"עלה נושר"
- פרק 160 -
האליל ארגון
גובן הוקנה
בנו יילדירימלאר
ג'אנר קורטאראן
דניז צ'אקיר
טולגה קארל
מה שוב קורה? -שום דבר.
פאהרייה אבג'ן, גוקצ'ה באהאדיר
שבנם צ'צ'לי, סדה דמיר
אחי, הוא ישתגע, אני אומר לך.
טורקאן קיליץ, בולנט פיל,
באשאק סאיאן
הוא שקע לגמרי אחרי הביקור.
מעניין מה ההורים שלו אמרו לו.
יוסוף אטאלה, אגה אידאן,
מוסטפה אורבי אבצ'י
ברק בואץ' אקגונש
נסליהאן אטאגול
אוי, בני.
אהמט סאראצ'אולו
הוא קיבל את זה עם ראש מורם.
הוא אגר בתוכו
כדי שאנחנו לא נהיה עצובים.
גולר אוקטם
הכאב הזה עוד ייראה
גם אם אחרי שנים רבות.
אני מפחדת מזה.
בדיה אנר
-העיקר שהוא לא יחלה.
אוי, בני.
ליילה בטח חזרה מזמן.
-מתי יהיו תוצאות?
מחר נראה את התשובות לשאלות
ונבין.
העיקר שהיא תחייך קצת.
בעזרת האל.
נקווה לטוב.
המודעה הזו מעצבנת אותי.
היא מתעקשת סתם.
זה הזמן לעזוב?
ברוכים הבאים. -מה קרה?
-בואו, שבו קודם. -מה קרה?
קרה משהו.
גברת האירייה, אני מקווה
שאין סיבה לדאגה.
ליילה?
ליילה. -תגידו מה קרה. -אה...
הייתה דליפת גז במחמם המים.
הילדה התעלפה בזמן המקלחת.
ליילה?
נז'לה. -אלוהים. -היא הייתה
מעולפת, היא נשמה.
איפה הן? -לקחו אותה
לבית החולים בטיילת. -כן.
נז'לה, בתי... רוץ, עלי ריזה.
מערכת הנשימה חזרה לתקינותה.
היא התגברה על זה.
תודה לאל.
סוף סוף.
אנחנו יכולים לראות אותה?
-אל תיכנסו כולם יחד.
תיכנסי קודם את.
בבקשה.
אני לא יכולה לראות אותך ככה.
את בסדר?
עבר.
עבר. עבר.
עבר, אחותי.
עבר.
נז'לה.
בוא לפה.
אני פה.
אני לא הולכת לשום מקום.
בכל דבר רע יש משהו טוב.
אתה רואה? ככה זה אחיות.
נשמות שלי.
דוד עלי ריזה. -נהיר, בתי...
איפה בתי? -זה נגמר, נגמר.
בסדר, עבר. -זה נגמר, אין לה
כלום, אל תפחדו. -איפה היא?
בפנים.
הבאתם אותה לבית החולים
בדיוק בזמן. שיעבור במהרה.
תודה.
ליילה?
בתי?
את בסדר, יקירתי?
ילדתי.
אין לך כלום, נכון?
אני בסדר.
תודה לך, אלוהים.
ליילה הצילה את חיי.
בסדר.
לא קרה כלום, תראה. היא בסדר.
היא בסדר, באלוהים.
בתי היקרה.
אחותי הצילה את חיי, אבא.
- שבקט -
למה את לא פותחת את הדלת?
-פתחתי.
מה את עושה כל כך הרבה שעות
בבית ריק? -כלום.
אימא?
ילדה שלי.
אימא שלי.
טוב שבאת.
כל הזמן חשבתי עלייך.
היא לא הפסיקה ללחוץ עליי
במשך ימים.
היא אמרה, פרהונדה לא נשמעת
טוב ולא הפסיקה לשאול מה יש לך.
ואני אמרתי לה, בואי ותראי
במו עינייך. והינה היא באה.
טוב שבאת. טוב ש...
נשמה שלי. נשמה, נשמה.
פרהונדה,
מה קורה?
את כל הזמן מעבירה נושא בטלפון,
את לא מספרת כלום.
אל תגידי לי גם עכשיו שלא קרה
כלום. למה את פה? מה קרה?
אני ושבקט נפרדים, אימא.
היום עזבתי את הבית.
שיעבור במהרה.
שמעתי שחלית לפני מספר ימים.
הוא התעצבן עליך.
זה בגלל זה.
למה אתה נחמד אליו פתאום?
נשארת לבד
אחרי שאחיך טלאט עזב?
אתה מחפש חברים?
אל תתעסק איתי
שלא אשבור לך את הלסת.
אוי. סליחה.
מה קרה? הפרד, קאטיר, בעט בך?
לא. רגליו האחריות של העז
הסתבכו, אח שלו.
נכון?
שבקט,
אתה מוטרד ממשהו, אני יודע.
אם אתה רוצה לדבר,
מה שתגיד יישאר אצלי.
כלומר, אני פה מתי שתרצה.
אני לא הולך לשום מקום.
שבקט,
תראה,
לדבר לעצמך ולתת לעצמך תשובות
יכול להזיק לך.
אני אקשיב לך בזמנך. -תודה.
כששבקט נכנס לכלא,
הכול התחיל להיות בעייתי.
הם התעללו בי. -בתי, למה לא
אמרת לי? אני לא יודעת דבר.
בבקשה.
אם היית מתקשרת
הייתי מגיעה מייד.
את עובדת, אימא.
נראה לך שאבקש שתבואי כל דקה?
התאפקתי אבל עד פה.
הם כמעט הביאו אישה שנייה.
-לא יאומן.
אם זה היה בידיהם,
הם היו עושים זאת, באלוהים.
יש גמדה שגרה מולם.
אימא שלה אומרת שהיא תופרת
אבל היא הסוכנת שלה.
הכרת אותם כשבאת?
לא, לא.
גברת נהיר.
והבת שלה סדף.
הבחורה התאהבה בשבקט.
הן לא יוצאות מהבית, אימא.
לא תאמיני.
הן פוקחות את העיניים בבוקר
ובאות אלינו.
יום אחד הייתי בחוץ, חזרתי
הביתה וכולן היו בחדר שלי.
מה הן עשו?
האחת החזיקה מחטים
והשנייה את החולצה שלי,
הן עשו כשפים. מה הן יעשו?
גברת האירייה לא ראתה
את כל זה? -היא הייתה הראש.
היא הראש של הכול.
עדיף שאני לא אשמע יותר.
עשו לך את כל זה
בגלל שאין לך אף אחד.
אוף, פרהונדה. אוף, בתי.
אוף, אוף.
מצד אחד אני עובדת, ומצד שני
אני מנסה לתת להם הסברים.
אמרתי שהבחורה הזו מאפילה
על הנישואים שלי,
אמרתי, אל תסכימו לזה,
אל תאפשרו לה, זה חטא.
אבל לא אכפת להם.
יצאתי מהמשמרת בסוף השבוע,
רצתי לבית הסוהר לשבקט,
חשבתי להשאיר לו קצת כסף,
וראיתי את שניהם מחזיקים ידיים.
ארורים יהיו.
מה עוד לספר לך?
את מה מהדברים אספר לך?
את היית צריכה להגיד לי, גולשן.
אם הייתי יודעת את כל זה,
אני הייתי לוקחת משם
את פרהונדה.
לא יודעת. רציתי שהיא תספר
את האמת.
אימא יקרה. -נשמה שלי.
אני כל כך שמחה שבאת.
הבנתי שהייתי זקוקה לך מאוד.
נשמה שלי. נשמה.
קדימה, קומו , קומו.
האישה המסכנה יושבת
בבית ריק, נתפסו לה הרגליים.
לאן נלך? -אני גרה אצל גולשן
עד שאקנה רהיטים.
נעשה קניות בדרך,
נערוך שולחן יפה לארוחת הערב
ונחגוג את בואך. -אז טוב.
זה קשה עבורך. סלחי לנו, גולשן.
מה פתאום? אני שמחה מאוד.
האל שמר עליה. שיעבור במהרה.
-כן. -כן, כן, אל תשאלי.
טוב, נתראה מחר בבית.
נלך לאט לאט? לא נפריע.
-נלך, כן.
שהאל יברך אותך, אחותי.
תודה רבה על הכול.
מה עשינו? שהאל יברך את ליילה.
אחותי לא יודעת, נכון?
-לא התקשרתי. -אוי, אל תתקשרי.
שלא תדאג סתם. -כן.
היא בטח דואגת גם לשבקט.
אם היא תתקשר הביתה ולא יענו,
היא תדאג.
-הטלפונים הניידים נשארו בבית.
גם אני יצאתי בלחץ,
גם הטלפון שלי בבית.
היא בטוח התקשרה,
היא בטח דואגת עכשיו.
הסוללה חלשה אבל תתקשר ממני.
-לא, אקנה כרטיס ואדבר בנחת.
אם השיחה תתנתק באמצע
היא תדאג יותר. -נכון.
חכה, גם אני אבוא.
ליילה.
נז'לה רוצה אותך לידה.
קדימה, לכי.
עוד פעם. -מספיק. -שוב.
-אני הצעצוע שלך?
מספיק, ג'אנר. -בסדר, סבתא.
הארונות מלאים. הם מוציאים
בגד אחד וכל השאר נופל.
הוצאתי הכול.
לא מוצאים את מה שמחפשים.
עוד מעט אוציא החוצה
את השטיחים.
אשטוף אותם כשמזג האוויר טוב
כדי שיתייבשו בקלות.
אני מתנצל.
זו הפתעה רעה גם עבורי.
אני מבין מה את מרגישה.
-לא, נשמה. מה פתאום.
בגלל שגם אני מרגיש
את אותו הדבר.
בעבר,
כלומר, כשהיה לה בית.
הייתה בי תקווה שיום אחד
היא תלך. -אני יודע.
אני יודע.
זו בושה, באלוהים. באתי מדרך
ארוכה ואתם הסתגרתם בחדר.
מה אתם עושים?
זה משהו שעושים עכשיו?
זה דחוף לקפל סריגים?
אין אוכל במקרר.
מה הילדים יאכלו בערב?
קדימה, טאהסין,
נתתי לך כל כך הרבה כסף.
צאו לקנות משהו כדי שנשב לאכול
לפחות.
טאהסין, בבקשה.
תראו, הם עדיין שם.
-אחותי פיקרט, זה דוד עלי ריזה.
אני אדבר. -לא אתן לך. תעזבי.
כשאני נותנת עבודה היא לא קמה
וכשאומרים טלפון היא קופצת.
הלו? אבא, מה שלומך?
התגעגעתם אליי?
הם התגעגעו, קדימה, לכי.
איישה, תני לי, נשמה.
הלו. -פיקרט, שלום. -איפה אתם,
אבא? אני מתה פה מדאגה.
גם הבנות לא ענו לטלפון.
-כן, בגלל זה התקשרתי.
לא קרה משהו, נכון? איך שבקט?
-איך הוא יכול להיות?
דיברנו איתו, סיפרנו לו הכול.
-מה הוא אמר?
הוא אמר שעבורו הנישואים האלה
היו כלא,
הוא אמר, טוב שזה נגמר
עבור כולנו. -נשמה שלי.
כן.
השארנו שם את הלב ובאנו.
הוא יתאושש, אבא. אתה תראה.
תאספו את הצעצועים שלכם,
כמעט נפלתי.
אם אשבור משהו לא אוכל לקום
שוב מהמיטה, אלוהים שישמור.
אימא, לאט.
סליחה?
רק דקה. לא הבנתי מה אמרת.
מה קרה לנז'לה? -היא שוב ברחה?
איך היא עכשיו?
אני לא מאמינה.
אל תדאגי. היא בסדר.
תודה לאל שליילה הגיעה בזמן
והצילה את אחותה.
אם תראי אותה,
היא לא עוזבת את ידה של ליילה
אפילו לא לרגע.
וליילה לא זזה ממנה.
עברנו הרבה דברים
ועדיין עוברים.
אבל אני חושב שהכול מסתדר
בעזרת האל, פיקרט.
שלא יהיה לך ספק.
תודה לאל שהתקשרת הרבה.
התקשרתי בערך 30-25 פעם.
נכון, ליילה?
שאלוהים יברך אותך, בני.
אז התכוונתם להיפגש?
אימא שלי חופרת
כדי לכתוב בצהובונים.
מה יש, נשמה. לא לשאול?
גם אם אגיד לך לא לשאול,
את תשאלי.
דיברתי עם פיקרט. -אוי, אלוהים.
לא היית צריך להדאיג אותה, אבא.
היא התקשרה כמה פעמים ודאגה.
היא אמרה לי לנשק אותך במקומה.
את שתיכן.
אחותי, ארזתי את התיק. -בסדר,
נשמה. נצא עוד מעט. חכי, בפנים.
איזו משפחה, אלוהים...
יש מעליהם עננים שחורים.
עין הרע, עין הרע.
אביא את הרכב.
-טוב שלא הוצאתי את כל התיקים.
כנראה ידעתי שסערה מתקרבת.
עכשיו נצטרך לנסוע גם לאיסטנבול
עם העייפות שלי מהדרך.
לאן את?
לא כולנו נוסעים?
לא, אני אסיע את פיקרט ואחזור.
תישארי עם הילדים.
דניז תשמור על הילדים.
אני גם אנשום קצת אוויר.
אימא, שבי במקומך.
אנחנו לא נוסעים לטיול.
רק דקה, רק דקה.
אף אחד מכם לא בא.
גם אתה, טאהסין.
התכוונתי להסיע אתכן ולחזור.
-אל תטרח בכלל.
אני אסע עם איישה באוטובוס.
כרצונך.
איישה, קדימה, תיפרדי.
אני מחכה לך בחוץ.
אם אנחנו נבוא אנחנו נפריע,
הם לא יבלו בנחת.
את מרשה לי להסיע אתכן
עד לתחנת האוטובוס?
אין צורך, בבקשה.
אמרתי את זה
כדי שלילדים יהיה סדר.
הרבה דברים קרו בזה אחר זה.
תישאר איתם אתה לפחות.
כל פעם שאת לוקחת את התיק
ויוצאת מהדלת הזו,
אני מרגיש כאילו לא תחזרי.
אני מפחד. -טאהסין.
פיקרט.
אל תחזרי מייד, בתי. גם ככה
יקרה משהו נוסף בעוד יומיים.
אימא, מה את מקשקשת?
אלוהים ישמור.
אני לא אומרת משהו רע.
הבחורה המסכנה סובלת בדרכים.
אנחנו ניסע לראות אותה
והטרחה תהיה קטנה יותר.
אלוהים אדירים.
טוב, ילדים, להתראות.
-להתראות. -להתראות.
שיעבור במהרה.
תמסרי דרישת שלום, אחותי פיקרט.
-תודה, נשמה.
הייתי כל כך לחוצה. כואב לי
כל הגוף, כאילו קיבלתי מכות.
ראית איך נז'לה
הסתכלה על ליילה?
נשמה שלי.
כאילו הן לא התראו שנים רבות
ורק עכשיו מצאו זו את זו.
אפשר להגיד שככה זה.
הן משפחה. חשוב מאוד
להיות משפחה.
להיות אחיות, להיות שכנות.
מה יהיה כשתעזבו לאנטליה?
סביבה חדשה, אנשים חדשים.
שוב תנסו להראות מי אתן לכולם.
לא תסתדרו, לא תמצאו חברים
שהם כמוכן.
מעכשיו יהיה לכן קשה מאוד.
פה זה ככה?
פה את בתוך המשפחה.
אתן בתוך המשפחה, שתיכן.
קל כל כך לעזוב?
עבדתן כל כך קשה
על החברות הזו.
תחשבו על עלי ריזה ומשפחתו.
כשתעזבו זה יהיה
כאילו נשברה להם כתף אחת.
מסכנים.
זה קשה. זה קשה לכולם.
עבור כולנו.
אבל אנחנו צריכות לעזוב.
בגללי.
בגלל החולשה שלי.
איך את מדברת?
את לא חלשה בכלל.
את לא רוצה לעזוב. נכון, סדף?
-את רוצה?
אני לא רוצה. אני כבר אומר.
מכרת כבר את הבית.
מאוחר כבר לדבר על זה.
לא קיבלתי עדיין כסף מאף אחד.
הם היו אמורים להביא מקדמה
ורק אחר כך
הייתי צריכה להוריד את המודעה.
אבל מחר יביאו.
הלכנו לטאבו, נשמה?
אני אגיד ששיניתי את דעתי וזהו.
תישבעי. -הם לא יכריחו אותי
למכור, נכון?
ייקנו את הבית שלנו בכוח?
אלוהים! אני אנשק את שפתייך.
כלומר, זה ביטוי, סליחה.
זו החלטה נפלאה.
אני מברך אתכן.
יש. יש.
בסדר, בסדר. אל תגזים כל כך.
יחשבו שקרה משהו. -קרה משהו,
גברת נהיר. קרה משהו.
בני, עוד שלוש לימונדות.
אמרתי עליה כל כך הרבה דברים.
כי כעסתי...
אפילו איחלתי לה למות.
מספר פעמים.
כשראיתי אותה על הרצפה
באמבטיה,
כבר ברגע הראשון, אבא,
המוח שלי קפא מכאב
במחשבה שקרה לה משהו.
חשבתי שהיא מתה.
אמרתי לה כל כך הרבה פעמים
למות,
כל כך הרבה פעמים איחלתי לה
דברים רעים, כל כך הרבה פעמים.
אני תמיד אומר,
אתן שתי אחיות,
כשאתן מביטות זו את זו,
אתן חושבות שזה האויב
ותוקפות כמו לביאות.
בזמן שנלחמתן זו בזו,
נלחמתן בעצמכן.
עברתן דברים קשים מאוד.
אבל בכל פעם נסגרנו,
נהיינו פחות אנושיים.
אבל אנחנו משפחה.
אנחנו צריכים להיות משפחה.
אנחנו צריכים להישאר משפחה.
פחדתי מאוד שיקרה משהו
לנז'לה, אבא.
בגלל שהיא זו את.
ואת זו היא.
אתן אחיות.
את...
עברת מבחן הרבה יותר גדול
מהמבחן שהיית בו היום, ליילה.
תודה.
זה מקום ממש בטוח.
-גוזל של אימא.
גוזל של אימא.
איבדנו כל כך הרבה זמן, אימא.
בגללי, נכון?
בגללך, בגללי.
אני אשאיר אתכן לבד, אימא ובת.
שבי, בתי. לאן? -תדברו בנחת.
יש לי דברים לעשות גם ככה.
היא בחורה מתוקה. -מאוד.
אולי היא תעזוב את הבנק,
אני אסדר לה עבודה בחברה.
זה יהיה נהדר. -אולי, נראה.
היית אי פעם מאושרת, אימא?
עם מי היית מאושרת הכי הרבה?
עם מי הרגשת בטוחה?
לא יודעת.
אני לא זוכרת.
אבל לידך אני מאושרת.
אני מאושרת כשאני לא זוכרת
את ייסורי המצפון שלי.
אני לא מצליחה לשכוח את הימים
שלא הצלחתי להגן עלייך.
אני כבר חזקה, אימא.
אני שומרת על עצמי, אל תדאגי.
כן? אפילו הנישואים שלך נגמרו
בכוח. איך את שומרת על עצמך?
האמת היא שאת ושבקט
הייתם מאושרים.
אם ההורים שלו לא היו מתערבים
הנישואים האלה היו ממשיכים.
את אהבת את שבקט.
מעכשיו גם אני פה.
אם יהיה צורך,
אני אעבור לפה. אלייך.
נחכה ונראה.
- למכירה -
אבל מה אעשה, בני?
התוכניות השתנו. אין לי ברירה.
אל תהיה עצוב, אל תהיה עצוב,
אתה תמצא יותר טוב.
באלוהים, אני מרגישה.
זה לא גורל. סלח לי.
אני מודה לך על ההבנה, בני.
תמסור את אהבתי לארוסתך.
אני מאחלת לכם אושר.
להתראות.
זה הכול.
תורידי את המודעה.
מהר, מהר, תורידי.
את רגועה, אני רגועה.
אני אוהבת אותך מאוד, אימא.
-גם אני, נשמה, גם אני.
פיקרט באה. פיקרט!
ברוכה הבאה. ראית את נז'לה?
-אנחנו באות משם.
בואו נאכל משהו ואז תלכו הביתה.
אכלנו, דודה נהיר, תודה.
-בסדר. אם כך נתראה מחר.
שינינו את דעתנו בנוגע לזה.
-כן? אני שמחה מאוד.
מה זה היה? -הן רצו למכור את
הדירה, הן שינו את דעתן. -יפה.
אז מר עלי ריזה והאירייה נשארו
איתה. -הם לא יעזבו אותה.
קדימה.
לא כואב לי. הם לא מכניסים
את המחט שוב ושוב.
שיהיה. אני בכל זאת מרגיש רע.
-אל תסתכל, בני.
אני גם דואג אבל.
האמת היא שהתעייפת מאוד, ג'ם.
תודה. טרחת אבל חלפו שעות.
עייפנו אותך. -לא, לא התעייפתי.
תודה רבה, ג'ם. תודה על הכול.
על הפרחים היפים ועל התה והקפה
שאתה מביא מהבוקר.
בבקשה.
לא משנה, אז אני אלך.
היא משתחררת הביתה מחר.
אם יורשה לי אבוא לביקור.
-איזו שאלה, בני? בטח.
כל החברים ששמעו יבואו.
גם איפק התקשרה, שתהיה בריאה.
היא בטח שמעה ממך. -כן.
תשמרי על עצמך.
להתראות. שוב החלמה מהירה.
-להתראות.
להתראות, בני. תבורך. תודה.
-תודה גם לך.
יבורכו רגליך. תודה, בני.
בלי עין הרע, הוא בחור
טוב מאוד. -כל הכבוד.
הוא חבר טוב.
הוא באמת מעריך את חבריו.
פתחתי בדיוק כמוך.
ראיתי שהדלת לא נפתחת.
אני לא מצליחה לשכוח את זה.
תסגרי, תסגרי, נהיה לי רע.
אלוהים שמר עליה.
נראה אם הורידו את גוף החימום.
-הורידו.
מהר כל כך.
אחי אהמט שיהיה בריא אמר
שהוא ישלח אנשים שיבואו לקחת.
הוא שלח, תראי. לא התעסקנו
גם עם זה בכל הבלגן הזה.
בואי, נכין תה. העייפות תחלוף.
-זה יהיה טוב. קדימה.
אחותי, את לא רוצה לישון?
תעלי לישון.
כשתסיימי תלכי ישר למיטה.
שבי, אני אעשה.
נפלה עליי העייפות של היום.
בגלל ההתרגשות לא הרגשתי כלום,
עכשיו הכול יוצא.
איך היה המבחן? -לא רע.
היו אמורים לפרסם בטלוויזיה
את התשובות לשאלות.
לא הצלחתי לצפות.
אני אבדוק מחר בעיתון.
בעזרת האל, תעברי.
וגם אם לא תעברי זה לא חשוב.
תנסי שוב.
מה שחשוב הוא שהחלטת
שאת רוצה ללמוד.
כן, אבל...
אני ממש רוצה לעבור.
בימים האחרונים
היה לנו רע מאוד.
לאימא ואבא היה קשה מאוד.
זה ישמח אותם.
הבעיות ייגמרו.
בקרוב ניפטר מהצל של פרהונדה.
ויהיה שקט בבית.
איך הם סיפרו לאחי?
איך הוא קיבל את זה?
לא הצלחנו לדבר בכלל.
גם אני לא הצלחתי לדבר כל כך,
אבל המצב לא היה
כפי שהם חששו שיהיה.
הוא תיאר לעצמו.
זה ברור שהוא העמיד פנים
כדי לא להעציב את ההורים.
מי יודע מה הוא מרגיש...
"הפצע שלי כואב תמיד.
"זה לא חולף, הפצע שלי כואב,
"הפצע שלי עדיין כואב.
"את הפצוע
"רק הפצוע מבין,
"אוי, הפצע שלי כואב".
תשירי לי שיר ערש?
מה אעשה? התפנקתי. -תישני.
גם אני אלך לישון, אני עייפה.
אימא, אל תלכי. נדבר עוד קצת.
אמרת שתלכי לעבודה בבוקר, בתי.
לא תצליחי להתעורר.
קדימה, תלכי לישון.
שאלוהים ישלח לך
חלומות נעימים.
נשמה שלי.
לא סיימת עדיין?
-סיימתי. זו האחרונה.
פרהונדה ישנה?
כן, היא ישנה.
טוב שיש אותך, גולשן.
טוב שאת לצידה של פרהונדה.
אני לא הצלחתי
להיות לצידה בכלל, בתי.
השארתי אותה לבד
בזמן שהייתה הכי זקוקה לי.
לבדה,
היא נאבקה בחיים לבד,
היא נפגעה,
נשברה,
היא התעייפה מאוד.
אמרתי זהו,
היא קיבלה את התמורה
על ההשקעה שלה.
אני לא הצלחתי לתת לה חום
של בית אבל היא בנתה את ביתה.
סוף סוף הייתה לה משפחה.
אז נראה שלא הייתה לה.
שלא הצליחה להיות לה.
לא אפשרו לה.
הייתי רגועה שם.
לא יודעת, חשבתי שהיא מאושרת.
בטחתי בשבקט.
גם במשפחה שלו.
אסור לבטוח באנשים, גולשן.
את מאשימה את שבקט
בגלל שאת לא יודעת הכול, אבל...
זה לא ככה.
שבקט אהב את פרהונדה מאוד.
אז למה הם הגיעו למצב הזה?
למה הוא לא דאג לאשתו?
ככה נהיה כשמשפחות נכנסות
לתוך העניין.
הן מכריחות אותך לעשות בחירות.
אני אמצא מקום לאלו.
חבל.
חבל מאוד.
תרגום:
סטלה אביגייל חן-איסקוב
עריכה לשונית:
רונה קמחי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ