"עלה נושר"
- פרק 169 -
האליל ארגון
גובן הוקנה
בנו יילדירימלאר
ג'אנר קורטאראן
דניז צ'אקיר
טולגה קארל
פאהרייה אבג'ן, טולגה קארל
שבנם צ'צ'לי, סדה דמיר
טורקאן קיליץ', בולנט פיל,
באשאק סאיאן
יוסוף אטאלה, אגה אידאן,
מוסטפה אורבי אבצ'י
ברק בואץ' אקגונש,
נסליהאן אטאגול
אהמט סאראצ'אולו
ערב טוב, פרהונדה.
גולר אוקטם
חכי.
אתה לא יכול להיכנס. צא.
צא, הסתלק.
בדיה אנר
מאוד לא יפה.
ככה מקבלים אורחים?
מה אתה רוצה? -כלום.
רציתי לראות את הבית
שקנית באמצעות הכסף שלי.
אתה בחוץ בתמורה לכסף הזה.
-הוא יפה, באלוהים.
תגורי בו בכיף...
לא אוכל להגיד את זה, צר לי.
צא מפה.
אוריד על ראשך את כל הבניין.
מהר.
תתביישי לך.
הבאתי לך מסר מהכלא.
הבאתי לך מסר משבקט.
לא מעניין אותי בכלל. צא החוצה.
שבקט שאל עלייך.
הוא רצה לדעת מה הסיבה
שאנחנו אויבים.
סיפרתי לו הכול.
את כל מה שקרה.
אמרתי לו דבר אחר דבר
את כל מה שעשית.
טוב, כל הכבוד. קדימה,
עכשיו החוצה.
הוא כבר יודע הכול.
-לא אכפת לי בכלל. הבנת?
לך מפה. לך אחרת אצעק.
חבל.
נשארת לבד והפכת לעצבנית.
סילקו אותך מהבית.
גם הם הבינו מי את, נכון?
לך מפה. הסתלק.
היי! היי!
תסתלק.
עוד לא שכחתי מה שעשית.
תעזוב.
באתי לפה רק כדי לראות
באיזה מצב את.
באתי לראות איך נשארת לבד,
בודדה לגמרי.
ראיתי ואני מרוצה מכך.
אם תבוא לפה שוב, יהיה לך רע.
גם אני רוצה לסלק אותך מחיי,
למחוק אותך לגמרי.
תסתלק.
בסוף אראה אותך זוחלת.
תדאג קודם לזנב הזוחל שלך.
להתראות.
ערב טוב.
אועוז אייהאן.
לבנט טונג'ל.
זיהיתי אותך מהתמונות.
נעים מאוד.
ערב טוב.
מה? -מה קרה פה?
מי האיש הזה?
גיסי לשעבר. בעלה של גיסתי.
הוא קצת מגושם.
הוא בטעות נגע עם היד ושבר.
תעזבי, את רועדת.
את תיחתכי.
מה קרה איתו?
זה אדם שאני לא אוהבת.
הוא השתחרר לא מזמן מהכלא.
הוא בא לשאול על גיסתי.
בעלך בכלא, גיסך רק השתחרר.
יש לך משפחה מסובכת.
תתרחק ממני.
אל תסתבך בכלל.
אתה לא אמור להיות
עם גברת אסלי? למה באת?
יש לי משהו ששייך לך.
באתי לתת לך.
קחי.
מה זה?
-מפתחות הרכב החדש שלך.
אתה צוחק.
קנית לי רכב?
אני...
אני ממש מופתעת.
למה עשית את זה?
שלא יהיה לך קשה במוניות,
כדי שתבואי לעבודה עם הרכב שלך.
אני לא מאמינה.
תודה רבה.
תודה.
גם אני אחפש עבודה נוספת.
אחרת לא נסיים את ההלוואה.
לא אצליח לשלוח החודש כלום,
ליילה.
את יודעת שהעסקים של טאהסין
לא טובים. -אני יודעת.
מכיוון שהגעתי אליכם
לא הצלחתי גם לעבוד.
ולא קיבלתי הזמנות.
עם הגרושים שאני מרוויחה
אני עוזרת בהוצאות המטבח.
הלוואי שהייתי יכולה לעשות משהו
אבל אין.
יש בפנים מזימות
ואתה עדיין ישן.
שוב היא מחזיקה את הטלפון ביד
והיא מרכלת עם אחותה עליך.
אוי, אלוהים.
היא אמרה, העסקים לא טובים,
הוא לא מביא הביתה כסף. שמעתי.
אימא, תפםסיקי עם זה, למען האל.
זה מה שהיא אומרת אבל שולחת
להם את הכסף של הוצאות המטבח.
היא לא מאכילה את הילדים
ומאכילה את ההורים שלה
עם הכסף.
מה קרה?
-נמאס לי, אימא. נמאס לי.
אז אל תאגור הכול בפנים, בני.
תעמוד מולה ותגיד לה הכול.
תצעק, תצרח, תוציא את כל מה
שיש לך בפנים והירגע.
מה קרה, אבא?
טוב, תנתקי, את תשלמי הרבה
חשבון טלפון. צריך לחשוב הכול.
כן.
קדימה, נשיקות.
תמסרי דרישת שלום לאחי טאהסין.
מה קרה? -נז'לה באה.
הם לא נסעו לישון שם? -הם באו.
חכי, אבדוק. נדבר אחר כך.
-בסדר.
גם לך.
אימא, נז'לה חזרה.
היא לא שומעת.
אימא.
נז'לה באה.
ברוכים הבאים. -ברוכים הנמצאים.
חזרנו.
ברוכים הבאים.
תיכנסו, תיכנסו. שבו, בני.
אמרת שתישנו בביתו של אחי ג'ם,
למה באתם?
לא נשארנו...
אתם רעבים? להכין אוכל?
-לא, לא. אכלנו. אנחנו שבעים.
טוב.
אבא, עבדת? אל תתייחס אלינו,
תמשיך לעבוד.
אני צריך לסיים עד מחר.
-תעבוד, נשמה. תסיים.
ואני תפרתי.
בואי, נז'לה, קדימה.
אכין לכם את המיטה ואז אמשיך.
אל תטרחי, אני אכין. -מה פתאום.
איישה תישן הלילה עם ליילה
ואנחנו נסדר את החדר שלך.
קדימה, בואי.
בואי, בואי.
קדימה, בתי.
הלוואי שלא היית לוקח לשם
את נז'לה. היא שבורה לגמרי.
תספרי לי מה קרה. -אימא.
-מה אימא שלו אמרה?
היא דיברה לא יפה?
היא גירשה אתכם?
תספרי לי. -אימא, בבקשה.
אני לא רוצה לדבר.
אני אסדר את המיטה, לכי.
-תראו אותה. -אימא, בבקשה.
בסדר, נדבר אחר כך.
אני אארגן נהג מהחברה לנז'לה.
המצב הזה מדאיג אותי.
אני יודע שנז'לה תהיה מוגנת
איתכם. אל תבינו אותי לא נכון.
אבל כשהיא נוסעת ללימודים
ולעבודה...
אני מודאג ממה
שעלול לקרות בחוץ.
אני רגיש יותר מכולם לנושא.
אל תדאג.
אני יודע.
אבל היא תהיה מוגנת יותר
עם נהג. -הבנתי.
כרצונך.
גם לנז'לה יהיה נהג.
איזה יופי, באלוהים.
שתיכן עם רכבים ונהגים.
תעלה למעלה, בני. נז'לה מכינה
את החדר שלכם. -טוב.
לילה טוב. -לילה טוב.
-לילה טוב. -לילה טוב.
לילה טוב. -גם לך.
ואני אסיים כבר לתפור. קדימה.
היא אפילו לא מכינה ריבה,
היא שוב קנתה ריבה מוכנה.
בזבזנית.
הראש שלי... הראש... הראש שלי.
בוקר טוב. טאהסין הלך?
-לא, גברתי.
הוא רעב ומחכה בחוץ
לארוחת הבוקר.
הגברת תתעורר, תרתיח תה...
איזה תועלת תבוא מאישה
שמתעוררת אחרי בעלה?
בוקר טוב. -בוקר טוב.
מה קרה? -כלום.
פקחתי את עיניי וכבר התחלנו.
קמת מוקדם.
טאהסין.
לא קרה כלום.
אני חושב על מה שאמרת,
על עניין המעבר לאיסטנבול.
זה קשה, פיקרט.
קשה מאוד לשנות שגרה שיש לנו.
נניח שאמכור את העסק.
מה אעשה שם?
נניח שפתחתי חנות
והתחלתי להתעסק בסחורה.
אני לא יודע אם אצליח
להחזיק מעמד.
יש גם את בית הספר של הילדים.
כל החברים שלהם עכשיו פה,
יהיה להם קשה לבנות סדר חדש.
לא התעקשתי שניסע.
אמרתי שנשקול את זה.
שקלתי.
זה לא אפשרי.
פה אנחנו גרים בבית שלנו,
שם נהיה שוכרים.
המחירים באיסטנבול גבוהים.
אם נמכור את הבית הזה,
לא נוכל למצוא שם בית
בסכום כזה.
מספיק כבר. זה כבר יותר מדי.
ועכשיו היא אומרת לך
למכור את הבית?
זה לא זה, אנחנו מדברים.
-היא תיקח אותך לאיסטנבול?
אימא... -מספיק, בבקשה.
אם את כל כך רוצה לחזור
לאיסטנבול אז למה באת לפה?
מספיק אמרתי לך. נמאס לי!
הגעת לי עד כאן!
מה את רוצה ממני? מה את רוצה?
-פיקרט, הירגעי.
למה את מתעסקת איתי? למה?
למה? -פיקרט, הירגעי.
אני לא מצליחה לסבול אותך כבר.
-פיקרט!
אני לא מצליחה לסבול.
-פיקרט, תעצרי.
ראית איך היא צעקה?
כשאתה לא בבית היא תמיד ככה.
אימא, תשתקי.
פיקרט, את מוכנה להקשיב לי?
-תעזוב אותי...
מה קורה?
גברת פיקרט השתגעה לגמרי.
תירגעי, נשמה. תירגעי קצת.
-לא אירגע. -בבקשה. -עזוב.
תעזוב אותי, תעזוב. -פיקרט,
בבקשה. תירגעי. תירגעי. תירגעי!
אני אשתגע בבית הזה, טאהסין.
אני אצא מדעתי.
גם ככה היא משוגעת.
אני מבקש ממך
שתתאזרי בסבלנות.
התאזרתי בסבלנות עד היום
אבל מספיק כבר.
אל תעשי את זה, את מכירה אותה.
-ככל שאני שותקת, היא תוקפת.
מספיק! -אל תצעקי.
-מה שאני עושה ואומרת לא טוב.
כל דבר שאני עושה מפריע לה.
נמאס לי כבר מהעלבונות
והעקיצות שלה. נמאס לי.
האשמות שווא.
אין לנו פרטיות בבית.
היא בתוך כל דבר,
כל דבר היא מפרשת לא נכון,
היא מתעסקת איתי ועם משפחתי.
אני יודע. תשתקי.
-אתה יודע ומרשה לה.
היא אימא שלי, פיקרט. אימא שלי.
מה אני אעשה?
תגיד, בני.
אמרת שתסדר את זה,
שתדבר איתה וזה לא יקרה שוב.
שום דבר לא הסתדר.
זה לא ימשיך ככה, טאהסין.
אני לא מצליחה לסבול את זה.
-גם אני, פיקרט, גם אני.
אז תעשה משהו, טאהסין.
סבתא? סבתא! סבתא!
-אני יודע, אני יודע...
אבא! אבא, רוץ. אבא! אבא!
-מה יש? -קרה משהו.
היא נפלה.
אימא, תפסיקי להעמיד פנים.
קומי, קדימה. -סבתא.
כל פעם את מעמידה פני חולה,
אימא. אני כבר לא מאמין. קומי.
קומי, בבקשה.
אימא.
אימא?
תזמינו אמבולנס.
-דניז, רוצי, מהר. אימא, אימא.
אימא! אימא, את שומעת אותי?
אימא.
אני אקח.
בסדר? נוסעים?
קדימה, מהר.
-אין סיבה למהר, סלין. רק דקה.
שוב הוא ייפרד מהם במשך שעתיים.
אני נוסע.
תהיי זהירה, נז'לה. בבקשה.
-בסדר.
אל תרשי לאיש ההוא להתקרב
אלייך. -אל תדאג, נשמה.
אל תחשוב עליי. -כבר עכשיו
התחלתי להתגעגע. -גם אני.
ליילה, את לא מאחרת?
-לא, אימא. הרכב עוד לא הגיע.
אל תיכנס, הם באים. אימא, אבא.
החייל הכי טוב הוא החייל שלנו.
אני הראשונה שאנשק.
איישה?
תכתוב לי מכתבים. טוב? -טוב.
-עוד פעם.
איישה, אימא ואבא מחכים. קדימה,
תעזבי.
היו שלום. -אנחנו גם באים, בני.
-המשפחה שלו הגיעה.
הם נוסעים יחד. -כן?
אז אנחנו ניפרד ממך פה.
לך בשלום וחזור בשלום, בני.
שירות מוצלח.
שהאל ישמור אתכם.
-שדרכך תהיה מוארת. להתראות.
אני באה.
שיהיה בהצלחה. -תודה.
החייל הכי גדול הוא החייל שלנו.
-איישה? מספיק, בתי. בואי.
ליילה.
קדימה.
אנחנו נשמור על נז'לה
ואתה על המולדת.
אני אוהב אותך.
נשמה שלי. נשמה שלי.
אל תשכחי את מה שאמרתי.
אל תשכחי שאני אוהב אותך.
אל תהיי עצובה
שאת לא נוסעת איתם,
גם ככה אין מקום ברכב.
הוא נסע.
שהאל יאחד אתכם.
הזמן שחולף מהר כל כך
בזמן רגיל,
מרגיש כמו שנה כשמדובר בפרידה.
בעוד שנז'לה חוותה כל יום בנפרד
מג'ם כאילו זה שנה שלמה,
והיום הסתיימה ההמתנה
מלאת התקווה של ליילה.
כשפרסמו את תוצאות המבחן
לקבלה לאוניברסיטה,
כולנו היינו מול המחשבים.
כולם נכנסו יחד והאתר קרס.
גם את בודקת?
גם אני עוד לא הצלחתי להתחבר.
-אוי, אלוהים.
מה פיקרט עשתה, האירייה?
היא הצליחה להתחבר?
לא, היא מנסה.
-יש עומס עכשיו, נחכה קצת.
לא חשוב, שיהיה מאוחר אבל עם
תוצאות טובות, בעזרת האל. -כן.
את צריכה לראות איך אבא שלך
מתרגש. -אני מתארת לעצמי.
היא כבר שעה בטלפון.
אתה רואה, נכון?
כאילו שהם משגרים חללית לחלל.
ולמה כל זה? בגלל שהם ידעו
את תוצאות המבחן של גברת ליילה.
אימא, אם את לא קוראת אני עוזב,
היד שלי עייפה.
בגלל אשתך איבדתי את היד
והרגל, בני.
אני משותקת.
תראה באיזה מצב אני כבר חודש.
אני פותחת את הפה?
אני מתלוננת?
בסדר, בסדר, אני מחזיק.
תקראי, קדימה, תקראי.
ברור שאקרא.
בסדר, התחברתי. -התחברנו,
אימא. -קדימה, בעזרת האל.
התחברתי, ליילה.
-גם נז'לה התחברה.
תכתבי, תכתבי את המספר.
כתבתי לא נכון מרוב התרגשות.
תכתבי את המספר. -קדימה.
נו? -רגע, אני כותבת.
מה קרה?
היא עברה?
מה קרה, נז'לה?
לא הצלחתי לעבור, נכון?
לא עברתי.
הלו, נז'לה...
תגיד אתה, אבא.
מסכנה.
ליילה,
בתי?
המילים שכיבו את התקוות
של ליילה
יצאו מפיו של אבי בקושי רב.
ליילה לא הצליחה
לעבור את המבחן.
הציון שלה הספיק לקבלה
לאוניברסיטה פרטית אבל...
לא הייתה לנו אפשרות לשלם.
גם אבא וגם ליילה לא השתמשו
אפילו במילים אוניברסיטה פרטית.
ההצלחה היא ההבדל בין קו ההתחלה
לקו הסיום.
ליילה הייתה עצובה
שאפילו שהיא התאמצה מאוד,
היא לא הצליחה לקבל את התוצאות
שהיא רצתה.
לאחד הזמן עובר לאט
ולאחר מהר מאוד.
אועוז ניצל טוב את הזמן שחולף.
הוא ניסה להתגבר על השאפתנות
שלו להצליח מיד,
ועלה במדרגות לאט לאט.
נתנו לו חופש בסוף השבוע.
יצאנו ביחד וטיילנו עד הערב
ואז הוא חזר לבסיס.
שוב הרגשתי רע בדלת.
כאילו שזו הפעם הראשונה
שאנחנו נפרדים.
איישה, תיק האוכל שלך מוכן,
אחותי.
כמעט שכחתי.
אחיך ג'ם שלח לך את זה.
-מה זה? -לוקום.
אל תפתחי עכשיו.
תאכלי אחרי בית הספר.
אני אקח לבית הספר,
לחלק לחברים. -טוב.
נקווה לבשורות טובות.
וואו, התארגנת כבר.
-כן. הגיע הזמן.
חכה, גם אני אתלבש ונצא.
בוקר טוב. -בוקר טוב.
-בוקר טוב.
נז'לה באה. -באתי הבוקר.
לא מזמן. -ברוכה הבאה.
איך ג'ם? -טוב. הוא מסר
דרישת שלום לכולם. -תודה.
צריך לקצר את אלה,
דודה האירייה.
זה לא דחוף נכון? -לא, לא.
-אנחנו יוצאים, אתפור כשאחזור.
לאחי יש דיון היום.
-זה היום, נכון? -כן.
אנחנו נוסעים יחד כדי לתמוך בו.
נראה מה יהיה. בעזרת האל
הוא יתגרש כבר בדיון הראשון.
בעזרת האל. בעזרת האל, בתי.
בן האדון, התארגנת מספיק.
בוא ותאכל קצת. -אני לא רעב.
הוא מתרגש כי יעמוד מול שופט.
מה קורה?
תראו את זה.
אני מנסה להתחתן פה
והוא מנסה להתגרש.
תקשיב לי, הוא אפילו לא אוהב
לדבר על זה. אתה יודע, נכון?
אני יודע. -יופי.
אז למה אתה מדבר?
-בסדר, אחי. בסדר. אוף.
תראו, תראו, תראו.
הוא לובש חליפת חתן.
אתה לא נוסע להתחתן
אלא להתגרש, בחור.
סליחה, אחי. סליחה.
אני אוהבת את בעלי,
אדוני השופט.
אני לא רוצה להתגרש.
יצאנו עכשיו, אנחנו נוסעים.
-קדימה.
בעזרת האל זה ייגמר היום
ונינצל מפרהונדה.
בעזרת האל. נראה.
איך חמותה? תשאלי.
-איך גברת ג'ברייה?
שוכבת. היא מקבלת
טיפולי פיזיותרפיה.
יש שיפור גדול.
היא מחלימה לאט לאט
אבל העצבים שלי נמרטו לגמרי.
כן? -היא מאשימה אותי
אחרי כל מילה.
מה אני אעשה?
אני חייבת לסבול את זה.
לא משנה. תנתקי.
אל תספרי לאימא. -בסדר.
תתקשרו אחרי הדיון. שלא אדאג.
בסדר, נתקשר. שולחת נשיקות.
-גם אני, נשמה.
למעלה.
עכשיו אני אשחרר ואת תרימי לבד.
כן.
כן, עוד קצת.
אימא, אל תצעקי. תחרקי שיניים.
-כאילו שזה קל.
אוי, נשמה שלי. אוי.
-ראית מה היא עשתה לי, נכון?
תמיד אמרתי שבסוף יקרה לי משהו
ולא האמנתם.
אל תדברי, אל תעייפי את עצמך.
-אבל היא בסדר, נכון?
היא השתפרה מאוד בחודש וחצי.
-היא בסדר, בסדר.
יש לה מערכת חיסונית חזקה,
בלי עין הרע.
השאלה אם המערכת החיסונית שלי
תצליח להתמודד מולה?
היא הרסה אותי,
היא הפכה אותי לחצי בן אדם.
זמן תרופה. -קדימה.
תשתי את התרופה.
מה עשית, דודה ג'ברייה?
אם הייתי יכולה לקום הייתי
עושה דברים גרועים יותר.
בגללה אני מרותקת למיטה.
תראו לאיזה מצב היא הביאה אותי.
שהאל יעניש אותה.
אל תדברי ככה.
הבחורה מנסה לטפל בך ומתעייפת.
שיהיה לה גרוע יותר.
תראה את המצב שלי.
היא אישה חולה, אסור
לכעוס עליה. -לאן? -לעבודה.
טאהסין.
לא משנה. לך.
איזה יופי, באנו בנוחות.
-בעזרת האל נחזור נינוחים יותר.
תראו את זה.
היא קנתה רכב.
היא התעשרה.
איך היא יכולה לקנות
את הרכב הזה?
היא קנתה אותו כמו שהיא קנתה
את הבית, בתי.
ניכנס, קדימה.
אשים קמע נגד עין הרע,
הם יעשו לי עין הרע עכשיו.
את משהו, פרהונדה.
אני רועדת פה לפני הדיון
ותראי על מה את חושבת.
אין סיבה להתרגש. בואי.
העדים פה, הכול מוכן.
עורך הדין שלנו הגיע. -מי הם?
-שם.
נתראה. -להתראות.
שלום. -שלום, אדוני. ברוך הבא.
-מה שלומך? -תודה.
שלום, גברת פרהונדה. -שלום.
-שלום. -שלום.
והשני עורך הדין של פרהונדה.
-גולשן כנראה עדה.
אני לא מבינה את הבחורה הזו.
למה היא חברה שלה?
מה אתה אומר? זה ייגמר מהר?
-כך אני מקווה.
היא אמרה שהיא לא תתגרש.
-לא מספיק רק להגיד.
השופט יקשיב לצדדים
ויקבל החלטה.
שבקט יבוא נכון?
-הוא בא. הוא כבר בפנים.
תיק 284136, התובע שבקט טקין
והנתבעת פרהונדה טקין.
קדימה, האירייה.
אחי מגיע.
שבקט. -בני.
מה שלומך, בני?
כשזה ייגמר
אהיה בסדר גמור, אבא.
אנחנו ניצלים ממנה, בעזרת האל.
אל תפתחי את הפה בפנים.
השופט יסלק אותך מהאולם.
תראי את אימא.
הלב שלי פועם בחוזקה.
כן.
הגשתם בקשה להליך גירושים.
תיגשו לצורך זיהוי.
היא מנוסה, תראה איך היא יודעת.
שם ושם משפחה. -פרהונדה טקין.
שם האם. -נורדאן.
שם האב. -הוסיין.
תאריך לידה. -22.08.1980.
שבי, בבקשה.
שם ושם משפחה.
שבקט טקין.
שם האם. -האירייה. -שם האב.
-עלי ריזה.
תאריך לידה. -26.05.1978.
-בבקשה.
אנחנו מבקשים גירושים
מפני שלא ניתן להמשיך
להישאר כמשפחה בתנאים האלה.
מה יש לך לומר? בבקשה.
אני יכולה לדבר, אדוני? -בבקשה.
אני...
אני אוהבת את בעלי, אדוני.
אני חושבת שהטענות
שמסמך הבקשה לגירושים,
לא מפיו של בעלי, אדוני.
-הכול אני כתבתי, הכול.
תשתוק. מה קורה?
זה נכון שהזוגיות שלנו הזדעזעה.
אבל הבעיה היא במשפחה של בעלי.
למרות שהוא פשע ונכנס לכלא,
אני לא רוצה לוותר על בעלי.
אבל אם הוא נחוש להתגרש
והוא לא רוצה אותי,
עשיתי הרבה הקרבות
כדי לשמור על הנישואים שלי.
הפסדתי גם הרבה כסף.
אני רוצה פיצוי על ההפסדים שלי.
אני אתגרש רק בתנאי
שישולמו לי פיצויים.
אחרת אני לא מסכימה.
עבור הפושע,
צדק הוא העוול שנעשה לו.
פרהונדה נלחמה לכאורה
למען הזכויות שלה
וידעה טוב מאוד
באיזה נשק להשתמש.
תרגום:
סטלה אביגייל חן-איסקוב
עריכה לשונית:
רונה קמחי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ