"עלה נושר"
- פרק 165 -
האליל ארגון
גובן הוקנה
את לא ישנה? -אני לא עייפה.
רק דקה, אני מוסרת לה.
זה אחי טאהסין.
בנו יילדירימלאר
הלו, טאהסין?
פיקרט?
ג'אנר קורטאראן
לא רציתי להתקשר לטלפון הביתה
בשעה מאוחרת. -טוב.
דניז צ'אקיר
לא הצלחתי להתקשר גם קודם.
חיכיתי שכולם ישנו.
טולגה קארל
ולי לא היה אומץ להתקשר אליך.
מה קרה?
אל תשאלי,
את בטח מתארת לעצמך.
פאהרייה אבג'ן,
גוקצ'ה באהאדיר
מי יודע מה היא אמרה...
אני עצובה מאוד, טאהסין.
שבנם ג'ג'לי,
סדה דמיר
בגללי גם אתה במצב קשה.
-זה יירגע, אל תדאגי.
בשל חוסר האונים אנו עושים
טעויות גדולות לפעמים.
טורקאן קיליץ', בולנט פיל,
באשאק סאיאן
אל תדברי ככה בבקשה,
אל תהיי עצובה, פיקרט.
היא דיברה,
הוציאה מה שרצתה לומר ושתקה.
יוסוף אטאלה, אגה אידאן,
מוסטפה אורבאי אבג'י
את תחזרי מחר, נכון? -לא.
אשאר פה עוד קצת. -כן?
ברק בואץ' אקגונש,
נסליהאן אטאגול
נז'לה תקבע מחר
את תאריך החתונה.
אתה יודע שהם יתחתנו מייד.
אהמט סאראצ'אולו
אני לא יכולה לבוא
ואז לחזור שוב.
זו נסיעה של שעתיים, פיקרט.
תבואי וניסע יחד. למה לא?
גולר אוקטם
הם יזדקקו לי פה.
בדיה אנר
את לא רוצה לבוא?
-לא אמרתי דבר כזה.
לא משנה, נחכה. לא ניתן לדעת.
נדבר מחר. בסדר? -בסדר.
לילה טוב. -גם לך.
אחותי, זה לא נכון להישאר.
אל תתרחקי מאחי טאהסין
בגלל גברת ג'ברייה. בבקשה.
אני מפחדת ממה שיקרה אם אסע.
היא עשתה לי כל כך
הרבה דברים ללא סיבה...
ועכשיו יש לה ביד
קלף גדול מאוד נגדי.
היא מצאה את נקודת התורפה
שלי, עכשיו היא תכה בלי הפסקה.
לא. לא נותרו לי כוחות. אני לא
חושבת שאוכל לסבול את זה יותר.
אחי טאהסין גם סובל. מסכן.
בטח גם הוא עצוב מאוד.
אם תיפרדו בגללה זה יהיה מצער.
אחותי, תעברו לאיסטנבול.
נשארת שם לבד מאוד.
אם העסקים של אחי טאהסין
גם ככה לא טובים,
שיעזוב את החקלאות,
שימכור את הקרקעות שלו
ויקים לעצמו פה עסק.
אם האישה ההיא תישאר איתם,
מה זה משנה אם היא פה או שם?
הם ימצאו דירה קרוב לפה.
אנחנו נבוא אלייך הרבה
וככה לפחות לא תרגישי לבד.
גברת ג'ברייה תדע שאת לא לבד
ותבלום את עצמה קצת.
כל פעם שהיא תעצבן אותך
תבואי או שאנחנו נבוא.
תדברי ותתרענני,
תשני את האווירה.
וככה גם אחי טאהסין
יושפע פחות מהמצב.
לא יודעת, לפחות לא יהיה ביניכם
את המתח שיש עכשיו.
זה רעיון נחמד, אבל...
לא קל כל כך לשנות שגרה.
לדעתי שווה לנסות. תחשבי על זה.
כן, גברת סוזאן...
לפני שאדם אומר משהו הוא צריך
לחשוב טוב טוב.
כי מחר דברים יכולים להשתנות.
היא אמרה כאלו
דברים מעליבים ותראה מה קרה.
היא באה לפה.
אני ממש רוצה לדעת
איך היא תסתכל עליי.
גם אני, האירייה. גם אני.
אני רוצה לדעת
איך נסתכל עליהם.
מעולם לא שכחתי את היום שהם
החזירו לנו את נדוניית האירוסים
ולעולם גם לא אשכח.
אוי, אל תדבר על זה מחר בערב.
את עושה את זה בכוונה, האירייה?
נראה לך שאגיד דבר כזה?
לא ייאמן.
-אני לא ארמוז לה דבר.
בשביל האושר של נז'לה
אשכח את כל מה שהיא אמרה.
אני לא צריכה את זה.
תשכח גם אתה, בבקשה.
אל תעשה לאיש פרצופים.
זה נגמר, הכול נשאר מאחור.
גם אנחנו נתחיל מחדש
כמו הילדים. אין ברירה.
אל תלמדי אותי מה לעשות,
האירייה.
אני לא יודע איך עליי להתנהג?
-אתה יודע, אבל...
אין לדעת, אלוהים ישמור
אבל אם תגיד מילה קשה
בדיוק כשהכול הסתדר ו...
נשמה, לא בכוונה,
יכול להיות שייפלט לך.
תשים לב, בבקשה.
טוב, נשמה שלי?
בסדר. לכי לישון. כבר מאוחר.
-יש לנו מחר הרבה עבודה. הרבה.
מעניין מה נגיש להם.
אני אכין מגש בורק.
עוגה, עוגיות וכדומה.
לילה טוב.
פיקרט תכין עוגה,
נארח אותם יפה.
לא משנה, יגיע הבוקר ונחשוב.
טוב, ליל מנוחה, חיים שלי.
גם לך, האירייה. גם לך.
לאן נלך לאכול ארוחת בוקר?
-אין לי זמן.
אני צריכה לעבוד על הישיבה
שתהיה לי עם גברת אסלי.
אני אוכל משהו בחברה.
לא ניסע יחד בבוקר, הזמנתי
מונית, היא תכף תגיע. -הבנתי.
אם מישהו יראה ויספר למישהו
מה נגיד?
אני אסע הביתה להחליף בגדים
בכל מקרה. -נתראה בחברה.
אימא?
בוקר טוב.
מה את עושה? -תעזבי, בבקשה.
אני לא אתן הסברים לאף אחד.
את עדיין נשואה, בתי. תתעשתי.
-אני מאחרת.
השתגעת לגמרי? את גם אומרת
שלא תתגרשי משבקט
וגם נמצאת עם האיש הזה.
-אימא, אל תתערבי. המונית מחכה.
חשבת מה יקרה אם מישהו
יתעד את החרפה הזו?
את תושפלי, אלוהים שישמור.
התמונה שלך תופיע בעיתונים.
את תהיי גמורה.
אל תהיי טיפשה, פרהונדה.
תתפכחי.
סיימת?
שבוע.
בדיוק בעוד שבוע נהיה זוג נשוי.
את מדמיינת את זה?
אני עדיין לא מאמינה, ג'ם.
כאילו שזה שייך למישהו אחר
ואני רק צופה מהצד.
אני מתרגש מעכשיו.
-גם אני.
ההליכים התנהלו יפה מאוד,
הכול עבר מהר.
אני מקווה שלשכת הגיוס לא עמוסה
ותסיים הכול מהר.
אוף. -מה קרה? -שכחתי את
המסמך שעליי למסור ללשכה.
אוי ואבוי. -התיקייה בחברה.
לא משנה, ניסע.
תחכי שתי דקות ברכב ואני אעלה
לקחת מהר וארד.
נז'לה?
בסדר.
אז בואי.
ההורים שלך לא עשו בעיות בנוגע
לארוחת הערב, נכון? -לא.
כלומר, הם הסכימו, והם יבואו.
-כן.
תגיד את האמת. איך הם קיבלו
את זה? התווכחתם? -אמרתי שלא.
למה את שואלת כל רגע?
את מוטרדת כי אמרתי לך
לחכות ברכב?
זה לא משום שאני לא רוצה שתעלי
אלא כי אנחנו ממהרים. -הבנתי.
תבדקי גם את הבורק לפעמים,
שלא יישרף. -בסדר.
תעבדו.
גברת האירייה הפילה עליכן
את העבודה והלכה. -מה פתאום.
יש לה היום הרבה עבודה.
אתה רוצה משהו, אבא?
-כן, רציתי קפה, אבל...
כשראיתי את הבלגן התחרטתי.
-שב, אכין מייד.
זו בטח אימא. -אני אפתח.
האירייה? -קחו את אלה, קחו.
נשברו לי הידיים.
אימא? את יפה מאוד.
אחותי נהיר, בואי.
איך? אהבת? -יפה מאוד.
-תגיד את האמת.
הסתפרת.
את יפה מאוד, אחותי.
מתאים לך, אני מתה על זה.
ואנחנו חשבנו שהקניות התארכו.
אבל היא עשתה לנו הפתעה.
רציתי לקבל את פני האורחים
מסודרת. זה לא בסדר?
טוב שהסתפרת.
התספורת באמת מוצאת חן בעיניי.
זה שינוי. -גם אני לפעמים רוצה
אבל אין לי אומץ להסתפר.
התעייפתי, באלוהים. -שבי לנוח.
תשאירי לנו את העבודה.
כן. -עם מי אני מדברת?
-עם עלי ריזה, גברת ג'ברייה.
תן לי, אבא. -מה שלומך?
אני מקווה שמצב הרוח מרומם.
תודה לאל. מה שלומך?
-איך גברת האירייה?
גם גברת האירייה בסדר.
-אני אקח.
סליחה?
-אמרתי שנעלבתי מאוד. מאוד.
למה? מה קרה?
-תן לי, אבא.
לא באתם לפה אבל אפילו
לא התקשרתם להגיד תודה?
אין לכם נימוסים בכלל?
אני לא מבין. על מה?
-מה זאת אומרת על מה?
נתתי לכם כל כך הרבה כסף,
מר עלי ריזה.
לא צריך להגיד תודה?
נתת כסף?
למי? -לכם. לא רציתי להזכיר לכם
אבל נעלבתי.
נתתי לכם כל מה שהיה לי
והצלתי אתכם מעיקול
ואתם לא אמרתם אפילו תודה.
זה יפה?
אם לא הייתי נותנת הייתם
נשארים בלי כלום. לא כך?
לא משנה. לא מזכירים
את הטובות, אבל...
אתם מלמדים את כולם נימוסים
אז רציתי להזכיר
שיש כללי נימוסים כזה גם.
תודה, גברת ג'ברייה, תודה.
אני אשלם את חובי בהקדם.
-זה לא דחוף. -אשלם בהקדם.
מה קרה, חיים שלי? מה היא אמרה?
מה עשית, פיקרט?
מה עשית לי? מה עשית?
-עלי ריזה.
לאיזה מצב הורדת אותי? -אבא...
-תשתקי.
תשתקי, אל תדברי. -נשמה, לאט.
-שוב שיקרתם לי.
שוב עשיתם דברים מאחורי גבי.
מר יאמאן לא נתן את הכסף
ולא הייתה ברירה.
תתביישו לכם.
לאיזה מצב הורדתם אותי?
למי נתתם את הזכות
לדבר איתי ככה?
בפני מי פתחתי את ידי בלי לדעת,
בפני מי הורדתי את ראשי,
בפני מי הזדקקתי, בפני מי נפלתי
בחוסר אונים?
בשביל מה? בשביל מה?
בשביל חתיכת העץ הזו?
בשביל הכיסא הזה? -תירגע. אבוי.
בשביל זה? בשביל זה? -אל תעשה.
תירגע. בבקשה.
בשביל להציל את אלה? את זה?
את זה? את זה?
בשביל הדבר הזה
איבדתי את כבודי?
אל תהרוס את זה, עלי ריזה.
בבקשה.
על מה נלחמתי במשך שנים?
בשביל זה עבדתי?
בשביל זה חייתי?
הלוואי שהיו לוקחים לנו את הכול
ומשאירים לנו את הכבוד.
הלוואי.
אנחנו צריכים להתבייש.
כולנו.
עלי ריזה. -גברת האירייה.
תעזבי, שילך. תעזבי.
אחזור מייד.
יהיה טוב אם נלך להתארגן.
ג'ם בא.
מה היא עושה פה?
-שכחתי משהו, באנו לקחת.
אנחנו ממהרים, נצטרך להספיק
להגיע למקום כלשהו.
ג'ם, תחזור בערב מוקדם.
ניסע בזמן. -ההורים שלי פנויים.
תבואו מתי שאתם רוצים.
אני מקווה שלא שכחת את החתונה
של מר אייהאן,
הם מתחילים בשמונה.
אתם לא תבואו אלינו?
ג'ם אמר שתבואו.
כלומר, הוריי הבינו שתגיעו.
ג'ם, מה פשר הדבר הזה?
אני מודה לך, אימא. הרסת הכול.
-אני?
הבטחת להם בשמנו?
-התכוונתי להגיד לכם היום.
חשבתי שלא תסרבו לי ותבואו.
בזמן האחרון אתה לא מצליח
לחשוב בהיגיון.
אל תנסה להכריח אותנו.
-תקבלו את זה בשבילי, בבקשה.
המשפחה שלה מחכה.
-הם עוד יחכו הרבה.
תסתכל עליי,
תראה איך היא מסתכלת עדיין.
בואי ניסע, סוזאן, קדימה.
הבחור הזה השתגע.
תיכנסי, נשמה. קדימה.
שיקרת.
-התכוונתי לדבר איתם היום.
אבא שלי שוב צדק.
זה לא יעבוד, ג'ם. זה לא יעבוד,
לא ננסה אפילו.
גם אם נתחתן זה לא יסתדר,
אתה רואה.
הם לעולם לא יסלחו לי.
וההורים שלי
לא יסכימו לקבל זאת.
תפסיקי כבר לחשוב
על ההורים שלי ושלך, נז'לה.
מה אכפת לנו מהם? אלה החיים
שלנו. אני אוהב אותך. הבנת?
אני אוהב אותך. גם אם ההורים
רוצים וגם אם לא, זה יקרה.
תפסיק, ג'ם.
אל תפנה את הגב למשפחה שלך
בשביל אף אחד, אתה תתחרט.
לא משנה כמה תאהב מישהי,
היא לא תחליף את המשפחה שלך.
היא לא תוכל למלא
את החסר שלהם. האמן לי.
אם נהיה בבדידות גדולה,
זה כמו בור.
אתה לא מצליח להגיע לתחתית
ולא מצליח לצאת ממנו.
זו הרגשה נוראה.
אתה לא תמצא שלווה בגלל שעשית
משהו שהם לא אישרו.
כשתושיט את ידך, לא יהיה לך מי
שיחזיק אותה.
אתה תהיה מנודה, דחוי.
בודד.
לא משנה מי יהיה לידך,
תהיה בודד.
חוויתי את כל זה, אני מכירה טוב
את התחושה.
זה עבר. כל זה עבר ונגמר.
אל תזכירי כל רגע.
גם אם לא אזכיר לך, אני אזכור.
תראה, אבי צדק.
אנחנו נצליח.
קדימה, לך.
קח את מה שאתה צריך לקחת.
אתה תאחר.
תראה את האומץ. החצופה עומדת
מולי ומדברת כאילו לא קרה דבר.
מולי. אבל לא היא אשמה,
אלא הבן שלנו.
הוא חלש וחסר עמדה.
הוא נתן לה את החוטים שלו
והיא משחקת איתו
כמו עם בובה על חוט.
סוזאן, מספיק. -גם ההורים שלה
לא יודעים את מקומם.
הם פנויים ומחכים, נו. תראה,
תראה, תראה. -מה נקנה?
ג'ם אמר שנלך.
אנחנו לא יכולים לא ללכת.
אני לא מאמינה, כמאל.
אתה חושב על זה ברצינות?
ג'ם החלטי, סוזאן. הוא לא הקשיב
לכל מה שאמרנו. ראית.
אם ניאבק יותר, נאבד את בננו.
-איבדנו כבר.
קרה כבר מה שקרה, לא נהפוך
את המצב למתוח יותר.
בחיים לא אלך לביתם של האנשים
האלה, כמאל, אל תתעקש בכלל.
אחרת אנחנו נסתכסך.
אני לא אלך וזהו זה.
כן. -איפה את? -אני נוסעת
הביתה. אל תבוא אחריי. טוב?
אוף, נז'לה, אוף. תפסיקי עם זה.
-מיהרנו יותר מדי.
נחכה עוד קצת, ג'ם. -נחכה למה?
נחשוב כדי שלא נעשה עוד טעות.
תלך, תעשה צבא,
תסדר את כל העניינים שלך
ואני אעשה קצת סדר בראש.
אל תעזבי אותי, נז'לה.
אל תעזבי בבקשה. -עדיף לכולם.
אל תקלקל את היחסים שלך
עם אימא ואבא שלך.
אל תדאג להורים שלי, בסדר?
אני אמצא תירוץ להיום בערב
ואז אסביר להם בדרך כלשהי.
נז'לה... -להתראות.
סליחה. את יכולה להעביר?
תודה.
עכשיו תורי.
הפעם אזכה. -כל שבוע אותו הדבר.
הוא ניחש מקסימום 4 מספרים.
-תצחק, תצחק, תצחק.
אבל אל תשכח.
צוחק מי שצוחק אחרון.
אל תהיה שאפתן.
שאנשים שצריכים באמת יזכו.
כאילו שאין לך כסף,
אתה ממלא בלי הפסקה.
יש, תודה לאל. בניתי לעצמי
את העולם הקטן שלי.
יש לי בית, יש לי חיסכון בבנק.
אז למה אתה שותף
למזלו של אחר?
איך אומרים? הרבה כסף לא מזיק
לאף אחד. אדוני הקונסול.
יש לנו עוד טפסים. תמלא גם אתה
אם אתה רוצה.
אני לא מבין בזה. -מה יש לא
להבין? תסמן את מה שאתה מרגיש.
מעולם לא שיחקתי במשחקי מזל.
אז אל תשחק שוב,
יהיה לך מזל של טירונים ותזכה.
וכך כל המאמצים שהשקעתי
במשך שנים יהיו לשווא.
אני צוחק, צוחק. תשחק ותזכה.
אנחנו נשמח. -לא. לא אשחק.
אתה בסדר?
קדימה, אלך להפקיד.
-נשלח את העובד. תעזוב.
לא. ככה אעשה הליכה.
-קח. -תן לי.
קח בבקשה. שיהיה לנו הרבה מזל.
-תבוא גם, נעשה הליכה בטיילת.
אתה תלך. -טוב. יום טוב.
-גם לך. -קדימה, בהצלחה.
בני, תביא עוד תה.
ממש כיף לשוחח איתך.
יש לך בעיה כלשהי.
אני...
אנחנו...
כבר מכירים זה את זה קצת.
גם אם אנחנו לא קרובים מדי,
אנחנו יודעים זה את מצבו של זה.
תודה.
אני מאוד מתבייש להגיד את זה
אבל...
בבקשה.
בסדר.
קדימה.
קדימה, בני, קדימה.
כן. תמשיך בבקשה.
-לא משנה, תעזוב.
מי שלא מדבר לא ימצא פתרון,
אדוני המושל.
תגיד לי למען האל. אני לא זר.
אני...
קצת לחוץ בזמן האחרון.
כידוע לך, מצבו של בני
זעזע אותנו מאוד.
הבנק שלח לביתי
את נציגי ההוצאה לפועל.
ביקשתי מבית הדפוס הלוואה,
כלומר, מקדמה.
אבל זה לא הצליח, לא קיבלתי.
הפעם הבנק גם לא נתן הלוואה.
ליילה ביקשה מהבוס שלה
וגם הוא לא הצליח לתת.
לבסוף הם פנו לחמתה של פיקרט.
היא נתנה את הכסף אבל הלוואי
שהיא לא הייתה נותנת.
אני מבין.
הבת שלי...
נמצאת עכשיו במצב מבויש
מול חמותה.
אני רוצה למצוא הלוואה ממקום
כלשהו ולשלם לה את הכסף
כדי שראשה של פיקרט יהיה מורם.
כמה אתה צריך?
אדוני המושל, בבקשה.
38 אלף. -שב פה. אלך לבנק
ואבוא מייד. טוב?
אבל לא אוכל להחזיר לך את חובי
מייד. אשלם חודש בחודשו.
זה לא חשוב בכלל.
אל תהיה מוטרד מכך.
זה סכום גדול. זה לא יקשה עליך?
-מה פתאום.
אני גם ככה לא עושה עם זה כלום,
זה סתם שוכב בבנק.
לפחות הכסף הזה יועיל במשהו
ואני אשמח.
תודה.
אחזור תוך חצי שעה. חכה.
אף אחד לא ישמע ולא ידע.
אל תדאג בכלל. -תודה רבה.
"הימים חולפים, הכול רחוק לי.
"עוד עלה חדש נושר
"כאשר הסתיו מכה על פניי.
נראה אם זה יבש. -אל תשחקי
עם זה, זה בקושי נדבק.
שלא יישבר שוב, נשמה.
-תסתדרו הערב ומחר תתקני.
הדבק נדבק לי ליד. תעני, בבקשה.
הלו? -פיקרט? -זו אני. גיסתך.
-את שם? מה אתם עושים?
צריך לשאול אותך. כל החדשות
אצלכם. -מה יש? מה קרה?
דודה התקשרה, היא סיפרה לכולם
על הכסף שנתנה.
מה את אומרת? -תני לי.
הלו, טאהסין. -נשמה, מה קרה?
-אימא שלך הצליחה, טאהסין.
בסוף היא הצליחה לשגע אותי.
אתה לא מתאר לעצמך
כמה אני כועסת עכשיו.
עשיתי טעות גדולה
שלקחתי את הכסף
אבל לא הגיע לי כזה עונש.
תירגעי, נשמה. בבקשה.
-לא אאינ לא נרגעת. מספיק כבר.
סבלתי כל מה שהיא עשתה לי
עד היום.
אבל לא אסבול את מה שהיא עשתה
לאבא שלי. אתה מבין? לא אסבול.
לאף אחד אין את הזכות להעציב
אותו ככה. לא ארשה לזה לקרות.
אל תדאגי, אני אראה לה מה זה.
טאהסין, אני לא חוזרת הביתה.
מה את אומרת, פיקרט?
זה נראה לך הגיוני?
אם אחזור, אני אתפרץ
ויהיה רע מאוד.
חוץ מזה, אני לא מוכנה לסבול
יותר את אימא שלך,
אני לא רוצה לראות אותה.
-אני מבין.
אני לא יכולה לדבר יותר עכשיו,
אני מנתקת.
אוי ואבוי.
אבא בא.
ברוך הבא, אבא.
מה קרה?
אימא?
אימא.
אימא שלך חולה. -אני כבר לא
מאמין למשחקים האלה. קומי מהר.
טאהסין.
-קומי ותספרי מה קרה. קומי.
מה קורה, טאהסין? אל תצעק.
היא באמת חולה.
הראש שלי... -עלה לה לחץ הדם,
נתתי לה עכשיו תרופה.
הינה לכם בן. אני גוססת פה
והוא מבקש הסברים.
אל תדברי, דודה ג'ברייה,
אל תעייפי את עצמך.
אכלת משהו לא טוב? מה עשית?
-להגיד?
היא שתתה אייראן עם מלח.
-תתביישי לך.
הייתה לי סחרחורת
וחשבתי שירד לי לחץ הדם.
שתיתי כמה כוסות. לא ידעתי.
-כמה כוסות? כמה?
שלוש, ארבע. -קנקן שלם.
עשית את זה בכוונה
שלא לספר מה קרה. -הוא השתגע.
תשימי עין, נכון? אני נוסע
לאיסטנבול. -אל תדאג. סע.
תחלימי ואז אנחנו נדבר.
אבא, לאן? -לקחת את פיקרט.
-יש!
אתן עדות, נכון?
הוא עזב את אימו החולה
ורץ לאשתו.
אם אמות לא יהיה לו אכפת.
רק פיקרט קיימת עבורו.
פרהונדה.
את יכולה לבוא לדקה, בבקשה?
מר לבנט בחדרו? -לא. הוא בחוץ.
עבדתי היום על חלוקת התפקידים
והחלטתי שאין בך צורך במיזם.
אני יודעת שרצית את זה מאוד
אבל נראה לי נכון יותר שתשקיעי
את כל האנרגיה שלך בעבודה אחת
ולא לעשות שתי עבודות בחצאים.
אני יכולה לעשות את שתי העבודות
ללא פגם, אמרתי לך.
אף אחד לא ביקש ממך לעבוד יותר,
את לא צריכה לנסות כל כך.
זו הסיבה היחידה לכך
שאת לא רוצה אותי?
זה לא מקצועי בכלל.
-עבורי זו החלטה מקצועית בלבד.
אני רוצה לעבוד עם אנשים
שיועילו לי, זה פשוט.
ברוך הבא, נשמה. בוא.
לא אעצור אתכן, תמשיכו.
-כבר סיימתי. תודה.
מר לבנט יודע?
לא.
גברת אסלי הוציאה אותי
מהמיזם החדש.
הסברתי לה את הסיבה.
אם זה מה שאת רואה לנכון
אני לא יכול להגיד דבר.
זה המיזם שלה, היא תעבוד
עם מי שהיא רוצה.
הבנתי.
יש עלייך מספיק אחריות גם ככה.
זה עדיף לך.
תהיה לך פחות עבודה.
-אתה מתחשב מאוד, תודה.
את רואה נכון? על אחת אני שמחה
אבל עצובה על השנייה.
אסור לי לצחוק, נשמה. אסור לי.
-פיקרט עצבנית.
אל תלחצי עליה, זה יעבור.
יעבור.
מר עלי ריזה הגיע.
-אני מקווה שהוא לא כועס כבר.
ברוך הבא, נשמה. -אתה באת
ואני הולכת. -להתראות.
קדימה, תסגרי, תסגרי. -תודה
על הכול. יבורכו ידייך, נהיר.
קדימה, נשמה.
ברוך הבא, אבא.
תיכנס, נשמה. שב.
קחי את זה.
תשלמי את חובה של גברת ג'ברייה.
יש בפנים בדיוק 38 אלף לירות.
-אבא... -אל תגידי אפילו מילה.
עלי ריזה?
מאיפה הכסף?
ביקשתי מבעל בית הקפה.
לקחתי הלוואה מבעל בית הקפה כדי
לסתום את הפה לגברת ג'ברייה.
אם גם הוא יגיד משהו,
אבקש ממישהו אחר ואשלם לו.
ואת החוב של המישהו האחר
אקח ממישהו אחר ואשלם.
בעל מכולת, בעלי החנויות,
לא משנה מי זה יהיה.
אקח מהאחד ואתן לאחר.
גם ככה התרגלתי כבר.
היום פניי האדימו.
בפעם הבאה הם יאדימו פחות.
ואז הרבה פחות
ואז לא יאדימו בכלל.
אז כבר לא יהיה לי פרצוף בכלל,
נחיה ככה בכיף.
פתחתנו כבר את כף ידינו,
היא לא תיסגר כבר.
אל תהיה עצוב, נשמה.
אל תהיה עצוב, בבקשה.
לך, לך לשטוף את פניך
ותנוח קצת. תאסוף את עצמך.
תקשיב, יהיו לנו אורחים בערב,
שלא יראו אותך כך.
האורחים לא יגיעו, אימא. -למה?
קרוב משפחה שלהם חלה,
הם נסעו לבקר אותו.
הוא מאושפז בבית חולים,
עלולים לנתח אותו, זה רציני.
נו, באמת. התארגנו לזה.
מה יהיה?
מתי הם יבואו?
לא יודעת.
לא דיברנו.
נז'לה, בואי ותספרי מה קרה.
האירייה, תעזבי. שבי.
- אבא -
"הימים חולפים, הכול רחוק לי.
"עוד עלה חדש נושר
"כאשר הסתיו מכה על פניי".
אחותי, גיסי הגיע.
ברוך הבא. -ברוכה הנמצאת, נשמה.
ערב טוב.
ערב טוב. שב.
שב, בני.
קודם,
אני רוצה לבקש סליחה בשם אימי.
אתם מכירים אותה.
היא טיפוס כזה.
היא כבר זקנה,
היא לא מבינה את ההשלכות
של המילים שלה.
אסור כבר להיעלב ממנה.
אין תירוץ למה שהיא עשתה,
טאהסין.
הכסף של אימא שלך כאן.
הוא אצל פיקרט.
היא תיתן לך
ואתה תיתן לאימא שלך.
אימא שלך עשתה לנו טובה,
ניצלנו מההוצאה לפועל בזכותה.
זה עזר לנו מאוד.
תמסור לה את תודתנו.
אמרתי תודה לפיקרט,
אני אומר גם לכם.
שניכם תהיו בריאים.
פיקרט לא אשמה.
הטעות הייתה שלי.
בסדר, טאהסין, בבקשה.
אנחנו לא רוצים לדבר יותר
בנושא.
אימא שלי מתחרטת מאוד.
תאמינו לי.
היא נהייתה חולה מרוב עצב.
עלה לה לחץ הדם.
שיעבור במהרה.
שום קרוב משפחה לא חולה, נכון?
הם לא רוצים אותך.
מה קרה? הרמת ידיים?
אבא צודק. לי ולג'ם אין עתיד.
-הוא היה נחוש מאוד. מה קרה?
הוא עדיין ככה, הוא מוכן
לעמוד מול המשפחה שלו.
אבל הוא לא מצליח לשכנע אותך,
שוב אכזבת את הבחור.
אני עושה את הדבר הנכון עבורו.
אני לא רוצה שהוא יעשה את הטעות
שאני עשיתי.
מקומה של המשפחה שונה לגמרי.
אף אחד לא יודע את זה
יותר טוב ממני.
הפניתי את גבי לכולם,
הלכתי ומה קרה?
אני עדיין משלמת על כך. עדיין.
-מספיק.
אל תספרי לי על החטאים שלך
ואל תעשי מולי הצגות
שלמדת לקח מהטעויות שעשית.
שתינו סבלנו את אותו הכאב
בנפרד.
כל אחת מאיתנו החזיקה מקצה
אחר וקיבלה את מה שמגיע לה.
אני בקושי מצליחה לצעוד לכיוונך
וכשאת מזכירה את הכול שוב ושוב,
את דוחה אותי.
אני צועדת לאחור, אל תעשי זאת.
אל תעשי זאת.
תסתכלי לשם.
קר לי. אני נכנס פנימה.
איישה.
קדימה, בתי. גם את.
האורחים שחשבנו שלא יגיעו
היו בפתח דלתנו.
האם נוכל לפתוח את דלת העתיד
בלי לנעול את העבר?
תרגום:
סטלה אביגייל חן-איסקוב
עריכה לשונית:
רונה קמחי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ