"עלה נושר"
- פרק 178 -
האליל ארגון
הוספתי מלח?
הוספת.
גובן הוקנה
את בטוחה? -כן, הוספת. ראיתי.
בנו יילדירימלאר
את לא מאמינה לי?
עכשיו אני מאמינה.
ג'אנר קורטאראן
דניז צ'אקיר
שמתי את המפה.
מה לעשות עכשיו?
קחי את הצלחות, אחותי. -בסדר.
טולגה קארל
שלא ייפלו. היזהרי. -בסדר.
פאהרייה אבג'ן, גוקצ'ה באהאדיר
תנמיכי קצת את האש,
היא גבוהה מאוד.
אהמט סאראצ'אולו, גולר אוקטם
ניהאט אלפטו אלטינקאיה,
קיבאנץ' קאסאבלי
איישה, תביאי גם את הכוסות.
-שקט, אימא ישנה.
שבנם צ'צ'לי, סדה דמיר
סלמה אוזקאנלי, נזי טונג'אי
אימא?
את בסדר? -התעייפתי, בתי.
ארן באלקאן, אמיר צ'יצ'ק,
נג'יפ ממלי
העיניים שלי נחות. האוכל התבשל?
-התבשל, התבשל.
נז'לה הכינה גם מרק
ואני הכנתי את הסלט.
יוסוף אטאלה, בולנט פיל,
באשאק סאיאן
ואני עורכת את השולחן.
ברק בואץ' אגונש,
נסליהאן אטאגול
מוסטפה אורבי אבצ'י
אני כבר לא אמות מעבודה.
שהבנות שלי יהיו בריאות.
הן לא משאירות לי עבודה.
בדיה אנר
את תופרת כל היום, אימא.
אנחנו רואות איך את מתעייפת.
אואור קיבילג'ים
שיהיה, אני מרגישה שאני מועילה.
ארג'אן בוסטאנג'יאולו
עלי איפין
ברוך הבא, אבא.
אבא בא.
כנראה קרה משהו. -נקווה לטוב.
ערב טוב. -ברוך הבא, נשמה.
-ברוכה הנמצאת.
מה קרה, חיים שלי?
לאן הלכת? דאגתי.
הלכתי למר כמאל.
למרות שהיה לי לא נעים
ביקשתי ממנו להעסיק אותי.
שיהיה בריא, הוא לא דחה אותי.
עכשיו...
יש לי כבר עבודה
שתכניס הכנסה קבועה הביתה.
כשג'ם אמר נז'לה העמידה פנים
כאילו היא נעלבה ואמרה,
אבא שלי לא מחפש עבודה.
מתברר שהם הכינו את הקרקע
ואנחנו לא ידענו.
אם היית רואה את המצב שלו
לא היית מדברת ככה.
הוא נמצא במצב קשה מאוד.
זה ברור שאני הייתי הברירה
האחרונה שלו.
אם אדם כמו מר עלי ריזה
הוריד את ראשו,
תחשבי לבד על המצב.
אני מפחדת שאם הם התחילו
לבקש דברים כאלה,
יהיה לזה המשך.
הוא לא ביקש הלוואה,
הוא ביקש עבודה. עבודה.
הוא היה ממש מובך
שלא הצליח להסתכל בפניי.
אני נרמסתי מולו.
אם אתה כל כך רוצה לעזור לו
היית ממליץ עליו למישהו אחר.
יהיה לכם קשה לעבוד
באותה החברה.
לא תוכל לתת לו הוראות,
אם הוא יעשה טעות לא תוכל
לכעוס, לא תוכל להגיד לו ללכת.
לקחת על עצמך תיק,
אני אומרת לך.
את חושבת שהוא לא יודע את זה,
סוזאן?
תחשבי לבד כמה הוא זקוק לכך
שהוא חשב על כל זה מראש.
במה הוא יועיל לך?
הוא סתם יתפוס עמדה בחברה.
את המשכורת שתיתן לו תפקיד
כל חודש בחשבונו, זה עדיף.
נראה לי שהתבלבלת.
את לא מכירה את מר עלי ריזה,
סוזאן?
איך אפשר להציע דבר כזה
לאדם כמוהו?
בושה, באלוהים.
האיש ההוא נשא באחריות
על הילדים שלו למרות הכול,
הוא עטף אותם
והחזיר אותם לחיקו.
הוא עדיין נאבק עבורם.
לא מזלזלים בבן אדם כזה
אלא צריך להעריך אותו.
זה טוב, טוב.
לפחות לא תלך מדלת לדלת
ותחפש עבודה.
במקום לסבול את הגחמות
של אנשים זרים,
תעבוד בחברה של המחותן שלך
בעבודה משרדית. נפלא.
מה תעשה שם? -אני לא יודע.
בטח ניהול או משהו, נכון?
-בטח, נשמה.
מר כמאל לא יתייחס למושל
בדימוס כמו לעובד ללא ניסיון.
גם הוא לא יודע
איזה תפקיד לתת לי.
הוא הסכים בלי לחשוב בכלל.
בכלל.
הוא לא נתן לי לחזור
על הבקשה פעמיים.
כדי לא להביך אותי
הוא לא הרשה לי להמשיך לדבר.
מנימוס הוא אמר,
היינו זקוקים לאדם כמוך וכדומה.
אבל היה ברור לי שהוא אמר את זה
רק כדי לא לסרב לי.
וזה כאב לי יותר.
אבל בכל זאת אני מרוצה.
יש לי עבודה.
אני מרגיש בטוח יותר.
וכך אני מרגיש שגם אתן.
את עובדת בגילך
וגם אני לא אשב בבית.
לא משנה.
נז'לה יקירתי,
אל תדאגי בכלל.
לא משנה איזו עבודה ייתנו לי,
אני אעבוד הרבה.
וארוויח את כספי ביושר שוב.
את יודעת את זה גם,
אין סיכוי שאסכים אחרת.
אני יודעת, אבא.
אני לא אביך אותך, בתי.
מה זאת אומרת מבוכה, אבא?
הם זכו בך.
גם לדעתי. חכה ותראה.
ברגע שמר כמאל יראה
איך אתה עובד,
הוא יתחרט
שהוא לא הציע לך קודם.
תודה, ילדות.
שיהיה בשעה טובה, נשמה.
טוב, תאכל את האוכל שלך,
שלא יתקרר.
אני אשם. שוב האמנתי לה.
שוב נפלתי במשחק שלה.
אין גבול לטמטום שלי.
לא משנה מה אתה תגיד,
יש משהו אחר בעניין הזה.
גם לדעתי.
אישה שנאבקה כל כך
כדי לא להתגרש,
למה שהיא תשנה פתאום החלטה?
כי זה מה שמשתלם לה עכשיו.
גם הוא לא יציב כמו הגיסה, אחי.
שניהם פעם ככה ופעם ככה.
אני לא מבין אותם.
תקשיב, שבקט.
אישה שלא רוצה אותך
לא תבוא לפה,
היא לא תגיד שהיא אוהבת אותך.
היא נתנה לך גם את הכתובת
של הבית החדש וגם את הטלפון.
כדי שתכתוב לה מכתב
ותתקשר מתי שאתה רוצה.
אם הכוונה שלה היא לברוח
ולהיפטר ממך, למה שהיא תיתן?
היא לא הייתה מרשה לך
אפילו למצוא את עקבותיה.
בטוח קרה משהו.
היא העמידה פנים
רק כדי שיהיה מה שהיא אומרת.
היא השלתה אותי. כשאני ויתרתי
על התביעה, היא הגישה.
היא רצתה להגיד
את המילה האחרונה,
היא רוצה שתמיד הכול ייעשה
כמו שהיא רוצה, בגלל זה.
ואתה תמיד מוצא את האשמה בה.
בחור, תחשוב רגע.
מה היה יכול לקרות בזמן הזה?
אולי ההורים שלך נכנסו לתמונה.
כן. הגיסה לא אמרה לך
שהם אלו שהרסו את הזוגיות שלכם?
אם הם שמעו שהשלמתם,
הם בטח מנעו את זה.
גם אם זה ככה,
בטוח יש להם סיבה.
עכשיו ברור מי צודק.
מי ירצה גבר שתלוי ככה
בהחלטות של הוריו, אחי?
ברור שהגיסה תתגרש.
תפקח את העיניים, בן האדון.
אל תהרוס את הנישואים שלך.
אני מדבר איתך, היי.
שוב הוא התנתק. -אל תלחצו עליו.
טוב. בסדר, סיימנו לדבר.
ברוכה הבאה, תיכנסי.
ברוכה הבאה.
ברוך הנמצא.
אז אנחנו זהירים?
הזמנת אותי לביתך
שלא יראו אותך בחוץ איתי?
לא.
כדי להיות איתך לבד.
כדי שנהיה לבד.
רחוקים מעיניים סקרניות,
כדי שאוהב אותך כפי שאני רוצה.
פיקרט, יש לי בשורה, בתי.
אבא שלך מצא עבודה.
הוא יתחיל לעבוד
בחברה של מר כמאל.
מר כמאל? מה הקשר?
הם זקוקים לאדם כמו אבא שלך.
כך אמר מר כמאל.
אימא.
ככה.
טוב, נראה.
שיהיה בשעה טובה ומוצלחת.
תודה, בתי.
מה את עושה? גברת ג'ברייה
בסדר? -בסדר, בסדר.
מחר היא משתחררת.
אנחנו חוזרות הביתה סוף סוף.
אני שמחה אבל גם עצובה
כי את עוזבת.
משחררים אותה מבית החולים?
לא משנה, העיקר שהיא תהיה בסדר.
תבואי אלינו לפני שתחזרי?
-לא יודעת, אבל אני לא חושבת.
כנראה ניסע ישר הביתה. נדבר.
-זו החלטתו של האל.
קדימה, אני מנתקת עכשיו.
קדימה, תמסרי דרישת שלום.
בסדר.
ואת תנשקי את כולם במקומי.
תגידי לאבא שמסרתי בשעה טובה.
אני אמסור, בתי. שיהיה ערב טוב.
פיקרט שלחה נשיקות לכולכם.
היא אמרה בשעה טובה.
תעזבי את זה בלילה. בואי שבי.
-אסדר קצת.
שלא תהיה עבודה בבוקר.
אז גם תעבדי וגם תספרי.
מה קרה? -מה קרה עם מה?
את תמיד מבשרת בשורות רעות
ואני דואגת.
את הטובות את שומרת לעצמך.
נכון? אמרת בשעה טובה.
יש משהו טוב. תגידי.
-אבא שלי מצא עבודה.
אוי. ואני חשבתי שזה משהו אחר.
ערב טוב.
ערב טוב, אדוני.
אני יכול לבוא לחמש דקות
אם את פנויה? -בוא, בוא.
תודה.
גברתי, שמעתי שאת משתחררת
מחר. -כן, לצערי.
כלומר, הטיפולים,
העיסויים והתרגילים היו טובים.
לכן חבל לי.
בקרוב אצלך, גברתי. -תודה, אחי.
גברתי, הבאתי לך מזכרת.
לי?
לשתיכן.
כשהבן שלי בא לפני מספר ימים,
הוא צילם אותנו. -כן?
פיתחתי תמונה לכולם.
בבקשה. -תודה.
וזה שלך, גברתי. בבקשה.
בלי עין הרע, בלי עין הרע.
-תודה לאל.
אמרתי לך
ביום הראשון שהכרנו, נכון?
אמרתי לך שאת תצאי מפה בריצה.
-כן. עודדת אותי. תהיה בריא.
המצב הרגשי שלנו הכי חשוב,
גבירתי.
תחשבי תמיד על דברים טובים
והכול יהיה טוב.
תשמעי, תראי. גם אני אומרת
כל הזמן את אותו הדבר.
תראי לי.
תמונה יפה מאוד. נכון, חברה?
-כן.
מזכרת מבית החולים,
כתבתי מאחור גם את התאריך.
גם כתוב משהו.
איפה המשקפיים שלי, פיקרט?
תני לי, אני אקריא.
בתקווה שנזכור זה את זה לטובה
בימים טובים ובבריאות.
משפט יפה מאוד.
-זה היופי של הלב שלך.
מתי אתה משתחרר?
-אני אהיה פה עוד שבוע.
בחודש הבא אגיע
לעוד שני טיפולים, לפי הרופא.
את בטח לא תעזבי בלי לבקר אותי
כשתגיעי לבדיקה.
נראה, גורל.
אנחנו נשמח לראותך באדאפאזרי.
אם תהיה באזור תבוא אלינו,
נשמח מאוד.
כן, נשמח מאוד. -בעזרת האל,
גברתי, בעזרת האל.
תני לו קולוניה, קולוניה.
-אל תטרחי בכלל.
יש לנו פירות במקרר.
פיקרט, תוציאי לאורח, בתי.
בבקשה, אני כבר קם.
גברתי, אני לא אוהב להיפרד,
אני לא נוהג לומר "שלום".
אני אומר להתראות
כדי שנתראה תמיד.
להתראות.
בעזרת האל. -לילה טוב.
-גם לך.
לילה טוב. -לילה טוב.
אל תטרחי. -לא, נשמה. בבקשה.
להתראות. לילה טוב. -גם לך.
חשבתי שהוא לא ילך בכלל.
הוא ממש פטפטן, נשמה.
והוא עוד אומר שנתראה.
למה שאתראה איתו?
גם אם האל כתב את זה,
שזה יימחק.
אני לא אוכל
להתעסק עם בעל בגילי.
מה קרה?
שום דבר.
תפתחי.
תפתחי את החלון. בגללו חנוק פה.
אני נחנקת.
אני לא מאמין שאת רוצה להתגרש.
אני חושב שזה משהו
שנאמר בגלל כל הבלגן שהיה.
אתה צודק.
גם אני לא הייתי מאמינה
אם הייתי במקומך.
אבל הגשתי את התביעה.
עורך הדין אמר היום לשבקט.
אז גם הוא יודע.
אתה לא מרוצה כל כך, אבל...
הוא בטוח שמח מאוד.
לא אמרתי שאני מרוצה.
אבל השינויים הקיצוניים שלך
מפתיעים אותי.
אני מצילה אותך ממונוטוניות.
זה רע?
אמרת שאת מחכה שיקרה משהו
כדי להתגרש.
הדברים שחיכית להם קרו,
או שקיבלת אותם?
עוד לא.
החלטתי להוציא מחיי
את כל מה שמעייף אותי
ומושך אותי למטה.
וזה כולל את החברה הכי טובה שלך
ואת העבודה שלך.
לא יצאתי מהעבודה מרצוני
אלא פוטרתי, אתה יודע.
אני רוצה שתחזרי.
אתה באמת רוצה?
אני מרוצה ממך.
אני אחזור לחברה בתנאי אחד.
מה הוא?
בתור אשתו של הבוס.
אכנס לשם כשאני מחזיקה בידך
בתור אשתך. אחרת זה לא יקרה.
איך החלטת את זה? לא הבנתי.
כשגברת אסלי סילקה אותי
לא הוצאת הגה.
אני צריכה לגרום לכולכם
לשלם על כך. נכון?
החוורת לגמרי.
תכתבי מחר את הדוח וזה ייגמר.
-הוא יהיה על שולחנך בבוקר.
אל תמהרי כל כך,
אני צריכה את זה לצוהריים.
שיהיה.
אני אכין אותו מוקדם בבוקר.
בואי איתי.
מוהאמד יסיע אותך
אחרי שהוא יסיע אותי.
אין צורך, אסע במונית.
-עבדת בשבילי עד שעה כזאת.
בואי, קדימה. -טוב.
כן. -ערב טוב, גברת אסלי.
זאת סראפ. -ערב טוב.
אמרת שאם האישה ההיא תבוא
את רוצה לדעת. -כן.
היא באה, היא פה.
הם אוכליםביחד עכשיו.
נראה לי שהיא תישאר פה.
בסדר, הבנתי.
תודה.
מה קרה? בשורה רעה?
גברת אסלי?
את בסדר?
כן, כן.
אני בסדר, הכול טוב.
קדימה.
אבא, לאן אתה הולך?
אני יוצא לחצר.
לנשום קצת אוויר.
לא הצלחתי לראות היום
את הפרחים. -שלא תתקרר.
קר בחוץ, תלבש עוד משהו.
-אני בסדר.
אוי, כואב לי הגב, באלוהים.
-אני הולכת לישון. לילה טוב.
בלעת את התרופה שלך, בתי?
-כן.
שלא תשכחי, בתי. -בסדר.
איפה אבא שלך? הוא הלך לישון
בלי להגיד לילה טוב?
הוא יצא עכשיו לחצר.
לראות את הפרחים. -בשעה הזו?
-זה התירוץ שלו.
הוא חסר שלווה. -היה לו קשה
לבקש עבודה ממר כמאל.
איך הוא עשה את זה?
אני עדיין לא מצליחה להאמין.
בגללי. התלוננתי, התלוננתי...
-עשית לו פרצופים.
מה הייתי אמורה לעשות, בתי?
איך אפשר לחייך כשליבי בוכה?
הוא חשב על זה
ולא מצא ברירה אחרת.
העיקר שלא יהיה שוב חולה
מרוב עצב. מזה אני מפחדת.
אלוהים שישמור, אל תגידי את זה.
טוב, לכי לישון. לכי, בתי.
לילה טוב.
-גם לך, בתי. קדימה, ליל מנוחה.
אתה אוהב פרחים, נכון?
סיפרת לפעמים על הפרחים
שאתה מגדל בחצר, שמעתי.
אם אין לך כסף,
לא משנה כמה תנסה,
לא תקבל מהאדמה פרחים
בריח ובצבע שאתה רוצה.
תהיה בטוח.
אתה אבא.
יש לך חמישה ילדים, נכון?
כשתישאר בלי כסף,
ברגע שתישאר בלי כסף,
ברגע שלא תצליח לתת להם
את מה שהם רוצים, אתה תראה.
אז, עד סוף חייך, אתה תתבונן
רק בתמונת העלים הנושרים.
שים את זה על הכתפיים.
אתה תתקרר.
עלי ריזה,
אני לא רגועה.
יהיה לך שם קשה מאוד.
אני יודע.
אם אתה לא רוצה אל תלך.
בגלל שאני דיברתי והתלוננתי
אל תשפיל את עצמך בפני אף אחד.
אם קשה לך מאוד,
אל תעבוד אצל מר כמאל.
תעזוב. תחפש עוד קצת
עד תמצא משהו שימצא חן בעיניך.
וגם אם לא, אין מה לעשות. גורל.
אני...
שמעתי את המשפט הכי כואב
אבל הכי נכון,
מהאדם שאני הכי שונא, האירייה.
הסמור של חברת עלה זהב,
החתן שלי בזמנו
שהוא האויב שלי תמיד,
שמעתי ממנו.
הוא צדק.
למרבה הצער.
אין אמת אחת.
גיליתי שלכל אחד
יש את האמת שלו.
כל השנים האלו נלחמתי
עבור האמת שלי ולא הצלחתי.
בסוף נכנעתי.
הסכמתי בלית ברירה.
מה נעשה? ננסה גם ככה.
לא עשיתי טעות.
לא ביקשתי נדבה מאף אחד.
ביקשתי עבודה.
גם אם הם ייתנו לי את זה
כמו צדקה,
אני מוכרח לעבוד ולהרוויח כסף.
כשאתה מדבר ככה, כואב לי יותר,
עלי ריזה.
דברים כאלה הם לא בשבילך.
תוותר על זה,
אל תעציב אותי יותר.
צריך לשלם את החובות, האירייה.
צריך לכלכל את הבית,
צריך לפרנס את הילדים.
מה נעשה אם נאבד גם את ביתנו
בגלל ההלוואה?
לא נוכל אפילו לבנות אוהל
מתחת לעץ הזה ולישון בו.
תשתוק, תשתוק, אלוהים ישמור.
חשבתי על כל זה וכך יצאתי לדרך.
אחרת מה עשיתי
אצל האיש שהחזיר לי
את נדוניית האירוסים של בתי?
אני אבא.
כדי לא לגזול מילדיי
את בית אביהם,
כדי שבחצר הזאת
יפרחו פרחים צבעוניים,
אני מוכרח לעשות את זה.
נשמה שלי.
שאלוהים תמיד ישמור עליך
בשבילנו.
הלילה הוא בקושי נרדם.
הוא לא רגוע בכלל.
מחר...
נשאיר את קאאן אצל אימא שלי
ונצא לקניות. -טוב.
ואז אולי נאכל ביחד
ונלך לראות סרט. מה דעתך?
בסדר.
בסדר, טוב, כן, בטח.
שכחת להרכיב משפטים.
-אני מחשב, ג'יידה.
אתה סופר כסף כל לילה
ולא הצלחת לסיים.
אפילו במשבר הזה
עשיתי עבודה טובה.
אם אמשיך ככה, אסגור
את כל החובות עד השנה החדשה.
ואז אעבוד עבור עצמי.
כלומר, עבורנו.
את לא צריכה להזכיר.
עוד לא התרגלת למילה "אנחנו".
-אל תתחילי שוב.
עשיתי כל מה שרצית,
אמרתי טוב על הכול.
התמסרתי לך ללא תנאים.
מה את עוד רוצה?
אתה מרוחק ממני.
היד שלך כל הזמן על ידית הדלת,
הראש שלך במקום אחר.
אני מפחדת, אועוז.
אני מפחדת מאוד
שהעבר לא יעזוב אותך ולא תשכח.
לכן את מזכירה לי אותו כל דקה?
מספיק כבר.
אל תעשי לי את זה. די כבר.
אל תחנקי אותי.
תשחררי אותי שאוכל לנשום.
קר לי. ניכנס כבר? -קדימה.
נהיה לי קר מאוד.
אני אתן לך
רשימת טלפונים נחוצים. -תודה.
מר מטין. -כן.
בוא תכיר את מנהל המחלקה שלנו.
מר עלי ריזה. מר מטין.
מר מטין הוא אדריכל פנים.
נעים מאוד. -בשעה טובה ומוצלחת.
-תודה.
מר עלי ריזה יבדוק
את כל העבודות החל מהייצור,
האבטחה, שירות העובדים
ועד תשלומי המסירות.
אני מאחל לך עבודה נעימה
כבר מעכשיו. -תודה.
ברגע שיחברו את המחשב שלך
אבוא ללמד אותך על המערכת.
בסדר. -שוב בשעה טובה.
-תודה. -בשעה טובה.
כן. מדבר עלי ריזה טקין.
בוקר טוב, מר עלי ריזה.
-בוקר טוב.
איך אתה? התמקמת? -ככה.
אני אתחיל לעיין בתיקיות,
זה יעזור לי להבין
את ההתנהלות שלכם.
אתה מרוצה מהחדר?
-כן. תודה רבה.
אני אבוא לשתות אחר כך קפה.
מר כמאל, בבקשה.
אני לא שונה
מהעובדים האחרים פה.
אני לא רוצה לקבל יחס מיוחד.
אני מבין.
אז תבוא אתה אליי
ואזמין לך קפה.
אני אבוא אחר כך בהזדמנות.
-אז נתראה. עבודה נעימה.
תודה. תודה רבה.
אני דואגת מאוד לעלי ריזה.
מעניין מה הוא עשה.
אם אני אתקשר עכשיו הוא יכעס.
אל תתקשרי, אל תתקשרי.
שלא יגידו שהוא משוחח
שיחות אישיות כבר ביום הראשון.
יש להם הפסקת אוכל נכון?
-יש. יש גם הסעות.
הוא גם לא ישלם על הנסיעות.
-זו החברה של המחותן שלו.
הוא יגיע לשם ויחזור כמו שצריך.
גם אם ייתנו לו הרבה עבודה
כי הוא מקורב לגדולים.
מצאת את האיש לכך.
הוא יעשה בעצמו את העבודה
של כולם רק שלא ידברו.
את תראי.
בוקר טוב. -בוקר טוב.
-בוקר טוב.
לא נתנו לך לישון. נכון, בתי?
הרעשנו לך מהבוקר,
הדלקנו את המכונה.
-אתן עובדות, זה הגיוני.
את מאחרת. באיזו שעה הקורס?
-אני חלשה. לא אלך היום.
אוי, בתי.
קחי מייד תרופה שתעזור לך.
יש מגפת שפעת.
-אני אוכל ארוחת בוקר ואקח.
קחי את הספלים כשאת הולכת.
-שוב קראתן בקפה.
שוב זרקנו זו לזו שקרים.
-תפתחי את הדלת. -בסדר.
חכי, אני אפתח. חכי.
-בסדר. פתחתי.
בוקר טוב. -בוקר טוב.
ברוכה הבאה. -ברוכה הנמצאת.
אל תנשקי, יש לי שפעת.
-מה קרה, ליילה?
למה באת, בתי?
עורך הדין של אחי התקשר.
נקבע יום לדיון.
מתי? -בעוד עשרה ימים.
-לא נשאר הרבה. -כן.
ראית? קראתי לך בקפה. אמרתי לך
שתקבלי בשורה טובה בקרוב.
וקיבלת. -עורך הדין אמר
שהוא לא יצא מזה לגמרי.
אבל הוא עשוי להשתחרר
ולהישפט ללא מעצר.
העיקר שהבן שלי יצא משם.
ליילה, הרגעת אותי. תהיי בריאה.
חכי. עדיין לא נשמח.
זה מה שעורך הדין חושב שיהיה.
השופט יקבל את ההחלטה.
-הוא ישתחרר, בעזרת האל.
ככה אני מרגישה.
-הלוואי, הלוואי.
עבודה קלה, רבותיי.
-תודה. תודה. -תודה.
אם זה קל, תבוא תעשה אתה.
-הגיע דואר. -אלוהים. -בואו!
קדימה. -ניגבתי עכשיו.
תעבור מהצד. -סליחה.
יש משהו בשבילי? יש לי דואר?
-לא יודע. תבדוק.
קח, בסדר. -קאטיר.
-חכה רגע. -קאטיר. -טוב, טוב.
רק דקה. -אל תדרכו פה.
תעבור לשם ותחלק משם. -בסדר.
תן לי, אחי. -הבחור צודק.
-חכה, חכה. -אלוהים אדירים.
מהבוקר הבחור שוטף את הרצפה.
אף אחד לא מקשיב.
חכה. -חכה רגע.
-אוסמאן. -תן לי, תן לי.
הידייט. -תן לי אחי, תן תן.
-אמרח. -תן, אחי.
אחי סירי. -קח, אחי.
-בשבילי? -חכה, בחור.
הינה זה בשבילי. תחזיק.
בן האדון.
זה בשבילך. -בשבילי?
כן.
גם זה.
גם זה, באלוהים.
מי זה? -אחי אוסמאן, עוד אחד.
-פה, פה. תן לי, תן. -קח.
שוב אין שום דבר עבורי.
- עלי ריזה טקין -
- פיקרט -
- פרהונדה טקין -
בשורה טובה, רבותיי.
אני מתחתן.
אימא שלי שוב מצאה עבורי בחורה.
תראו.
מה קרה לקודמת, בני?
נפרדנו.
אבא שלה שאל
איך אפשר לתת בת לגבר בכלא.
מה נעשה?
גם זה יגיד את אותו דבר.
אימא שלי תמצא עוד אחת, אחי.
מה יש?
בני, אנחנו מקווה ששלומך טוב
ומחכים לבשורות טובות ממך.
אימא שלך,
האחיות שלך ואני בסדר.
השארתי עבורך קצת כסף.
אם תצטרך תודיע לי, בבקשה.
ממה שאני מבין, אתה קצת מבולבל
בזמן האחרון.
אני חושש שלדבריי בתור אביך
אין ערך בעיניך.
ולכן זו כנראה הסיבה
שלא הסכמת לראותנו ביום הביקור.
אנחנו לא נתערב יותר.
ההחלטה היא שלך.
אני מקווה שלא תתחרט, בני.
אני שולח חיבוק אוהב.
אני מתנצל.
המזכירה לא הייתה במקומה.
לא ידעתי שאתה עסוק. -אני מבקש.
אני מתנצל. הפרעתי לך.
-מה פתאום.
מר כמאל עסוק. -כן, ראיתי.
אתה באמת המחותן של מר כמאל?
-כן.
אז אתה החם של מר ג'ם. -כן.
להתקשר אליך כשמר כמאל
יתפנה? -לא. תודה.
הבחורה הזו יפה מאוד, אחי.
התאהבתי בה, באלוהים.
לך מפה כבר.
- פרהונדה טקין -
שבקט, חשבתי הרבה
לפני שכתבתי לך מכתב.
בימים האחרונים חווינו דברים
לא נעימים רבים בזה אחר זה.
אימא ואבא השביעו אותנו
לא לספר לך את מה שקרה.
הם לא רוצים להשפיע עליך.
האמת היא שהם גם קצת פגועים
שלא האמנת להם
וקיבלת החלטות חדשות.
אני לא יודעת על מה חשבת
ומה קרה ששוב קפצת לאש.
דברים נשרפים באש
פעם אחת, שבקט.
אתה מסתובב מסתובב ונשרף, אחי.
אני לא יכולה להסכים
שתסבול יותר.
יכול להיות שאבא שלי יכעס עליי
מאוד ואתה תהיה עצוב מאוד.
אבל אני מרגישה שאני מוכרחה
לספר לך את כל מה שחווינו.
אני אקח. -בסדר.
סבתא באה!
אחותי, רוצי. הן באו.
סבתא, סבתא. -לאט, ילדים.
תיזהרי.
היא יכולה ללכת?
-בטח. מה חשבת? -הידד!
ברוכים הבאים. -בוא לפה.
-ברוכה הנמצאת, חיים שלי.
דניז, תחזיקי את זה, בתי.
אני אעזור לסבתא שלך. -בסדר.
לאט. אל תמהרי.
אמרת שהיא הולכת. -מהמט.
אל תיתקעי באבנים. זהירות.
בלי עין הרע. בלי עין הרע.
נוניש? גם את באת
לקבל את פניי? גם רייהאן פה.
ברוכה הבאה.
ראית כמה טובות הן?
-תודה למי שאיחד אותנו.
חברה יקרה שלי,
האחת והיחידה שלי. בואי.
בואי, נשמה.
ברוכה הבאה, פיקרט.
-ברוכה הנמצאת.
קדימה, תיכנסו פנימה. תיכנסו.
חכו עכשיו. תעזבו אותי.
-אימא, קודם ניכנס.
תעזוב, בני. תן לי לעשות הצגות,
נשמה. -תעזוב, תעזוב.
אם זו לא טרחה תחלצי לי
את הנעליים. -אני אחלוץ.
בסדר. טוב, בסדר.
זוזו, תפנו לי את הדרך.
בלי עין הרע.
בראבו, סבתא, בראבו. את נפלאה.
-את נפלאה, סבתא.
טוב שהכול נגמר.
למה את בוכה, נוניש?
תתביישי לך.
זה מהתרגשות.
הלכת בכיסא גלגלים
וחזרת בנענועים.
זה כלום. בקרוב אני ארוץ.
את תראי. -מה פתאום.
כך חבר מבית החולים
אמר לי כל הזמן.
פיקרט, איפה התמונה?
נראה לנוניש. -לא נתת לי.
התמונה אצלך. -באמת?
חכי, אני אבדוק.
היא כנראה בתיק.
הינה.
תראי.
גם לי. -אני הראשון.
חכו. אל תקפצו כולכם יחד.
אל תיגעו ותעשו סימנים.
מי שרוצה שיסתכל מפה.
נוניש.
בית החולים עשה טוב
לגברת ג'ברייה.
היא נהייתה צעירה, צעירה.
מי הגבר לידך, סבתא?
חבר.
נוניש.
חכי, נשמה.
אני מחפשת את המשקפיים שלי.
זו מזכרת.
מפגר.
מפגר!
מה קורה?
אחותי ליילה אושפזה
בבית חולים לחולי נפש.
אבא שלי התאשפז
בגלל האישה ההיא. -באמת?
הם הלכו אליה לדבר עליי,
להתחנן בפניה שתתרחק ממני.
המאהב שלה היה בביתה.
שוב היא עבדה עליי. לעזאזל.
שבקט.
ואני כמו מפגר מחכה לה.
אמרתי לליילה ללכת לבדוק עליה.
שאלוהים יעניש אותי.
חכה, חכה. אל תקרע.
תקרא קודם.
אחרת אתה כל הזמן תרצה לדעת
מה היא כתבה, שבקט.
אני לא רוצה את השקרים שלה.
-חכה.
תקרא ותדע מה היא כתבה
ואז תמחק אותה גם מראשך.
קדימה, שבקט. קדימה.
קדימה.
תרגום:
סטלה אביגייל חן-איסקוב
עריכה לשונית:
רונה קמחי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ