"עלה נושר"
- פרק 144 -
האליל ארגון
"הימים חולפים, הכול רחוק לי.
גובן הוקנה
"עוד עלה חדש נושר
"כאשר הסתיו מכה על פניי".
בנו יילדירימלאר
ג'אנר קורטאראן
דניז צ'אקיר
טולגה קארל
לא מסרנו לו את המזוודה שלו.
פאהרייה אבג'ן, גוקצ'ה באהאדיר
נמסור לצוות את הדברים שלו.
צריך מזרן או משהו? -יש הכול.
שבנם צ'צ'לי, סדה דמיר
אבל אם אתם רוצים אתם יכולים
להביא לו מצעים וכדומה.
טוב, אני אכין לו הכול.
טורקאן קיליץ', בולנט פיל,
באשאק סאיאן
הבן שלי באחריותך.
יוסוף אטאלה, אגה איאן,
מוסטאפה אורבי אבצ'י
אני מבין את הרגישות שלך,
אדוני המושל, אבל...
אתה יודע שאין סיכוי שהוא
יקבל ממני יחס מיוחד.
מה פתאום.
ברק בואץ' אקגונש,
נסליהאן אטאגול
לא ביקשתי ממך משהו מיוחד
אבל...
זה בית סוהר,
אנחנו לא מציעים פה נוחות.
אהמט סאראצ'אולו
אם הוא יהיה חכם ולא יסתבך
בשום דבר, לא תהיה בעיה.
גולר אוקטם
זה ברור.
אל תדאג, שבקט יעבור
את התקופה הזו בלי בעיות.
בדיה אנר
בעזרת האל.
קאטיר. בשעה טובה,
הגיע לך שכן.
קדימה, שהאל יציל אותך מפה.
-תודה.
ברוך הבא. -שהאל יציל אותך
מפה, חבר. -ברוך הבא.
שהאל יציל אותך. -ברוך הבא.
-ברוך הבא, שהאל יציל אותך.
שהאל יציל אותך. -תודה.
בוא. אתה תישן פה.
זה המקום שלך.
שלום.
שלום, ברוך הבא.
אני אקראן. -וואו, הוא נזכר
בשמו, תראו. כל הכבוד לך.
עזוב את ארקאן, שמו קאטיר,
קאטיר, פרד.
ואני שבקט, ארקאן, נעים מאוד.
-שהאל יציל אותך מפה.
תודה, את כולנו. -שב.
זה ביש מזל גדול
שהוא באותו בית הסוהר עם אועוז.
אני לא רגוע בכלל.
אי אפשר היה להעביר אותו
למקום אחר?
אחרי ששבקט יקבל את גזר הדין,
אפשר יהיה להעביר אותו.
בינתיים נצטרך לחכות.
לפחות הם לא באותו התא,
יידענו גם את ההנהלה.
לא יהיו בעיות, אל תדאג.
בבקשה. -אתפוס מונית, אל תטרח
בבקשה. -אני מבקש. היכנס.
תודה רבה, מר ג'אן.
אני מודה לך על הכול.
אתה מתרוצץ כבר ימים.
-אל תודה לי, בבקשה.
אני לא עורך הדין של המשפחה?
תפקידי להיות לצידכם בכל מצב.
בתמורה לתשלום. -אל תפתח שוב
את הנושא הזה, מר עלי ריזה.
מבחינתי אני עוזר לחבר יקר שלי.
בשבילי זו לא עבודה. -בבקשה.
אתה עורך דין ואנחנו לקוחות.
הכול צריך להיות כפי שנהוג.
תבין כבר שאני רגיש לנושא.
אני לא רוצה להיות חייב
לאף אחד. -בסדר.
כששתי התביעות יסתיימו אגיש לך
חשבונית. -תודה.
בחילות, הקאות,
הכול בגלל הקיבה?
כן. למרבה הצער אין היריון
כפי שציפיתם.
לא, נשמה, לא ציפינו.
תיארתי לעצמי שזה מהקיבה.
הימים האחרונים היו עמוסים בלחץ
וזה השפיע עלייך ככה.
אני משער שזה גסטריטיס
אבל יכול להיות שזה חיידק.
כדי לדעת בוודאות נעשה לך
אנדוסקופיה בהקדם.
אם יימצא שיש לך את חיידק
ההליקובקטר,
תצטרכי ליטול תרופות
ולכן תצטרכי לדחות את ההיריון.
בטח. לא קיבלנו החלטה כלשהי
בנושא, סתם חשבנו.
טוב. גברת רייהאן תקבע עבורך
תור לאנדוסקופיה.
אני אקבע, דוקטור.
תבואי להיבדק ותקבלי
את הטיפול המתאים.
תודה.
תודה, יום טוב.
-יום טוב. להתראות.
אני מודה לך, דוקטור,
תודה. -בבקשה.
יום טוב, להתראות.
אל תדאג, זה לא משהו רציני.
זה רק גסטריטיס.
לא זה מה שמעציב אותי.
-אני יודעת. -תראו אותה עכשיו.
אל תעציבי אותו,
גם ככה הוא עצוב.
הבנתי שרציתי מאוד, באלוהים.
אבל קודם שאסיים את הטיפול.
עכשיו לא אתה ולא אני מוכנים,
זה לא הזמן גם עבור הילדים.
הכול לטובה. איך הנני שלך
אומרת? -נחכה ונראה.
נחכה ונראה.
סדף?
חזרת מוקדם.
לא הלכתי היום לקורס.
איפה היית?
הלכת לדיון של שבקט, נכון?
מה קרה? -כלום. לקחו אותו.
לא נכנסתי פנימה. חיכיתי בחצר.
כשהכניסו אותו לרכב
הוא אמר לדוד עלי ריזה,
אתה עוד תסלח לי, אבא.
נשמה שלי, ילדתי.
את תבכי על שבקט,
ואני אהיה עצובה עלייך.
בסדר, בסדר.
אין סיבה להיות עצובה.
"את לא נמצאת..."
התה מוכן.
יש תה. בוא תשתה תה.
תודה.
תן לי.
בבקשה.
תודה.
עם הזמן נכיר זה את זה, אבל
נכיר בכל זאת לצורכי הפרוטוקול.
אני שבקט טקין. -את זה שמענו.
אני סירי, אני מנהיג התא.
אה, מנהיג זו רק אמירה,
אני כמו אח בכור עבורם.
אני הכי ותיק פה.
ואני האחרון שיצא מפה. -באמת?
-אחי סירי הוא בעל הבית.
תקשיב לי, גם אתה פה
בגלל שכייסת? -סליחה?
הוא אומר גנבה.
אל תתבייש, אין פה אף אחד
שאתה צריך להתבייש ממנו.
קאטיר פה בגלל נוכלות
בתחום ההמחאות ושטרות חוב.
וזה זימט, הוא פה באשמת גנבה.
-נוכלות, אחי.
אוי, סליחה.
להבנתך, כולם כולל אותי,
אחד יותר מבריק מהשני.
ואתה? מה אשמתך?
הייתי בנקאי.
גנבה.
כשהרהרת הרבה,
חשבתי שירית במנהל או משהו.
כמה גנבת?
בסביבות ה-250.
250 אלף.
כשאומרים גנבה
מצפים לשמוע על מיליונים.
רק 250 אלף?
כן.
בזבזת את הכסף?
אתה נשוי?
אני נשוי.
שוב היא יושבת לבד, תראי.
היא לא מדברת עם אף אחד.
חשבתי שמר לבנט יפטר אותה
אבל לא נראה שהיא בדרך החוצה.
נראה אחרי חודש. -נראה.
מה קורה, גולשן?
-טוב. יש חדש משבקט?
תנחשי לאיזה בית סוהר
לקחו אותו. -איפה שאועוז?
כן.
אני לא מאמינה. -כן.
הוא יהיה שם עד גזר הדין.
זה נשמע כמו בדיחה, נכון?
-ואם הם באותו התא?
מר ג'אן טיפל בזה,
הוא הגיש בקשה מיוחדת.
מעניין אם אועוז יודע.
-אין לדעת.
איך שכנעת את פרהונדה טקין
לוותר על התביעה?
שכנעתי. היא אדם שוחר שלום.
אועוז, תקשיב, אם החתמת אותה
על משהו באיומים...
אל תדאג, היא ביטלה את התביעה
מרצונה החופשי.
כל הצדדים מרוצים.
הצעת לה כסף? -לא.
אועוז, אם עשית משהו
ללא ידיעתי, עליי לדעת.
תקשיב, אל תכניס אותי לבעיה.
תספר לי מה קרה.
הכול כמו שאמרתי.
שלחתי לה הודעה עם ג'יידה.
בהתחלה גם אני הופתעתי.
אולי היא נבהלה.
ואולי היא לא רצתה להתעסק איתי.
לא יודע, היא ביטלה את התלונה.
היא מסרה עדות חדשה.
-אבל אתה בכל זאת תקבל עונש.
אבל אקבל פחות.
מה?
הטאלט ההוא, תתרחק ממנו.
אל תניד את הראש,
דיברתי עם מנהל בית הסוהר,
הוא אמר לי שקרה משהו.
שנתפסו טלפונים.
לא היה לי קשר לזה
וזה יצא לאור.
מישהו סיפר שקרים עליי
ועל אחי טאלט.
אבל כשהמוכר הודה באשמה,
הכול התבהר.
אוי, אועוז. תישאר רגוע.
אל תסתבך בצרות, בבקשה.
אני חושב על עצמי יותר ממה
שאתה חושב עליי. אל תדאג.
כן. -אימא, מה שלומך? -פיקרט?
תודה לאל. -מה קרה?
תספרי לי את מה קרה. באיזה
חודש את? -מה באיזה חודש?
דיברת עם גברת ג'ברייה? -כן.
שמחתי מאוד, ילדה שלי, הבשורה
הזו הייתה כמו תרופה עבורי.
אימא יקרה. -כשהיא אמרה
שהלכתם לרופא,
לא התקשרתי לנייד של טאהסין.
-אימא, אני לא בהיריון.
למה? -אין למה. גברת ג'ברייה
הבינה לא נכון ועשתה עניין.
כן? -הקיבה שלי הייתה קצת רגישה
וכאבה. הקאתי קצת.
גברת ג'ברייה החליטה לבד
שאני בהיריון. -אוי, אלוהים.
התקררת? מה הרופא אמר?
זה לא משהו רציני
אבל זו התחלה של דלקת.
אוי, נטלת תרופות, בתי?
אל תאכלי מטוגנים וחריף.
אני יודעת, אני יודעת.
אבא חזר? מה היה עם שבקט?
-הוא עוד לא חזר, אני מחכה.
בסדר, אימא. תעדכנו אותי.
-תשמרי על עצמך, בבקשה, בתי.
אני בסדר, נשמה. אל תדאגי.
קדימה, אני שולחת נשיקות.
טאהסין מוסר דרישת שלום.
-תמסרי לו בחזרה, בתי.
בסדר, נשמה. קדימה.
להתראות, בתי.
בוא, נקום. שכחתי לגמרי
את גברת ג'ברייה.
איך הצלחת לשכוח אותה? -היא
בטח סיפרה לכולם שאני בהיריון.
פיקרט, אחרי שהטיפול שלך יסתיים
ותסיימי עם התרופות,
אני רוצה שיהיה לנו תינוק.
הכול לטובה.
טרחת עד כאן, תודה. -בבקשה.
עבודה קלה. -דרישת שלום
לגברת האירייה. -אמסור.
ליוויתי עוד ילד בדרכו
למקום אחר, האירייה.
כמו את פיקרט, גם את שבקט
ליוויתי וחזרתי.
בוא.
נחשוב שהוא יצא למסע.
מה נעשה?
עכשיו לפחות אנחנו יודעים
איפה הוא.
אנחנו יודעים איפה הוא.
הרופא אמר שזו תחילת דלקת.
-תישבעי.
התכוונת להגיד החלמה מהירה,
נכון, אימא?
אז את לא בהיריון?
אני לא.
אלוהים אדירים,
תן לי סבלנות, אלוהיי.
את לא מצליחה להיכנס להריון?
הא? את עקרה?
אני באמת לא מאמינה.
הודעת לפרהונדה?
דיברנו איתה
אחרי שיצאתי מהדיון.
מתי נוכל לראות אותו?
מר ג'אן יודיע לנו.
הבנות הספיקו בזמן?
אני אחליף בגדים ואצא קצת לחצר.
נראה שאין פה בדים, ג'ם.
שמעת אותי? אמרתי שכנראה
אין פה בדים. -יש, אימא.
מצלמים שם?
כן, כנראה.
לא נסתובב סתם. תשאל מישהו
איפה מחלקת הבדים.
סליחה. -כן? -איפה מחלקת הבדים?
לצערנו, אין לנו בדים.
-ראית, ג'ם?
ג'ם.
רק שנייה, אימא.
אני לוקחת את אלה, נז'לה.
-קחי, גם אני באה.
מה קורה? -טוב. אנחנו מצלמים.
אמרתי לך.
אמרת שזה פה? שכחתי.
ג'ם, אני בחוץ.
לא משנה, אני לא אעכב אותך.
עבודה נעימה. -תודה.
עכשיו הבנתי למה באנו
דווקא לפה. -סליחה?
ידעת שהיא עובדת פה. -אימא.
אתה עדיין מחזר אחרי הבחורה
הזו, ג'ם? אבא שלך צודק?
אימא.
-למען האל, אל תעציב אותי.
שכחת מה היא עשתה לך?
-לא שכחתי.
אני עדיין כועס.
הלוואי שלא הייתי כועס כל כך.
הלוואי שהייתה לנו עוד הזדמנות.
-לא נעשה היום קניות.
נסיע אותך לאן שאתה רוצה.
קדימה, נצא מייד, בוא.
עלי ריזה. עלי ריזה.
התקשרו מהבנק. אישרו את
ההלוואה. לך לדבר איתם. קדימה.
יופי, נקווה לטוב.
כן.
שלום. מה שלומך?
תודה.
מועד הדיון השתנה?
מתי?
אני לא ידעתי.
לא, לא ידעתי בכלל.
בפנים? -כן, כן, פה.
אני אבדוק את זה. בסדר,
אתקשר אחר כך.
ברוך הבא.
ברוך הבא. איך אחי? -טוב,
אני ואביך ליווינו אותו.
אבא שלי בטח התמוטט.
-הוא החזיק מעמד יפה.
קדימה, בואו נדבר בחדר.
עורך הדין של אועוז התקשר קודם.
פרהונדה ביטלה את התביעה.
את התביעה שהיא הגישה
נגד אועוז? -כן.
היא מפגרת? -גיליתי עכשיו ועוד
מעורך דינו של אועוז. תחשוב.
אז זה היה בשביל זה.
היא דיברה אתמול בטלפון
עם אועוז.
היא הכחישה, אבל זה נכון.
מה היא מנסה לעשות?
כן, ליילה.
-ביטלת את התביעה נגד אועוז.
אני נכנסת לישיבה, ליילה.
נדבר אחר כך.
ג'אן לידי. הוא רוצה לדבר איתך.
-אני לא פנויה, אתקשר אליו.
מה את עושה? מה את שוב זוממת?
-אני צריכה לנתק.
היא ניתקה. תראה איך היא בורחת.
בואי, הירגעי.
מה קרה? -היא בישיבה.
אבל היא לא הכחישה.
היא בטוח זוממת משהו, בטוח.
פרהונדה לא תעשה
דבר כזה בחינם.
היא ביקשה ממני עזרה כדי לשלם
את חובו של שבקט ולא הסכמתי.
אולי היא עשתה את זה
בשביל החוב של שבקט.
היא בטוח קיבלה משהו בתמורה
אם היא ויתרה על תביעה
שהייתה לה כל כך חשובה.
מה נשאר לאועוז? מה היא תיקח
ממנו? -אני לא יודע.
אני מכירה טוב מאוד
את אחותי פרהונדה.
היא לא תרים אפילו את היד
אם לא יצא לה משהו מזה.
היא בטוח קיבלה משהו בתמורה.
אתם צודקים.
זה מה שנשלם במשך עשר שנים?
תראה את הריבית.
ככל שתקופת התשלום גדולה יותר
כך הריבית גדלה.
אני מקווה שנצליח לשלם,
אני מקווה.
אין מה לעשות, ננסה לשלם.
תנמיכי קצת, יקירתי,
זה רועש מדי.
הישיבה הייתה כל היום?
הטלפון שלך היה מכובה
ולא חזרת אליי.
אני עייפה מאוד, ליילה.
אל תלחצי עליי, בבקשה.
ברוכה הבאה. -ברוכה הנמצאת.
מה קורה? -מה יהיה? טוב.
גיסתי! -התגעגעת אליי? -כן.
אוי, איישה. גיסתך עייפה מאוד.
אבל עוד מעט היא תתאושש
ותספר לנו הכול.
ברוכה הבאה, בתי.
-ברוכה הנמצאת.
אני אחליף בגדים ואבוא.
אני רעבה. -בסדר.
קיבלנו את ההלוואה, פרהונדה.
-באמת? בשעה טובה.
בשעה טובה לכולנו.
מה הכסף הזה, עלי ריזה? -אלך
לגברת נהיר ואבוא. -בסדר, נשמה.
מה קרה?
למה אתה הולך אליה עכשיו?
אני מחזיר את הכסף של סדף.
החובות של שבקט משולמות
בזה אחר זה.
תמסור דרישת שלום, נשמה.
למה את נועלת את הדלת?
-אני מתלבשת.
כשאבא שלי יבוא
את תספרי להם את הכול.
מה קורה? -שמעת אותי?
את לא תסתירי שום דבר.
אין לי מה להסתיר מאף אחד.
-טוב. תספרי הכול.
מה קורה? למה אתן צועקות?
היא ביטלה את התביעה
שהיא הגישה נגד אועוז.
היא תסביר לכולנו למה היא עשתה
את זה. -כן, אסביר.
עוד מעט.
כן.
אוי, מה שקרה לי.
מי זה? -זה אני, גברת נהיר.
עלי ריזה.
תיכנס, מר עלי ריזה.
-ערב טוב. אני מפריע לך.
מה פתאום? תיכנס, בבקשה.
ברוך הבא. -ברוכה הנמצאת.
שב, בבקשה. -לא באתי לשבת.
באתי לשלם לסדף את החוב שלנו.
קיבלנו את ההלוואה מהבנק.
קחי, בבקשה. -זה לא היה דחוף.
יש לכם בעיות עכשיו.
לא.
את זה רציתי להחזיר לפני כולם.
דוד עלי ריזה, בבקשה.
זה באמת לא דחוף.
הכסף הזה גם ככה היה בפיקדון.
-כן.
שיהיה.
תיקחי מה ששייך לך.
אני מתביישת.
תתביישי שניסית להתאבד. כן.
אבל אל תתביישי
בגלל הרגשות שלך, בתי.
לאהוב הופך אותך ליקרה יותר,
לא את האדם שמולך.
את יקרה יותר מכול,
אל תשכחי את זה אף פעם.
תמכתן בנו מאוד.
אנחנו מודים לכן.
סדף, מה שעשית היה חשוב מאוד.
אני יודע שאת שכנעת את שבקט
להסגיר את עצמו.
ולו בגלל זה אני מודה לך.
תודה, בתי.
את חשובה יותר מכול.
אל תשכחי את זה.
יש לך ילדים? -לא.
אתה נשוי טרי?
עוד מעט יהיה שנתיים.
זה טרי.
אני לא חושב להתחתן.
אישה, ילדים, אני לא יכול
לקבל את האחריות הזו.
האוכל מוכן, בואו.
-שבקט, בוא.
שבקט? אתה מחכה להזמנה? בוא.
פה כשאתה מוצא אוכל תאכל
וכשאתה מוצא מכות,
תברח לתא אחרים,
כפי שעשו כמה מהאנשים פה.
אתה צריך להתחיל לחפש מקום
לברוח אליו.
קדימה.
בתיאבון. -תודה. -תודה. -תודה.
-בוא, קדימה, בוא.
היום אתה אורח. ממחר גם אתה
תבשל כשיגיע תורך.
בטח. -הקופה פה משותפת,
ממחר אתה תשתתף בהוצאות.
אתן עכשיו. הלוואי שהייתם
אומרים. -שב, זה לא דחוף.
אנחנו גם ככה לא הולכים
לשום מקום.
כן, אנחנו נהיה פה במשך שנים.
היא לא מצליחה לצאת מהחדר,
תראי.
מעניין אותי מה היא תגיד לאבא.
אוי, בתי. אל תתחילו לריב הערב,
בבקשה ממך.
שטפת ידיים, נשמה?
קדימה, נשב. בוא.
אחותי פרהונדה, אנחנו אוכלים.
תעבירי לי לחם בבקשה, בתי.
תודה.
קדימה, בתיאבון.
היום...
היום קיבלנו עוד שיעור לחיים.
הגורל רצה שנעבור גם את זה.
אין מילים לתאר את הכאב שלי
כשאני מביט על הכיסא הזה.
וגם אם יש, אני לא מוצא אותן.
מחר אשלם את החוב לבנק.
יכול להיות שזה ינחם אותנו קצת.
התחילה תקופה קשה.
עבור כולנו.
בדקנו את כל הנזקים וסיימנו.
עכשיו נתקן יחד
את השברים ונחזירם למקומם.
אני מאמין בכך שנתגבר גם על זה.
-בעזרת האל.
אבל אם בזמן שאחד מתקן השני
ימשיך להרוס, זה לא יקרה.
לא כך, אחותי פרהונדה?
גם לאחותי פרהונדה
יש דברים לספר לנו.
בתי?
ביטלתי את התלונה
שהגשתי נגד אועוז.
ביטלתי את התלונה שהגשתי.
זה נגמר מבחינתי.
כפי שאת רואה, אין לי כוונה
להסתיר משהו ממישהו.
בגלל שלא עשיתי משהו בסתר.
אבל אנחנו עוד לא יודעים
למה עשית את זה.
כן. את זה גם אני רוצה לדעת.
אני עייפה.
אני רוצה לנוח כבר.
אני רוצה שקט.
ככל שאת תמשיכי להתנהג ככה,
זה לא יקרה.
אין לי כבר כוח להתעסק איתו.
יש נגדו תביעה פלילית.
וגם התביעה שמר יאמאן הגיש
עדיין קיימת.
הוא יקבל את עונשו כך או כך.
-השתכנענו מאוד.
ליילה, אני שותקת
כדי שלא להפר את שלוותכם
בגלל כל הבעיות שיש לנו,
אבל את מכריחה אותי לדבר בכוח.
אתם לא יודעים.
אועוז כל הזמן שלח לי מסרים
מהכלא והטריד אותי.
הוא שלח מישהו לעקוב אחריי
ולאיים עליי.
אלוהים ישמור.
הוא שלח לפה גם את ג'יידה
בשביל זה. -לא יאומן.
אם את לא מאמינה תשאלי את
פיקרט. היא באה וראתה אותה.
גם היא שאלה אותי.
היא באה לפה? לבית שלנו?
למה הופתעת?
ג'יידה לא ביישנית במיוחד.
למה לא סיפרת לי? למה אני שומע
את כל זה רק עכשיו?
אתה לא יודע באיזה לחץ הייתי.
במקום לוותר על התביעה,
היית יכולה להגיש תלונה על זה.
אבל כנראה לבטל את התביעה
היה משתלם יותר.
מה את מנסה להגיד?
תגידי את האמת.
לקחת ממנו כסף?
אני לא מאמינה.
-ואני לא מאמינה לך.
את לא מדמיינת לעצמך שפחדתי?
פחדתי. פחדתי מאוד.
אבל לא בשביל עצמי.
בשביל שבקט.
גם מהכלא, זה לא מנע מאועוז
להגיע לאנשים בחוץ.
תדמיינו רגע מה קורה בכלא.
חשבתי שאם הוא הטריד אותי
הוא יטריד גם את שבקט.
וכשהיום גיליתי ששבקט נשלח
לאותו בית הסוהר,
הבנתי שקיבלתי את ההחלטה
הנכונה.
הלוואי שלא תסתכלי על הכול
מנקודת המבט שלך בלבד,
ותצליחי להבין גם אותי.
בבקשה, אחי.
ביקשנו ממך תה של נסיכים?
-זה בהיר, אחי?
איך לא אחפש את קאטיר?
אף אחד פה לא מכין תה כמוהו.
נגיד לו שיכין וישלח.
עכשיו אפילו אם הוא יכין שיקוי
אלמוות לא ניתן יהיה לשתות.
התלוצצתי. -כן?
נהנינו פה. זה לא טוב שהוא הלך.
הוא סיבך את העניינים
וסגר לנו את כל העסק.
כשהעניינים יירגעו קצת
נתחיל שוב, אחי.
נראה.
שלוש וחצי מתוך ארבע נקודות.
אל תעמוד פה, אני לא אתן לך
מכתב הערכה.
מה קרה? אתה רוצה משהו?
אחי, אשתי שלחה הודעה.
הבעלים ביקש לפנות את הבית.
מה הוא רוצה? -אנחנו לא מצליחים
לשלם את שכר הדירה.
הצטבר חוב של 4 חודשים. -מובן.
כמה אתה צריך? -1200.
תגיד לאשתך שעד מחר בצוהריים
הכסף יהיה אצלה. -תודה, אחי.
זה בתוספת ריבית של אחוז בחודש.
-בסדר.
אין צורך בשטר חוב,
המילה שלך מספיקה. -תודה, אחי.
לו הסתמכתי על עסקי הטלפונים,
הייתי גמור.
גם זו לא עבודה מספקת
אבל אין מה לעשות,
גם אם הכסף לא זורם,
הוא מטפטף.
שוב הם התחילו. אני מתעצבן.
אני אוהב את השיר הזה, עז.
"אוי, אוי, אוי. אמרו לי
שאהובתי המפונקת חולה מאוד.
"אם רק הייתי יכול להיות לצידה,
אוי, אוי, אוי.
"מול הבית עץ הדולב,
שפתיי ננעלות וליבי נשרף.
"מי שרחוק ממנה נשרף ככה?
"אוי, אוי, אוי.
"על איזו צרה מתוך צרותיי אבכה?
אוי, אוי, אוי.
"מי שרחוק ממנה נשרף ככה?
"אוי, אוי, אוי.
"על איזו צרה מתוך צרותיי אבכה?
תרגום:
סטלה אביגייל חן-איסקוב
עריכה לשונית:
רונה קמחי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ