"עלה נושר"
- פרק 159 -
האליל ארגון
אנחנו תמיד נפגשים במקרה. רציתי
שנשב פעם אחת ונדבר על עסקים.
גובן הוקנה
יפה מאוד, אני שמח מאוד.
בנו יילדירימלאר
גברת פרהונדה מדברת עליך
מאז שהיא התחילה לעבוד.
ג'אנר קורטאראן
היא אומרת שעלינו לעבוד איתך.
-תודה לה.
חקרתי קצת על החברה שלך.
יש לך פוטנציאל עבודה גבוה.
דניז צ'אקיר
כן, אנחנו גדלים לאט לאט.
-יפה מאוד.
טולגה קארל
כל זמן שהתנאים יתאימו
נוכל לעבוד יחד. -כבוד הוא לי.
פאהרייה אבג'ן
גוקצ'ה באהאדיר
אבל קודם יש לי
כמה שאלות אליך.
שבנם צ'צ'לי
סדה דמיר
בנוגע לגברת פרהונדה.
-כמו מה?
טורקאן קיליץ', בולנט פיל,
באשאק סאיאן
אני רוצה לתת לה סמכות
גדולה יותר בחברה החדשה.
יוסוף אטאלה, אגה איידאן,
מוסטפה אורבי אבצ'י
עבדתם יחד בעבר.
יכול להיות שתעבוד מולה בעבודה
המשותפת שלנו. -הבנתי.
ברק בואץ' אקגונש
נסליהאן אטאגול
אבל אשמח אם היא לא תדע
שביקשתי המלצה לגביה.
אהמט סאראצ'אולו
מה פתאום, זה יישאר בינינו.
גולר אוקטם
פרהונדה חרוצה מאוד,
בטח גם אתה שמת לב לכך.
כן, היא כזו.
אבל דעתה קצת מוסחת
בימים האחרונים.
בדיה אנר
להבנתי בעלה נמצא בכלא
באשמת גנבה.
למרבה הצער.
שבקט ריסק את האמון שלנו.
הוא עבד עם גברת פרהונדה
באותו הבנק.
כן אבל אין לה קשר לזה.
פרהונדה הייתה צריכה לעזוב
את העבודה בעקבות הנישואים.
מצבו של שבקט פגע מאוד גם בה.
כפי שזה נראה
מדובר בנישואים רעים.
פרהונדה לא מספרת
על עצמה הרבה,
אבל אני לא חושב שהיא מאושרת.
כשגיליתי שהם יתחתנו הופתעתי.
שבקט לא היה בשבילה.
אני מבין טוב מאוד.
עכשיו נדבר קצת על עבודה.
-בשמחה.
האמת היא שאנשים חסרי תקווה
דומים לחולים במחלה קשה.
הם נאחזים בחיים יותר.
וזה מה שצריך לקרות.
טוב שאתה לידי, ג'אן.
תראו מי מדברת עליי.
היא עם ג'אן. אתה יודע?
לא עשיתי משהו שגוי, אבא.
אלה ימים קשים, נכון?
-ועוד איך.
את מצליחה לראות את אחיך
הרבה? -ראיתי אותו פעם אחת.
אבל אבא שלי הולך אליו הרבה.
פרהונדה הצליחה להתאושש?
עבורה זה בטח קשה יותר.
בטח.
אחותי פרהונדה התחילה לעבוד
בתאגיד טונג'ל. -באמת?
בשעה טובה.
אתה מתראה עם האנדה? -אני
חושב שהיא לא רוצה לראות אותי.
חוץ מזה כבר יש לה בן זוג חדש.
-אתה מקנא? -לא.
אבל לך אני מקנא מאוד.
מאוד.
ברוכה הבאה. -ברוכה הנמצאת.
-תודה על כך שהחלפת אותי.
בבקשה, נשמה. אין בעד מה.
סיימת את הסידורים שלך?
ראיתי את הספרים שלך.
את מתכוונת להיבחן? -כן.
אנסה את מזלי בפעם האחרונה.
-שיהיה בהצלחה.
מר יאמאן בפנים? -כן,
יש לו אורח. -באמת?
לבנט טונג'ל. -לבנט טונג'ל?
תשלח אליי את החשבוניות
כשיגיעו ונתחיל בהליכים מייד.
טוב.
קודם מנהל הייצור שלנו יתקשר
אליך ותכירו. -אשמח.
תודה רבה, מר יאמאן.
-אוי, אדוני, אני מודה לך.
באת עד לפה.
עשינו את הצעד הראשון,
בעזרת האל נעבוד יחד
הרבה מאוד שנים.
אם נהיה מרוצים. -אין ספק.
בבקשה. -תודה.
תמסור דרישת שלום לפרהונדה.
-אמסור. היה שלום.
להתראות, מר לבנט. להתראות.
חסרת כבוד. הבן שלי בבית הסוהר
והיא מפלרטטת ברכבי יוקרה.
אולי זה מישהו מהעבודה. זה אומר
שהאיש עשיר. מעניין מי זה.
ליילה?
מה יש לך?
בשביל מה האיש הזה הגיע?
-מה זאת אומרת בשביל מה?
הוא מעביר אלינו את העבודה
של תאגיד טונג'ל. נעבוד יחד.
פרהונדה ארגנה את זה.
אתה יודע שהאיש הזה
הוא המאהב של פרהונדה?
לא, נשמה.
פרהונדה יוצאת עם גבר כלשהו,
היא נוסעת ברכבי יוקרה.
אימא שלי תפסה אותם.
לבנט טונג'ל? את בטוחה?
-זה מה שאני חושבת.
האמת היא שאני בטוחה
כמעט במאה אחוזים.
הוא דג שמן מאוד עבור פרהונדה.
כן. -את בסדר?
ולדעתך? -אל תגרמי לי לדבר.
-יש משהו להגיד בכלל?
אתה עדיין גבר מאורס.
-ואת אישה נשואה.
המצב שלי שונה. אני פרודה.
כלומר, בקרוב אפטר לגמרי
מהמחויבויות שלי.
גם אני.
נפרדתי מאסלי, זה קרה מזמן,
אבל התחלנו לעבוד יחד בעבר,
אנחנו לא מצליחים לסיים את זה.
פרידות על נייר קשות יותר.
לא משנה. על מה אנחנו מדברים
עדיין? אין שום זוגיות בינינו.
באמת? -יש? -נראה.
מה החלטת לעשות?
-אעזוב את הבית. -באיחור.
אקח את הדברים שלי בסוף השבוע.
-איפה את עכשיו?
אני אצל חברה, אצל גולשן.
אבל יש לי בית, הוא ריק.
אגור אצל גולשן עד שאקנה
רהיטים. -מתי תבואי לעבודה?
לא יודעת.
אני רוצה לראות אותך שוב סביבי.
מעכשיו תראה אותי סביבך
כל הזמן, אל תדאג.
טוב, נתראה.
נתראה.
אם כך הכול היה מתוכנן.
עכשיו אני מבין הכול טוב יותר.
פרהונדה גררה אותנו למסעדה
כדי להכיר את לבנט.
נראה שזו גם הייתה המטרה שלה
כשהיא התחילה לעבוד.
היא חיכתה ללבנט טונג'ל
כאילו היא מחכה לטרף שלה.
כשהיא ראתה שהוא נפרד מארוסתו,
היא קפצה עליו.
האישה הזו מטרידה אותי מאוד.
-היא מסוכנת מאוד, מאוד.
הראש שלה עובד אחרת.
גברת ליילה, הטלפון שלך.
סליחה.
הלו. -שלום, ליילה. -שלום.
מה שלום אבא שלך? -אותו הדבר.
אני מתנצלת, לא הצלחתי לבוא
לבית החולים. -אל תבואי.
אני סתם עומד פה, אני לא עושה
שום דבר.
תודה לאל שאתה לא לבד.
גברת אויה לידך.
כן.
יפה מאוד.
אני שמחה על כך
שהיא לא משאירה אותך לבד.
בימים כאלה, משפחות מתאחדות
יותר. -ליילה.
אל תגיד שום דבר, אנא ממך.
שזה יהיה ככה.
תאמין לי שזה ימצא חן בעיניי
יותר.
ירד ממני עול גדול. -עול גדול?
-ארצה לשמוע שאביך בסדר.
תודה. אתקשר. -תודה.
-את לומדת?
כן, כן, לא נותר הרבה
עד לסוף השבוע.
גם אני רוצה לקבל ממך חדשות
טובות. את תצליחי. -בעזרת האל.
להתראות. -נתראה.
קדימה, בוא נאכל משהו, ג'אן.
אתה תיפול בסוף, אלוהים שישמור.
בסדר.
שכחתי לכבות את התנור,
שהבורק לא יישרף, אלוהים ישמור.
לאט, האירייה. אל תרוצי למען
האל. את מלחיצה גם אותי.
אתם יוצאים?
עוד מעט.
כן, ג'ם. -את מוכנה? -אין לי
כוח בכלל, לא אוכל לצאת מהבית.
אל תעשי את זה, הבטחת שנלך
לפתיחה יחד.
אבל אני במצב רע, לא התרחצתי
אפילו.
תקשיבי, אני נותן לך שעה.
אחרי זה אבוא לקחת אותך.
אל תבוא, ניפגש שם. -לא אמרת
להורים שלך שאנחנו מתראים?
לא. הם עסוקים מדי עכשיו.
הם הולכים לאחי.
הם חיכו לזה במשך ימים.
-אבל הם יגלו גם ככה.
אם את לא תגידי אני אגיד.
-בסדר, אבל תן לי קצת זמן.
עכשיו זה לא הזמן. בבקשה.
טוב. תתארגני מייד, אני מחכה.
-שיצאו קודם ואז.
בסדר, אבל אל תתמהמהי.
-בסדר, נשמה. נתראה.
נז'לה, למה את לא עונה לטלפון?
אוי, אוי.
הלו. -אימא? -כן, פיקרט, דברי.
-אתם הולכים?
אנחנו הולכים, אבל את צריכה
לראות באיזה מצב אני.
הרגליים שלי רועדות, באלוהים.
אני לא יודעת מה נעשה
ומה נגיד. -תשאירי את זה לאבא.
אנחנו כבר נראה.
מה איישה עושה? היא מפריעה
לכם? -לא, הם משחקים בחצר.
הם נהנים מאוד. -אוי, יופי.
גברת ג'ברייה איננה
ולכן הם מתפנקים בנחת.
תראו אותה. רצית לנוח כמה ימים.
תגידי להם שלא יפריעו.
אנחנו מרוצים מהמצב, אל תדאגי.
סבתא באה.
אני לא מאמינה. -מה קרה?
-האגדה חזרה. -מה?
גברת ג'ברייה חזרה.
ברוכה הבאה, סבתא. -ברוכים
הנמצאים, ברוכים הנמצאים.
ברוכה הבאה, סבתא.
-ברוכה הנמצאת, בתי. בוא.
הלכתי, חזרתי והיא עדיין
עם הטלפון ביד.
תנשמי קצת, בתי. תנשמי קצת.
לא משנה, אני מנתקת עכשיו.
נדבר אחר כך. תתקשרי כשתחזרו.
בסדר, בתי.
ברוכה הבאה. -קדימה, אל תסתכלו,
תיקחו הכול פנימה. קדימה.
מה היא עושה פה?
-היא באה להתארח.
היא לא הספיקה ועכשיו
היא מביאה את המשפחה שלה.
איפה טאהסין? -בפנים.
-טאהסין.
שלא ייפול לך מהיד. -קדימה,
תזרוק לי. -קדימה.
אימא? -תראו איך הוא שמח.
הוא התגעגע לאימא שלו.
ילד שלי.
גם אני התגעגעתי אליך.
ברוכה הבאה, ברוכה הבאה.
-ברוך הנמצא.
ברוך הנמצא, בני.
למה חזרת בחום הזה?
בביתך יש מזג אוויר נעים מאוד.
אין לי כבר בית.
אימא, מה זה?
אתה לא צריך למכור יותר
את הקרקעות שלך.
מכרתי את ביתי. -מה?
-תשלם את החובות שלך.
אני צריכה אותך, בני. מה אעשה
עם בית שאני לא גרה בו?
אני גם ככה כל הזמן פה.
שיהיה בשעה טובה.
לכולנו.
בהצלחה. -תודה.
כן, כן, סיימתי.
נראה מה יהיו התוצאות.
איך היה? -היה טוב, אבא.
השאלות היו קלות. -נראה.
תצליח להיות מורה?
-אל תעשה את זה.
אתה תהיה מורה, קציצה?
-בעזרת האל.
ניסע. -טוב, אדוני.
אחרי שהוא יגלה מה קרה
הוא לא יהיה במצב לאכול את זה.
חבל. -תקשיבי לי, נז'לה.
אל תגידי שטויות
ותעצבני אותי יותר.
גם ככה אני עצבנית מאוד.
-אני מתנצלת.
האירייה,
תעזבי את כל זה.
ניקח בזמן אחר, זה לא הזמן.
טוב.
זו בטח פיקרט, היא הייתה צריכה
לנתק קודם.
כן? -הלו. אבא? -ליילה?
איך היה, בתי?
סיימתי את המבחן,
אבל אני לא יודעת, נראה.
קדימה, בשעה טובה,
אני סומך עלייך.
מה קרה? -היא עשתה
את מבחני הקבלה לאוניברסיטה.
אני לא מאמינה.
איפה את עכשיו? -אני עדיין פה.
רציתי להתקשר מייד אחרי שיצאתי
כדי שלא תדאג.
טוב עשית, תודה.
-תן לי גם לדבר.
היא לא סיפרה, למקרה שהיא לא
תעבור, היא רוצה לעשות הפתעה.
יפה מאוד. קדימה, נקווה לטוב.
אל תקווה הרבה, נראה. -שיהיה.
היה שווה לנסות. -גם לדעתי.
אתם נוסעים לאחי? -כן.
נצא עוד מעט.
לבוא גם, אבא? -לא.
הפעם זה לא ביקור רגיל, בתי.
אנחנו נשלים את משימתנו.
שיעבור בקלות. -תודה.
נדבר בערב לפרטי פרטים.
אני שמחה מאוד, קדימה,
בעזרת האל.
אל תראי לה שאת יודעת,
תחכי שהיא תגיד בבקשה.
בסדר. הלך לה טוב? -מחר נבדוק.
כשנראה את התשובות נדע.
אלוהים, תחייך אלינו.
בעזרת האל היא תעבור.
-בעזרת האל.
קדימה, האירייה, קדימה.
נצא כבר.
נז'לה, תבדקי את הכיריים, בתי.
-בסדר, אימא, קדימה.
תסגרי את החלונות, אבל תשאירי
את החלון של האמבטיה פתוח.
יש ריח רע, בתי. -אתם מאחרים.
קדימה. -בסדר, בתי.
תעודת הזהות שלך איתך, נכון?
-רוצי, נז'לה, זה בתיק השני.
קחי משם, בתי. קדימה. -אלוהים
אדירים. -אלוהים, עזור לנו.
שנעבור את היום הזה בהצלחה.
אל תצאי מהרכב, בסדר? -טוב,
בסדר. אבל אל תשכחי כלום.
את הזהב והרישיון. -בסדר.
תחכה בהמשך, אל תעצור פה.
תגידי שאאסוף את הבגדים
מאוחר יותר. -בסדר.
- למכירה -
אל תשכחי את מה שאמרתי, בתי.
-בסדר, אימא.
שלום. -שלום, בתי.
תפסתי אתכם בדיוק לפני שיצאתם.
-אנחנו נוסעים לשבקט.
הבנתי.
דוד עלי ריזה, אם זה אפשרי באתי
לקחת את הדברים של פרהונדה.
נז'לה,
תעזרי לגולשן לקחת
את מה שהיא צריכה. -תודה.
אם היא הייתה מחכה עוד קצת,
הייתי שמה את כל מה שיש לה
מחוץ לדלת.
תגידי לה, שלא אראה אותה שוב.
שלא תופיע מולי שוב.
היא תקבל את עונשה.
יגיע גם היום שבו נשמע
שהיא זוחלת, בעזרת האל.
קדימה, האירייה.
להתראות.
את יודעת איפה החדר, אל תערבי
אותי בזה בכלל. -בסדר.
הייתי צריכה להגיד עוד דברים
אבל לא הצלחתי.
ניקח מונית?
חסרת בושה, חסרת חינוך.
עלי ריזה, בוא. בוא, אל תתעסק
איתה בכלל, אנא ממך. עלי ריזה.
באת לבדוק את הנזק?
להבות האש שהצתת עוד לא כבו.
אבל הם יכבו.
אנחנו נהיה משפחה שוב,
אנחנו נהיה יחד ומאוחדים.
אני מרחם עלייך.
את באמת אדם מסכן.
אהבה ורחמים הם תכונות אנושיות.
הם ייחודיים לאנושיות.
זו הייתה הטעות שלי.
אני לא רוצה שיישארו
עקבות שלך בבית הזה,
שלא יישארו עקבותייך בחיינו.
אנחנו נוסעים לספר לשבקט
את המצב.
אני לא יודע מאיפה נמצא מילים
שיתארו את החרפה הזו.
תגידו לו שאני רוצה
שזה ייגמר מייד.
שלא יסתובב סביבי יותר.
אגיש תביעה, שלא יוסיף קשיים.
היא עוד מדברת בלי בושה.
היא אומרת שהוא לא יוסיף קשיים.
חסרת כבוד.
חסרת חינוך וכבוד. תראה אותה.
תשמעו מה המנוולת אומרת.
שלא יסתובב סביבה עאלק.
אל תסתובבי את, את. -בואי.
-חסרת חינוך.
קאטיר, גם לך יש ביקור
באישור מיוחד כמו לבן האדון.
אחיך טאלט יבוא, בשעה טובה.
קאטיר, לא למדת כשלא הייתי?
שב, קיבלת נכשל.
תירגע, שבקט. הם יבואו עוד מעט.
-שניהם באים יחד.
לראות אותך. -לא. לא רק כדי
לראות. אני יודע שקרה משהו.
תודה, נז'לה. הפרעתי לך,
אני מתנצלת. תודה רבה.
סליחה.
כן, ג'ם.
לא, עוד לא יצאתי.
בסדר, אתרחץ ואבוא.
אנא ממך, אל תלחיץ אותי.
בסדר, קדימה. ביי ביי.
קדימה, היי שלום. -תבואי בהקדם
לקחת גם את מה שנשאר.
אנחנו נחטא את החדר.
יום טוב.
אני אקח, אחותי.
תודה.
ארזתי שתי מזוודות.
ראית אותם, נכון?
אמרתי לך לא לחכות פה.
אוי, אלוהים.
מה קרה?
נפרדנו. -סיימנו? -כן.
ניסע, אדוני הנהג.
רק רגע. מי עוד נמצא בבית?
-נז'לה. שכחת משהו?
היא התכוונה להיכנס לאמבטיה.
-יותר טוב.
פרהונדה, לאן?
-אני תכף חוזרת.
פרהונדה.
פיקרט.
את יודעת שאני לא אוהבת אותך.
חשבתי שארקוד משמחה כשתעזבי.
אבל אני עצובה.
באמת.
היה שלום, שבקט.
היה שלום.
"הימים חולפים,
"הכול רחוק לי.
"עוד עלה חדש נושר
"כאשר הסתיו מכה על פניי".
בני.
ילד שלי.
תן לי לראות אותך.
אבא.
בוא. בוא נשב פה, בוא.
בואי, האירייה.
מה קרה? אני סקרן מאוד.
קרה משהו?
רצינו לראות אותך, זה הכול.
ליילה שוב נבחנה היום
במבחני הקבלה לאוניברסיטה.
כן, אני שמח מאוד.
היא ניגשה בסתר.
הלוואי שכל הדברים
שעושים בסתר ובסוד יהיו כאלה.
כל הכבוד לה, אני שמח מאוד,
באלוהים.
ואת איישה שלחנו לפיקרט. -למה?
-היא רצתה מאוד.
כשפיקרט התכוונה לצאת היא
התעקשה שגם היא תיסע איתה
ואנחנו שלחנו אותה.
טוב עשיתם.
נו? מה שלומך, אבא? -כידוע לך,
הזמן חולף בציפייה
ליום שבו נראה אותך.
כך גם אצלי.
יש פה כל כך הרבה זמן לחשוב.
יש כל כך הרבה זמן להתבייש
ולרצות להיכנס מתחת לאדמה.
היא לא גדולה מאוד. יש לנו
שני חדרי שינה וסלון.
היא מוארת מאוד. -היא מוארת.
ככה זה בקיץ ובחורף.
ראית את המרפסת?
פונה לכיוון העצים, יפה מאוד.
גם הבית ממול יפה מאוד.
נראה שהוא עתיק. -נכון.
יש צורך לעשות שיפוץ במטבח.
-לא משנה, נעשה.
גיסי מכיר איש מקצוע,
הוא יעשה לנו בתשלומים.
אהבת את הדירה הזו. -מאוד.
אם נסתדר גם במחיר נעשה עסקה.
אנחנו קונים את הדירה.
-בשעה טובה. -תודה.
שיהיה בשעה טובה.
תגורו פה באושר.
היו לנו פה ימים יפים מאוד.
-תודה. קדימה.
אני מקווה שיהיה בשעה טובה.
הטלפון שלך מצלצל.
ג'ם מתקשר.
- 25 שיחות שלא נענו -
המטומטמת שכחה אותו.
הלו. -למה את לא עונה, נז'לה?
-תירגע, אני ליילה. -סליחה.
היא שכחה את הטלפון בבית,
אין בבית אף אחד.
אוי, אלוהים, דאגתי.
כמעט באתי אליכם.
לא משנה, היינו אמורים לנסוע
לפתיחה כלשהי.
כשנז'לה איחרה אני...
-אז התחלתם להתראות שוב.
כל הכבוד לך.
שיעבור במהרה. מה עוד אגיד לך?
-טוב, ליילה. תודה.
יום טוב. תבלו בנעימים.
מפגר.
מטומטם.
מה זה?
נז'לה?
מה קרה לך?
נז'לה.
נז'לה. קומי, קומי. נז'לה,
קומי. למען האל. נז'לה!
תעזרו לנו. הצילו! נז'לה.
תעזרו לנו.
תעזרו לנו. קרה משהו לאחותי.
תעזרו לנו. אין אף אחד?
אתם לא מדברים על פרהונדה
בכלל.
איך היא?
מה קרה?
אתם מסתירים משהו.
מה קרה, אבא?
אני נשבע לך בכבודי
שגם אימא שלך וגם אני,
התנהגנו אליה כאילו היא בתנו.
אני יודע, אבא, ברור לי.
היא אמרה ואנחנו שתקנו,
לא ענינו לה.
היא התלוננה על הבית,
על המצב הכלכלי, על הכול,
ואנחנו לא שמענו.
-אני יודע הכול.
אבל...
בימים האחרונים החבלים
נקרעו לגמרי.
כל הגשרים בינינו התמוטטו.
מה היא עשתה, אבא?
אבא.
היא רוצה להיות חופשייה.
היא רוצה להסתדר לבד.
אז למה היא מחכה?
הדלת פתוחה.
אף אחד לא מחזיק אותה בכוח.
הלוואי שהיא תעשה את זה
ותציל גם את עצמה וגם אותנו
מהצרה הגדולה הזו.
זה נכון, שבקט?
אתה לא אומר את זה
כדי לנחם אותנו, נכון?
אבא, ביום שבו נינצל
מהאישה ההיא,
אהיה האדם המאושר בעולם.
היא עזבה את הבית היום.
בני.
היא בגדה בי, נכון?
ידעתי שבמוקדם או במאוחר
זה ייגמר ככה.
אבל לא ציפיתי שנינצל ממנה
מהר כל כך.
אני ניצלתי מהכלא הכי גדול.
טוב שניצלנו כולנו.
אבא שלי היה עצוב על כך
שהקן הזה נהרס.
גם אם הוא היה סדוק,
גם אם הבסיס היה רקוב,
הוא היה עצוב.
על כך שמישהו נפל מהקן הזה.
"איך הכול בסוף התפרק מהר כל כך
"ובקלות גדולה כל כך?
"למה זה לא מצליח?
"מה נותר עוד בידיי?
"אני לא יכול לספר לאף אחד,
"והכול נגמר בסוף
ברחוב ללא מוצא".
לנסות להיות בן אנוש פגע בנו
פעם נוספת.
אבל לעולם לא נפסיק לנסות
להיות בני אנוש.
לנסות להיות אחים,
לנסות להיות משפחה.
"למה זה לא מצליח?
"מה עוד נותר בידיי?
"אני לא יכול לספר לאף אחד,
"בסוף הכול נגמר בדרך ללא מוצא.
"אני לא יכול לספר את בעיותיי,
"אני נאחז בחיים
שבורים לרסיסים".
התקווה למצוא את האביב
בתוך החורף,
לא תפסיק לעולם.
תרגום:
סטלה אביגייל חן-איסקוב
עריכה לשונית:
רינת קרני שלו
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ