"עלה נושר"
- פרק 176 -
תעזרו, תעזרו. עלי ריזה.
עלי ריזה.
האליל ארגון
עלי ריזה... אנא ממך...
שלא יקרה לך כלום.
גובן הוקנה
תעזרו לו. -הלו, תשלחו אמבולנס
בבקשה. דחוף.
בנו יילדירימלאר
תעזרו בבקשה, תעזרו.
-פרהונדה, תגידי את הכתובת.
ג'אנר קורטאראן
תעזרו. -פרהונדה.
דניז צ'אקיר
פרהונדה!
הכתובת.
טולגה קארל
פאהרייה אבג'ן, גוקצ'ה באהאדיר
אהמט סאראצ'אולו, גולר אוקטם
טורקאן קיליץ', אגה אידאן
ניהאט אלפטו אלטינקאיה,
קיוונץ' קאסאבלי
עלי ריזה.
-אני בסדר. אני בסדר.
שבנם צ'צ'לי, סדה דמיר
אל תדבר, אל תדבר.
ארן באלקאן, אמיר צ'יצ'ק,
נג'יפ ממלי
יוסוף אטאלה, בולנט פיל,
באשאק סאיאן
ברק בואץ' אקגונש,
נסליהאן אטאגול
מוסטאפה אורבאיי אבג'י
בדיה אנר
שחקן אורח:
נזי טונג'איי
ארג'אן בוסטאנג'יאולו
כן.
הם עוד לא חזרו. -כן?
חלפו שעות, אני דואגת.
אולי הם מדברים באריכות.
תתקשרי לפרהונדה.
-לא. אני לא יכולה להתקשר.
אנחנו לא מדברות, סיפרתי לכם.
תמצאי תירוץ להתקשר.
צר לי, ליילה. אני לא יכולה
להתקשר, באמת.
בסדר.
אל תיפגעי בבקשה.
אני לא מצליחה לשקר .
אם אתקשר פרהונדה תבין מייד
שאני הבאתי אליה את הורייך.
אולי היא כבר הבינה.
-לא משנה. בסדר, תודה.
תתקשרי אליי כשהם יבואו,
בבקשה.
אני אתקשר אם לא יהיה מאוחר.
-תתקשרי בכל שעה.
אני לא אוכל להירדם,
גם אני רוצה לדעת על מה דיברו.
טוב. קדימה, לילה טוב. -גם לך.
118/100.
לחץ הדם שלו עדיין גבוה מאוד.
קודם נעשה לו בדיקות
ואז נטפל בו
לפי התוצאות שנקבל.
-שלא יהיה שבץ, אלוהים שישמור.
לא זה המצב.
אבל אנחנו נשאיר אותו בהשגחה
עד הבוקר.
חייו בסכנה, דוקטור?
בבקשה, תגיד את האמת.
לא, לא, אל תדאגי. עשינו
ה שצריך. -תודה לך, אלוהיי.
שינוח עכשיו קצת. חכי בחוץ.
גברת, תשלמי את התשלום
עבור הבדיקות, בבקשה.
אנחנו בביטוח גמלאים.
-אין לנו הסדר עם ביטוח גמלאים.
כן? -כן.
אבל איך אני עכשיו...
-אוי, אלוהים.
בגלל הלחץ לא חשבתי לשאול
אפילו. -בואי, נלך לפקידה יחד.
הגברת צריכה לשלם.
-איזו חברת ביטוח?
סל גמלאים.
-אין לנו הסדר עם סל גמלאים.
האחות אמרה, אבל...
כמה?
מזומן או כרטיס אשראי?
רק שנייה, בתי.
יצאתי לא מוכנה בגלל הלחץ.
אני אלך רגע לבעלי.
שזה יישאר פה.
תגבי את התשלום מפה.
תגבי עבור כל הבדיקות, בבקשה.
-בטח, אדוני.
האירייה. -כן, נשמה. אני פה.
נז'לה בטח דואגת. -כן.
אני אתקשר אליה עכשיו,
ואקרא לה לבוא לפה.
אל תדאיגי את הילדה. -לא,
נשמה. שתבוא ותהיה לידך.
טוב שנסענו לבית ההוא. טוב
שראינו פעם נוספת במו עינינו.
למען האל, אל תחשוב על זה.
אל תעציב אותי, נשמה.
אני אתקשר לנז'לה.
-הארנק שלי בכיס הז'קט.
תגידי לנז'לה להביא את פנקס
ביטוח הבריאות שלי.
בסדר, נשמה. בסדר. אגיד לה.
האירייה. -אני צמא.
-אתה צמא.
רגע.
אחות, הוא רוצה מים.
איך הוא?
טוב.
הוא יישאר פה הלילה.
אתה בטוח, נכון?
הוא בסדר, לא קרה לו כלום.
אל תדאגי, הוא בסדר.
בתי. -כן.
אני אתקשר עכשיו לבתי. היא תשלם
כשהיא תבוא. טוב?
גם לבעלי אין. -התשלום בוצע,
גברתי. -איך?
מר לבנט שילם.
לבנט טונג'ל.
אוי ואבוי.
תראה את מה שקרה עכשיו.
תראה איזו צרה הם הביאו עלינו.
איך הם גילו את הכתובת שלי?
אני אומרת לך.
הם בטח שלחו אנשים
לעקוב אחריי.
אתה רואה איך הם לא מניחים לי.
שניהם התחננו בפנייך
כדי שתניחי לבן שלהם.
מי לא מניח למי? האמת
היא שאני מבולבל, פרהונדה.
אתה לא בא אליי?
מאוחר.
נתראה מחר.
בבקשה. -לילה טוב.
-לילה טוב, אדוני.
בוקר טוב. -בוקר טוב.
ישנת מאוחר? את נראית עייפה.
-כן, אני עייפה.
למה באנו לבית חולים פרטי,
האירייה?
מה אני אעשה?
זה היה בית החולים הכי קרוב.
עכשיו אתה עצוב גם על זה?
-הוצאה גדולה משום מקום.
אנא ממך, אל תהיה עצוב, עלי
ריזה. נז'לה טיפלה בזה, נגמר.
נוציא אותו עוד מעט. מצבו טוב.
-שיעבור במהרה.
אני דואג לכם. אני אנסה להתקשר.
אל תדאג.
ג'ם, רציתי לבקש ממך משהו.
-מה קרה? תגידי.
אני יכולה לקחת כסף מהחשבון
המשותף? לתשלום בית החולים.
למה את שואלת, נז'לה? בטח שכן.
-תודה רבה.
אימא שלי לקחה אמש מדודה נהיר
ושילמה ואני אחזיר לה.
אל תשאלי שאלה כזו שוב, בבקשה.
תשתמשי למה שצריך.
זה גם הכסף שלך.
-תודה רבה, נשמה.
נז'לה.
קדימה, נשמה, אנחנו מוציאים
את אבא. נדבר אחר כך.
נדבר. תמסרי החלמה מהירה.
-אני אמסור. קדימה, נשיקות.
בלי עין הרע. בלי עין הרע.
-אין צורך בכך, אני אלך.
ככה יהיה עד היציאה.
-אבל אני בסדר.
אל תתווכח, אתה כבר יושב,
חיים שלי.
נז'לה, כמה שילמת?
-עלי ריזה, אתה כמו ילד קטן.
נדבר בבית.
אל תחשוב על זה, בבקשה.
מר יאלצ'ין, אבי ישב מקדימה.
-בטח, אדוני.
את תבואי איתנו, פיקרט.
-לצערי אני חוזרת לבית החולים.
תודה רבה.
-החלמה מהירה. החלמה מהירה.
תיכנס, נשמה.
נז'לה, את נוסעת ללמוד, נכון?
-כן, כן, ללימודים.
קדימה, מהר, בתי. קדימה.
אני אכנס קודם שיהיה לך נוח
לשבת. -בסדר, נשמה.
להתראות, אבא. -תודה. להתראות.
אין לי הרבה שיעורים.
אני אחזור מוקדם.
להתראות.
נלך לתחנת האוטובוס.
אבל אני צריכה למשוך קודם כסף.
תפקידי לו את הכסף לחשבון.
למה את הולכת עד לשם?
הם ירצו לדעת אם הוא קיבל או לא
קיבל. אימא תאכל לי את הראש.
עדיף שאתן לו.
ואם תראי את פרהונדה?
-כנראה שאפגוש אותה.
הלוואי שאפגוש אותה.
-אבוי, נז'לה, אל תתעסקי איתה.
היא תבוא ותגיד שלבנט טונג'ל
שילם את חשבון בית החולים
רק כדי להתנקם. הפעם אבא בטוח
יקבל התקף לב.
הלוואי שאוכל לבוא איתך.
אבל את יודעת, גברת ג'ברייה
לבד בבית החולים.
לא, לא, אני אסתדר.
קדימה, נתראה.
קדימה, גברת ג'ברייה.
כל הכבוד, יפה מאוד.
חכה, אני מזיעה.
אני אחליף את המגבת.
בלי עין הרע, הגלגל התקדם.
גברת ג'ברייה בכושר.
-תגידו בלי עין הרע.
בלי עין הרע, גברתי. צריך אלף
עדים כדי שיעידו שאת חולה.
תצחק, תצחק. -באמת. בעוד פחות
משבוע את תצאי מפה בריצה
כמו בחורה צעירה.
-כמו בחורה צעירה? -בטח.
דרך אגב, אני סאברי, גבירתי.
-ואני ג'ברייה, אדוני.
נעים מאוד. -גם לי.
קדימה. אם התעייפת היום,
זה מספיק. -לא. אני לא עייפה.
נמשיך, נמשיך.
תעצור.
לכל הלקוחות יש סיסמאות שונות
להנהלת החשבונות.
אתן יכולות להיכנס למידע
של כל הלקוחות
באמצעות הסיסמאות שאתן לכן.
תודה, גולשן.
זה יעזור לנו מאוד.
גברת גולשן, טלפון. -תודה.
כן.
אבא שלך יצא? -יצא, יצא.
אני בדרך לחברה כדי להחזיר
למר לבנט את הכסף שלנו.
אנא ממך, אל תערבי אותי.
תעשי את מה שאת רוצה בעצמך.
קדימה, היי שלום.
מה קורה?
זו את, נכון?
את הבאת אותם לביתי.
אל תדברי שטויות. אני לא יודעת
על מה את מדברת.
אז ריגלת אחריי?
את מספרת להם הכול עליי?
בבקשה, לא עשיתי כלום.
מה סיפרת להם?
-לא סיפרתי כלום. תאמיני לי.
אני לא מאמינה, גולשן.
איך את עושה דבר כזה?
מה קורה?
למה את מכניסה את האף לחיי?
למה? באיזו זכות?
למען האל, אל תצעקי, פרהונדה.
את יודעת מה קרה אתמול בלילה?
ברור שאת יודעת.
האיש עלול היה למות בגללך.
אני לא רוצה לראות אפילו
את פנייך. נגמר, הסתלקי.
תתעמתי עם הטעויות שלך
במקום לדבר עליי.
הם פנו אליי בחוסר אונים.
-תסתלקי, אמרתי לך. צאי החוצה.
מה שוב קורה, פרהונדה?
לא קרה כלום, גברתי.
יש עניין אישי בינינו.
נושא שמדברים עליו בצעקות
באמצע החברה כבר לא ביניכן.
זה ככה בכל פעם. אני מתחילה
לחשוב שזה הסגנון שלך.
אני אצעק ואדרוש הסברים
על כל דבר שאני צודקת בו.
כן, זה הסגנון שלי.
אבל את עושה טעות גדולה, זו
התנהגות שלא מתאימה לחברה.
גברת אסלי, זה לא עניין גדול.
פתרנו את זה כבר.
איך פתרנו? כל זמן
שלא תסתלקי מפה זה לא ייפתר.
כל עוד את לא יוצאת מחיי
זה לא ייפתר.
את מי את מפטרת מאיפה?
תחשבי רגע.
בבקשה. סלחי לה, גברת אסלי.
בבקשה.
זו טעות שלי. באמת.
גולשן צריכה לעזוב את החברה.
מייד, עכשיו.
מה קרה?
היא זו שנתנה את הכתובת
למי שהגיע אתמול לביתי.
אתה מתאר לעצמך?
היא זוממת דברים מאחורי גבי.
אין שום סיכוי שאמשיך לעבוד פה
עם גולשן, מר לבנט.
אני הכנסתי אותה לעבודה
ואני מבקשת שהיא תעזוב.
גולשן מועילה לי מאוד.
אני לא רוצה שהיא תעזוב.
אני מדברת עם מר לבנט,
גברת אסלי.
ואני שותפה בחברה הזו
ואני אומרת שגולשן מסייעת לי.
את עושה טעות.
יכול להיות
שאני לא מוצאת חן בעינייך,
אבל זה לא מקצועי מצידך
להתערב בלי לדעת מה העניין.
גם התמונה שראיתי קודם
לא הייתה מקצועית, פרהונדה.
וזה קורה יותר מדי בזמן האחרון.
בחברה שבה אפילו הבוסים
לא מרימים את הקול,
העובדים לא יכולים להתנהג ככה.
למה שנתנהג איתך
בשונה משאר העובדים?
לא כך, לבנט?
לדעתי פרהונדה זקוקה למנוחה.
את שולחת אותי ולא בצדק. כן?
מה שקרה בזמן האחרון,
המצב האישי שלך עם בעלך,
משפיע גם על העבודה שלך
ובעקבות זאת גם על שלוותנו.
קיבלת את ההזדמנות
אז את מנצלת אותך.
כל הכבוד לך.
הבנתי מי אתה פעם נוספת.
פעם נוספת.
לא סיימתי איתך, גולשן.
האישה הזו הגיעה למצב הזה
בגלל שאתה מרשה לה, לבנט.
בגלל שהייתי מנומסת ושתקתי,
בגלל שהתעלמתי זה קרה.
אם תתערבי שוב בעניינים שלי,
את תהיי הראשונה
שתסתלקי מהחברה הזו.
לבנט?
אל תעמידי אותי שוב במצב הזה.
די.
על מה אתן מסתכלות?
תתעסקו בעבודה שלכן.
פרהונדה.
למען האל, למה את בוכה?
אל תבכי, עזבי.
טוב שהיא הלכה. את יודעת
מה היא עושה לנו?
תלכו בבקשה. בבקשה.
- לבנט -
מר לבנט, יש אישה
שרוצה לדבר איתך.
אני לא רוצה לדבר עם אף אחד.
אל תדאג, לא אגזול הרבה מזמנך.
אתן לך את זה ואלך מייד.
אני הבת של עלי ריזה טקין.
אתה שילמת את חשבון בית החולים
אתמול.
שילמתי ונגמר. למה הבאת?
אבא שלי יעדיף למות
ולא להיות חייב לך.
אל תנקה את ייסורי המצפון שלך
על גבנו.
חוץ מזה, אדם שנמצא
עם אישה נשואה,
ועוד עם אישה כמו פרהונדה,
או שהוא תמים מאוד כמו אחי,
או שהוא מסוכן
לפחות כמו פרהונדה.
אני מתארת לעצמי
שאתה שייך לקבוצה השנייה.
אל תתקרב אלינו שוב.
לעולם לא נסלח לך על מעשיך.
מתי באת? -לא מזמן.
אני אלך לפני שאראה אותה.
-היא לא פה, היא הלכה. -יופי.
גם ככה התעצבנתי מספיק.
את בכית? מה קרה?
פרהונדה הבינה
שאני אמרתי להורייך.
היא עשתה מהומה, היא צעקה,
צרחה, איימה עליי והלכה.
היא מסוגלת.
לא משנה, תתרחקי ממנה.
סליחה ששלוותך הופרה בגללנו.
אבל אני לא יכולה לתאר לך אפילו
איזו טובה גדולה עשית לנו.
אני מקווה שאחי יבין
כבר את המצב.
שיבין כדי שכל מה שקרה
לא יהיה לחינם.
להביא לך עוד כרית, חיים שלי?
-ככה טוב.
שמנו את התרופות שלך פה.
הכול יחד.
קדימה, תשכב ותנסה לישון קצת.
קדימה, נשמה.
יש הרבה עבודה לעשות.
התלמיד שלי יגיע אחר הצוהריים.
התקשרתי אליו לבטל.
והעבודה תחכה. אתה חשוב יותר.
תנוח. -אי אפשר.
ועוד איך אפשר. -מה הרופא אמר?
אסור לך להיות עצוב ולדאוג.
התרופות ירדימו אותך בכל מקרה.
סדף.
תעני, בתי. אני לא במצב לדבר.
הלו.
סדף, זו את? -זו אני, אני.
נז'לה על הקו.
רק דקה, אני קוראת לאימא שלך.
נז'לה, מה עשית, בתי? -נתתי.
נתת לו, נכון? הוא ראה את הכסף.
-בטח, אימא. הנחתי על שולחנו.
ואמרתי לו מה שאמרתי.
-מה הוא אמר?
מה הוא יכול להגיד? כלום.
-ראית את הארורה?
לא.
אגב, פרהונדה גילתה שגולשן
הראתה לכם את הבית.
איך?
לא שאלתי איך. גילתה אז גילתה.
לא נתבייש ממנה,
שתסתכל קודם על עצמה.
לא משנה. קדימה, בואי.
אנחנו מחכים. -בסדר, נתראה.
לא משנה, היא טיפלה בזה.
אמרת לי לבדוק את הבית
בהמשך הרחוב והלכתי לבדוק.
הוא נמכר. -כן?
אועוז מכר אותו.
הסיפור עם הבית נגמר.
יופי, שיהיה רחוק מאיתנו.
רחוק מאיתנו וקרוב לגיהינום.
צילומי תעודות זהות,
העתק ממרשם המקרקעין.
אמרת להם שעלינו לראות את
תעודות הזהות המקוריות, נכון?
אמרתי.
נו? אין פה ביטוח רעידת אדמה.
איפה ביטוח רעידת אדמה?
נראה שאין. -איך אין?
איך אפשר למכור בלי ביטוח?
תתקשר ללקוח
ותגיד לו לעשות מייד.
הוא יגיד ששוב אנחנו גורמים
להם להוצאות.
זה לבטיחות שלהם.
תקרא את זה. מה כתוב? ביטוח
חובה במקרה של רעידת אדמה.
חובה, כתוב פה.
אחרי רעידת האדמה
ב-17 באוגוסט,
החליטו לנקוט בכך כדי לצמצם
את עלויות הנזק של רעידות אדמה.
הוא ילמד, מר אועוז.
אתה חדש, אבל כתבתי פה
את כל מה שצריך.
בכל השכרה ובכל מכירה עליך
להגיד ללקוחות
שהם מוכרחים לעשות ביטוח
למקרי רעידת אדמה.
בסדר, מר אועוז. -קח את זה.
שלום, נשמה. -שלום.
איפה קאאן? -אימא שלי אצלנו.
יצאתי כשהוא ישן. -שבי.
אועוז, נצטרך לעשות בדיקות דם.
-אני לא יכול לעזוב את העבודה.
אתה צריך לבוא כדי לסיים
את הליכי הנישואים.
רק נעשה בדיקת דם ונבוא. בבקשה.
אתה מתנהג כאילו מכריחים אותך
ואני נפגעת מאוד, באלוהים.
לא ברור אם אני מתחתנת
או חוטפת פה מכות.
קדימה, קומי. נלך ונחזור מהר.
-זה לא יהיה ארוך.
בסדר, קדימה.
אהיה בחוץ לשעה בערך.
אם גברת נרגיז, בעלת הנכס
באיסטיניה תתקשר,
תגידו לה להתקשר לנייד שלי.
-בסדר, מר אועוז.
יום טוב. -להתראות.
אחרי זה נלך
לבניין רישום הנישואים.
אל תגידי אחד אחד.
-אתה יודע לאן צריך ללכת.
זו לא הפעם הראשונה
שאתה מתחתן.
האמת היא שאני לא אהבתי
את עצמי.
את זה הבנתי יותר מהכול.
זו הסיבה העיקרית לכך
שאני מלקה את עצמי.
את האנשים מולי אני רואה
כחשובים יותר ממני.
זה תמיד היה ככה.
למה את צוחקת? -את גם חכמה
וגם מודעת לעצמך.
הפרשנות שלך רצינית כל כך
שכיף לי מאוד בפגישות איתך.
תודה.
אני מרגישה כאילו אני מדברת
עם חברה.
אני מנוסה בעניין, בגלל זה.
אני עצובה שבקרוב
אראה אותך פחות.
תשלחי אותי הביתה? -בקרוב.
אני מפחדת. -מעצמך?
אני סומכת עלייך.
גם את צריכה לסמוך על עצמך.
ליילה, הבחורה שפה היא את
וגם בבית את תהיי את.
אבל אראה אותך כשארצה, נכון?
אנחנו נתראה אחת לחודש
לעוד זמן מה.
את כבר אורחת פה.
יהיה טוב אם תתחילי להכין
את עצמך לחזרה הביתה.
האמת היא שהתגעגעתי מאוד
לאימי ואבי.
גם הם ירגישו טוב יותר
כשיראו אותך ככה.
לא נותר דבר שלא קרה לנו
מאז שהיא נכנסה לביתנו.
מקוללת.
היא שרפה גם אותנו וגם את שבקט.
איך האיש המסכן לא יקבל
התקף לב? אלוהים שמר עליו.
כשהיא ראתה אותנו היא שלחה
את האיש להסתתר בחדר השינה.
ואני מתנצלת בפניה, תדמייני,
במצב הזה הייתי.
אוי, נגמר. אל תחשבי על זה
כל רגע ותתעצבני.
זה לא חולף מעיניי בכלל.
עלי ריזה אמר לה בפנים
שהיא שועלה, תחמנית.
הוא צעק לה, תעזבי את מבני.
אבל אף אחד לא אשם,
אנחנו במצב הזה בגלל שבקט.
הבן שלי חלש, הבן שלי מטומטם.
דיברנו איתו כל כך הרבה,
רמזנו לו שהיא בוגדת בו.
אבל הוא לא הצליח לוותר עליה.
הוא ביטל את הגירושים,
את מדמיינת?
באמת?
כן.
את המומה, נכון?
יש עוד הרבה דברים
שאני לא מספרת.
אוי, בתי. לא סתם הגענו
למצב הזה. הילדים גמרו אותנו.
כל אחד מהם העציב אותנו,
כל אחד גרם לנו בעיה אחרת.
שהאל ישמור עליכם
מפני הנורא מזה,
לא תוכלי לשנות מה שכתוב בגורל.
עשינו כל שביכולתנו, אחותי.
הכנסנו לו לתוך העיניים
את הדברים כפי שהם.
אבל אם הוא עדיין לא רואה
ועדיין אומר פרהונדה,
זה אומר שמגיע לו
כל מה שקרה לו.
הבחור לא יודע את הדברים
כמו שהם.
מי יודע מה היא הכניסה לו לראש
כשהיא הלכה אליו.
היא סיפרה לו דברים נגדכם.
לכי לדבר איתו, אל תתעקשי.
אי אפשר ללכת מתי שרוצים.
יש עוד שבועיים עד הביקור.
אני אלך לדבר איתו. איך לא אלך?
הלו.
פרהונדה, זה שבקט.
סתם התקשרתי.
האמת היא...
שרציתי להגיד משהו.
לא משנה, גם ככה תבואי
ביום הביקור, נדבר.
יום טוב.
קדימה, קדימה. -קדימה, קדימה.
-בן האדון! -יש! תראו אותו!
אלוף שלי. -תראה איזה כישרון
יש לבן האדון ולא ידענו.
קדימה, קדימה. היזהר.
-קדימה, קדימה.
קדימה, בן האדון. מי יחזיק
אותך? -תודה. -כל הכבוד.
הינה זה.
אחי, תראה איך הוא חזר לחיים.
נכון?
הלך האיש העצוב
ובא במקומו אדם אחר.
בני, יש לו תקווה. יש לו תקווה.
תזרוק קדימה. -מגיע.
-בן האדון. בן האדון, זרוק.
התא שלנו ניצח.
יבורכו ידיכם, רבותיי.
כל הכבוד. -אני עייף.
מה קרה, בן האדון?
התאהבת פתאום בספורט?
הגיסה תבוא לביקור, הוא צריך
להיות בכושר, בחור.
שאלוהים לא יפיל לפה שלכם
אף אחד.
תיכנס פנימה. אל תעמוד
ברוח עם הזיעה עליך.
שלא תחלה לפני הביקור, קדימה.
אחי, לפחות אתה אל תעשה
את זה. -קדימה. -לך, לך.
קדימה, קדימה.
כן. -הלו, אימא. מה שלומך?
-טוב, בתי. עובדת. מה שלומך?
אני באה לאיזמיר, את פנויה?
איזו שאלה, בתי?
בואי, אשמח מאוד.
מה קרה? חופשת עבודה?
התפטרתי מהעבודה, אימא.
-כן? מה קרה? למה?
נדבר כשאבוא. -אוי, אלוהים.
מתי את מגיעה?
עוד לא קניתי כרטיס טיסה
אבל אבדוק עכשיו באינטרנט.
אהיה בערב אצלך.
-בסדר, בתי. בואי, אחכה לך.
אני מנתקת ואלך להתארגן.
טוב, נתראה.
נתראה, בתי.
בדיוק כשנכנסתי לאוטובוס
הילדים התקשרו.
לא הצלחנו לדבר הרבה
אבל הם מסרו לך דרישת שלום,
הם התגעגעו אלייך מאוד.
טאהסין הבטיח להם שהוא יביא
אותם, הם מחכים לסוף השבוע.
מה קרה?
את בסדר? -תודה לאל.
ברגע שאסיים את הטיפולים
ארגיש יותר טוב בעזרת האל.
מתי יש היום שוב טיפול?
בעוד ארבעים דקות ייקחו אותך
שוב. -יופי. שייקחו.
התלוננת הרבה והעצבת אותנו
כי הגענו לכאן.
תראי, אחרי שראית את
הזיפור זה מוצא חן גם בעינייך.
לא רציתי לבוא לכאן
כדי לא להיות נטל עליכם, בתי.
בתי?
כדי שלא תתעסקו איתי
עם כל העבודה שיש לכם.
לא משנה, אני אחלים בהקדם
בעזרת האל ואקום על רגליי.
אני לא אעייף אתכם יותר.
חבל, בגללי השתבש לכם הסדר.
נתנו לך היום תרופה שונה? -לא.
אלוהים, תן בריאות לכל החולים.
גם לי בעזרת האל.
שאחזור לביתי ולילדים שלי,
בשעה טובה.
בבריאות, בשלום ובטוב,
בעזרת האל.
אני רוצה לנוח לחצי שעה.
יבורכו ידייך.
יפה שלי. מתוק שלי.
בתיאבון, נשמה שלי. נשמה.
בתיאבון, בתיאבון.
יפה שלי.
הגענו.
מי בא, בני? מי בא?
שלום.
ברוכים הבאים. -בני?
קבענו תאריך, אימא.
נתחתן ביום שני הקרוב.
יופי.
את לא נראית שמחה.
-קורה מה שצריך לקרות, בתי.
לא משהו שלא ציפינו לו.
מה הוא עשה? העציב אותך? -לא.
בילינו בנעימים יחד.
בוא אליי.
בוא, בני.
אריה שלי. -נשמה.
אם ניסע אחרי החתונה
למקום כלשהו למספר ימים,
תוכלי לשמור עליו, אימא?
-בשמחה אשמור עליו, נשמה.
לא תיסעו לירח דבש
עם הילד, מן הסתם.
לא ירח דבש, נקרא לזה חופשה.
זה לא יהיה טוב, אועוז?
שנינו זקוקים לזה. -אני זקוק
לעבודה ולא לחופשה, ג'יידה.
לא להרבה זמן, נשמה.
רק לכמה ימים.
איבדתי הרבה זמן, ג'יידה.
כדי לסגור את החובות אפילו
השעות חשובות לי ולא רק הימים.
תודה לאל שהחתונה לא נמשכת
אפילו עשר דקות.
תשאיר אותי שם, ותרוץ לעבודה.
-מה עוד אני אמור לעשות?
את רוצה גם מסיבת חתונה? תגידי.
כן.
אני רוצה ללבוש גם שמלת כלה.
תצחק, תמשיך לצחוק.
לא משנה. אני אפנה את אלה.
תרגום:
סטלה אביגייל חן-איסקוב
עריכה לשונית:
רונה קמחי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ