"עלה נושר"
- פרק 168 -
האליל ארגון
יש לנו פגישה אצל המנהל.
-היכנסו.
גובן הוקנה
ג'ם?
בנו יילדירימלאר
קדימה.
ג'אנר קורטאראן
דניז צ'אקיר
טולגה קארל
פאהרייה אבג'ן, גוקצ'ה באהאדיר
אהמט סאראצ'אולו, גולר אוקטם
הוא השתחרר.
בדיוק היום. בדיוק כשאני עוזב.
טורקאן קיליץ', אגה אידאן
האיש הזה לא ישחרר אותך, נז'לה.
-הוא לא יכול לעשות דבר.
אבל הוא לא ישחרר אותך.
ניהאט אלפטו אלטינקאיה,
קיוונץ' קאסאבאלי
הוא לא הניח לך גם כשהיה בכלא.
הוא שלח אלייך אנשים.
זה לא נכון?
שבנם צ'צ'לי, סדה דמיר
הוא שלח מכתב, ראיתי במו עיניי.
נדבר על זה אחר כך. טוב? בבקשה.
ארן באלקאן, אייברק פקאן
קדימה.
אמיר צ'יצ'ק, נג'יפ ממלי
יוסוף אטאלה, בולנט פיל,
באשאק סאיאן
ברק בואץ' אקגונש,
נסליהאן אטאגול
מוסטפה אורבי אבצ'י
בדיה אנר
אני מתנצלת, איחרתי.
בקושי ההצלחתי לקחת את הרכב
מאימא שלי. -זה לא חשוב.
טוב שנגמר. -תודה.
בני?
קאאן? תינוק שלי.
נשמה?
אני לא מצליחה להאמין
שאתה בחוץ.
גם אני.
בואי, ניסע מפה כבר. -בסדר.
הבאתי את האסיר שבקט טקין,
המנהל. -שייכנס.
נשמה שלי.
אישרתי רק בגלל שגיסך
מתגייס לצבא.
מעכשיו הביקורים יהיו
רק ביום הביקור. -תודה.
אנחנו מודים לך.
מה קורה? -תודה.
שבו פה.
שמעתי שאתה נוסע לאפיון. -כן.
הוא צריך להתגייס עד מחר בערב.
הוא נוסע הערב כדי להתמקם.
נחכה ונראה.
אני חושב שלא אסע הערב.
לא משנה, נדבר אחר כך.
מה קרה? משהו לא בסדר?
-עזוב, אחי. זה לא חשוב.
ראיתם אותו?
היינו פנים מול פנים בדלת.
איך שחררו את האיש הזה?
הייתי בהלם.
הוא השתחרר אבל המשפט ממשיך.
עונשו של האל,
הוא יהיה צרה עבורנו.
אל תדאג. הוא לא ייגע בנו יותר.
תאמינו לי, הזהרתי אותו מאוד.
תתגייס לצבא בנחת.
שלום רב. -שלום.
כן? -באתי למסירה.
-תודה. תניח פה.
את יכולה לחתום בבקשה?
תודה.
יש לך שני שטרות של חמישים?
-לצערי, לא. -רק דקה.
רמזי, תפרוט לי את השטר.
בשבוע הבא תבוא מוקדם יותר
בבקשה. אני מחכה מהבוקר. -טוב.
להתראות, עבודה נעימנ.
-להתראות, יום טוב.
חבר'ה, קחו את הארגזים.
אבא?
הייתי בבנק.
אחרי שהלכתי לנז'לה נסעתי לעשות
את הסידורים של מר יאמאן.
ראית אותי ותהית מה מעשיי
במכון יופי. -הופתעתי, באלוהים.
אני משווק מוצרי של חברת
קוסמטיקה כעבודה נוספת.
הם משלמים לי עמלות מכירה.
-יפה מאוד.
בשעה טובה.
אימא שלך יודעת אבל...
לא רציתי לספר לכם
עד שאתרגל לעבודה.
התכוונתי לספר אחר כך.
-בטח. טוב עשית.
את נוסעת לעבודה?
-אני מוסרת מסמך ואסע הביתה.
בוא, אבא.
הרכב של החברה מחכה.
לא, אני לא אבוא. זה רכב חברה,
זה לא יפה, נשמה.
למה שזה יהיה לא יפה? גם ככה
הוא יסיע אותי הביתה. ניסע יחד.
קדימה, בוא.
בהתחלה הצטמררתי מהמחשבה
שאראה את אימא של ג'ם אבל...
כשעלי ריזה שאל אם נשאיר
את נז'לה לבד לידם,
הצדקתי אותו. -טוב עשית, נשמה.
שמצב הרוח של הילדים לא ייהרס,
זה הכי חשוב.
זו בטח סדף. אפתח. -שבי,
אני אפתח. שבי, נשמה. -טוב.
ברוכה הבאה, בתי.
-ברוכה הנמצאת.
אספתי את הכסף מכל הלקוחות
ובאתי. -כל הכבוד.
בואי, תיכנסי פנימה, תיכנסי.
אנחנו פה, בואי.
הפכתי את החדר הזה לחדר תפירה.
סדף?
בואי, בתי. בואי.
כל פעם שהוא היה ריק,
הרגשתי שבכל שנייה הארורה
ההיא עלולה להיכנס מהדלת.
הפכתי את החדר לחדר תפירה
עד ששבקט יחזור. מה אעשה?
רעיון טוב.
קשה לעבוד ליד מר עלי ריזה
בחדר העבודה. -אי אפשר.
האיש עובד במחשב
ואני מרעישה עם מכונת התפירה.
גם ככה אני לא מצליחה
לעבוד בלילה.
עכשיו אפילו בלילה אני סוגרת
את הדלת ועובדת. -יפה מאוד.
סדף יקירתי?
לקחת את הכסף?
תני לדודה האירייה שהיא תחלק.
את תעשי את החשבון, מתוקה.
אני אתבלבל. -טוב.
תני את זה לדודתך האירייה.
קחי, אחותי. -שהאל ייתן לנו
פרנסה טובה. -אמן.
מה שנכנס יוצא, מה שנכנס יוצא.
-נכון.
אנחנו שולחים כסף גם לשבקט.
אנחנו חייבים גם לבחור שלך,
את יודעת.
כלומר, למר אהמט שלנו.
שאלוהים יברך אותו.
הוא הוציא ונתן בלי להגיד מילה,
אבל...
אנחנו מחזירים לאט לאט.
זה לא יפה כלפיי האיש.
אוי... בית הקפה שלו עובד טוב
כבר שנים.
יש לו עוד כסף בצד.
-שיהיה. עלי ריזה עצוב.
שלא ידע שאת יודעת. שלא יכעס.
-לא, נשמה. אני לא יודעת.
שמעת שוב מאימא של ההיא?
של ההיא. -גברת נורדאן?
לא, האישה נעלמה.
אם היא שמעה את מה שהבת שלה
עשתה, היא בטח התביישה מאוד.
היא לא סיפרה לה.
נראה לך שתספר?
שהשטן יראה את פניה. אני אפילו
לא רוצה לשמוע את שמה.
שאלוהים יאחד אתכן.
איך אתה יודע שאימא שלי עזבה?
-תיארתי לעצמי.
חשבתי שהיא לא תישאר פה
אחרי כל מה שאמרת לה.
זו לא את, פרהונדה.
מתחת למראה הזה את מסתירה
אישה שונה מאוד,
אישה עדינה ורכה כמו צמר גפן.
אתה חולם.
אין אישה אחרת
מלבד מה שאתה רואה.
זה הכול.
הציפורניים שלך כל הזמן שלופות.
את כל הזמן במצב מתקפה
כדי לא להיפצע.
אל תיכנס לאנליזות פסיכולוגיות,
אין בכך צורך.
צר לי, אבל זו מי שאני.
אנחנו מתאספים פה? -כן. תיכנסו.
תשמור על עצמך. -גם אתה.
אל תדאג לנז'לה,
אני אדאג להזהיר אותו שוב.
תודה.
נתראה, אחי.
שאלוהים יאחד אתכם במהרה.
קדימה.
ימים ספורים חולפים מהר.
קדימה. שלא נאחר.
אמרתי שאסע מחר.
בשביל מה?
אני צריך לדאוג
שתהיי מוגנת, נז'לה.
אחרת לא אהיה רגוע.
אפילו שמו מספיק כדי להטריד
אותנו. שאלוהים ייקח אותו.
מה מתחשק לך? מה להכין עבורך?
לא יודע.
אני עדיין בהלם.
אני מנסה להתרגל.
אל תסגרי.
שיישאר תמיד פתוח. בבקשה.
עוד לא ברור
אם הסיוט נגמר או לא.
נגמר.
אתה תראה.
אני לא יכול לחזור לשם שוב,
ג'יידה.
אני צריך להשתחרר מכל התביעות.
אני צריך להרוויח כסף בהקדם
ולשלם את החוב שנותר לי.
תקשיב, הפעם אל תסתבך
בעבודות לא חוקיות, אועוז.
עכשיו האחריות שלך גדולה יותר,
התינוק שלנו גדל,
אתה יודע מה אתה עלול לאבד.
אל תסכן את חייך, בבקשה.
אני יודע.
אבל קודם עליי לאסוף
את כל מה ששייך לי.
קודם אסגור חשבונות.
מה קורה?
טוב, אני עובדת.
הפרצוף שלו היה נפול כל הישיבה.
-שיהיה לו גרוע יותר.
גם גברת אסלי נכנסה לישיבה.
נו?
כלום, סתם.
עורך הדין מתקשר.
-עורך הדין של שבקט?
כן.
זה היה היום?
והתוצאה?
אז הוא השתחרר?
הבנתי.
טוב, תודה.
איזה יום זה, אלוהים? -מה קרה?
אועוז השתחרר.
אימא שלי שוב תשאל על הרכב.
תחזירי לה.
הלו.
מי?
רק דקה.
אח של טלאט.
הלו.
תודה, תודה.
באת?
בסדר, אני יורד למטה.
מה קורה? -שום דבר. תכף אחזור.
יופי, סיימת את חיי הכלא.
בשעה טובה.
בעזרת האל, זה ייגמר.
איפה אחי טלאט?
הוא נסע לחמו עם גיסתי,
לגרמניה.
הם בודקים עסק כלשהו.
-קדימה, שיהיה בשעה טובה.
קח. זה שלך.
כשהאדם יוצא הוא המום,
הוא לא מצליח להתאושש מייד.
תסתדר קצת עם זה. -בסדר, תודה.
אני חייב לכם הרבה.
אל תדאג, את החובות אפשר
לשלם. אחי סומך עליך מאוד.
שיהיה בריא.
ופה יש את הכתובות שביקשת.
-תודה. -לא עשיתי כלום.
לא אשכח את הטובה הזו שלכם.
ויש עבורך דרישת שלום מהכלא.
בן האדון שלח לך מסר, הוא אמר
שאם תתעסק עם האחיות שלו
או עם המשפחה שלו,
הוא יהפוך לאויב הכי גדול שלך.
לא פוגעים בשליח.
קדימה, לא אעכב אותך.
הגיסה מסתכלת מלמעלה.
קדימה, היה שלום.
כשתצטרך משהו תתקשר.
-אתקשר. תודה.
יכול להיות שג'ם בא כדי שלא
ניסע ללוות אותו. -תכף נראה.
תודה רבה. -בבקשה, אדוני.
נתראה מחר בבוקר, מר סאדיק.
ערב טוב. -ערב טוב.
אבא.
רציתי לומר לך משהו
כשאחזור הביתה אבל...
אם נז'לה בבית אגיד עכשיו.
מר יאמאן התקשר אחרי הצוהריים.
עורך הדין שלו הודיע לו.
אועוז השתחרר היום מהכלא.
שתדע.
ברוכים הבאים.
-ברוכים הבאים גם אתם, בתי.
הלכתם לאחי? -הלכנו.
הוא מסר דרישת שלום לכולם.
איפה ג'ם? -בפנים.
מדבר עם אימא שלו. -טוב.
ברוך הבא, חיים שלי. איך עבר
היום שלך? -טוב. -תודה לאל.
מתי ג'ם נוסע?
הוא לא נוסע הלילה.
הוא ייסע מחר. -למה?
לא משנה,
בואו ניכנס ונדבר בפנים.
לא נהרוס את הטעם הטוב שלנו
לפני האוכל.
מה קרה, האירייה?
-היצור ההוא השתחרר.
מאיפה אתם יודעים? -אתם יודעים?
-מר יאמאן אמר.
ראינו אותו
כשנסענו לבקר את אחי.
קדימה, תיכנסו פנימה. קדימה.
יש לי זמן, אימא.
יש לי זמן עד מחר בערב.
ברוך הבא, אבא.
-ברוכה הבאה, מתוקה.
עליי לעשות קודם כמה דברים.
תגיד לי מה צריך ואנחנו נעשה.
-אין צורך.
אוי, אלוהים. אז לא משנה,
תבוא לפה ונראה אותך.
אנחנו אצל נז'לה,
אנחנו נישאר פה הלילה.
לא ראיתי אותך אחרי החתונה
ואתה עוזב. תבוא, קדימה.
אימא, למה את עושה את זה?
מי יודע איך האישה מציקה לבחור.
תשתה תה, אבא?
אפשר.
זו הייתה הפתעה
אבל אם אתה מסרב אגיד לך.
קח, תראה מי פה. -מי?
אני באה משוויץ לראות אותך...
-סלין? -ואתה לא בא לפה?
מתי באת? -בצוהריים.
רציתי לעשות לך הפתעה אבל אתה
עוזב מחר, לא הצלחתי לחכות.
קדימה, בוא. -בסדר. אגיד לנז'לה
ונבוא. -אנחנו מחכים.
בסדר, מתוקה. נתראה.
הוא מביא גם את הבחורה. -מה?
שלום רב.
שלום.
שלום. אני שמחה לראותך
לפני שאתה עוזב. -כן.
אימא שלי מסרה דרישת שלום.
-תודה. -שלום גם לה.
סלין הגיעה משוויץ. -באמת?
-בשעה טובה. -הם מחכים.
תלך? -נלך יחד.
לא נחזור הלילה. נישן שם. -למה?
תלך אתה, אבל... -למה לבד?
אנחנו ניסע יחד.
אנחנו כבר נשואים, נז'לה.
אין אני ואת, בבקשה ממך.
אמרת שתישנו פה,
היא אמרה ככה בגלל זה.
לא ראיתי את סלין מזמן.
-כן, היא לא באה גם לחתונה.
היו לה מבחנים.
אני אראה אותה לפחות עכשיו
ליום אחד.
אתה צודק.
לך תראה את אחותך, נשמה.
מה זאת אומרת למה מביא אותה?
ברור שהוא יביא אותה.
אל תגזימי, סוזאן. -הלוואי שלא
הייתי מתקשרת. הלוואי שלא.
נז'לה?
אני הראשונה שראיתי אותה
עם האיש ההוא.
התמונה עדיין לא נמחקת מעיניי.
היא עשתה מכולנו מטומטמים.
האמת היא שאני לא רוצה לראות
את הפרצוף של הבחורה ההיא.
בבקשה. אני לא היחידה.
גם אני לא שש לכך.
אבל למען האל,
אתן רוצות שנריב
יום לפני הגיוס של הבחור?
הלוואי שהייתי יכולה לבוא
לפני החתונה.
מה רק לא אמרנו לו, מה רק
לא הסברנו לו? דבר לא עזר.
גם אם היית באה שום דבר
לא היה משתנה.
מאוחר מדי.
הם התחתנו, בתי. זה נגמר.
איך ג'ם קיבל אותה
אחרי כל מה שהיא עשתה?
אני עדיין לא מצליחה להבין,
אבא.
לא שכחנו עדיין את התמונה שלה
בעיתון בכתבה על בית הבושת.
הילד שלי לא ניצל ממנה.
הם כישפו אותו. זה בטוח.
את מתארגנת, בתי?
טוב.
שימי את כתונת הלילה
החדשה שלך בתיק.
אני לא רוצה ללכת בכלל.
על מה את מדברת, אימא?
בואי לפה, בואי.
בואי, שבי.
כל הלילה יעשו לי פרצופים.
הם לא ישמחו מנוכחותי.
ג'ם מתאמץ לשווא.
בתי, אל תתייחסי.
אם זה מה שבעלך רוצה, תשתקי,
אל תוציאי הגה.
הוא יודע יותר טוב. -אימא,
למען האל, מה את אומרת?
תקשיבי לי, אם את רוצה
יחסים טובים עם בעלך,
את לא תקשיבי למה שהם אומרים.
תסתמי את האוזניים,
שלא יהיה לך אכפת. את תנצחי.
תקשיבי לי.
אל תעשי פרצופים
ותיתני להם סיבה לדבר.
אחי שבקט אמר שהוא הזהיר אותו
ושהוא לא יתעסק איתנו.
אבל אני לא יודע.
הוא בטח יודע מה הוא אומר,
נראה שהוא דיבר איתו.
אתה יודע יותר טוב ממני איזה
אדם הוא, דוד עלי ריזה.
כולם בבית הזה יודעים טוב מאוד,
אל תדאג.
אל תדאג, נז'לה בידיים בטוחות.
-אין לי ספק, אבל...
אז במה יש לך ספק?
אשים בקופסה את העוגיות
שאפיתי עבור ג'ם ותיקחו.
אהיה עצובה אם הוא לא יאכל.
תודה, טעמתי קודם במטבח.
היו שלום. -להתראות.
תמסרו דרישת שלום. -נמסור.
להתראות, נבוא מחר בבוקר.
-נחכה.
טוב, ילדים. היו שלום.
-להתראות.
תבוא מחר לארוחת הבוקר. טוב?
-בסדר, נשמה.
אני מקווה שהיא לא תרשה להם
לרמוס אותה.
היא לא נוסעת למלחמה,
היא נוסעת למשפחה של בעלה.
אל תדברי ככה
ותמלאי את ראשה בשטויות.
לא אמרתי לה כלום אבל אנחנו
יודעים איך יקבלו את
פ
ניה.
לא משנה.
אנחנו אמרנו מה שהיה לנו להגיד.
מעכשיו הם יפתרו את הבעיות
שלהם בעצמם. -כן.
אני אתרחץ. -בסדר. ואז נתחיל
לערוך את השולחן לאט.
לפחות לא נישאר לישון בלילה.
-נראה מה המצב, אולי לא נישאר.
זה תלוי באופן
שבו הם יתנהגו, נכון?
הם בטח לא יודעים אפילו
שאני באה. -נז'לה, בבקשה.
חוץ מזה, מה זאת אומרת?
במה את חושדת?
הבנת טוב מאוד, ג'ם.
-אני סומך עלייך.
אם לא הייתי סומך הייתי מתחתן?
-תודה.
אני מפחד שהאיש ההוא
יעשה הכול כדי לפגוע בנו.
בבקשה, אל תחמיצי פנים.
אני דואג לך. לשנינו.
אתה דואג לחינם. הוא לא יצליח
להתקרב אליי שוב.
אני מקווה שכך יהיה.
טוב שהתרעננת. -תודה.
תחזירי את הרכב לאימא שלך מחר.
-לאן אתה הולך?
יש לי קצת סידורים. -איזה
סידורים? -אני אחזור. אל תדאגי.
הינה, התחלת כבר ביום הראשון.
אם תמשיך להתראות עם האנשים
ההם, אתה שוב תחזור לחור ההוא.
טוב, היי שלום.
-שאלתי לאן אתה הולך!
רק עכשיו יצאת
ואתה הולך מייד לנז'לה?
לא התגעגעת אליי בכלל?
אתה שוב הולך אליה, נכון?
אועוז! אועוז, אמרתי!
מספיק! נמאס לי כבר!
הרכב שלו לא מול הבניין.
הוא יצא ולא חזר עדיין.
הוא בטח נסע להיפגש עם אסלי.
תישני אצלי הלילה.
-לא אוכל, בנות דודותיי באות.
תתקשרי, שיבואו מחר.
-אני לא יכולה, קבענו כבר מזמן.
את מפחדת להישאר לבד? -למה?
-אועוז וכדומה...
הוא לא מכיר את הבית החדש.
חוץ מזה, למה שאפחד?
שהוא יפחד ממני.
נתראה מחר. -נתראה.
אתן לך את זה לפני שאתיישב
לאכול. -היית נותנת אחר כך.
אני אשכח.
אבא, גם אני אתן לך.
גם החלק של נז'לה בפנים.
תודה.
שתהיה לכן פרנסה טובה.
-פרנסה טובה גם לך, חיים שלי.
תני לי, בתי.
לא שמענו מפיקרט.
היא אמרה לך משהו, ליילה?
לא. לא דיברנו.
יכול להיות שהיא שכחה?
היא לא שכחה, היא בטח לחוצה.
אל תתקשרו אחרת זה יעציב אותי.
בסדר, נשמה. לא נתקשר.
אתן מחר למר אהמט עוד קצת.
אקח כסף גם לשבקט.
רעיון טוב, נשמה.
קדימה, נשמה. בתיאבון.
-בתיאבון. תני לי לחם, בתי.
ראית היום את ליילה בחוץ. -כן.
אם אתה עובד על בסיס עמלות,
אמצא לך לקוחות באינטרנט.
אני אתקשר ואקח הזמנות.
-זה יהיה יפה מאוד.
תשאלי גם את המספרה בשכונה.
-טוב.
גם אני יכולה לעשות
השלמת הכנסה.
אתה עובד בגילך בשלוש עבודות
וזאת למרות היותך מושל בדימוס,
אז למה שאני לא אעשה את זה,
אבא? -זה נכון, באלוהים.
מחר אחפש במודעות דרושים.
כל הסטודנטים עושים משהו.
אטייל עם כלבים בשעות הערב,
אהיה שמרטפית לילדים בבתים.
לא אשלח אותך לבתים
שאני לא מכירה. אלוהים ישמור.
אוי, אימא. -מה אנחנו
רק לא שומעים, בתי?
תעזרי לי. תראי איך סדף
עוזרת לאימא שלה.
ואני לועסת
רק שני מסטיקים ביום.
התחלתי לאכול
פחות חטיפי שוקולד.
תודה רבה, קטנטונת.
אבל אם תוותרי על חטיפי השוקולד
שלך אני אהיה עצוב.
את תקבלי חטיף בכל יום
מכל אחד מאיתנו.
נשמה שלי.
נז'לה לא הצליחה לעבוד החודש
כמו שצריך.
אבל כבר יהיה לה יותר,
היא תעזור יותר.
בטח ג'ם ייתן לאשתו דמי כיס.
מה אכפת לג'ם מהחובות שלנו,
גברת האירייה?
ג'ם היה בחיינו
כשנכנסנו לחובות האלו?
הסתמכנו עליו
כשלקחנו את ההלוואה?
אני גם ככה עצוב
שנאלצנו לקחת מכולם.
אל תביישי אותי יותר. אני מבקש.
בסדר, לא אמרתי כלום.
לא אמרתי, נשמה.
מתי תהיה החופשה הראשונה שלך?
-אחרי חודש.
אז טוב, אני אבוא גם ונתראה.
אני אתן לבחור החדש את המיזם
שהתחלת. -תחכה שאחזור, אבא.
אין לבחור ניסיון.
למרבה הצער,
ניסיון לא תמיד מועיל.
אדם צריך לקבל החלטות נכונות
ולעשות דברים נכונים.
אבא שלך בוטח בבחור.
-טוב. אם כך תיתן לו.
אם לא נתחיל מייד נפסיד כסף.
בגלל זה.
למה את לא אוכלת? לא טעים לך?
לא, אני אוהבת, זה טעים מאוד.
יבורכו ידייך, הכול טעים מאוד.
-מתי נצא מחר, ג'ם?
מוקדם בבוקר.
חשבתי שניסע החורף יחד לסקי.
הרסת את כל התוכניות שלי.
אל תהיי מצחיקה, סלין.
כל כך הרבה דברים נהרסו
לפני תוכניות הסקי שלך.
בשנה הבאה ניסע כולנו יחד.
נכון, נז'לה?
אני אלך רגע לשירותים.
אם נז'לה תהיה איתנו בשנה הבאה.
אימא, מה את עושה? בבקשה.
זה יותר מדי, סוזאן. תפסיקי.
-זה אפילו לא מספיק.
אבא, נז'לה צריכה נהג.
נארגן מישהו מהחברה.
שלא תנהג כשאני לא נמצא.
-לא ייאמן.
נהג לנז'לה? מה עוד?
אני לא רוצה שהיא תיסע לבד
ללימודים ולעבודה.
אתה חושש
שהיא שוב תעשה משהו?
האיש ההוא... האיש ההוא
השתחרר מהכלא.
אני לא רוצה שהוא יפגע בנז'לה.
אנחנו נתעסק עכשיו
גם עם אסיר משוחרר?
עם מי הסתבכנו, אלוהים?
עם מי הושבת אותנו, ג'ם?
שקט. היא תשמע. -אז שתשמע.
כאילו שהיא תתבייש.
סוזאן, מספיק.
אמרתי לך לא משנה מה אתה עושה
תדאג לכך שלא נראה אותה, ג'ם.
אתה רואה
את תוצאות המעשים שלך.
זה מתאים לנו?
זו פשוט בושה.
נז'לה?
אני לא רוצה לנהוג
בחוסר כבוד כלפיכם.
אני גם לא מצפה מכם לסלוח לי.
אבל עשיתי עם ג'ם התחלה חדשה.
התחלתי את הכול מההתחלה.
אם אני הצלחתי לבוא לפה הערב
בתור כלתכם,
זה אומר שהעלבונות האלה
לא מגיעים לי.
באתי בידיעה שאני לא רצויה.
כדי שג'ם לא ייפגע.
הפרעתי לכם. אני מתנצלת.
אחי. -תעזבי. אל תלכי.
היא גם מדברת בלי בושה. ארורה.
מאיפה היא הופיעה מול הבן שלי?
מאיפה? -אימא...
היא הרסה אותנו.
היא הרסה.
נז'לה.
ידעתי שכך יהיה. ידעתי.
אני מתנצל, נשמה.
אני מתנצל מאוד.
זו הטעות שלי.
לא הייתי צריך להכריח אותך,
לא הייתי צריך להביא אותך לפה.
חשבתי שאולי הכול יסתדר.
רציתי מאוד שזה יסתדר, נז'לה.
נז'לה, אל תבכי.
גם אני רציתי.
ניסיתי, אבל זה לא קרה.
וזה לא יקרה...
זה לא יסתדר לעולם, ג'ם. אין
טעם להפוך את זה לקשה יותר.
המתיחות הזו לא תיגמר.
להיפך, היא תגדל מפעם לפעם
בכל פעם שנתראה.
עדיף שלא נתראה בכלל.
בבקשה, ג'ם.
אל תבקש את זה ממני שוב. טוב?
אל תפגיש אותנו שוב. בבקשה.
-בסדר, נשמה. בסדר.
אבל אל תפנה להם את גבך
בגלל שאני מדברת ככה.
אל תתנתק מהמשפחה שלך.
העצבנו אותם מספיק.
אל תעציב אותם יותר.
הם המשפחה שלך, ג'ם.
אימא שלך, אבא שלך, אחותך.
אל תקלקל איתם את היחסים
כי אני לא אפגש איתם.
אתה תהיה בין שני הצדדים,
זה יהיה לך קשה, אבל...
עם הזמן זה יסתדר.
נסתדר ככה. מה נעשה?
אין ברירה אחרת.
קדימה.
אלוהים אדירים.
תראו את הסלט, את הסלט.
תטעמו ותגידו אם אי פעם אכלתם
משהו טעים כל כך.
עשית פרסומת, אחי. -אני לא יודע
מה לגבי הסלט, אבל הקבב נהדר.
האמזה, נהיית מומחה באוכל.
בחוץ לא הצלחתי לשבור
אפילו ביצה ועכשיו אני שף.
תפתח מסעדה כשתצא.
-אם רק היה לי כסף...
קדימה, תתחילו, רבותיי. -קדימה,
קדימה. -בן האדון, קדימה.
אני בא, אני בא. -קדימה.
בתיאבון, רבותיי. -תודה.
בוא תצטרף. -תודה.
תן לי את זה.
בן האדון.
נדים מהתא ליד שלח לך ד"ש.
המסר שלך הגיע למקומו.
האזהרה נשלחה. אני לא יודע
מה זה אומר. -תודה, אני הבנתי.
בתיאבון. -תודה.
-תודה. -תודה, אחי. תודה.
מה העניין?
נדים...
הוא עשה עבורי משהו.
נדים, האיש של טלאט?
-אין לזה קשר לטלאט.
זה קשור לעז?
האזהרה נשלחה לעז?
קדימה.
קדימה, תתחילו לאכול. קדימה.
-בתיאבון. -בתיאבון. -תודה.
נאכל מהקבב המפורסם שלך.
תרגום:
סטלה אביגייל חן
עריכה לשונית:
רונה קמחי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ