"עלה נושר"
- פרק 149 -
כשאתה מגיע כדאי שתבוא
להגיד בוקר טוב לאביך.
האליל ארגון
אני מתנצל,
יש לי משהו דחוף לעשות.
גובן הוקנה
חזרת בלילה מאוחר ובבוקר
כשיצאתי ישנת, לא הצלחנו לדבר.
בנו יילדירימלאר
לא דיברת עם אימא שלך,
היא עצובה מאוד.
ג'אנר קורטאראן
אם אדבר איתה היא תהיה עצובה
יותר. -תתעשת, זה לא יפה.
דניז צ'אקיר
אתה יודע מה אימא עשתה?
-כן, היא סיפרה לי.
זה היה קצת קיצוני
אבל זה היה לטובתך, בני.
טולגה קארל
אין לה זכות לפגוע ככה
באנשים האלה. היא ביישה אותי.
גוקצ'ה באהאדיר
הלכתי אליהם אתמול
והתנצלתי בשם אימא.
פאהרייה אבג'ן
אימא שלך צודקת שהיא מפחדת.
אתה לא מצליח להתנתק
מהבחורה הזו.
שבנם ג'ג'לי, סדה דמיר
אין לזה קשר אליה.
רציתי לתקן טעות.
-שלא תעשה טעות גדולה יותר.
טורקאן קיליץ', בולנט פיל,
באשאק סאיאן
ג'ם, הבחורה הזו פגעה בך.
מה שהיא עשתה זה לא מה בכך.
יוסוף אטאלה, אגה אידאן
היא ברחה עם בעלה של אחותה.
מוסטפה אורבי אבצ'י
אפילו להגיד את זה מבייש אותי.
ברק בואץ' אקגונש,
נסליהאן אטאגול
איך היא עדיין מצליחה להסתכל
על פניהם של אנשים.
אהמט סאראצ'אולו
נניח שאימא ואבא שלה
לא הצליחו לוותר על בתם.
גולר אוקטם
אבל האחיות?
איך הן גרות באותו הבית?
איך המשפחה הזו מסכימה לכך?
בדיה אנר
אם הם מקבלים את זה בשלווה,
כנראה הם לא מי שחשבנו שהם.
קל לדבר מבחוץ.
אנחנו לא יודעים מה הם עברו.
ראינו גם מה יצא מהבן שלהם.
תתפכח.
אל תסבך אותנו איתם שוב.
ג'ם, יכול להיות שהם פתרו
את העניין בתוך המשפחה שלהם.
אל תנסה למצוא פתרון, בני.
זה לא יצליח עם הבחורה הזו,
זה לא יעבוד.
אתה תחשוב שסלחת לה
אבל לא באמת תסלח.
אתה לא תצליח לשכוח.
זה יישאר לך תמיד בראש,
לא תוכל לשכוח מה שקרה.
לא תוכל כבר לבטוח בה. לא תוכל
לחיות חיים שלמים בחשד.
בגללה איבדת את האנדה.
הבחורה עשתה בדיוק
את מה שאתה עשית.
היא הסתובבה והלכה.
לא עשית לה עוול? לא חבל עליה?
תסתכל עליי, תגיד משהו, ג'ם.
אם אני טועה תגיד שאני טועה.
אל תעשה את זה, בני.
גם אם אתה מרגיש משהו כלפיה,
תעקור את זה.
מדובר בעתיד שלך. אל תסכן את
העתיד שלך אחרת תתחרט.
אני לא רוצה
לדבר על הנושא הזה שוב, שתדע.
תיזהר ואל תרשה לה להתקרב אליך.
בבקשה.
הבהלת אותי.
למה את באה בשקט ואז צועקת?
כדי להרוג אותי מפחד?
לא צעקתי, רק אמרתי בבקשה.
-מה זה?
הכנתי קפה כדי שנשתה יחד.
-אלוהים אדירים. קרה לך משהו?
שמת הרבה קפה. -לבריאות.
בני אומר שהוא במצב כלכלי קשה,
גברת פיקרט,
כמה עוד אפשר לבזבז?
אני אלך היום לבית החולים לקחת
את תוצאות הבדיקות שלי.
מה אכפת לי? -חשבתי שנלך יחד,
תיבדקי גם.
למה?
בגלל מה שקורה כשאת משתעלת.
שאלוהים לא ייתן לך
עוד הזדמנויות כאלה.
למה את ישר אומרת שאני חולה?
שמעתי שזה משהו שקורה הרבה
אצל נשים אחרי גיל מסוים.
הוקל לי מאוד, אז אני לא לבד.
נלך ותדברי עם הרופא, הוא ייתן
לך תרופה שתקל עלייך.
אולי זה יתחיל לקרות
בתדירות גבוה יותר,
תמנעי את זה מעכשיו.
אז את אומרת שאי אפשר לכבס
סדינים כל בוקר.
אני אומרת את זה שיהיה לך נוח.
קדימה, קדימה.
כאילו שאת חושבת עליי הרבה.
טוב. מה אני אעשה? נלך.
מכונת הכביסה עובדת,
כשהיא תסיים נתלה הכול ונלך.
אבל אל תספרי גם את זה לכולם.
-אני לא אמרתי כלום.
גם את זה אל תגידי.
שהילדים לא יצחקו עליי שוב.
-אני מבקשת, מה אמרתי?
כזו.
נתקע לי בגרון.
על מה את צוחקת?
כאילו שאת לא תזדקני.
רמזי מתא שלוש איחר בתשלום
כבר שלושה ימים.
נזהיר אותו היום. -בכתב
או בעל פה? -בעל פה. -טוב, אחי.
תתקדם. אל תעשה מהומות.
אם אתה רוצה להתאוורר תתאוורר.
אחרת תיכנס פנימה.
תסתום את הפה ואל תתעסק איתו.
עם מי אני מדבר? היי.
אל תלחץ עליו.
אם יהיו מהומות העסקים ייפגעו.
ואתה לא תשתחרר מפה בקרוב,
שתדע.
אתה משקר, מנוול.
אל תתייחס, תן לו לשפוך את הלב.
פרהונדה לא לקחה ממך כסף.
שלחת אדם שיאיים עליה.
הפחדת אותה
והיא ביטלה את התביעה.
בוא, מסתכלים.
תתרחק מהמשפחה שלי. הבנת?
תתרחק.
מה קורה שם? היי.
תבקש סליחה. -שאלתי מה קורה.
בוא, קדימה.
אם אתה רוצה לעשות הליכה
כמו בן אדם אז תעשה. קדימה.
הוא לא מצליח לדבר, תראה.
המנוול הודה שהוא שיקר.
כזה הוא העז, הוא אמר רק
כדי לעשות מהומות, זה ברור.
השני יודע, הוא אמר לו להתנצל.
שבקט טקין.
המנהל קורא לך.
מה קורה? לנו אף אחד לא קורא.
-תסתום את הפה.
הייתי צריך להיות בן האדון.
האיש לא יוצא מחדרו של המנהל.
אם זה ימשיך ככה הוא ימנה אותו
במקומו ואז מישהו יישרף.
מה קרה, האמזה?
גם אתה רוצה להיענש כמו קאטיר?
הוא אפילו לא מצליח לרוץ, תראה.
הוא רועד מפחד.
גם הדרך שבה אתה הולך לא טובה,
סירי, גם הציון שלך ירד.
יהיו לך הרבה נכשלים בתעודה.
הבאתי את האסיר, אדוני.
-בוא, בני.
תודה.
ברוך הבא.
שוב הפרעתי למנהל.
שיהיה בריא, הוא לא סירב לי.
-אתם יכולים לשבת פה.
תודה. בוא.
מה שלומך? -טוב.
אמרת לי לא לבוא
אבל הבאתי לך משהו.
הבאתי בגדים וספרים.
הספרים זה רעיון טוב,
אני אקרא ואעביר את הזמן.
אימא שלך שלחה משהו לאכול.
מסרתי את הכול, ייתנו לך.
בסדר.
איך אימא? -בסדר.
אימא שלך, האחיות שלך,
כולן בסדר.
הן חושבות עליך.
אין להן שום בעיה אחרת.
גברת פרהונדה הולכת לעבודה
וחוזרת.
היא עובדת הרבה.
היא חוזרת עייפה מאוד.
גם העבודה שלה קשה.
היא גם חושבת עלינו.
כדי לא להעציב אותנו
כי היא מסתירה את העצב שלה.
היא שואלת עליך בסתר, תחשוב.
דיברנו הרבה אמש.
היא חזרה עייפה מהעבודה.
לא רציתי להפריע לה.
תהיתי אם לדבר איתה אבל...
כדי שתהיה רגוע פתחתי את הנושא.
גברת פרהונדה לא הצליחה להאמין
כשהיא שמעה,
זה העציב אותה מאוד.
האיש ההוא משקר, בני.
גברת פרהונדה ויתרה על התביעה
רק כדי שהוא לא יתעסק איתך.
זו הקרבה גדולה.
הרגשתי לא נעים
ששאלתי אותה בכלל.
תודה לה, היא קיבלה את זה
בהבנה והרגיעה אותי.
שבקט,
אל תתעסק איתו.
שהבוץ שלו לא ילכלך אותך.
שהוא לא יקבל את מבוקשו. די.
בסדר, אבא.
אחרת ההקרבה של פרהונדה
תהיה לחינם, בני.
בבקשה.
לא, אבא. אני יודע,
הוא הודה שהוא שיקר.
פגשתי אותו קודם
בזמן ההתאווררות. הוא התנצל.
הוא אפילו רצה לנשק את ידי
אבל ברור שלא הסכמתי לו.
לא הסתכלתי אפילו על פניו.
הבעיה נפתרה.
תהיה רגוע.
שלא יהיו בעיות
גם בנושאים אחרים.
תתרחק ממנו, בבקשה.
אחרת כולנו נתעצב. -אל תדאגו.
אני יכול ללכת?
אני אקח כבר את הספרים שלי.
תגיד לכולם שאני בסדר.
אני באמת בסדר, שלא ידאגו.
בסדר, בני. אני אמסור.
יש דברים למסור לו. קח אותו.
-כפקודתך. בוא.
שלום, עבודה נעימה. -שלום.
-ברוך הבא. -ברוך הבא.
מה קורה? איך את מאז הערב?
-תודה, אני בסדר.
אין לך מצב רוח היום.
-לא, אני פשוט עובדת.
הבנתי, אז לא אפריע לך.
נתראה בארוחת הצוהריים.
היא אמרה אמש שהיא תצא לבלות
עם החברים שלה.
מר אפה הוא החבר שלה.
-עכשיו ברור מאיפה הפרוטקציות.
וגם הסיבה להתנשאות שלה. -כן.
-חשבתי שהיא תלך בקרוב.
אבל אנחנו עוד נעזוב לפניה.
אני לוקחת את זה.
אתה מקבל אורח, מר לבנט?
-אם לא אקבל אתה תלך?
ברור שלא.
ברוך הבא. -ברוך הנמצא.
ראיתי את פרהונדה.
איזה צירוף מקרים. לא ידעת
שהיא עובדת פה, נכון?
היא אפילו לא הסתכלה עליי.
אני לא יודע איך אתה מפחיד
את העובדים שלך,
הבחורה לא הרימה את הראש
מהעבודה אפילו כדי להגיד שלום.
עד כדי כך.
לדעתי היא לא הצליחה להסתכל
עליך בגלל זה. -מה זה?
התיק האישי של פרהונדה טקין.
תסתכל.
תבדוק מה כתוב במצב האישי.
-היא נשואה?
אוי, אלוהים. למה היא הסתירה?
-היא לא מסתירה. היא כתבה.
נכון.
באסה. אם היה לי מזל...
כשתהיי פנויה נוכל לדבר לבד?
ג'ם.
הלו. -מה פשר ההודעה הזו?
-אני מתנצל, לא רציתי להפריע.
אבל אנחנו צריכים לדבר.
-לא הבנתי. על מה יש לנו לדבר?
בבקשה.
כשתהיי פנויה ניפגש.
-אני בהפסקת הצוהריים.
אני פנויה עכשיו.
לא במקום העבודה. נדבר בחוץ.
אני בחוץ. אבל אין לי הרבה זמן.
איפה את?
בסדר, הבנתי. אני כבר מגיע.
הכעס לא חולף לי.
לפעמים אני שוכח.
אני חושב ששכחתי.
כשאני חושב על זה, זה כבר
לא מכאיב לי כמו פעם.
אבל ברגע שאני רואה את פניה,
אני מרגיש כאילו הכניסו לי סכין
לתוך הלב.
תחשוב מה קורה לי.
אנחנו גרות באותו הבית.
אנחנו יושבות סביב אותו שולחן,
היא ישנה בחדר לידי.
איך את מצליחה?
כלומר, איך את חיה איתה?
מי אמר לך שאני מצליחה?
מה אתה מנסה לעשות? למה אנחנו
מדברים על זה? -לא יודע.
אני רק רוצה לדבר.
-היא שוב בלבלה אותך, נכון?
השנאה שלך פחתה
ואתה רוצה לשנוא אותה שוב
באמצעות מה שתשמע ממני.
נכון? -יכול להיות.
אם אגיד לך שסלחתי לה
גם אתה תסלח לה, נכון?
אתה מצפה שאגיד לך את זה.
אם היה לך אח,
והוא היה עם נז'לה בעודו מביט
לך בעיניים. מה היית עושה?
תחשוב על זה רגע.
האמת היא שאתה אפילו לא צריך
לחשוב על זה.
שנינו באותו המקום,
נבגדנו.
ארוסתך בגדה בך עם בעלי.
והחלק הכי כואב בסיפור
שהיא אחותי.
את לעולם לא תשכחי, נכון?
-אתה היית שוכח?
היית מצליח לשכוח?
-בטח יש לה ייסורי מצפון.
היא בטח סובלת כל פעם
שהיא מסתכלת עלייך.
גם היא לא תצליח לשכוח,
היא תיענש על זה כל חייה.
שתיענש לבד. אל תתערב.
אל תרשה לה לפגוע בך יותר.
לא שווה לעמוד מול המשפחה שלך
בשבילה. הבנת?
כשבאת אמש והתנצלת בשם אימא
שלך הבנתי על מה אתה חושב.
אמרתי לעצמי הינה,
הוא מצא לדרך לחזור אליה.
אתה מנסה לשכנע את עצמך
אבל זו תהיה טעות גדולה מאוד.
זה יהיה עוול לכולם.
למשפחה שלך, לעצמך, לי.
מה עם הגאווה שלך?
היא שווה את זה?
אני לא אומרת את זה
כי אני כועסת עליה.
אני אומרת את זה
כי אני חושבת על שניכם.
אל תחשוב לנסות שוב,
זה לא יעבוד.
גם אם אתה אמור לשכוח אותה
ככה לא תצליח לשכוח בכלל.
עזוב. מה שקרה קרה
ומה שנגמר נגמר.
אל תסתכל אפילו אחורה.
אתה לא כמוני.
אתה יכול לבחור מישהי חדשה
ולאהוב אותה. אתה תשכח.
לי אין את האפשרות הזו.
אני לא יכולה להוציא אותה מחיי.
לצערי, נז'לה תישאר לנצח אחותי.
הוא גדל מאוד.
-כן. הוא נהיה כבד מאוד.
מרוב שהוא היה כל הזמן
על הידיים, נפגעה לי היד.
אני אצטרך ללכת עם סד
עשרה ימים.
קאאן, תראה.
תראה מה אחותך קנתה לך.
אני מודה לך. תודה רבה.
-אין בעד מה.
קח, בני. קח, תראה.
לא נוח לו עליי,
אני אחזיר אותו לעגלה.
אני לוקחת אותו לפעמים
לבית הסוהר. אועוז רואה אותו.
גם הוא בסדר, הוא בריא. -אני לא
דואגת לו. רק רציתי לראות אותך.
אני שמחה.
האמת שכשהתקשרת לבקש
שניפגש הופתעתי.
לא ציפיתי לזה. -באת אלינו
לא מזמן, שמעתי מאוחר יותר.
הייתי צריכה לדבר עם פרהונדה.
מאיפה אועוז מצא את הכסף
שהוא נתן לאחותי פרהונדה?
את נתת לו? -מאיפה? יש לי כסף?
אימא שלי מפרנסת אותנו.
זה מלא כסף. מאיפה הוא מצא?
הייתה להם קרקע
שהם ירשו מסבא שלו.
אימו המסכנה מכרה את הקרקע.
גם אחותו לא קיבלה את החלק
שלה, זה בקושי הספיק להם.
אועוז חייב עכשיו גם לדוד שלו
חלק מהסכום.
מה קרה?
-כמה כסף אחותי פרהונדה לקחה?
לא ידעת, נכון?
הוצאת ממני מידע.
-הייתי צריכה לדעת.
פרהונדה לא תגיד לכם.
אני מדברת כמו מטומטמת פה.
אועוז אמר לאחי, כשאחותי
פרהונדה הכחישה רק רציתי לוודא.
היא לקחה 350 אלף לירות.
את יכולה להוכיח את זה?
אנחנו צריכים לדעת, ג'יידה.
כולם צריכים לדעת
איזו אישה היא.
את יכולה להוכיח? -האישור מהבנק
אצלי. -תני לי אותו.
אני לא יכולה לתת.
אל תכריחי אותי בבקשה.
את חייבת לי, ג'יידה.
לא הייתי רוצה להזכיר לך
אבל אני עזרתי לך
בזמן הכי קשה בחייך.
עכשיו אני זקוקה לעזרה,
אני צריכה לעשות את זה
למען המשפחה שלי.
בבקשה.
אתה מתעקש לא לבוא.
היינו שותים קצת ראקי בנמל.
להתראות, קדימה. יש לי עבודה.
איפה כולם? -בהפסקת הצוהריים.
היא באה.
היינו אמורים להיפגש באוכל.
-אני אכלתי, בתיאבון לכם.
לבנט לא יוצא איתי. אני הולך.
-באמת? להתראות.
נתראה בקרוב.
יום טוב. -גם לך.
אין לה טבעת על האצבע.
ראית? אין לה טבעת.
-לא שמתי לב.
היא אמרה שהיא גרה עם המשפחה
שלה, היא כנראה פרודה מבעלה.
יש שם עניין כלשהו, זה ברור.
-זה לא מעניין אותי בכלל.
אותי זה עדיין מעניין, באלוהים.
נתראה, להתראות. -להתראות.
תתקשר בערב ונעשה משהו.
ברוך הבא. -ברוך הנמצא.
וואו, אדוני המושל, ברוך הבא.
הבאת לנו אור. שב בבקשה.
בני, תכין קפה למושל
עם הרבה קצף. -מייד, אדוני.
נו? מה שלומך? -תודה.
יש חדש מהבן?
הלכתי לראות אותו,
אני מגיע משם.
איך הוא? הוא בסדר?
איך מצב הרוח שלו? -ככה.
הוא בסדר,
כמה שאפשרי בבית הסוהר.
מה תעשה? תלך לשם ככה כל יום?
אני הולך כל יום כדי שלא יהיה
לו קשה בימים הראשונים.
עם הזמן כולנו נתרגל. נראה.
שלא תפגע לעצמך בבריאות
עד שתתרגלו.
אל תהיה עצוב כל כך. אתה תחלה.
אתה תגיד לי שקל לי לדבר
אבל שבקט מקבל את עונשו.
למרבה הצער. -אם הצער שלך
יועיל לו אז בסדר. אבל לא.
מדובר בזמן קצר, זה יעבור מהר.
הוא יצא.
יום יבוא ואתה תראה
שהוא כבר בחוץ.
חוץ מזה, לא ניתן לדעת,
עוד לא היה לו אפילו דיון.
אולי הוא יקבל עונש קצר
ואולי לא יקבל בכלל. לא?
לא יודע. בעזרת האל. בעזרת האל.
אתה יודע מה אני מציע?
בוא נלך לשתות הערב, אני ואתה.
-לא, נשמה. אני לא רוצה.
אפילו נלך עכשיו. אתקשר
גם לקונסול, שגם הוא יבוא.
אל תפריע לו. -תקשיב,
זה יעשה לנו טוב, באלוהים.
נשנה קצת אווירה. בוא,
אל תסרב לי. קדימה, קום ונלך.
תודה.
אני מבין מה אתה מנסה לעשות
אבל זה לא הזמן. אולי בזמן אחר.
מבטיח? -לא, אני לא.
אמרתי אולי. -כרצונך.
בבקשה. -תודה.
נו? מה עוד חדש?
איך גברת האירייה?
טוב.
היא עובדת במרץ עם גברת נהיר.
אני כבר לא רואה אותן יותר.
אם אני לא מצליח לקחת אותך
לשום מקום, אני אבוא אליך.
החצר בטח יפה עכשיו, זה בדיוק
הזמן לעשות כיף, נכון?
נזמין גם את גברת נהיר. ננקה
את הראש כולנו יחד. מתאים?
בטח שאפשר. -בוא נקבע.
מתי נבוא? -לא יודע עכשיו.
כשנהיה פנויים נודיע לכם.
-אל תדאג, זה לא דחוף. אחכה.
אני לא מבקש את זה לעצמי,
אתה יודע. זה בשבילך. -כן.
טאהסין חזר. -מעניין מה קרה.
יצאתי מהבית אחרי ארבעים שנה
ותראי.
הוא יגיד לי עכשיו שיצאתי
לבלות. -לא יצאנו לבלות.
תקשיבי לי, אל תגידי שהלכתי
לרופא. הבטחת לי. -אל תדאגי.
איפה אתן? באתי ולא היה אף אחד.
הלכתי לבית החולים
לקחת את תוצאות הבדיקות.
גברת ג'ברייה לא השאירה אותי
לבד, שתהיה בריאה.
ואז היא התעקשה
שנלך לשבת בחצר התה
ואז אמרה שנלך גם לנוניש
ותראה באיזו שעה אנחנו חוזרות.
מה הרופא אמר? -איזה רופא?
הוא אמר שזה פצע קטן.
זה לא רציני כל כך. -מזל.
הוא רשם לי עוד תרופות.
אסע לבדיקה בשבוע הבא.
אין לה כלום, כלום.
הכול המצאות, הכול המצאות.
אימא, תראי, הרופא רשם לה
מלא תרופות.
חצי מהן שלי.
שלך?
קנינו לה ויטמינים,
זה יקל על החולשה.
כן, ויטמין, ויטמין.
תני לי, אני אשים בתיק. תני לי.
למה חזרת מוקדם? -היה לי יום
רע, לא הצלחתי להישאר במשרד.
מה קרה? -העבודה פחתה. הייתי
מוכרח לפטר שני עובדים היום.
כן? -מחר אני אשלם להם פיצויים.
פיצויים, ימי חופשה
והודעה מראש...
זה הרבה כסף,
בזמן הקרוב נצטרך להצטמצם.
טאהסין, אם תרשה לי אני רוצה
לשלם את הוצאות המטבח.
טוב שהיא עושה עבודות יד,
תראה את ההתנשאות.
תודה, נשמה.
המצב לא עד כדי כך רע.
כלומר, בינתיים.
אני אעבוד יותר.
אעבוד יותר, טאהסין.
אנחנו נסתדר, אל תדאג בכלל.
שזה לא יטריד אותך.
שווה הכול לשמוע את זה ממך.
-אני ארתיח תה. תרצה לשתות?
אשתה בשמחה.
היא מקוללת, בני. מקוללת.
מאז שהיא דרכה בבית הזה,
יש לך בעיות כספיות. -אימא,
תשתקי, אני גם ככה מוטרד.
אני מטרידה אותך?
מה קרה? למה את מסתכלת עליי?
אני אביא מים
ותיקחי את הוויטמינים שלך.
טוב, קדימה. תביאי.
ככה תהיי יעילה.
לאט, בתי.
מי?
חברה מהקורס.
תעני את בבקשה. תגידי, סדף ישנה
או משהו. -זה לא יפה בכלל.
לא מתחשק לי לדבר. בבקשה.
הלו?
סדף ישנה, בתי. זאת אימא שלה.
היא חזרה עייפה
ונשכבה לישון מוקדם.
טוב, בתי. אגיד לה.
גם לך, ילדתי.
אם תתעוררי תתקשרי אליה.
היא רוצה לשאול אותך
על שיעורי הבית. -בסדר. תודה.
ממי חיכית לשיחה שרצת ככה?
-מאף אחד.
סדף, תגידי לי את האמת.
את עדיין מדברת עם שבקט?
איך אפשר לדבר איתו, אימא?
יש שם טלפון?
אסור, נכון? -ברור שאסור.
- מצב שקט -
"שוב הירח עולה,
"שוב הימים רחוקים.
"הלילות מתארכים
"והעצב ממשיך עד הבוקר.
"הימים חולפים,
"הכול רחוק לי.
"עוד עלה חדש נושר
"כאשר הסתיו מכה על פניי".
התרגלו לחיים הטובים, כולם באים
לשולחן מוכן. -אל תתלונני, בתי.
אם את לא רוצה להכין, אל תכיני.
תעזבי. -איפה גברת נז'לה?
לא יודעת. היא הלכה לבית הדפוס
אחרי הלימודים.
כנראה שהייתה לה הרבה עבודה.
תנחשי מה קרה היום.
ג'ם התקשר אליי. -מה?
יותר נכון הוא שלח לי הודעה
וכתב שהוא רוצה לדבר.
התקשרתי אליו ונפגשנו. -השתגעת?
איך את מדברת איתו?
אתן תהרגו אותי. -כנראה בלבלת
אותי עם נז'לה, אימא.
נפגשנו רק כדי לדבר.
-אל תשגעי אותי, ליילה.
על מה יש לך לדבר עם ג'ם?
-יש לנו הרבה במשותף.
גם הוא רוצה לשמור על הכאב שלו.
הוא רצה לשמוע גם ממני
מה שאני עברתי.
ואת סיפרת הכול, נכון?
ואת עוד מספרת לי. לא יאומן.
קיווית כל כך שהם שוב יהיו יחד,
אני אומרת כדי שלא תתאכזבי.
שאף אחד לא יתלהב.
לג'ם אין שום כוונה כזו.
אוי, פרהונדה באה.
ערב טוב.
גברת פרהונדה,
בואי נדבר קצת.
אני עייפה מאוד.
היום הלכתי שוב לשבקט.
את לא שואלת, אבל אני אספר לך.
אין לו מצב רוח בכלל.
וכך גם לי.
עניין הכסף.
הוא לא מאמין
שהאיש ההוא נתן לך כסף.
הוא שכנע את עצמו.
-וזה נכון.
תמכתי בו בזה.
רק כדי שהבן שלי יהיה שלו.
אבל אני לא מצליח לשכנע
את עצמי שזה נכון.
ואת מחזקת את החשדות שלי
כשאת מתחמקת מהשיחה.
נמאס לי כבר, אני לא רוצה
להסביר את עצמי לאף אחד.
גם זו התחמקות, גברת פרהונדה.
נפגענו מספיק בגלל שקרים.
אם יש דבר כזה, זו תהיה בגידה
בכולם אך בראש ובראשונה בעצמך.
תהיי ישרה, בבקשה.
לקחת ממנו כסף או לא?
אני רוצה לדעת.
אפילו לשאול את השאלה הזו
זה עלבון עבורי.
נראה שאתה כבר ענית לעצמך.
כל מה שעברנו יחד עד היום
נותן לי את הזכות לשאול.
האומנם?
אז אני אשמה בכל מה שקרה?
הגענו לימים האלה בגללי.
ומה עשו בזמן הזה ליילה,
נז'לה ושבקט?
פרהונדה.
- פרהונדה טקין -
- 350 אלף לירות -
מה אתה עשית, מר עלי ריזה?
אתה לא מסתכל על עצמך בכלל.
אתה כל הזמן מסתכל עליי.
נמאס לי שאתה מאשים אותי
בכל הזדמנות שיש לך.
אל תסתתר מאחורי התירוצים.
תהיה ישיר איתי, מר עלי ריזה.
אם אתה מנצל את חסרונו של
שבקט ורוצה שאני אלך מכאן,
אני אלך.
פרהונדה שוב הימרה.
בזמן שהיא השתמשה בקלף שלה
נגד אבא שלי,
היא לא ידעה כמה
הקלף של נז'לה חזק.
תרגום:
סטלה אביגייל חן-איסקוב
עריכה לשונית:
רונה קמחי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ