"עלה נושר"
- פרק 151 -
האליל ארגון
למה קאטיר לבד?
-הוא רב אמש עם בן האדון.
גובן הוקנה
כן? מה הסיבה? -לא יודע.
הם התחילו ומייד הפרדנו ביניהם.
בנו יילדירימלאר
כל הכבוד לו.
בן האדון הזה מוצא חן בעיניי.
ג'אנר קורטארן
עזוב, אחי, תניח לו.
דניז צ'אקיר
אל תתעסק איתו, אני מבקש.
ותרחיק גם את העז שלך ממנו.
טולגה קארל
הוא בחור נקי.
הוא גם לא יישאר פה הרבה.
פאהרייה אבג'ן,
גוקצ'ה באהאדיר
תניח לו ללכת נקי כמו שהגיע
בלי להתלכלך ברפש.
שבנם צ'צ'לי, סדה דמיר
הוא קיבל ממך ציון טוב.
נראה כמה הוא יקבל ממני.
ואז אקבל החלטה בהתאם.
טורקאן קיליץ', בולנט פיל,
באשאק סאיאן
יוסוף אטאלה, אגה אידאן,
מוסטפה אורבי אבצ'י
ג'אנר.
ברק בואץ' אקגונש,
נסליהאן אטאגול
אחותי פיקרט. -דניז.
-אחותי פיקרט.
מהמט. -אחותי פיקרט.
אהמט סאראצ'אולו
גולר אוקטם
דניז. דניז. -יש כל כך הרבה
עבודה בבית והגברת משחקת.
דניז. -אחותי פיקרט. -דניז.
בדיה אנר
אם היא שוב תגיד שכואבת לה
הקיבה, אל תאמין.
היא אומרת שהיא חולה ומתעצלת.
-מהמט. ג'אנר.
ראית איך היא נחשפה? היא ראתה
את המשחק ושכחה מהקיבה.
טוב שהיא לא נכנסת להיריון.
איך תינוק ישרוד בבטנה
אם היא תקפוץ ככה?
ג'אנר. -אחותי פיקרט.
-נפל לך. נפל לך.
טאהסין?
תזרקו גם לי.
כן, אימא. -אתה מקשיב לי?
-לא. -אתה לא מתבייש להגיד לי?
לאן? בוא, בסדר, בסדר, לא אדבר.
בוא תשב.
תראו אותו עכשיו.
מה אמרתי, בני?
ג'אנר. -דניז.
-אחותי פיקרט.
מהמט.
דניז.
אחותי פיקרט.
ג'אנר.
דניז.
זה ישמח אותי מאוד, רייהאן.
באלוהים.
שפיקרט לא תדע. זה יישאר
בינינו. כלומר, בינתיים.
נוכל להיפגש מייד?
בסדר, אני יוצא עכשיו.
אני אגיע תוך עשר דקות.
תהיי מוכנה ותחכי לי.
בסדר, בסדר, תודה. קדימה,
נתראה. להתראות.
ג'אנר.
אחותי פיקרט.
אני סיימתי.
אחותי פיקרט, אל תלכי. בואי.
-אבל אני עייפה.
בבקשה, עוד קצת. -הזענו,
נלך להחליף בגדים, קדימה.
קדימה.
המשחק נגמר? -אני סיימתי.
מהמט, ג'אנר. קדימה, פנימה.
בואו, בואו.
תהיו ממושמעים, קדימה.
אל תעציבו את פיקרט.
לאן, אבא?
מה קרה? -יש לי משהו דחוף.
אני צריך לנסוע למשרד.
יש בעיה? -לא.
המחסן ננעל עם המפתח בפנים,
העובדים צריכים מפתח.
משם אלך לשדה. אל תדאגי.
-גם אנחנו נבוא לשדה.
תיכנסו פנימה.
מה יש לכם לעשות בשדה?
אולי אחזור מאוחר.
אל תדאגי. -בסדר, נשמה.
לא נדאג, בני. לא נדאג.
תלך ותחזור מתי שאתה רוצה.
נשמה, אני מזיעה, אני נכנסת.
-אני הולך. -בסדר, להתראות.
טאהסין.
תמסור לרייהאן דרישת שלום.
אל תשכח, בני. טוב?
הקשבת, נכון? לא יאומן, אימא.
התחלת למצוא חן בעיניי.
קדימה, קדימה, שובב שכמוך.
אימא, אל תגידי לפיקרט, בבקשה.
-שאני אגיד? משוגע.
תראה.
כן, גברת פיקרט.
עיניו של טאהסין נפקחו.
בסוף את תלכי.
טוב, תשחקי בכדור, אם את רוצה
אחותי. -לכי מפה, איישה.
מה השעה? -יש עוד שעתיים
עד שהאישה תבוא. אל תמהרי.
נסיים את זה ועוד נספיק
גם לתפור חצאית, בעזרת האל.
אני נלחצת. מה לעשות?
אני לא מיומנת כמוך עדיין.
את יותר טובה.
תראי איזה יופי תפרת. -תודה.
אחותי! -איישה, תניחי לנו.
-בואי, בתי, הן מדברות.
תדליקי את הטלוויזיה,
תצפי בסרט מצויר.
היית צריכה להביא את הספר שלך.
גם אני גדולה,
אני רוצה לשבת איתן.
זה לא יפה, את יושבת איתנו.
השיחה שלכן לא מעניינת אותי.
-תראי אותה.
יש ביקור בשבוע הבא.
-ביקור כללי? -לא יודעת.
אני אשאל את ג'אן. -גם אימא שלי
ואחי אהמט רוצים לראות אותו.
הוא יכתוב גם את השם שלכם
ברשימה.
הוא בטח יקבל רשות. -הלוואי.
תני לי לראות את הדיוקן של אחי.
-היא סיפרה לכם, נכון?
אוי.
קדימה, תראי לי בבקשה.
אני מתביישת. כמו מטומטמת
שכחתי שזה היה בתיקייה.
זה היה נורא.
היא לעגה לי כל כך.
אל תבכי.
היא כועסת עליי.
ובצדק.
גם אני במקום פרהונדה
הייתי שונאת את עצמי.
מי תאהב בחורה
שמסתובבת סביב בעלה?
אף אחת.
אבל אני לא רוצה להרוס את
הנישואים שלהם. באלוהים.
אני יודעת.
אני רק...
עם עצמי...
תראי לי את הדיוקן.
קדימה.
נשמה שלי.
זה מקסים.
אני אקרע את זה. -לא!
משוגעת. איך אפשר לקרוע את זה?
כשמסתכלים עליי יכולים לחשוב
שאני מנסה לקחת ממנה גבר נשוי.
אבל זה לא ככה, באלוהים.
זה...
זה משהו אחר.
האמת היא שמצבי לא שונה ממך.
-מר ג'אן?
ואני אפילו במצב רע יותר.
לגברת אויה
יש מקום מאוד מיוחד בליבי.
אבל הם לא מתגרשים בגללי.
היחסים ביניהם גם ככה היו רעים.
לאנשים קל לשפוט.
שום דבר לא כפי שזה נראה.
אם תדברי עם נז'לה
אולי תוכלי להבין גם אותה.
אל תביני אותי לא נכון.
כלומר, מעניין מה היא עברה
שהיא לא ראתה אפילו אותך.
היא נוכלת.
יכול להיות שזה מה שגברת אויה
חושבת עלייך.
כלומר, זה תלוי בזווית הראייה.
ביני ובין ג'אן לא קרה שום דבר.
את אוהבת?
לא יודעת.
אני לא יודעת אם זו אהבה.
אולי אני שמחה שיש מישהו
שחושב עליי ומתעניין בי.
אני שמחה שאני המועדפת.
אבל המקרה שלי לא כזה.
אפילו לא דמיינתי אותנו יחד.
מרגע שבו פרהונדה נכנסה לחייו,
לא דמיינתי אותו איתי.
זה כמו לאהוב תמונה שעל הקיר.
מי זה? -אחי.
הוא חתיך מאוד.
הוא היה כל כך שלי שכשהתמונה
הפכה למציאות כאילו קרה נס.
הבאתי לכם ארוחת בוקר.
תודה. למה טרחת?
ברוך הבא.
אני סדף. -נעים מאוד. שבקט.
מה שהיה בתוכי נשאר אצלי.
זה לא נורמלי, אני יודעת.
אבל אני לא מזיקה לאף אחד.
זה גם מה שאני אומרת.
אני לא מזיקה לאף אחד.
אבא! -נשמה שלי. ילדה יפה.
את יפה כל כך.
אימא שלי עשתה.
זו תלבושת הבלט.
ופה יש בגדים ללילה.
הכנסתי גם נעליים
נוספות, שיהיה.
שלום.
תבלו בנעימים.
חשבתי שהיא בלילה אצלך,
אני מקווה שלא תכננת משהו.
לא.
כל סוף השבוע מוקדש לבתי.
נדבר בטלפון כשתתעוררו.
-בואי נאכל יחד אם את רוצה.
בפעם אחרת, קבעתי עם החברים
שלי. -עם מי?
אתה לא מכיר.
לכי, נתראה, אהובתי.
יקירתי.
תבלי בנעימים גם את.
תחגרי חגורה.
בסדר, אבא.
קראתי את התקצירים שכתבת
לספרים, נז'לה. -איך?
תבורכי, הם טובים מאוד.
-באמת?
כל הכבוד. הם מעוררי סקרנות
ומרשימים. -תודה, אבא.
הטלפון של מי מצלצל? כנראה שלך.
-תודה.
כן. -שלום, פרהונדה.
-שלום. -אני אפה.
איך מצאת את מספר הטלפון שלי?
התקשרתי לעצמי מהטלפון שלך.
אמרתי שיהיה לי. תראי, עכשיו
הייתי צריך. -אני לא מאמינה.
מה את עושה? -אני בבית.
לבוא לאסוף אותך? -לא, אי אפשר.
-למה? ההורים לא ירשו לך?
או שיש מכשולים אחרים
שאני לא יודע.
אין לי שום מכשול. -אז לבוא?
אני לא יכולה היום,
אני יוצאת לסידורים. -הבנתי.
טוב, אז נדבר אחר כך.
-תודה שהתקשרת. להתראות.
אני רואה שמצא חן בעינייך
שהיא הבריזה לי.
מבריזים מפגישה. אתם לא קבעתם
אפילו פגישה. -מה נעשה?
אני אומר לך שהבחורה הזו נשואה.
אל תלחץ עליה.
קדימה, נתראה. -לאן? -לבדיקה
קטנה. אעשה איסוף מידע.
יש עוד אחד, כתבתי אותו למגזין.
נראה אם יקבלו.
הלוואי, נקווה לטוב.
לדעתי גברת מינה תאהב את זה.
אני מקווה.
אימא,
אני הולכת הביתה.
תראי, היא בורחת
כי יש פה עבודה.
לא בגלל זה, יש לי סידורים.
-בסדר, בתי, בסדר.
גם ככה סיימנו כבר. לא נשאר
כלום. -קחי גם את איישה.
אני עוד יושבת.
-אז בואי. עבודה נעימה.
תודה, בתי. יבורכו ידייך.
-מה עשיתי?
תדאגי שאבא שלך לא יישאר רעב.
בסדר? -בסדר.
את הולכת? -כן. -להתראות.
ביי ביי. תבואי גם את. -טוב.
ישתבח שמו.
היא התאוששה כבר, נכון?
כן. גם העבודה שלה טובה לה,
תודה לאל. -אוי, אוי.
קדימה, בואי. גם אנחנו נדבר
קצת. -על מה נדבר?
סתם על דברים. קדימה.
גם היא התחילה להתבגר,
אוי לי. -היא ילדה.
על מה דיברת עם ג'ם?
לכי לשאול אותו.
מה את זוממת?
מה את מנסה לעשות?
באיזו חוצפה את שואלת אותי?
טמבלית!
מה אמרת לו? -שהוא מטומטם.
שאלתי אם הבגידה לא הספיקה לו.
אמרתי לו לברוח ממך.
-למה את עדיין מתעסקת איתי?
תגידי תודה לאל שלא חנקתי
אותך. -תעזבי, פסיכית!
הן רבות. ליילה ונז'לה רבות.
תוכל לבדוק?
בלי בושה את עוד מרימה
את הראש?
אל תתערבי בעניינים שלי.
כדי שתוכלי לטרוף
את הטרף שלך בנחת?
תסתכלי על עצמך, את מסתובבת
עם גבר נשוי. -ומה את עשית?
מה את עשית? -מספיק!
בנות, זה לא יפה.
מה קורה לכן? זה מתאים לכן?
תעצרו, אל תלחצו עליו עכשיו.
אבא, היא התחילה איתי קודם.
היא נפגשה עם ג'ם ללא ידיעתי,
אבא. מה אמרת לו?
אמרתי לו את האמת.
אמרתי לו שאם יש לו שכל,
שלא יתקרב אלייך.
-תראו מי שמדברת עליי.
אתה יודע שהיא עם ג'אן?
-לא עשיתי שום טעות, אבא.
לא נכנסתי
למיטה של גבר נשוי כמוך.
מספיק!
תעופו מפניי! תעופו ממני
ושלא אראה אתכן!
ככל שאתם משתיקים אותי הפה
שלה נפתח יותר.
היא עדיין מדברת. -אל תשתיק
אותי. אל תשתיק, אבא. אל תשתיק.
למה כולם מתעסקים איתי?
למה? למה? למה?
ליילה. -תעזבי! אל תגעי בי.
כולם מנסים לנקות את החטאים
שלהם על גבי.
אפילו היא משתמשת בי
כדי לחזור לג'ם.
ככל שהיא דורכת עליי יותר
כך היא משמיע לכם את קולה.
תמיד אני, אני, אני. -ליילה.
ככה אתם מרחיקים אותי.
אני מתרחקת מכם בריצה
ואתם לא יודעים.
אוי, אלוהים.
אני אדאג לך.
אני מתנצלת, לא הייתי רוצה
להשאיר אותך ככה.
אבל הבטחתי לגולשן.
להתראות.
"עבורי את עדיין ילדה קטנה.
"אל תיקחי ממני
את ריח השמש שלך
"האם הדמעות שזולגות מעיניי
יהיו פתרון לכאבייך?
"עבורי את עדיין ילדה קטנה
"אל תיקחי ממני
את ריח השמש שלך
"האם הדמעות שזולגות מעיניי
יהיו פתרון לכאבייך?"
אחותי?
אני ואבא רבנו.
שלום.
כן...
לאן את הולכת? -אמרתי לך
שאני נפגשת עם חברים.
הברזת לי ואת נפגשת עם חברים.
-לא הברזתי.
קבענו הרבה לפני, מדובר בחברים
מהעבודה הקודמת שלי.
בואי אסיע אותך.
טוב.
אתה מכיר אותו? -לא.
אולי הוא חבר של המשפחה.
-כנראה.
השכונה חמודה. לא ראיתי
אותה כמו שצריך בלילה.
בדרך כלל יש פה בתים ישנים.
תמיד גרת פה?
כלומר, פה הבית של המשפחה
שלך? -לא תמיד גרתי פה.
עברת דירה כשהתחתנת.
לא הבנתי מה אתה מנסה להגיד.
אני מנסה לברר אם את נשואה
או לא, כפי שאת רואה.
את לא עונדת טבעת.
חשבתי שגם אם את נשואה
אולי את בהליך גירושים.
אנחנו גרים בנפרד.
לא משנה, אני שמח לשמוע.
-כמה זמן אתם חברים?
עם מי?
עם מר לבנט. -למדנו יחד בקולג'.
ואז למדנו יחד גם בחוץ לארץ.
אנחנו חברים קרובים מאוד.
אני לא מאמינה שהוא יכול להיות
ביחסים קרובים עם מישהו.
אני רוצה לצאת מהבית הזה
בהקדם, אחותי.
אני רוצה כבר לברוח ולהתרחק.
את תשקיעי בעצמך
ותינצלי, ליילה.
את תתקבלי לאוניברסיטה,
תלמדי מקצוע, תבני חיים חדשים.
כן, כי זה מה שאת עשית.
אני מאמינה שתצליחי לעשות
כל מה שאת רוצה לעשות.
לא אועוז, לא ג'אן
ולא אף אחד אחר.
שההצלה שלך לא תבוא מגבר
כלשהו, אל תסמכי על אף אחד.
תסמכי רק על עצמך.
לאחרים היא נותנת עצות
אבל היא לא עושה שום דבר מזה.
עם מי את מדברת?
-עם חבריי הדמיוניים.
דניז.
איפה הטלפון שלך?
היא השתלטה על הטלפון של הבית.
למי את רוצה להתקשר? -לאביך.
חייגתי, דברי. -הלו, בני.
-חכי שהוא יענה קודם, סבתא.
כן, בתי. -הלו. איפה אתה, בני?
-זו את?
אנחנו ברכב, אימא.
-רייהאן איתך? -כן, כן.
יופי, יופי. טוב, אני שמחה
מאוד. תטיילו ותבלו יפה.
מה פתאום לבלות, אימא? יצאתי
עם רייהאן לקנות מתנה לפיקרט.
כן? -כן. ביקשתי מרייהאן עזרה
בקניית מתנה ליום הנישואים.
למען האל, שפיקרט לא תבין.
אימא?
מתי הוא יהיה בן אדם
ואני אראה את זה?
מה קרה? -מה אכפת לך?
אלוהים אדירים.
שדודה ג'ברייה לא תגיד לפיקרט.
-היא בטוח תגיד, היא לא תתאפק.
היא תהרוס את ההפתעה.
-אבל היא לא תדע מה קנית.
כן.
אני אתן לה כשאחזור הביתה.
-בסדר.
נקנה את כל מה שחסר
וניתן לה כשנחזור.
לבריאות.
תודה.
הוא חולה? אין לו מצב רוח בכלל.
שוב הוא ברח מהבית, זה ברור.
בטוח קרה משהו. -אוי, אלוהים.
לא נספר לו על הרכב
שכלתו נכנסה אליו ונסעה.
אוי, אוי. -בסדר, נשמה.
למה שנגיד לו? -כן.
מה קורה?
לא חיכית הרבה, נכון? -לא.
שלום. -שלום.
גולשן, זה אפה. -נעים מאוד.
-גם לי. -אני מכירה אותך.
אני רואה אותך תמיד בעיתונים
צמוד למר לבנט.
מוזר. בדרך כלל לא שמים אליי
לב כשאני ליד לבנט.
את זיהית אותי, יפה מאוד.
תודה שהסעת אותי.
-בבקשה. כך הכרתי את גולשן.
תבלו בנעימים. -להתראות.
-נתראה. -נתראה.
כשהגעת עם רכב כזה חשבתי
שבאת עם לבנט טונג'ל.
גם זה יקרה בקרוב.
מה קרה? החקירה הושלמה?
-למרבה הצער.
למה? העציבו אותך?
-דיברתי עם פרהונדה קצת. -נו?
היא נשואה
אבל היא בהליכי גירושים.
אז למה אתה עצוב? תשמח.
היא תתגרש.
אבל היא לא מתעניינת בי.
כל הדרך היא דיברה עליך.
האישה מתעניינת בך. -ידעתי.
בגלל זה לא רציתי שתיפגע.
תמיד היו לו קשרים ארוכים.
הוא רוצה לנשום אחרי הזוגיות
שהסתיימה, זה ברור.
האמת היא שיש בעיניו עצב מוזר.
מתחת ללעג ולקרירות שלו
יש לבנט רך מאוד.
לא יודעת.
יש לו משיכה מוזרה.
כשהוא כועס הוא מושך יותר.
גזר דינו של שבקט המסכן
נגזר מזמן.
תגידי לי איפה הדירה למכירה.
תעזבי עכשיו את שבקט. -הגענו.
שבקט,
אני מתנצל. -בסדר.
שלא יקרה שוב.
תיזהר מטלאט התמנון.
הוא לא מתקרב אליך מטוב לב.
הוא התקרב אליך
כי הוא ראה אותך לידי.
הוא רוצה להיות על העליונה
מול העז. תיזהר.
אין לי כוונה להתחבר לאף אחד.
אני רק אגיד.
יש לו אח בשם בראט. אומרים
שהוא ערמומי מאוד.
הוא שלח אותו בעקבות אשתך
בשביל העניין של אועוז.
אתה יודע? כשרבת איתו
הבנתי שמדובר באשתך.
הוא אמר שזו גיסתו. -מנוול.
הינה, כאלה הם.
הטאלט הזה גרוע ממנו
פי כמה וכמה, הוא פסיכופת.
הם הבינו מה הוא ופיטרו אותו
מתפקידו כמורה בבית הספר.
אז נשרפו לו כל הפיוזים.
תקשיב לי, הוא ישמע עכשיו
ואז יעשה לך מבחן בעל פה.
אני לא מפחד מאף אחד.
הוא הצליח לעשות לי משהו?
ראיתם.
תבחר טוב את החברים שלך פה.
יותר נכון את האויבים שלך.
אתה צריך לדעת טוב מאוד
מול מי אתה עומד.
אחי סירי לא יצליח להגן עליך.
אני אשמור עליך, אני.
את תהיי הראשונה שתגור בדירה.
אני המשקיע.
יש לי שתי דירות ואני מוכר אחת.
אבל היא קטנה מאוד.
אמרת שני חדרי שינה.
אחד לא נחשב לחדר שינה,
זה רק סלון וחדר.
המחיר בהתאם. בקומות העליונות
המחירים פי שניים.
את קונה דירה
בתוך קומפלקס מגורים.
תראי, זה פונה לחצר.
צריך להתקין סורגים. -נתקין,
זו לא בעיה. עושים בתשלומים.
כמה אתה רוצה? -265 אלף
ללא מיקוח.
250 ולא אתן גרוש יותר.
-אבל במיידי. -בסדר, במיידי.
אבל רק ביום שני. כלומר,
אחרי שניסע לבניין הטאבו.
בסדר, תיתני לי מקדמה מראש.
-יש לי 3000.
ביום שני אשלח עוד קצת.
-אצלי מילה זו מילה, אל תדאגי.
טוב, בשעה טובה. -חכי,
עוד לא קיבלתי את הטאבו. -בסדר.
בשעה טובה. -זה יפה מאוד.
עכשיו אני יכולה להגיד בלב שלם
שאני מתה על הדירה. -גם אני.
כן. -פרהונדה, זה לבנט.
-זיהיתי אותך, מר לבנט. כן?
אנחנו נעבוד מחר.
תהיי בחברה בסביבות 10:00.
ביום ראשון? -כן. אמרת שאין לך
בעיה עם עבודה ושאת מוכנה.
זה היה רק כדי לקבל את העבודה?
-ברור שלא.
אז נתראה מחר ב10:00. -יום טוב.
מה קרה? -הוא קרא לי מחר
לעבודה. -התקדמת.
ברוך הבא, נשמה.
מסרו לי שאתה בבית הקפה.
מר אהמט אמר לגברת נהיר.
בוא.
אני יודעת מה קרה.
-הן סיפרו על הבושות שלהן?
דיברתי עם שתיהן.
לא אתה אמרת ששתיהן
כמו לביאות שנתקעו בתוך בור?
הן פוגעות בעצמן ולא מבינות.
כשאתה מקשיב לליילה,
היא צודקת מאוד.
נכון, עברנו דברים לא קלים
בגלל נז'לה.
ונז'לה...
היא למדה לקח גדול...
ייסורי המצפון
הם העונש הכי גדול.
גם היא סובלת מאוד.
שתיהן הבנות שלנו.
אנחנו לא להצדיק אחת מהן ובצדק.
אתה תדבר עם הבנות?
אני...
עייף מאוד, האירייה.
את יודעת?
היום לראשונה הרגשתי זקן.
-מה פתאום?
אל תיראה זקן, יש לנו
עוד הרבה ימים יפים לפנינו.
תאכל מזה קצת.
-את יודעת שאני לא אוכל מתוק.
אבל אתה תאכל מזה.
קניתי את זה בכסף שהרווחתי.
זו פעם ראשונה בחיי שהרווחתי
כסף. -ברכותיי. בשעה טובה.
קדימה. תאכל, נשמה.
זה מתוק מדי.
זה לא יפה להגיד אבל הם מוכרים
קילו ב-24 לירות.
אל תצחק.
קשה מאוד לבזבז את הכסף
שמרוויחים בעצמנו.
קח.
אני מקווה שזה יכסה
חלק קטן לפחות.
את יודעת
כמה זה יקר עבורי, האירייה?
גם אם היו שמים מולי עכשיו
שק מלא בכסף,
הוא לא היה חשוב עבורי כמו זה.
את חיזקת אותי.
אני גאה בך.
נשמה שלי, שתזכה לאריכות ימים.
מה יש לה?
היא הייתה עם פרצוף חמוץ
כל היום. -אוי, אחותי פיקרט.
את עדיין שואלת מה יש לה?
זו רייהאן?
ברוכה הבאה, רייהאן.
-ברוכה הנמצאת, מתוקה.
אבא, איפה היית? -ברוכה הבאה.
-שלום.
מה אלה, אבא? -חכה, בני. חכה.
אני בא.
זה שלנו?
אל תתלהבו בכלל,
כל זה שייך לגברת פיקרט.
אם לא גילית לה עד עכשיו, תודה.
-מה קורה?
הפתעה.
בואי, פיקרט.
חכה, חכה, חכה.
אני אפנה קודם את הצלחות.
לא הצלחתי לחכות ל-2 ביוני.
אלה שלך, פיקרט.
ליום הנישואים שלנו.
רועדות לי הידיים.
זה מרגש מאוד.
רייהאן עזרה לי מאוד,
שתהיה בריאה.
אני אירק על הראש שלך.
הוא קנה שמלת כלה.
אלוהים ישמור.
כל אישה רוצה ללבוש שמלת כלה.
אנחנו התחתנו כל כך מהר ו...
אני רוצה שתהיה לנו תמונה,
אני רוצה לראות אותך בשמלת כלה.
אני לא רוצה לזכור
את יום הנישואים כרגע עצוב.
תודה.
אתה המתנה שלי.
תתחתני איתי שוב, פיקרט?
כן.
"אתמול, היום, מחר, צד אחד
שלי תמיד מקווה..."
כן.
"קול הגשם מספר לנו הכול".
ברחתי אל עתיד לא ידוע בלי
תקווה כדי למצוא מפלט.
אבל שם מצאתי את האושר שלי
כמו שמוצאים אוצר.
את האושר שהסתתר מאחורי
הדמעות, קיבלתי כמו מתנה.
תרגום:
סטלה אביגייל חן-איסקוב
עריכה לשונית:
רונה קמחי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ