"עלה נושר"
- פרק 153 -
איישה.
האליל ארגון
נו, תעזבי כבר את המחשב.
לכי לישון, בתי.
כשהיא מתיישבת היא לא קמה.
גובן הוקנה
בנו יידלירימלאר
אימא. -מה? -אני יכולה ללבוש
שמלת כלה בחתונה של אחותי?
ג'אנר קורטאראן
תראה אותה עכשיו.
יש חתונה? למה אתם לא אומרים?
דניז צ'אקיר
לא הייתה הזדמנות. רק עכשיו
התיישבת איתנו, בתי.
טולגה קארל
שיהיה בשעה טובה, נז'לה. בסוף
הבאת את ג'ם, כל הכבוד שלך.
למה את מדבר שטויות?
פאהרייה אבג'ן, גוקצ'ה באהאדיר
אמרתם שיש חתונה.
לא היא, אחותי פיקרט מתחתנת.
-מה זאת אומרת?
שבנם צ'צ'לי, סדה דמיר
ביום שבת הבא הם חוגגים
יום נישואים, יחגגו פה איתנו.
טורקאן קיליץ', בולנט פיל,
באשאק סאיאן
לזה היא התכוונה
כשהיא אמרה חתונה.
טאהסין עשה לה הפתעה
וקנה לפיקרט שמלת כלה.
יוסוף אטאלה, אגה אידאן,
מוסטפה אורבי אבצ'י
אני לא מאמינה. היא תלבש
שמלת כלה אחרי שנה? -גורל.
ברק בואץ' אקגונש,
נסליהאן אטאגול
הוא פרימיטיבי
אבל כנראה הוא מתחשב.
אהמט סאראצ'אולו
מר טאהסין הוא אדם ישר,
נקי ומכובד.
אני יודעת, נשמה.
גולר אוקטם
אוי, אלוהים... תראו את פיקרט.
בדיה אנר
אני באמת שמחה.
בתוך כל הבעיות
יהיה לנו קצת כיף.
אוי... לא סתם אומרים
שהמתים נשכחים.
זה נכון. המתים נשכחים.
המתים נשכחים. אוי, אוי.
הכלה היפה שלי מתה.
סבתא אומרת משהו.
-היא מתה בלי להספיק דבר.
דניז, תנמיכי את זה.
באו ותפסו את מקומה.
לקחו את ילדיה.
אוי, כלתי הטובה והחייכנית.
המקרר עם הרגליים הגיעה לביתנו
והבית קפא.
קודם היא הורידה את התמונה שלך
ותלתה אותה פה,
בקרוב היא תזרוק אותה לגמרי.
אל תלכי, היא עושה את זה
בכוונה, בתי. שבי.
היא מקנאה
כשהיא רואה את התמונה שלך.
אחרת היא הייתה מתעקשת ללבוש
שמלת כלה בגילה?
היא עקרה.
גם זקנה וגם עקרה.
אנחנו כבר לא נראה אור יום.
תשני בשלווה, בתי.
אל תדאגי, גם אם היא תלבש
שמלת כלה והינומה,
גם אם היא תחגוג את חתונתה
40 יום ו-40 לילה, זה לא חשוב.
אני לא אשכח אותך ולא ארשה
לאף אחד אחר לשכוח, בתי.
טאהסין,
בוא נוותר על העניין הזה.
-פיקרט, אנא ממך.
תשמע מה היא אומרת.
אני לא שומע כלום.
אל תקשיבי, בבקשה.
קראתם לי? -לא.
דיברנו בינינו.
מה קרה? למה הפרצופים חמוצים?
היא ריכלה עליי? -לא, אימא.
אני אמרתי לה שאני רוצה לעשות
גם מסיבת חינה.
פיקרט לא רוצה, התווכחנו על זה.
נעשה את הקניות יום קודם,
אני גם אבשל.
אני לא רוצה להיות לחוצה
ביום החתונה.
אל תילחצי מעכשיו, אני אעזור.
-צריך להכין מתאבנים.
מה לבשל למנה עיקרית?
בשר או עוף?
לא נחליט עכשיו, יש עוד שבוע.
תעזבי את האוכל.
תחשבי איזו מתנה נקנה לפיקרט.
כן, יש גם את זה, נכון?
מכיוון שלא היינו בטקס הנישואים
שלה לא עשינו כלום.
לא רק בגלל שמר טאהסין ביקש,
היא תלבש את שמלת הכלה
כדי לשמח אותנו.
צריך לענוד לה משהו.
-אתה חושב שלא חשבתי על זה?
אבל זה בזמן כזה גרוע,
אנחנו מחשבים כל גרוש.
אחותי יודעת את המצב,
היא לא תיפגע.
זה נכון, אבל תשאלי אותי.
אני לא אהיה נבוך בפני טאהסין.
גם לי כבר לא נשאר כלום
כדי שאענוד לה.
היא חשבה שאת מדברת
על מה שענדת לה והיא נעלבה.
אם זה היה מועיל במשהו.
היא מכרה הכול וקנתה שרשרת.
נקנה בכרטיס אשראי צמיד לאחותי.
הכרטיס שלי לא עבר בסופר אתמול.
הקופאית אמרה שהמסגרת מלאה.
גם שלי מלאה.
הייתי מבקש מקדמה מבית הדפוס
אבל זה כבר יהיה יותר מדי.
קחי את זה.
יש בפנים מטבע זהב,
תענדו לפיקרט.
תודה, אבל אני לא יכול לקבל.
-למה?
גם לך יש בעיות כלכליות,
את עלולה להצטרך אותו בקרוב.
למה אתה מסרב?
אני לא חלק מהמשפחה?
יש בינינו חשבונות? למען האל.
תחשבו ששבקט נותן לכם.
מה זה משנה אם זה הוא או אני?
-ברור שזה לא משנה.
תענדי את אם את רוצה. - לא נרצה
להיות מובכים בפני טאהסין.
קח בבקשה. -תודה.
תודה.
שמרתי את זה הרבה זמן,
כנראה שזה חיכה לפיקרט.
תראו, יש גם סרט אדום, יופי.
תודה, בתי. זה עזר מאוד.
בבקשה, אין בעד מה.
הלוואי שיכולתי לתת יותר.
זה עוזר לנו מאוד. תודה.
אין בעד מה.
אני הולכת לישון כבר. לילה טוב.
-גם לך.
גם לך, בתי.
נשמה שלי, שוב היא עשתה את זה.
לפעמים היא מצליחה להפתיע אותי.
אני...
לא מופתע כבר משום דבר
ומאף אחד.
עכשיו נכנסתי.
כן, קניתי.
תודה, גולשן. בקרוב אצלך.
בטח שנחגוג את זה, אל תדאגי.
בסדר, נתראה. קדימה, נשיקות.
שלום. -שלום.
מר לבנט שאל עלייך.
-בסדר. תכף אלך.
המנהל צריך להתבייש. אתמול
ביקשתי לצאת לשעה ולא הרשה לי.
את צריכה לדעת לבקש.
שאלת עליי.
כשראיתי שלא הגעת
חשבתי שעזבת את העבודה.
היו לי סידורים.
הודעתי למר זיאה.
כן?
למה חיפשת אותי?
מה תרצה שאעשה שוב?
כנראה בלתי אפשרי שנמשיך לעבוד
יחד אחרי מה שקרה אתמול.
את יכולה ללכת להנהלת החשבונות
ולקחת את השכר שלך.
אז אתה מסלק אותי?
-נקרא לזה פיטורים.
אני יכולה לדעת מה הסיבה לכך?
כנראה שיש לך סיבה. לא כך?
אתה תכתוב את הסיבה
במכתב הפיטורים.
אני לא רואה צורך בכך.
-לא. זה לא פשוט.
אני רוצה לדעת למה פוטרתי.
אתה תכתוב את הסיבה ותחתום.
אופן העבודה שלי
לא מוצא חן בעיניך,
או שאתה מפטר אותי על כך
שלא נעניתי להטרדה המינית שלך?
הטרדה מינית?
אם אני הייתי מתפטרת,
הייתי חייבת להגיד את הסיבה.
גם אתה תגיד.
ובכתב.
את מאיימת עליי?
אני דורשת את הזכויות שלי.
יכול להיות שבתאגיד הזה
העניינים מתנהלים בדרך הזו.
יכול להיות שאחרי שאתה משתעמם
מהצעצועים שלך את זורק אותם.
אבל אני זקוקה לעבודה הזו.
אני חייבת לעבוד.
אתה לא יודע מה עברתי
ועם אילו קשיים אני מתמודדת.
אתה לא יכול לפגוע באנשים
בגלל התסביכים שלך.
אם אני מפוטרת
בגלל שאתה חסר ביטחון,
אני אדרוש את הזכויות שלי.
עד הסוף.
סליחה.
שלום. מה קורה? -למה אתה שואל
אותי? אתה מקבל מידע מליילה.
אם יש לך משהו להגיד עליי,
תגיד לי. למה אתה מדבר איתה?
זה לא היה משהו בסוד או בסתר,
רק רציתי לשפוך את הלב.
אחרי ששיתפתם בשנאה שלכם
התחזקתם יותר?
אני... גם אם אני רוצה אני לא
מצליח לשנוא אותך, נז'לה.
בהתחלה שנאתי, כן.
אבל אחרי שראיתי אותך שוב,
הבנתי שאני לא כועס כמו שכעסתי.
את צודקת, רציתי להכאיב לעצמי
אחרי ששמעתי את כאבה של ליילה.
אבל זה לא הצליח.
אני מאחרת לשיעור.
נז'לה.
אני מוכן לשכוח.
שנינו לא נצליח לשכוח.
-אנחנו יכולים לנסות לפחות.
אני רוצה לנסות.
-זה לא יועיל לשנינו, ג'ם.
אחרי כל מה שקרה
זה כבר לא יכול להצליח.
את כבר לא נז'לה של פעם
ואני לא ג'ם של פעם.
כלומר, מה שאני מנסה
להגיד זה...
אנחנו יכולים להתחיל מחדש.
גברת נז'לה?
מי זה? -לא יודעת.
שלום, יום טוב. -יום טוב.
זה לך. -לי?
אחי אועוז אייהאן
מסר דרישת שלום.
נז'לה, כל יום שאני רחוק ממך,
אני מתקרב אלייך עוד קצת.
כל יום האהבה שבתוכי גדלה
לצד הגעגוע.
לא הצלחתי לקיים את ההבטחות
שלי, רק על זה מגיע לי עונש.
זה הפשע האמיתי שלי.
על כל השאר אני לא מתחרט
אפילו קצת.
אני חושב פה כל יום מחדש
ומצדיק את עצמי מחדש.
יש בידי מחברת מלאת קרעים.
לא אני כתבתי את שמי
במחברת הזו, נז'לה.
שום דבר לא היה הבחירה שלי.
אני בחרתי רק אותך. רק את.
אנחנו בחרנו זה את זה.
גם את מתגעגעת אליי. אני יודע.
אני מחכה בסבלנות ליום שאנשק
ואחבק אותך ואת בני.
אני אוהב אותך מאוד.
למה טרחת? אני מובכת עכשיו.
-בבקשה, נשמה. זה משהו קטן.
רק המחשבה מספיקה לי.
זה יפה מאוד, תודה.
אסרה בחרה את הריחות. -תודה לה.
איך היא? היא בסדר?
בסדר, בסדר,
הצילומים שלה לא נגמרו.
היא תישאר במילאנו עוד מספר
ימים. -נו? מה את עשית?
כלום, עבדתי. לא משהו שונה.
-איך ג'אן?
לא יודעת.
לא נפגשנו מאז שטסת.
הוא לא בא לחברה בגלל שלא היית.
לא משנה. אני אחזור למקומי.
שוב תודה. -על לא דבר.
שלום. -שלום, ברוך הבא.
מר יאמאן בפנים. -לא הצלחנו
להיפגש בסוף השבוע. -נכון.
כתבת לי שאת לא פנויה.
למה לא התקשרת אחר כך?
לא הצלחתי להתקשר.
קרה משהו, ליילה?
נז'לה אמרה לאבא שלי שאנחנו
מתראים. היה בלגן בבית.
אוי, אלוהים.
היא כבר לא יודעת מה לעשות
כדי להכאיב לי.
לא משנה, עזוב.
מה אתה עשית בסוף השבוע?
הייתי במועדון, רכבתי על סוסים.
גם אני לא עשיתי משהו שונה.
גברת אויה גם הייתה במועדון?
היא לא. למה שאלת? -סתם ככה.
ראיתי אותה כשלקחתי את יאמור.
-אמרתי שסתם שאלתי.
למה אתה צריך להסביר?
סתם אמרתי, נשמה.
אם אתה רוצה לדבר איתו תיכנס,
מר יאמאן ייכנס לישיבה תכף.
בסדר.
אני חושב שיש פה טעות.
תבדקי שוב.
גברת פרהונדה?
זה הגיע עבורך. -באמת? תודה.
ממי זה הגיע? -לא יודע.
תודה.
מה קרה? יש לך יום הולדת? -לא.
מישהו שלח כהתנצלות.
למה הם לא פותחים? עוד לא הגיעה
השעה? -תכף יפתחו.
כנראה כתוב בגורלי
לחכות בשער בית סוהר.
אימא, תירגעי בבקשה.
אל תבכי ליד אחי. -בסדר, בסדר.
זה נשאר לך ביד. -זה לא כבד.
הבגדים היו כבדים ויחד עם הבורק
זה נהיה כבר לגמרי.
תן לי אחת.
-זה בסדר. אני מחזיק.
מסכנים. כולם עצובים כמונו.
הילד של האחד,
האח או הבעל של האחרת.
כשאדם עושה שגיאה,
הוא לא חושב על האנשים שייפגעו.
המקום הזה עשה לי רע מאוד.
-את בסדר, נשמה?
הינה, גם היא פה.
היא מסוגלת גם להגיד שלום
בלי בושה.
על מה דיברנו, ליילה?
-בסדר. לא אמרתי כלום.
מה קרה, אחותי? -שום דבר.
פתחו, עלי ריזה, פתחו.
-חכי, אל תתרגשי. חכי.
מהר, מהר, בנות.
ליילה, נז'לה, קדימה.
לאט לאט. איך את נכנסת,
האירייה?
אנחנו עוד צריכים להיבדק.
-ניבדק. בואו.
אני אתפוס אותך. אתפוס אותך.
אל תברח. -אל תברח.
היזהרו. -הם יזיעו עכשיו.
דודה הלכה ולא חזרה. אני דואגת.
היא תכף תחזור.
-לכי תבדקי, בתי.
איך אפשר לשבת בשירותים כל כך
הרבה זמן? שלא תיפול בפנים.
היא יוצאת ואז מייד נכנסת שוב.
כשהיא שוטפת ידיים שוב יש לה
פיפי וכשהיא משתעלת
היא לא מצליחה להחזיק ובורח לה.
-אל תצחקי, בתי.
היא אישה מבוגרת, זה קורה.
-אבל זה קורה הרבה.
לא יפה בכלל.
אני אלך לבדוק, אני דואגת.
שלא יקרה משהו לאישה.
לא תפסתם. ראיתם. -אל תרוץ.
-אני אתפוס אותך.
אמרתי לכם לא לרוץ. -לא תצליחו
לתפוס אותי. -אתפוס אותך.
דודה?
יצאתי מדעתי. הבהלת אותי.
-מה את עושה פה?
כלום. הלכתי לאיבוד בתוך הבית,
חיפשתי את דרכי.
מה את עושה בקומה העליונה?
את מחטטת? בושה גדולה.
-מה פתאום.
מה יש להם בכלל שאחטט במשהו?
זה בית יבש.
רדי למטה. רדי, קדימה.
את כמו ילדה קטנה, באלוהים.
אוי, טוב. לא לקחתי כלום
מבית שלהם.
הרהיטים של גב' האירייה עתיקים?
את עתיקה, דודה, באלוהים.
קדימה, למטה, קדימה.
תיזהרי. שלא תיפלי
ותסבכי אותנו.
לבריאות.
מה קרה?
שום דבר, כלום.
למה הוא לא מגיע? לא הודיעו לו?
-אימא, בבקשה, הירגעי.
הוא כועס. בגלל זה הוא לא יוצא.
למה הם מסתכלים עלינו?
תסתכלו קדימה.
נהיה לי חם. נגיד שוב,
אולי הם שכחו. -אימא, אל תמהרי.
אחי.
בני.
בני, ילדי, ילד שלי.
ילד שלי. -בסדר, האירייה.
בסדר, בסדר.
פיקרט.
-תשתוק. אל תגיד כלום. תשתוק.
נשמות שלי. -אחי!
נשמה. -אחי היקר.
שלום. -שלום.
אבא יקר.
הוא רזה, הוא נראה כמו ילד.
אימא.
אל תעמדו. שבו.
הבאתי אתכם לפה,
בגללי באתם למקום כזה.
אני מבקש סליחה מכולכם.
אתה בסדר, נכון?
-כולכם נראים טוב.
הבאתי לך פרחים. תיקח.
טאהסין השאיר עבורך מעטפה,
תיקח אחר כך. -לא הייתם צריכים.
מה פתאום.
אני אחיך הבכור, שבקט.
ואני הבאתי קצת בגדים
והכנתי את הבורק שאתה אוהב.
יש גם מאפים.
תאכל, תסיים הכול. טוב?
גברת פרהונדה שוב עובדת.
היא לא הצליחה לבוא.
היא מסרה דרישת שלום
ושלחה נשיקות.
היא רצתה לבוא
אבל אין לה ברירה.
שוב קראו לה לעבודה.
אתה לא יודע איך היא עובדת.
היא מתעייפת, מאוד.
נשמה שלי.
עשית מעשה נכון מאוד.
הבית יפה מאוד. מה תעשי?
תשכירי אותו? -לא.
אמרת שלא תגורי פה.
הוא יישאר ריק? -שיישאר.
אין לדעת מה יהיה.
אל תקשי על עצמך כל כך.
תביאי מישהי שתנקה, פרהונדה.
גם אימא שלי הייתה ככה.
כל פעם שהיא לא רצתה לחשוב
על משהו, היא ניקתה.
היא הייתה קמה בלילות
ומנקה שטיחים.
גם את בורחת. -לא. אני רק מנקה.
את מעסיקה את עצמך
כדי לא ללכת לשבקט.
למה את לא הולכת, פרהונדה?
מסכן, הוא יחכה לך. הוא יהיה
עצוב. -כולם הלכו יחד.
לא רציתי להפריע.
את לא רוצה להתעמת איתו.
-אל תדברי שטויות.
את מאשימה את עצמך
שהוא בכלא.
את לא הולכת
כדי לא לעמוד מולו.
את מפחדת שהמצפון שלך
ייסר אותך.
את מפחדת שתביני
שאת עדיין אוהבת אותו.
את מפחדת שתשני את דעתך
בנוגע למר לבנט.
אני כבר חכמה.
מעכשיו לא אפעל מתוך רגש.
חוץ מזה, לא נותרו לי
כבר רגשות.
גם אני לא יודעת מה אני מרגישה
בכלל, אני ריקה.
אבל שבקט זקוק לך.
אנחנו צריכים ללכת. -שבי בבקשה.
אימא שלי בחוץ. יש לה סידורים,
היא מחכה לי.
חיכיתי לבן שלי במשך ימים.
שהיא תחכה קצת. -אתן לו בקבוק.
תני לי, אני אאכיל אותו.
אתה רעב?
בטח תהיי יפה מאוד בשמלת הכלה.
-נשלח לך תמונה.
אשמח מאוד.
-נאכל יחד, לא תהיה חגיגה.
תחגגו. למה לא?
החיים ממשיכים וצריכים להמשיך.
אני לא רוצה
שכולכם תסבלו בגללי, אימא.
לפעמים אפילו אני שוכח
איפה אני נמצא, וצוחק מדי פעם.
תישנו הלילה אצלנו. -לא יודעת.
נראה, תלוי במצב.
אני לא אשחרר אותם, לא אשחרר.
קדימה, נקום כבר. -הזמן נגמר?
יש עוד חצי שעה. -קדימה.
למה? למה אתם ממהרים?
חכו, שאהיה עוד קצת עם הבן שלי.
תלכו עכשיו
כדי שלא תיתקעו ביציאה.
עוד חמש דקות, בבקשה.
כל דקה שאנחנו פה קשה יותר
עבור שבקט, האירייה.
קדימה, קומי. קדימה.
ארור. -קדימה.
בני.
אימא, אל תבכי. -בסדר, בני.
בסדר. אני מתגעגעת אליך מאוד.
אני כל הזמן חושבת עליך, בני.
תתקרבי קצת אליי.
-בסדר, אני בסדר ככה.
מה איתך?
-אני בסדר, אחותי. תודה.
שבקט טקין, יש לך מבקרים.
-פרהונדה?
קדימה, בשעה טובה.
סדף? -שלום.
שלום.
ברוכה הבאה. -ברוך הנמצא.
זו הייתה הפתעה. איחרת,
הביקור עוד מעט יסתיים.
אני בחוץ מזמן. התביישתי להיכנס
עם דוד עלי ריזה.
חיכיתי שהם ילכו. -למה?
-לא יודעת.
לא רציתי שיבינו לא נכון,
התביישתי.
אתה בסדר? -ככה.
איך אימא שלך? -גם היא בסדר.
לא אמרתי לה שאבוא לפה,
היא מפחדת שירכלו והיא כועסת.
אם היא הייתה יודעת,
היא לא הייתה מרשה.
מי יכול לדבר?
את החברה הכי טובה שלי
אחרי פיקרט.
לא כולם חושבים ככה. לא יודעת,
אני לא שקטה.
אל תרגישי ככה.
יש לך מקום שונה אצלי.
רק לך הצלחתי לספר את הסוד שלי
ובזכותך תיקנתי שגיאה גדולה.
לא הצלחתי להודות לך אפילו כמו
שצריך. טוב שבאת. תודה, סדף.
אני מודה לך על התמיכה
שלך. טוב שאת נמצאת בחיי.
נרקוד גם?
-נשמה שלי. בשמחה רבה.
זה יפה מאוד נכון?
-למה הבת שלך לא באה?
היא חלשה קצת, היא שוכבת.
את החברה הכי טובה שלי
אחרי פיקרט.
שאלוהים יעניק לכם אושר.
שאלוהים יעניק לכם אושר ושמחה.
-אמן. -אמן.
יקיריי...
אני מודה לכם מאוד שראיתם בי
חלק מהמשפחה שלכם
ונתתם לי את הכבוד לשבת איתכם
בסיום המאושר הזה.
אני מרים כוסית לחיי
אחיי הצעירים.
עבורנו כלום.
אני מעביר את הנאום למושל
להגיד את המילים החשובות
שישאירו חותם על היום הזה.
בבקשה, אדוני.
אני מאושר מאוד.
ברור שצד אחד שלנו חסר.
הלוואי שגם שבקט היה איתנו.
-הלוואי. -כן.
הימים האלה שאנחנו עוברים
דברים כה קשים,
המחווה של מר טאהסין
העלתה חיוך על פנינו.
עבור אבא האושר הכי גדול
הוא האושר של ילדיו.
זה מקסים
שהאהבה מתעלה על הכאב.
לחצר הזו אין אביב ראשון
ולא יהיה אביב שני.
תשמעי את המילים.
שהפרחים שלכם לא ינבלו,
שהאושר שלכם יהיה לעד.
תמיד תעריכו זה את זה.
אני מודה לכם על האושר הזה
שנתתם לנו.
קדימה, אבא. עכשיו תורך.
אני מתרגש, באלוהים.
אני רוצה להגיד שאני אוהב מאוד
את כל המשפחה שלי.
ולגיסתי...
אני מודה מאוד מאוד
שהיא הכירה לי את פיקרט.
עלי ריזה.
קדימה.
פיקרט שלי. -למה טרחתם?
זו...
מתנה מפרהונדה ושבקט.
-תודה רבה.
בראבו, בראבו, בראבו.
מזל טוב. בקרוב אצל הרווקים,
בעזרת האל. -אמן אמן.
את שבקט הבנתי אבל איפה
בעלת השדים? איפה היא?
אמרו שהיא אצל גולשן, דודה.
-אני לא יודעת מי זו גולשן.
חברה שלה, גברת ג'ברייה.
היא חולה וקראה לפרהונדה.
היא תישן אצלה הלילה.
הבנתי.
ברוכה הבאה.
פרהונדה התנדנדה כמו סירה
שנאבקה בגלים הזועמים
בים אפל.
או שהיא תמצא מפלט
בחוף מבטחים,
או שהיא תתנגש בסלעים
ותישבר לרסיסים.
תרגום:
סטלה אביגייל חן-איסקוב
עריכה לשונית:
רונה קמחי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ