"עלה נושר"
- פרק 146 -
ברוך הבא לחיקנו, שבקט.
האליל ארגון
יש לך אומץ לדבר מולי? מנוול.
תודה לאל שלא חיסלתי אותך.
גובן הוקנה
אל תנסה את מזלך, אועוז.
אל תופיע מולי שוב.
בנו יילדירימלאר
אין לנו ברירה, אנחנו נתראה.
בלית ברירה.
ג'אנר קורטאראן
תראה, בסוף גם אתה הגעת לפה,
שנינו קורבנות של פרהונדה.
אבל אתה לא יודע את זה.
דניז צ'אקיר
אני אקבל את עונשי ואצא,
ואתה תירקב פה, ולא תשתחרר.
טולגה קארל
פרהונדה ויתרה על התביעה.
כנראה אתה לא יודע.
פאהרייה אבג'ן, גוקצ'ה באהאדיר
מי יודע? אולי אני אצא לפניך.
שבנם צ'צ'לי, סדה דמיר
מה אתה אומר?
בסדר, עז, אל תמשיך בדיבורים.
קדימה. -מה אתה אומר?
טורקאן קיליץ', בולנט פיל,
באשאק סאיאן
אתה ישן, זה מה שאני אומר.
שבקט, הוא מתגרה בכך, עזוב.
עונשו של האל.
-הסוהרים מסתכלים, תירגע.
יוסוף אטאלה, אגה אידאן,
מוסטפה אורבי אבצ'י
אתה רוצה להסתבך בצרות
כבר ביום הראשון?
בגללך גם אנחנו ניענש,
שב בצד. קדימה.
ברק בואץ' אקגונש,
נסליהאן אטאגול
שב פה, קדימה. שב.
אהמט סאראצ'אולו
תעמוד ואסתכל עליך.
גבהת פתאום?
גולר אוקטם
אתה מפגר? למה אתה אומר לו
שהיא ויתרה על התביעה?
בדיה אנר
חשבתי שהוא יודע.
-הוא לא יודע, תסתכל עליו.
הוא פחדן, תראה את הרגליים שלו,
הן רועדות.
וקאטיר החבר שלו. -צדקת
כשאמרת שהוא לא יסתדר פה.
עזוב, אל תתעסק איתו.
בוא נחזור לעניינינו.
הקפטנים לפה.
קדימה, קאטיר, בוא לשחק.
הוא לא יכול לבוא עכשיו.
הוא רועד עכשיו.
אל תתעסק עם הבחור, טלאט.
אצלם רק הפה עובד, אחי.
אין להם כישרון אחר.
פרהונדה ויתרה על התביעה,
כנראה אתה לא יודע.
היא ויתרה על התביעה.
הלו? -שלום, גברת פרהונדה.
-שלום, מר ג'אן. מה שלומך?
לא כל כך טוב מאז שגיליתי
שוויתרת על התביעה.
זה הטריד אותי מאוד.
אני מתנצלת. התכוונתי להודיע.
לא היה לי זמן.
היית צריכה לעדכן אותי לפני
שמסרת את המסמכים ולא אחרי.
אני יודעת, אבל קרו דברים
שלא השאירו לי ברירה.
גם את זה היית צריכה
לשתף אותי קודם.
הצבת אותי במצב קשה מול הקולגה
שלי. -אוי, אלוהים. צר לי.
אני לא יכול להיות בא כוחך
בתנאים האלה,
תמצאי לעצמך עורך דין אחר.
-מה עם שבקט?
אני אגן עליו
אבל את כבר לא מרשתי.
שכך יהיה. אני בכל זאת מודה
לך על הכול. יום טוב. -גם לך.
קדימה, מהר. ההסעה תצא.
-בסדר, אני באה.
באיזו הסעה את נוסעת?
אני לא נוסעת בהסעה.
-את מגיעה ברכב? -לא.
באופן עקרוני אני לא נוסעת
בהסעות.
כל הצוות באותו המקום...
זה לא מוצא חן בעיניי.
ערב טוב.
נשמה שלי...
אני אריב איתה, את תראי.
-כאילו היא בראה את ההרים.
מעצבנת. בואי.
ערב טוב. -גם לך.
לא ראינו את מר לבנט
אחרי הצוהריים.
הייתה לו ישיבה בחוץ.
-ואת בטח נשמת קצת. -ממש.
נרא לך שאפשר להיות מזכירה שלו
ולנשום?
הינה הוא שוב מתקשר.
הלו?
כן, מר לבנט.
בטח, רק שנייה.
יש לך דף?
למחר בערב.
כמה אנשים?
איפה אמרת? בסדר.
בסדר, מר לבנט. אני כבר מזמינה.
ערב טוב.
את רואה.
אני אחזור לעשות
את ההזמנה הזו מייד. תודה.
אין בעד מה. -ערב טוב.
-גם לך.
דוד עלי ריזה.
שלום. -שלום, בתי.
את חוזרת מהקורס? -כן.
ואתה?
מאיפה אתה?
הלכתי לשבקט.
מה שלומו?
הוא בסדר? -ככה.
אתה יכול לפגוש אותו כל פעם
שאתה רוצה? -לא.
קיבלתי אישור מיוחד מהמנהל.
איך נראים ימי הביקור?
כולם יכולים לבקר? -לא.
רק המשפחה הגרעינית
ומשפחה קרובה מאוד.
אבל בימים מיוחדים יכולים
להצטרף עוד שלושה אנשים.
אפשר להגיע לביקור
בתנאי שמודיעים מראש להנהלה.
וזה בטח רק בחגים.
לפעמים יש גם ביקורים כלליים.
אני לא יודע עדיין את הזמנים,
נראה, אני אברר.
אל תהיה עצוב, אחי,
נעשה משחק חוזר.
אל תדבר, תרתיח את התה.
נרגעת קצת?
לשנינו יש את אותה הצרה
ולא ידענו.
הוא העז שדיברתי איתו,
הוא המנוול שבמנוולים.
אתה מספר לי?
-עכשיו ברור למה אני מחבב אותך.
אבל אל תדאג, אני מאחוריך.
אנחנו ננצח אותו יחד.
נו?
מה הבעיה ביניכם?
עניין של אישה?
אני מתנצל, הוא פשוט אמר שם.
הוא אמר שאתם הקורבנות שלה.
שבקט,
הגיעו שתי נשים לבקר אותו,
כל אחת בנפרד.
מי מהן? זו עם הילדה?
אה, וגם יש את הבחורה הגבוהה
עם השיער השחור.
היא צעירה, בחורה יפה מאוד.
-היא אחותי. -מה?
הוא היה עם אחותך?
הייתה לו אישה, הוא התגרש ממנה.
היא אחותך?
לא, היא...
לא משנה, אני לא רוצה
לדבר על זה.
סליחה, אני מצטער, סלח לי.
כל הכבוד. כל הכבוד.
אתם אלופים, אלופים!
כל הכבוד! -הראנו להם מה זה.
-כל הכבוד, חבר'ה.
הבסנו אותם. -המשחק היה טוב
אבל נכשלת באנושיות, עז.
אכזבת אותי.
לא היית צריך לדבר איתו
ליד כולם על אשתו.
הוא לחץ עליי. מה לעשות?
שיעבור במהרה אבל אתה עדיין
לא בשל מספיק.
התרגשת ושמחת על כך
שאתם באותו המקום
אבל לכל דבר יש כללים.
ראית את קאטיר?
הוא התחבר אליו מייד.
גם אם הוא יהיה אש הוא ישרוף
רק את הצל של עצמו.
אבל אני לא שמח כמוך
שגיסך בא לפה, אני אומר לך.
גם ככה העסקים חלשים. לא ניצור
מתח ונמשוך יותר תשומת לב.
תהיה חכם.
עז.
הבנת או שנתחיל את השיעור
מההתחלה? -הבנתי, אחי.
אימא, אבא הגיע.
אל תגידי לו שגברת סוזאן באה.
-בסדר.
אל תגידי, זה יעציב אותו מאוד.
-בסדר, אימא.
ברוך הבא, אבא. -מה קרה?
את מחכה לי בדלת?
ראיתי אותך מהחלון.
ברוך הבא, נשמה.
מה קרה? את חולה? -לא.
קרה משהו. -דיברנו על שבקט.
מה עשית? ראית אותו? -מנהל
הכלא הפגיש אותנו, שיהיה בריא.
איך הוא היה? הבן שלי היה בסדר?
נוח לו? הוא אוכל?
לא שאלתי.
הוא בטח אוכל, האירייה.
הוא לא יישאר רעב.
איך היה מצב הרוח שלו, אבא?
-מה נראה לך?
תבקש מהמנהל אישור גם בשבילי
כדי שגם אני אראה את בני.
זה לא יהיה יפה. -אבל כשאתה
מבקש בשבילך זה לא, נכון?
שבקט לא רוצה לראות אותנו שם.
הוא אמר לי לא לבוא היום.
זה תלוי בו? אני אלך.
-הוא מתבייש, האירייה.
אין צורך ללכת לשם ולהעציב אותו
יותר. -לא אכפת לי.
כבר מעכשיו אני מתגעגעת אליו,
אני אלך לשם בביקור הראשון.
חכי ונראה. נדבר על כך
כשיגיע הזמן.
הוא לא רוצה שנלך בגלל היצור
ההוא, שלא נראה אותו, חלילה.
מה זאת אומרת? לא נראה את אחי
בגללו? לא אכפת לי בכלל.
לך לא אכפת
אבל לאבא שלך אכפת.
גם ככה הוא עצבני.
אלוהים, תן לנו סבלנות.
התיישבת לשרטט ברגע שהגעת?
-כן, יש לי הרבה שיעורים.
את מתרצת את השיעורים
כדי להסתגר בחדר.
אני רואה. את מחזיקה את העיפרון
וחולמת בהקיץ.
בתי, ילדה יפה שלי, אל תחלמי.
אני מאוד עצובה לראות אותך ככה.
ראיתי את דוד עלי ריזה בדרך,
הוא הלך לבקר את שבקט.
טוב שהוא הלך.
חוץ מהמשפחה הגרעינית
והמשפחה הקרובה,
אף אחד לא יכול לבקר אותו.
לא מאשרים לחברים לבוא
אלא רק בימים מסוימים.
אז שהחברים לא ילכו. -למה?
שלא ידברו עליהם יותר,
שלא יעצבנו אנשים.
אבל הוא לבד, אימא.
הוא זקוק לתמיכה.
זה לא נגמר רק בעונש.
יום אחד הוא ישתחרר. הוא יאבד
את הביטחון, יחשוש ויהיה בודד.
על מה את חושבת?
-בטח שאני חושבת.
אני רוצה לראות אותו.
"ליבך הקטן עייף,
"חסר אונים ובודד,
"כשהאהבה דופקת
"על דלתי בכל פעם,
"את לא נמצאת".
את אוהבת את האיש הזה.
מסכנה שלי.
אל תיגע בי.
מי החצוף שהעציב אותך?
תגידי לי, אלך ואמצא אותו.
אתפוס אותו בגרון ואגיד לו,
היי, חבר, תפקח את עיניך
תראה מי פה, הבחורה הכי יפה
בעולם, רכה כמו כותנה.
אגיד לו שאת אוהבת אותו.
תגידי לי מי המטומטם הזה.
המטומטם הזה...
הוא אתה.
אני...
אוהבת אותך.
"כל יום טיפת דמעה אחת
זולגת על פניי.
"כשהעיר תשקוט את תראי
שאני עדיין פה.
"את לא נמצאת".
הבאתי תה, בתיאבון.
עבודה נעימה. -תודה.
גיליתי מה הבעיה שלך עם העז.
תודה לאל יש לי עוד ציפור
שמביא לי מידע מהתא שלו.
אשתך הגישה נגדו תלונה
ועכשיו היא חזרה בה.
אני לא אשאל אותך על זה,
אל תדאג.
אבל אתה תתנקם, אני מבטיח לך.
אם העז ההוא הוא האויב
של שנינו, נפיל אותו יחד.
שהמנוול לא יחשוב שאתה לבד,
או אני.
מעכשיו אנחנו יחד, חבר.
שיפחדו מאיתנו.
בן האדון,
בוא לפה רגע.
קח, שבקט.
תתרחק קצת. אדבר לבד
עם בן האדון. -בסדר, אחי.
תקשיב,
אני פה שנים
ואני מזהה אנשים, בני.
אני יודע מי קורבן הגורל
ומי לא.
אתה בחור טוב, זה ברור. -תודה.
אתה בן של מושל, יש יותר מזה?
נתנו לך השכלה,
הפכו אותך לאדם טוב.
ברור לי שהגעת לפה בטעות.
תיזהר.
אל תיסחף אחרי האנשים האלה
ותעשה עוד טעויות.
הם ישתמשו בך כדי לפגוע זה בזה.
אל תרשה להם לנצל אותך.
הם ימשכו אותך בידיך וברגליך
כדי לעשות הצגות.
אל תרשה להם.
זו עצתי לך.
אל תתעסק איתם,
תרצה את עונשך ותלך.
זו הכוונה שלי.
אה, אם אתה צריך משהו
תגיד לי.
אל תהיה חייב להם שום דבר.
אחרי זה לא תוכל
לשלם את האחוזים.
מה עליי לעשות כדי לדבר עם עורך
הדין שלי? עליי לכתוב בקשה?
סוהר.
בוא רגע.
תגיד בבוקר למנהל שבן האדון
רוצה לדבר עם עורך דינו.
הוא רוצה לעשות שיחת טלפון.
מחר יתנו לך לצלצל. -תודה.
מה הוא אמר? -כלום.
עורך הדין זה סיפור,
אתה רוצה לדבר עם אשתך, נכון?
אתה רוצה לדעת
למה היא סלחה לעז.
תקשיב, שבקט, אם אתה רוצה
להתקשר אני אדאג לך לטלפון.
לא. אדבר מחר עם עורך דיני.
-כרצונך.
אבל אל תשכח,
כשתרצה אני פה בשבילך. בסדר?
קדימה, עבודה נעימה.
אתה תבדוק את שיעורי הבית שלי,
אבא? -בואי איתי.
אני אכלתי, שהאל ישלח לנו יותר.
מי שערך את השולחן שיפנה.
היא אכלה, שתתה ונכנסה לחדרה.
מאז שהיא התחילה לעבוד
היא לא מרימה אפילו צלחת.
כאילו שאנחנו כל היום ישנות.
-תשתקי, שהמשוגעת לא תשמע.
הלו. שלום, מר יאמאן, ערב טוב.
-ערב טוב, פרהונדה.
לא הצלחנו לדבר היום בטלפון
כמו שצריך, הייתי עסוקה.
מה אתה עושה? מה קורה?
-אני עובד. -בשעה הזו?
מוחרתיים אני ואסרה
נטוס למילאנו,
אני צריך לסיים את העבודה.
נהדר, אתם מבלים.
אני מקנאה, באלוהים.
ין לי מילים לספר לך
כמה אני חנוקה. -אני יודע.
אולי ניפגש יחד מחר בערב?
תגיד לאסרה ונצא לבלות.
אין סיכוי. אנחנו טסים מוקדם.
-לא נשב הרבה, נשמה.
לא יודע. אני לא יכול להגיד דבר
לפני שאדבר עם אסרה.
בבקשה, מר יאמאן,
אני ממש עצובה.
אמרת משהו בעניין התביעה
שביטלתי, זה הציק לי מאוד,
זה העציב אותי, באלוהים,
אני אשמח לדבר.
כן, העניין הזה מעסיק אותי.
-יופי.
נדבר על כל הפרטים.
מר יאמאן, אתה יודע שהחברות
בינינו חשובה לי מאוד.
קדימה, אל תסרב לי. וגם נחגוג
את העבודה החדשה שלי.
נלך אחרי שנחזור, נצטרך לקום
למוחרת מוקדם ולא ניהנה.
נהנה, נהנה. אני נחנקת.
בבקשה, ככה אנשום קצת.
טוב, בסדר. -מסעדת סילאס טובה,
כולם מדברים עליה.
גם אסרה רצתה ללכת לשם.
אני אדאג להזמין מקום,
אל תתעסק עם זה. -טוב.
אז בסדר, נתראה מחר. באיזו שעה?
בשמונה מתאים? -בסדר.
בסדר. אזמין מקומות מייד.
דרישת שלום לאסרה.
נתראה מחר בערב. -להתראות.
הידיים והרגליים שלי לא מתפקדות
מרוב עצבים.
ליבי דופק עדיין.
-אבל את שקופה.
אבא שאל כמה פעמים מה קרה.
אם אני אספר לו יוקל לי,
אבל איך להגיד שגב' סוזאן באה,
אמרה את מה שאמרה והלכה?
הוא ישתגע, באלוהים.
הוא לא יתאפק, וילך לדבר איתם
ואז יהיה בלגן.
מה?
אני מחזירה את אלה למקרר.
-תסגרי ואז תשימי במקרר.
בסדר, בתי.
אימא של ג'ם באה לפה?
-גברת סוזאן? לא.
למה את מכחישה?
שמעתי שהיא באה.
שמעת לא נכון. -למה היא באה?
-ליילה.
אמרת שאם אבא ישמע יהיה
בלגן. תספרי מה היא אמרה.
שמעת משהו והתחלת לחפור
כאילו מצאת מכרה זהב, נכון?
לפי הפניקה שלך הביקור היה רע.
זה לא עניינך. למה את שואלת?
-אני רואה שהתחלת להשמיע קול.
נהיית חצופה מאוד.
-תשתקו, תשתקו.
לכי, אני לא מתעסקת איתך.
-למי את אומרת ללכת?
חזרת לבית הזה בזכותי.
בתי, תשתקו. -מספיק כבר.
מה את חושבת שאת?
אני יודעת טוב מאוד מה אני,
את זו ששכחת מי את.
את פה בגלל שכולם מרחמים עלייך
ולא בגלל ששכחו את מעשייך.
ליילה?
מה שוב קורה? -לא קורה שום דבר,
הן מדברות.
שיחה עם צעקות?
-היא לא יודעת את מקומה, אבא.
כמה פעמים אגיד לכן
שאני לא רוצה ריבים ורעש?
הן לא רבות, הן התווכחו
וזה נגמר.
למה אף אחד לא אומר לה כלום?
למה תמיד אני אשמה?
תעלי למעלה. -אני לא מוכנה לזה
יותר, אני אשתגע.
תעלי אמרתי לך, ליילה.
מה קורה, ליילה? -אל תרוצי,
פספסת. -משוגעת.
אני לא רוצה להזהיר גם אותך
יותר, מספיק.
אני מתנצלת.
מאיפה חוסר הכבוד הזה, נשמה?
מה רק לא עברנו? מה אנחנו רק
לא עוברים ואף אחד לא למד לקח.
אל תצעק, חיים שלי. אל תתעצבן.
לך לשבת. לך, בבקשה.
אני ארתיח תה ואבוא.
לך, נשמה. לך, לך.
מה קרה? -לא קרה כלום, כלום.
אמרתי כלום, בתי.
בסדר? ללכת כבר לקרוא ספר?
-כן, בתי. לכי.
אתה עובד? -כן.
תרשה לי שתי דקות לפני שתתחיל?
אני צריכה למצוא מספר טלפון.
בטח, בואי. -תודה.
"עבורי את עדיין ילדה קטנה,
"אל תיקחי ממני את ריח השמש
שלך ותעזבי.
"הדמעות שזולגות מעיניי
"יהיו פתרון לכאבייך?"
נמאס לי מזהך שהיא כל הזמן
מטיחה לי את זה בפנים.
אני אלך מפה וזהו זה.
-אל תשתגעי, תשתקי.
כאילו שהיא טלית שכולה תכלת.
-בתי, מספיק.
במקום לדבר עליי
שתסתכל על עצמה.
לבלות עם גבר נשוי היא יודעת
טוב מאוד. -איך את מדברת?
ראיתי אותה ברכב של מר ג'אן
ובלילות הם מתלחששים,
אני שומעת.
אם אפתח את הפה המטומטמת
תישרף אבל היא לא יודעת.
אם היא תישרף האפר ילכלך אותך,
נז'לה.
כנראה את לא מבינה את זה.
תגידי, תגידי.
ג'ם לא נפרד מארוסתו בגללך?
-מה את אומרת?
אני אומרת שאם את תפתחי
את הפה ליילה לא תשב בשקט.
כן.
את ממש סיוט. את יודעת?
אמרתי "כן, כן" כדי שלא תהיה
מהומה, פרהונדה.
לליילה אין עסק עם ג'אן ולנז'לה
אין עם ג'ם. הבנת? -הבנתי.
אני כבר לא רואה, באלוהים.
עלי ריזה, תעזור לי, בבקשה.
קח, נשמה.
אל תתפרי בלילה,
תפסיקי כבר, נשמה.
אני אתפור את החצאית,
אגהץ אותה ואסיים.
גם אתה עדיין עובד.
-אם לא אעבוד מה אעשה?
קחי. -תודה, נשמה.
הספקתי לפני שכיבית את המכונה.
-מה קרה?
אם זו לא טרחה את יכולה
להקטין לי קצת את הרוכסן?
זה לא יושב טוב בגב, סימנתי לך.
בסדר, שימי שם.
אבל זה דחוף.
תני לי, זה ייקח חמש דקות.
זה חדש?
הפרעתי לך בעבודה
אבל זה דחוף כי אלבש אותה מחר.
איך אפשר ללכת עם זה לעבודה,
בתי? זו שמלת ערב.
זה לא לעבודה בבוקר, נשמה.
אני אלבש לישיבה בערב.
ארוחה עסקית.
למרות שאני חדשה הזמינו אותי.
אני אלך כדי להתערות שם,
זה חשוב.
הבנתי.
בטח, העבודה חשובה.
מתי תלכי לשבקט? -לא יודעת.
למה את לא יודעת?
-אני לא יודעת.
אם אצליח להתארגן אלך יום אחד.
-תארגני, בתי.
תעשי הכול כדי להתארגן,
עכשיו הוא זקוק לך יותר מתמיד.
כשאני הייתי זקוקה לו
הוא לא היה לידי.
והוא עדיין לא נמצא.
-תראו אותה.
לא משנה, אל תפתחי
את הפה עכשיו.
גברת פרהונדה.
כולנו נפגענו.
במקרה הזה,
כל בני המשפחה הושפעו
כל אחד באופן אישי.
בתור אימא ואבא,
אנחנו נפגענו הכי הרבה.
כדי לא לאבד לגמרי
את כל מה שיש לנו,
אנחנו מנסים
להדביק את השברים ולתקן.
זו תקופה רגישה.
בזמן הזה האדם מבין את הערך
של האנשים שלידו ושלא לידו.
בבקשה. -תניחי פה.
תראי. איך זה? -יפה.
מה את סורגת?
התחלתי לסרוג גרבי תינוק.
הכלה של אמינה, השכנה של נוניש,
בהיריון שוב.
כשהיא תלד אתן לה במתנה.
תודה, נשמה. -בתיאבון.
איך הולך? -הבעיה של אבא קשה
יותר מהשאלות שלי.
ככה זה באלוהים.
אני מחשב את הדלק, הדשן
והתרופות ולא נשאר כסף לזרעים.
עוד לא קיבלתי את הכסף
על הסחורה שמכרתי.
אם זה ימשיך ככה לא נוכל לזרוע
חלק מהשדה השנה.
ומה יהיה? -לא יודע.
השנה קשה לחקלאים.
אם לא תהיה תמיכה
כולם יוותרו על השתילה.
ומה אנחנו נאכל ונשתה, בני?
-נייבא מחוץ לארץ.
אבוי, אבוי, אבוי. את שומעת,
גברת פיקרט?
לבן שלי יש קשיים,
תתחילי כבר לחסוך קצת.
אל תדברי בטלפון כל רגע.
אל תבזבזי ככה בלי להתחשב
בגלל שהוא לא דורש ממך.
כואב לך?
את עושה כל כך הרבה עבודות יד,
תוציאי את הכסף ושימי במרכז.
החיים משותפים.
-האנדוסקופיה מחר, נכון? -כן.
אימא שלי מדברת פה או שזבוב
מסתובב? לא אכפת להם.
כל הדאגה שלהם לפיקרט. -אימא,
מדובר פה בבריאות שלה.
בטח, הבריאות שלה הכי חשובה.
אם אמות לא יהיה לכם אכפת.
אטול את התרופה שלי.
-שבי, אני אביא.
דניז, אל תצחקי. -סליחה.
ביש מזל.
הבאנו כלה כדי שתטפל בנו
והיא יצאה פגומה.
היא גם לא מצליחה להביא ילדים.
פרהונדה.
היא לא שמעה.
-חכה, אני אתן לה.
היא הלכה עצבנית, שלא תבוא
ותגיד משהו ונתעצבן בלילה.
הבנות שלנו לא פחות מוצלחות
מאף אחד כשמדובר בלעצבן.
עזוב, אל תתעסק איתן, למען האל.
למה הן שוב רבו? תגידי לי.
-הנושאים הרגילים.
ליילה נוטלת את התרופות שלה
נכון? את בודקת?
אני בודקת.
כעסת עליה
אבל הפעם נז'לה אשמה.
כלומר, אתה כל הזמן מאשים את
ליילה אבל נז'לה לא פחות ממנה,
היא לא סוגרת את הפה.
לאן אתה?
עלי ריזה, הן שקטות עכשיו.
שאני לא אתחרט שאמרתי לך.
אם עשיתי עוול לליילה
אז אלך לדבר איתה.
איפה אחותך? -היא מתרחצת.
מה קרה? -רציתי לדבר איתה.
קדימה, תלכי לישון כבר
אחרת לא תתעוררי בבוקר.
עוד חמש דקות. -בסדר. לילה טוב.
-לילה טוב.
ליילה? -בוא, אבא.
בוא.
מה עשית? -שכבתי.
כלומר, התכוונתי לישון.
את מחביאה משהו. -לא.
את לומדת?
אני מתכוננת למבחני הקבלה
לאוניברסיטה.
מה את אומרת? אני שמח מאוד.
למה לא אמרת?
התכוונתי להגיד
אחרי הרישום למבחן.
אבל שיניתי את דעתי כדי להפתיע
אתכם. -זו באמת הפתעה.
קדימה, נקווה לטוב. -תודה.
-קיבלת החלטה מעולה.
אני מקווה שאצליח, אבא.
-שימחת אותי מאוד.
אני מקווה שאתקבל ואשמח אותך
יותר. -בעזרת האל.
גם אעבוד וגם אלמד.
-הלימודים חשובים יותר.
אל תחשבי על כסף,
העיקר שתלמדי.
אבל...
אל תגיד לאף אחד שיש לי מבחן.
שזה יישאר בינינו. טוב, אבא?
למה, בתי? שידעו, גם אימא שלך
תשמח מאוד. -לא. שלא ידעו.
אם לא אתקבל...
אני לא רוצה להרגיש מבוכה
בפני אף אחד.
עד היום לא הצלחתי לעשות
שום דבר.
שלא יגידו שגם בזה נכשלתי.
אם תלמדי את תצליחי, ליילה.
תלמדי, בתי.
אני סומך עלייך. -אבל אל תגיד,
בבקשה. -בסדר, לא אגיד.
אבל תבטיחי לי לא לשנות את דעתך
באמצע הדרך. -מבטיחה, אבא.
כל הכבוד לך. כל הכבוד, ליילה.
עשית צעד גדול מאוד
רק מעצם ההחלטה הזו. ברכותיי.
את תתקבלי, בתי. אני מאמין בך.
תאמיני גם את בעצמך. טוב?
-תודה, אבא. תודה רבה.
היית גם קרוב מאוד,
וגם רחוק מאוד.
עכשיו אתה בין החומות הגבוהים,
מאחורי הסורגים.
אני יודעת מה זו להיות אסירה.
הלב שלי בכלא מיום שראיתי אותך.
כתבתי בראשי אלפי מכתבים,
שלחתי אותם לשמיים,
תמיד דיברתי לגלים.
סיפרתי לים את הדברים
שלא הצלחתי להגיד לך.
מעכשיו אשפוך את ליבי לדפים.
אכתוב לך מכתב כל לילה.
במכתבים האלה
שלעולם לא יגיעו לידיך,
אכתוב את הרגשות שלי
שלא תדע לעולם.
בכל שורה, אביט בעיניך העצובות.
גם אם אתה לא תראה אותי בכלל.
התפילות יצאו מליבי עבורך,
ומהעט שלי יזלגו הבקשות.
כל לילה.
יחד עם הדמעות שלי.
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ