"עלה נושר"
- פרק 166 -
ערב טוב.
האליל ארגון
ערב טוב. -ברוכים הבאים.
היכנסו, היכנסו.
גובן הוקנה
היכנסו.
היכנסו בבקשה. היכנסו, היכנסו.
בנו יילדירימלאר
בואו, בואו.
ג'אנר קורטאראן
דניז צ'אקיר
מהר, מהר. -בסדר. חכי.
טולגה קארל
פאהרייה אבג'ן, גוקצ'ה באהאדיר
הלו? ג'ם?
ההורים שלך אצלנו. -מה?
אהמט סאראצ'אולו, גולר אוקטם
כן.
הם בדלת, נכנסים פנימה.
-מה הם עושים? -אוף.
בסדר. אל תפחד.
הם הגיעו עם זר פרחים.
קדימה, תגיע גם אתה.
טורקאן קיליץ', אגה איידאן
אני בדרך גם ככה,
אני קרוב מאוד.
בסדר, קדימה. תזדרז.
ניהאט אלפטו אלטינקאיה,
קיוואנץ' קאסאבאלי
היכנסו. -למה טרחתם?
שבנם צ'צ'לי, סדה דמיר
פיקרט, קחי את הזר, בתי.
ארן באלקאן, אייברק פקאן
מר טאהסין.
אמיר צ'יצ'ק, נג'יפ ממלי
הוא החתן שלנו.
בעלה של פיקרט.
יוסוף אטאלה, בולנט פיל,
באשאק סאיאן
ברק בואץ' אקגונש,
נסליהאן אטאגול
מוסטפה אורבי אבצ'י
בדיה אנר
מה?
לכי להגיד לאחותך. רוצי, בתי.
-בסדר.
שוב ברוכים הבאים.
ברוכים הנמצאים.
מה שלומכם? אני מקווה
שאתם בסדר. -תודה.
אני מקווה שגם אתם בסדר.
-תודה לאל.
קדימה.
הייתי מחליפה את זה.
-זה בסדר. קדימה. -חכי.
אל תשאירי אותי לבד.
-בסדר, קדימה. בואי.
חם לכם? לפתוח קצת חלון?
לא. זה בסדר.
בואי, בתי.
האורחים שלנו הגיעו.
ברוכה הבאה.
ברוך הבא. -ברוכה הנמצאת.
אדוני, אנחנו לא רוצים
לגזול מכם הרבה זמן.
לכן אגש מייד לנושא. -בבקשה.
סיבת הביקור שלנו ידועה.
ג'ם הודיע לנו שהוא קיבל החלטה.
ובאנו כי אנו מצייתים למנהגים.
סליחה, לא שאלנו. אתם שותים קפה
בלי סוכר, נכון?
אני לא אשתה. -למה לא?
-אל תטרחו.
אני מבקש, מר כמאל.
אם אנחנו פה כדי למלא משימה,
תשתו גם קפה כנהוג.
טוב.
בלי סוכר, בבקשה.
תירגעי.
הידיים שלי רועדות.
-שבי פה. אני אכין.
הם אפילו לא מסתכלים עליי.
ראית?
אימא שלו כמעט לא נתנה לי
את ידה. -ראיתי.
זה ברור שהם באו בכוח.
-אבל אבא ענה להם יפה.
שני הצדדים לא רוצים את זה אבל
הם עושים מה שנכון. גם זה משהו.
אני אוציא לפחות את הספלים.
שלא יגידו לפחות משהו לא ראוי,
שהחבל לא ייקרע לגמרי.
ג'ם הגיע. רוצי.
מה הם עושים?
אל תשאל, כולם ממש מתוחים.
אל תתעצבי, בבקשה.
תראי, הם באו. הם פה.
תיכנס.
ערב טוב.
ברוך הבא, בני.
בוא, תשב פה. -אל תקום בבקשה.
אם גם ג'ם כבר הגיע,
לא אאריך בדיבור.
הם קיבלו החלטה.
אנחנו פה כדי להגיד
שאנחנו מסכימים לכך.
ההחלטה הזו שייכת לילדים,
מר כמאל.
לא היה לנו שום חלק בכך.
אבל כשגילינו
עשינו את הנדרש מאיתנו.
אמרנו את דעתנו.
הזהרנו אותם.
כשראינו שהם נחושים,
השארנו להם את ההחלטה.
בדיוק.
מה שעלינו לעשות עכשיו
בתור הורים,
זה להתאים את עצמנו
לתוכניות שלהם.
אני חושב שאנחנו מסכימים
גם בעניין הזה.
כן.
שיהיה בשעה טובה. -אמן.
שיהיה בשעה טובה.
אם כך אני אגיד
את התאריך ברשותכם.
נתחתן ביום הזה בשבוע הבא.
כל כך מהר?
עשרה ימים אחרי החתונה
אני מתגייס.
אני נוסע לאפיון לשירות קצר.
גם את זה גיליתי היום.
טוב שזה נאמר כשכולנו יחד.
גילינו כולנו יחד.
נקווה לטוב.
אמרתי שזה נגמר.
זה כבר נגמר. -בואי נדבר. אספר
את הכול. זה ייפתר, אני מבטיח.
הבטחתי לעצמי משהו, אועוז.
אני לא אעשה עוד טעויות.
לא אסתמך על אף אחד מלבדי.
אני אלך בדרך חדשה.
אעמוד זקופה בלי להישען
על אף אחד.
נז'לה...
חכי, בואי נדבר.
אני אחיה בכבוד ובלי להתבייש.
אסלח לעצמי רק אם אקיים
את ההבטחה הזו.
תקשיבי לי רגע. -אתה הקשבת לי?
אמרתי שזה נגמר.
אתה כבר לא קיים עבורי
ולא תהיה.
פרהונדה? זו את?
זו אני.
ברוכה הבאה.
גם אתן ברוכות הבאות.
אנחנו אכלנו, השולחן מחכה לך.
אני כבר אחמם לך את האוכל.
-אל תטרחי, אני לא אוכל.
אכלת? -לא. אבל אני לא אוכלת.
לא מתחשק לי.
סידרת את הבית. -אל תשאלי.
יצאה לי הנשמה.
והיא הזמינה אותי לארוחה
למרות העייפות.
אני אקח גם את אלה.
ואז אשב ואשכיב את רגליי.
אין לי כוח לחזור.
נישן אצלך הלילה.
אל תעשי לי את זה, אמא.
אל תעשי.
פרהונדה?
מה אני עושה, בתי?
אני תחת פיקוח, את כל הזמן
בודקת אותי.
את נכנסת מתי שאת רוצה
ומסדרת איך שאת רוצה.
עשיתי את זה כדי שאת
לא תתעייפי. -אל תעשי.
אל תיכנסי לתוך הגבולות שלי,
אל תפרצי לחיי. -פרהונדה!
תפסיקי.
מה קורה לך? תתעשתי.
דודה נורדאן.
את לא מתביישת?
היא עבדה כל כך קשה עבורך.
אני מתנצלת.
אני עצבנית.
היה לי יום רע מאוד.
רע מאוד.
הכול נהיה רע.
כולם לוחצים עליי.
למה?
למה שום דבר לא קורה
כמו שאני רוצה?
אני עובדת, נאבקת כל כך
וזה לא עוזר.
אני לא רוצה משהו שונה מכולם.
אני רוצה לחיות בנחת.
אני רוצה להיות מאושרת.
אבל אני לא מצליחה.
בסדר.
אל תבכי, בתי.
אל תבכי, יקירתי.
התעייפתי, אימא.
התעייפתי מלהילחם.
היום התחרטתי לראשונה.
הלוואי שלא הייתי עוברת
את כל זה.
התגעגעתי לבית ההוא
שקראתי לו כלא.
למרות כל הרעש והבלגן,
הייתה שם שלווה.
הייתי מוגנת איתם.
הייתי מוגנת עם שבקט.
היה לו רק פרצוף אחד.
כשהסתכלתי עליו ראיתי את תוכו.
הוא לא היה מפתיע אותי בכלל.
ועכשיו אני רואה בפניו
איך הוא סילק אותי מליבו.
וזה פוגע בי מאוד.
השארנו את עניין הבית לאחרי
הגיוס כדי שלא נהיה פזיזים.
נז'לה רוצה לגור איתכם פה
עד שאני אחזור.
איפה היא עוד יכולה לגור?
זה ישמח אותנו.
נהיה שלווים יותר. -בטח, בטח.
אנחנו נלך כבר, ברשותכם.
-הרשות שלכם.
לילה טוב. -לילה טוב גם לך,
גברת סוזאן. -לילה טוב. -גם לך.
היו שלום.
אימא. אבא.
אני מודה לכם. תודה.
אימא יקרה.
תיכנסי, קדימה.
תראו את האישה.
היא לא פתחה את הפה
ולא אמרה אפילו מילה.
מה יש לה להגיד? היא מתביישת.
היא לא שתתה אפילו את הקפה.
היא ישבה ככה בהתנשאות.
אם היית נוגע בה
היא הייתה מתפרצת בבכי.
אני אודיע לנהיר.
אה... אני אתקשר בבוקר.
נפתח? -לא. אחר כך.
אחר כך. -בסדר.
מר טאהסין,
אם תסלח לי, אשכב לישון.
-זה בסדר.
גם אני אעלה. הלחץ עייף אותי.
לילה טוב. -לילה טוב.
-לילה טוב.
אבא.
לא הצלחתי להגיד
שקבענו תאריך לחתונה.
לא הייתה לי הזדמנות.
אני מתנצלת שכך גילית, אבא.
הלוואי שהכול יהיה
כפי שאת רוצה, בתי.
הלוואי שתהיי מאושרת.
תודה, אבא.
תודה רבה.
קדימה, ליל מנוחה.
איישה.
קדימה, בתי. לכי לישון.
גם אני הולכת לישון. לילה טוב.
-לילה טוב. -לילה טוב.
אל תתייחס לכך
שהיא עומדת ככה שקטה,
הלב שלה פועם בחוזקה.
אשתה מים. מישהו רוצה? -תודה.
נשב קצת בחצר?
אפשר.
נהיה קריר.
לא יהיה לך קר, נכון?
אם יהיה לי קר אקח משהו ללבוש.
ליל מנוחה. -גם לך.
פיקרט וטאהסין יישנו בחדר שלי.
אני אשן פה, בסדר?
תישני למטה. -הספה לא נוחה.
ואני לא רוצה לישון בחדר
של אחי. -טוב, בסדר.
נז'לה מאושרת עכשיו.
היא לא מודעת לכך אבל המאבק
האמיתי שלה יתחיל מעכשיו.
אני לא רוצה להרוס
אבל חמותה הביעה את עמדתה.
היא לא תניח לה.
את אומרת שאת יודעת
מה זה אומר.
מה דעתך שנעבור לאיסטנבול?
העסקים לא טובים באדאפאזרי.
אולי אם תמכור את העסק
תוכל לבנות פה עסק חדש.
אל תתרצי את העבודה.
תגידי את זה בפתיחות.
את רוצה לברוח מאימא שלי.
ואת צודקת במאה אחוז.
אבל...
לבנות עסק ולעבור דירה...
זו...
זו לא החלטה שניתן לקבל מייד.
זה קשה.
גם לי כבר קשה מאוד, טאהסין.
אני מרגישה שאזלו לי הכוחות.
אני לא יודעת כמה עוד
אוכל להחזיק מעמד.
ולכן תחשוב על עניין המעבר
ותקבל החלטה.
את אומרת שאחרת את לא תחזרי,
פיקרט?
את מציבה לי תנאי?
אתה יודע מה יקרה כשאחזור.
עניין הכסף לא יפסיק.
היא תקבל את כספה בחזרה
ותשתוק? היא לא תפסיק לדבר.
אבא שלך אמר, הכסף אצל פיקרט.
מאיפה מצאתם?
הוא לקח הלוואה
מבעל בית הקפה השכונתי.
אבל אל תגיד
ששמעת ממני, בסדר?
שלא ידע שאתה יודע את הפרטים.
המצב הזה גם ככה קשה לו מאוד.
-בסדר, אל תדאגי.
אנסה לפתור גם את המצב בבית,
פיקרט.
אני אדבר עם אימא שלי.
אתה חושב שזה יועיל?
כן.
חייב.
תישארי פה עוד יום או יומיים
אם את רוצה, תירגעי.
תנקי את הראש.
ובזמן הזה אימא שלי תשים לב
קצת להתנהגות שלה.
אני לא רוצה לחזור
עד החתונה של נז'לה.
כרצונך.
כשאני חושבת על זה,
אני לא יכולה שלא להצדיק
את גברת סוזאן, אבל...
אם היא כבר באה, היא לא הייתה
צריכה להתנהג ככה.
תשימי את עצמך במקומה.
זה בטח קשה מאוד.
הם מוכרחים לעשות משהו שהם
לא רוצים בכלל, למען הילד שלהם.
בדיוק כמונו.
מה בן אדם לא סובל למען ילדיו?
לא הצלחנו לשמוח לא בחתונה
של שבקט ולא בחתונה של ליילה.
ולפעמים...
אני גם נזכרת ביום שבו פיקרט
יצאה מהבית הזה.
ליבי נמחץ.
ועכשיו נז'לה תתחתן בלי שמחה.
הלוואי שלפחות אחד מהם
היה מתחתן כפי שקיווינו.
בעזרת האל זה יקרה, האירייה.
בעזרת האל הכול יהיה בסדר.
שנז'לה תהיה מאושרת.
בעזרת האל.
הערכתי אותך מאוד הלילה.
תמיד חשבתי שאת חלשה.
אבל היית חזקה.
נולדת מתוך האפר שלך.
אני עוד לא הצלחתי להזדקף אפילו
ואת כבר קמת על רגלייך.
אל תחשבי שאני מקנאה.
אני גם לא אומרת את זה
כדי להכאיב לך.
אני באמת מעריכה
את המאמץ שלך.
אני באמת...
רוצה שתהיי מאושרת, נז'לה.
בלי עין הרע, בלי עין הרע.
שימי את הקמע נגד עין הרע.
לא יראו בתוך שמלת הכלה.
אני אתן לך את זה עכשיו.
אחותי, למה טרחתם? תתביישי לך.
אנחנו עונדים עכשיו?
התיק שלי למטה. -לא, לא.
תענדי בחתונה.
פיקרט, גם את היית עונדת שם,
בתי.
אימא, נעשה הצגות עם מטבע זהב
קטן?
אחותי סדף, אמרת שתסדרי לי
את השיער.
רק שנייה, נשמה.
קודם אאפר את אימא שלך.
אל תעשו את זה כבר, תפסיקו
להתעסק איתי ותתארגנו כבר.
בסדר.
בואי, אני אסדר לך את השיער.
-בסדר.
מוצרי האיפור בחדר שלך.
את כלה יפהפייה.
שהמזל שלהם יאיר להם פנים,
בעזרת האל.
אחי ג'ם הגיע.
אוי...
אני מרגישה שהלב שלי
יצא מהמקום.
שבי שתי דקות, שבי. את גם ככה
תהיי כל היום על הרגליים.
הוא נראה יפה מאוד.
שלום. -שלום. ברוך הבא.
ברוך הנמצא.
אתה נראה נהדר. -תודה.
אני מתרגש.
נז'לה מוכנה? -היא מתארגנת.
ג'ם.
שנדבר קצת?
שב.
אתה ונז'לה
קיבלתם החלטה אמיצה.
למרות החששות שלנו,
גם אנחנו אישרנו את החתונה.
מי מכם החתן?
אתה נראה חתיך מאוד,
אדוני המושל.
עליך אני לא מדבר בכלל. -תודה.
חניתי מאחורי רכב החתונה.
שטפתי את הרכב יפה יפה
בשביל החתונה.
הוא נראה נפלא, באלוהים.
אבל היה תור גדול מאוד,
פחדתי שאאחר.
סליחה, נראה שדיברתם.
-אם יורשה...
איזו מין שאלה? הרשות שלכם.
גברת נהיר באה? -היא בפנים.
-טוב. אם כך גם אני בפנים.
היי! אני באתי. היי!
מה שרציתי להגיד לך...
הוא שכמו עבור כל הורה,
הילדים שלי יקרים לי מאוד.
הם הילדים שלי
למרות השגיאות שלהם.
הם באחריותי.
כלומר... האחריות שלי לא
מסתיימת אחרי שנזלה מתחתנת.
אעמוד מאחורי בתי
כל הזמן ובכל מצב.
אני יודע.
אני בטוח באהבה שלך לנז'לה.
אבל אני לא יכול שלא להגיד.
אל תעציב את בתי.
אתה יכול לבטוח בי.
אם נז'לה תהיה עצובה,
גם אני אהיה עצוב.
ואז אהיה בלתי נסבל.
אעשה אותה מאושרת,
אני מבטיח. -אז קדימה.
קדימה. לא הולכים? -בני, נלך.
-משעמם לי.
קדימה, צא קצת לחצר. מהמט,
תעסיק את אחיך, בני. קדימה.
בוא.
שלום. -שלום. ברוך הבא.
איפה כולם?
-עושים ליטושים אחרונים.
בבקשה.
תסתכלי למעלה.
בלי עין הרע, סדף. אין דבר
שאת לא יודעת לעשות, בתי.
אל תעצמי עיניים. למטה.
אני מוכנה.
מתי יגיע התור שלי להתאפר?
כשתגדלי.
גברת נז'לה, ברוכה הבאה. -ברוכה
הנמצאת, גברת ליילה. מה שלומך?
תודה.
איך בעלך? -גם הוא בסדר.
-איך תשתי את הקפה?
את זה אני צריכה לשאול,
אני בעלת הבית.
אני אכין את הקפה. -לא.
-אני אכין. -לא אכפת לי.
ליילה? אל תגרמי לאחותך לבכות.
בסדר, אל תבכי. בסדר.
חכי נראה.
עכשיו בסדר. -אל תתאמצי.
גם ככה זה יתקמט בדרך.
שג'ם יראה אותך קודם ככה.
את יפהפייה, אחותי נז'לה.
-תודה, נשמה שלי.
אנחנו מוכנים. -גם אנחנו.
נשמה שלי.
אימא, אל תבכי, אנא ממך.
אל תגרמי לה לבכות,
שלא יימרח לה האיפור.
תראו את היופי הזה.
יפה לה כל כך.
בלי עין הרע. אני מקווה
שגם המזל שלה יהיה יפה.
חכי. אמרח לך פודרה על הצוואר.
-בסדר.
תודה.
לאן ליילה נעלמה? -תודה, נשמה.
-ליילה?
חשבתי הרבה על מה לקנות לך.
רציתי שזה יהיה משהו שתאהבי.
ואז...
נזכרתי שאת מאוד אוהבת
את הבובה הזו.
ואת האופן שגרמתי לך לבכות
כששיחקת איתה.
שאף אחד לא יגרום לך לבכות יותר
לעולם.
אל תבכי אף פעם, בסדר?
אל תבכי אף פעם.
אחותי.
שמעתי שהשירות שלך יהיה באפיון.
-כן.
אתה בטח כבר מתחיל לספור ימים.
-לא. עוד לא.
כנראה אתחיל כשאתגייס.
אני מאחל לך שירות מוצלח
מעכשיו.
זכית, אדוני המושל.
יש לך שני חתנים ששניהם
כמו אריות.
אתה לא תיפול יותר.
בלי עין הרע.
השעה מתקרבת.
הוא חיכה כל כך שהגיע הזמן.
בתי, לאט. -הכלה מגיעה.
-אחותי מגיעה, אחותי!
"עבורי את עדיין הילדה
הקטנה שלי.
"אל תיקחי ממני את ריח השמש
שלך.
"האם הדמעות שזולגות מעיניי
"יהיו התרופה לכאבייך?
"עבורי את עדיין
הילדה הקטנה שלי.
"אל תיקחי ממני
את ריח השמש שלך.
"האם הדמעות שזולגות מעיניי
"יהיו התרופה לכאבייך?"
אבא.
תוכל לסלוח לי, אבא?
אבא יקר.
בתי.
ילדה שלי.
אני אוהבת אותך מאוד, אבא.
-גם אני, בתי.
גם אני אוהב אותך מאוד.
בואי.
ליילה נתנה לי את זה.
אתה זוכר?
היא בכתה לא מעט
בגלל הבובה הזו.
כל פעם שהחזקתי אותה היא
בכתה שאתן לה ואני נתתי לה.
איזו מחשבה מקסימה.
קדימה, נלך כבר. -קדימה.
בואו נצא כבר. לא נשאר איפור
על פניי מרוב בכי.
קדימה.
נו באמת. זה הזמן? -אני אענה.
הלו?
שבקט?
אחי.
עכשיו התכוונו לצאת.
-תני לי. תני לי.
אני מעבירה לנז'לה.
אחי? -מה שלומך, נז'לה?
-ממש מאושרת.
אני מקווה שהאושר שלך
יימשך כל חייך.
אחותי היקרה, אני אוהב אותך.
-גם אני.
תמסרי גם לג'ם את איחוליי.
-אני אמסור.
אנחנו נבוא לנשק את ידך
לפני שהוא יתגייס.
הייתי רוצה להיות איתך עכשיו,
נז'לה.
הייתי רוצה לראות אותך
בשמלת כלה, אחותי.
אבל הגורל רצה אחרת. אני אנתק,
אל תאחרי לחתונה בגללי.
קדימה, שיהיה במזל טוב.
תשמרי לי סוכריות חתונה.
נשיקות, קדימה.
דרישת שלום לכולם.
- בית משפט -
- המשרד לרישום נישואים -
תרגום:
סטלה אביגייל חן-איסקוב
עריכה לשונית:
רונה קמחי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ