"עלה נושר"
- פרק 145 -
האליל ארגון
גובן הוקנה
בנו יילדירימלאר
ג'אנר קורטאראן
אתה מבין באיזה מצב מעצבן
אנחנו נמצאים נכון?
דניז צ'אקיר
אנחנו מתחננים
כדי שיתפנה שולחן.
טולגה קארל
עוד מעט ידאגו לנו, חיים שלי.
אם את רוצה נלך למקום אחר.
לא. אמרתי לליילה
שתזמין מקום והיא שכחה.
פאהרייה אבג'ן, גוקצ'ה באהאדיר
היא קצת מבולבלת בזמן האחרון.
את יודעת שעצוב לה בגלל אחיה.
אל תגונן עליה.
שבנם צ'צ'לי, סדה דמירק
טורקאן קיליץ', בולנט פיל,
סאשאק סאיאן
לבנט?
שלום. מה קורה? -שלום. ערב טוב.
יוסוף אטאלה, אגה אידאן,
מוסטפה אורבי אבצ'י
אכיר לך את יאימאן.
יאימאן גונאר. לבנט טונג'ל.
נעים מאוד. -נפגשנו מספר פעמים.
-באמת? אני מתנצל.
ברק בואץ' אקגונש,
נסליהאן אטאגול
לא חשוב.
אהמט סאראצ'אולו
אני אזכיר לך בפעם הבאה.
בבקשה.
גולר אוקטם
איך העסקים?
שמעתי שהקמת חברה נוספת.
כמה אתה עוד מתכוון לגדול?
-זה לא משהו רציני.
בדיא אנר
אנחנו מנסים משהו.
-אתה לא תעשה משהו לא רציני.
תודה.
חברה שלי התחילה לעבוד אצלך.
-כן? באמת? מי? -פרהונדה.
פרהונדה טקין.
כנראה לא הכרתם.
-לא יודע, אני לא זוכר.
יש לו מאות עובדים.
איך הוא יזכור? -נכון.
תשתה איתנו משהו? -לא.
החבר'ה שלי מחכים. אלך אליהם.
להתראות. -שוב נעים מאוד.
ערב נעים. -להתראות. ערב טוב.
הוא בחור ממש קלסי.
-מאיפה את מכירה אותו?
הוא היה החבר הכי טוב
של בן זוגי הקודם.
אל תתחיל שוב.
גם בן זוגך הקודם פה? -לא.
אבל אם אתה תתעצבן נקום.
-מה פתאום, נשמה.
שכחתי להגיד לכם.
גברת ג'ברייה הלחיצה אותי היום.
מה היא שוב עשתה?
התקשרתי בבוקר לפיקרט
כדי לדבר איתה קצת.
היא ענתה לטלפון. היא אמרה לי
שפיקרט בהיריון, ושהם בבי"ח.
מה? -כן. -ואז?
-ואז התברר שהיא המציאה הכול.
דיברתי אחר כך עם פיקרט.
גם היא הייתה מופתעת.
התינוק של אחותי.
אפילו המחשבה על זה משמחת.
התלהבת. -זה הגורל.
מה יש לפיקרט?
למה היא הייתה בבית החולים?
הרופא אמר שזו התחלה
של דלקת קיבה. -כן? אוי, לא.
אחרי כל כך הרבה בעיות ועצב...
נראה לכם שקל לה?
מרוב לחץ אפשר לקבל איזו מחלה.
היא גם עצובה
שהיא לא יכולה להיות לצידנו.
לדעתי הכול שטויות.
גברת ג'ברייה היא הסיבה לדלקת.
אל תעשה את זה.
קח, הינה, קח. קח קח.
-אל תריבו. לכו ללמוד.
הם שיחקו כל היום, אבא.
הם לא למדו בכלל. -שקרנית.
ואת דיברת כל היום בטלפון.
אנחנו אומרים משהו?
תתעסקו בשלכם, בבקשה, בבקשה.
על מה את מסתכלת? -סתם.
גרמת לי להתלהב בלי סיבה
אז אני שותה עכשיו מים.
אל תכעסי. אני עצובה מאוד
אז אני מתלוצצת על המצב.
אל תהיי עצובה. טוב?
תודי לאל שמצאת בעל בגילך.
אז לא יהיה לך ילד. -לא כואבות
לך הרגליים? לכי לשבת.
טוב לי ככה, טוב לי.
אוי, אוי... שוב נזכרתי
בכלתי המנוחה.
ברגע שבני התחתן,
כעבור 9 חודשים ועשרה ימים
דניז הייתה כבר בזרועותיו.
אל תתייחסי שיש רק שלושה ילדים,
אם היא הייתה רוצה היא הייתה
עושה גם חמישה או שישה.
כן, היא הייתה אישה מבורכת,
מבורכת מאוד.
יש עוד עקרות בשושלת שלך?
אין?
גם אימא שלך ילדה בזה אחר זה.
אלוהים אדירים. למי את דומה?
רק דקה, אני מעביר לה, אדוני.
גם לך. דרישת שלום לכולם.
זו נוניש? -פיקרט, אבא שלך.
הלו, אבא?
הם יפשטו רגל רק בגלל חשבון
הטלפון, אני אומרת לך.
האימא מפסיקה והאבא מתחיל.
לא יאומן, באלוהים.
אין סיבה לדאגה, באמת.
אוי, פיקרט, אל תזניחי
את התרופות שלך, בתי.
מתי תלכי להיבדק? -בשבוע הבא
אעשה אנדוסקופיה.
אוי, אלוהים. תשמרי על עצמך,
בבקשה. שלא אדאג לך.
איך אתה?
שמעתי את החדשות מאימא.
זה היה קשה מאוד, פיקרט,
זה היה כבד מאוד.
אני יודעת. אבל זה משהו
שצריך לשלם עליו, אבא.
עלינו לקבל את זה כבר.
-למרבה הצער.
אם שבקט היה ממשיך להימלט,
זה לא היה מטריד אותך יותר?
כן, בטח. ככה אנחנו מתנחמים.
אין לנו ברירה אחרת.
קיבלנו גם את ההלוואה.
-באמת? אני שמחה.
מחר...
נשלם חלק מהחוב של שבקט
ויוקל לנו קצת.
את לא צריכה לחשוב עלינו
ולהיות מוטרדת, טוב?
אל תדאג לי, אבא.
אימא, לאן? -אנשום אוויר. אסור?
-כן. אסור.
שתיתן לי כבר את הטלפון,
אני צריכה אותו.
אני רוצה להתקשר לנוניש.
-כשהיא תנתק את תתקשרי.
היא ניתקה כבר.
היא בוכה.
אימא, תעזבי. היא צריכה
להיות קצת לבד. שבי, בבקשה.
בואי, שבי. בבקשה.
אין פה אוויר בכלל.
בהתחלה מרגיש חנוק.
אתה תתרגל עם הזמן.
ואז לא יתחשק לך לצאת
אפילו להתאוורר.
אם אתה רוצה לישון, אני אלך.
-לא.
אני חדש בתא הזה.
לא הצלחתי להתחבר לאנשים פה.
גם אתה חדש...
אני יושב פה כדי שלא תשתעמם.
העבירו אותך לפה מכלא אחר?
אני פה מאז שנשלחתי לכלא.
אבל הייתי בתא אחר.
היה לי שם מאוד נוח.
עז כלשהו הרס את שלוותי.
ביקשתי מהמנהל להחליף תא.
יש פה קטטות? -איך לא?
בהתחלה העסק שלי עבד טוב.
יש פה אחד בשם טלאט,
הוא מלך הכסף.
הייתי יד ימינו.
ואז הגיע עז מעצבן,
הוא התקרב אליו בערמומיות.
ואז הוא זרק אותי משם.
הוא תפס את מקומי.
אם תראה אותו, נוטף לו רפש
מהפרצוף. אדם שנוא.
הוא רימה גם את טלאט
ואז אני קיבלתי על הראש.
זה טוב בשבילך.
עכשיו הוא מקבל את כל הבונוסים
על הריביות ומכירת הטלפונים.
המנוול שיחק עם הפרנסה שלי.
מוכרים פה טלפון? טלפון נייד?
אם אתה צריך נמצא בשבילך.
-לא. אני לא רוצה להסתבך.
עדיף בלי.
תהיה נקי לגמרי ותשתחרר.
גם ככה אתה לא תישאר הרבה.
-בעזרת האל.
מה זה בכלל הכסף שגנבת?
אנשים גונבים כמויות בשקים.
הבנתי.
בגלל שאתה נחמד,
אתה לא תגיד לי ללכת.
קדימה, ליל מנוחה.
את לא ישנה, נכון?
להיכנס לחמש דקות?
תיכנסי.
בואי לידי.
בואי.
זה הלילה הכי קשה שלנו.
בעלך, בני...
הוא רחוק מביתו ומיטתו.
לא ניתן לדעת באיזה מצב הוא.
תנסי לא לחשוב.
האם זה בשליטתי, בתי?
מתי תלכי לראות אותו?
-לא יודעת.
אני לא יכולה לקבל חופש
באמצע השבוע.
אם יהיה ביקור בסוף שבוע אלך.
-תלכי, בתי. תלכי.
אל תשאירי אותו לבד.
הוא עזב אותך, אבל...
הוא עזב גם אותי, את אבא שלו,
את האחיות שלו.
מה נעשה?
נתאזר בסבלנות יחד.
אין לנו ברירה אחרת.
ליילה דיברה קצת בתקיפות.
את מכירה אותה. סלחי לה.
אני לא במצב להתעסק איתה בכלל.
-היא כועסת.
היא לא מבינה איזו הקרבה הקרבת.
אני לא אשקר לך, גם אני
לא ציפיתי לזה. אני כנה איתך.
ויתרת על התביעה
רק כדי ששבקט לא ייפגע.
שמת את מעשיו של אועוז בצד
בשביל שבקט.
הפתעת אותי.
לב של אימא הוא רך,
הוא סולח בקלות.
זכית באמונתי
עם ההחלטה שלך, פרהונדה.
הוא גם ככה יקבל את עונשו.
שיהיה רחוק מאיתנו
וקרוב לגיהינום.
את תישארי לידנו בשלווה.
שלשבקט יהיה שם נחת והוא כבר
יקבל את עונשו מהאל, בתי.
עשית את הדבר הנכון.
אל תרגישי לבד.
אנחנו תמיד לצידך. את הבת שלנו.
שאלוהים יעזור לכולנו.
טוב. לילה טוב.
גם לך.
למה יצאת? באתי לקחת ממך.
כשאמרת שאת ממהרת
לא רציתי לבזבז זמן.
ימי החתונה והאירוסים תמיד
כאלו, אחותי, הם מלחיצים מאוד.
הלקוחה אמרה שהיא תבוא בעצמה
ועכשיו היא אמרה
שהיא לא תוכל לצאת
וביקשה שאביא לה את הבגדים.
מה נעשה? היא ממהרת. קחי.
החולצה והחצאית מוכנות.
גיהצתי אותן טוב.
-כדאי שתראי את שמלת האירוסים.
אני לא רוצה להחמיא לעצמי
אבל זה הוט קוטור אמיתי.
יבורכו ידייך. -כשאחזור
אלך לקניות. את צריכה משהו?
תיקני רוכסן באורך 15 סמ'
בצבע שחור. אחד יספיק.
בסדר, נשמה. בסדר. -קדימה.
בוקר טוב.
-בוקר טוב, מר עלי ריזה.
אתה הולך, נשמה?
שהאל יאיר את דרכך.
הוא הולך לבנק,
לסגור את ההלוואה.
ואז הוא ילך לשבקט, לשם.
-יום טוב.
גם אני באה, נלך יחד
עד סוף השכונה.
קדימה, נשמה, נתראה. -להתראות.
עלי ריזה, תנשק את שבקט
גם בשבילי. טוב, נשמה?
בסדר.
תגיד לו לאכול הרבה,
להתלבש טוב, שלא יחלה.
תגיד לו שביום הביקור
אני אבוא, שלא יהיה עצוב.
בסדר, האירייה, בסדר.
-טוב, נשמה, לך.
היא אימא.
לא ראיתי את מר עלי ריזה
אתמול אחרי הדיון. מה הוא עשה?
התכוונתי להתקשר אליו
אבל לא רציתי להפריע לו.
יהיה לו מזל טוב, בחיי.
שוב הוא הגיע כשדיברנו עליו.
אין יותר משמח מזה.
בוקר אור. -בוקר טוב.
-בוקר אור. -בוקר אור.
מה שלומך, אדוני? -תודה.
-איך שבקט? הוא התמקם?
לא...
השאלה לא מסקרנות, באמת,
אני גם דואג לכן אני שואל.
לא כך? -לא נעכב אתכם,
בטח יש לכם מה לעשות. -כן.
אני אזמין אתכם לתה.
-תודה. יום טוב. -יום טוב.
להתראות, אדוני.
יום טוב. -לאן אתה?
לא יודע. אני פשוט הולך.
נו? לאן? -יש לי משהו לעשות.
-גם לי.
אני אפרד מכם פה. עבודה נעימה.
-גם לך.
התכוונתי ללכת לשלם חשבונות.
אוי...
שכחתי את החשבון, אתה רואה?
אני צריך לחזור עכשיו.
אוי, אלוהים, כשאין שכל
הרגליים נענשות. יום טוב לך.
גברת נהיר.
את לא הולכת, את רצה, באלוהים.
-אני ממהרת.
רציתי להגיד...
אולי נלך יחד ונדבר על ענייננו.
-העניין שלנו?
התכוונו לנסוע למשתלה
לקנות פרחים.
עונת השתילה תחלוף עוד מעט,
שלא נחכה לאביב הבא.
כמו עוד דברים...
-נלך בהזדמנות.
נלך ונקבע יום ושעה. בבקשה.
הגעתי. הלקוחה שלי גרה פה. -כן?
אוי אלוהים... -יום טוב.
-גם לך.
הלו. -שלום, פרהונדה. מה שלומך?
-אני לא יכולה להגיד שטוב.
אני לא יודע מה להגיד במצב
הזה. שאלוהים יציל אותו משם.
תודה.
קצת באיחור אבל בשעה טובה
על העבודה החדשה. -תודה.
ראיתי אמש את הבוס שלך.
-את מר לבנט?
הבנתי שהוא מכיר את אסרה.
דיברנו רק לרגע.
אמרתי שאת חברה שלי
אבל הוא לא זיהה אותך.
לא יודע, אולי לא נפגשתם עדיין.
-המקום הזה גדול מאוד.
כן. נכנסת למקום טוב.
תעריכי את זה ותעבדי ישר.
מה זאת אומרת? -נראה לי שהבנת.
אבל אני לא הבנתי למה ויתרת
על התביעה נגד אועוז.
זה מה שהיה צריך להיות.
אני קיבלתי את זה
כמשהו שבוצע נגדי.
אתה פגיע. -תגידי לי ישר.
עשית לי דווקא, נכון?
מה הקשר? מר יאמאן, מעולם
לא עמדתי נגדך וגם לא עכשיו.
אז למה עשית דבר כזה?
-היו לי סיבות.
אני לא פנויה עכשיו,
נדבר באריכות בהזדמנות אחרת.
שיהיה. טוב, נתראה.
שוב בהצלחה. -תודה.
פרהונדה. -מה היא אומרת?
-שיש לה סיבות משלה.
היא משתמשת באחי כתירוץ.
לכאורה היא עשתה את זה
כדי שהוא לא יציק לו בכלא.
נראה לך שהיא חושבת על מישהו
מלבד עצמה?
איך היא בכלל ניחשה
שהם יהיו באותו הכלא?
כבר מזה ברור שזה שקר.
לכאורה הוא הטריד אותה מהכלא
ושלח אנשים להטריד אותה.
לזה אני יכול להאמין.
יכול להיות שהפחידו אותה.
הוא בטח מצא אנשים מבחוץ.
אני לא אניח לזה.
אני אגלה מה קרה.
אמרתי שאני חבר שלך
אבל הוא לא זיהה אותך.
אולי לא נפגשתם עדיין.
לא הצלחתי להכין את הדוחות
מההשקה של אתמול.
תעזרי לי?
אני מתנצלת,
אני עובדת על משהו אחר.
מר לבנט יבקש את זה עוד מעט
והוא ינזוף בי שוב.
אל תפחדי, אני הכנתי.
אתן לו עכשיו.
כן?
הבאתי את הדוחות. -בסדר.
שמעתי שאתה מכיר את מר יאמאן.
יאמאן גולר.
הוא יוצא עם אסרה גץ'.
הוא בעסקי המכס והנמל.
הוא לקוח ותיק שלי
ואנחנו גם חברים טובים.
נו?
גם בעסקים שלו
יש תזרים מזומנים מהיר.
חשבתי שנוכל אולי לעבוד איתו.
אם יהיו לך שאלות,
אני בעמדה שלי.
נז'לה.
מה קרה?
יש לי חדשות טובות מאוד.
אני הולכת הביתה, שלא אפספס
את המעבורת. -תראו אותה.
תגידי כבר. -ג'ם התקשר אתמול.
-נו? -דיברנו סתם ככה.
אבל הוא כל הזמן שאל עליך
במהלך השיחה.
מה זאת אומרת?
-הוא שאל על אח שלך.
הוא אמר שזה מאוד העציב אותו.
-תודה לו.
הבנתי שהוא מתעניין.
נפגשנו אתמול במקום שבו צילמתי
ואימא שלו הייתה איתו.
הרגשתי רע.
ג'ם לא ידע שיש לך צילומים שם?
אמרת לו את זה לידי.
נז'לה, האהבה הזו שוב
מתחילה לבעור, אני אומרת לך.
תעזבי, למען האל.
אז למה הוא בא לשם עם אימו?
-לא יודעת.
טוב, בקרוב נגלה. -אני מאחרת.
קדימה, נדבר.
תתקשרי בערב ונדבר. -בסדר,
קדימה, נתראה.
שלום.
אה... אה, גברת סוזאן.
שלום. ברוכה הבאה. תיכנסי.
הופתעתי לראות אותך, בחיי.
ברוכה הבאה. רק דקה,
אסגור את הברז.
הידיים שלי רטובות, סלחי לי.
תיכנסי.
תיכנסי. -אני לא אכנס. נדבר פה.
-כרצונך.
אוי, אלוהים, ככה אני לבושה...
אני מתנצלת, בגדי בית.
באתי בלי להודיע, אני מתנצלת.
-אוי, גברתי, לא חשוב.
נעים לי מאוד.
-אתן לך משהו להניח על הגב.
אני לא אשב הרבה. בבקשה.
לא אשחרר אותך בלי לשתות קפה
באלוהים. איך תשתי?
גברת האירייה, באתי במיוחד
בשעה שנז'לה בלימודים.
אני רוצה להגיד משהו ואני אלך.
-כרצונך.
נו? מה שלומך? אני מקווה
שמר כמאל והילדים בסדר.
אני וכמאל קצת מודאגים
בימים האחרונים. -מה קרה?
נז'לה וג'ם שוב מתראים. -כן.
הם נפגשו באוניברסיטה.
אני יודעת שהם מדברים
גם מחוץ לאוניברסיטה. -באמת?
אני לא ידעתי.
אוי, אלוהים.
תראי מה שהם עושים.
הם מסתירים מאיתנו?
זה בלתי אפשרי
שהם יהיו יחד שוב.
כמאל ואני מתנגדים לכך.
ג'ם סבל מאוד, הוא עבר
טראומה גדולה.
בדיוק כשאמרנו שהבחור התאושש,
נז'לה הופיעה שוב וזה לא טוב.
מה היא עשתה? -לא יודעת.
אבל אני חושבת שהיא קשורה לזה
שג'ם נפרד מארוסתו.
את אומרת שנז'לה הפרידה אותם?
-ברור לי שהיא בלבלה את ג'ם.
תקשיבי, גם את אימא.
את היית מקבלת בחזרה מישהי
שעשתה דבר כזה לילדייך?
את היית סולחת?
נניח שאנחנו סלחנו או לא סלחנו
והוא לא הקשיב לנו
ושהם שוב יחד. זה יעבוד הפעם?
הכול יישכח?
זה יצליח, גברת האירייה?
איך נביט זה בזה
אחרי כל מה שקרה?
גם אנחנו עברנו ימים קשים מאוד,
גברת סוזאן.
גם עבורנו זה לא היה קל.
הייתי מצפה ממך להיות
קצת יותר רחמנית
כשאת אומרת כאלו דברים
לאימא אחרת.
לא באתי בכוונה לפגוע בך.
אני מבקשת את עזרתך.
אני מזהירה את ג'ם
כדי שהוא לא יטעה שוב.
גם את תגידי לנז'לה שזה שגוי
בבקשה. שלא תשלה את עצמה.
הבת שלי לא משלה את עצמה.
לנז'לה יש מטרות אחרות,
היא מתמקדת בלימודים שלה.
היא רוצה לסיים את הלימודים,
בעזרת האל.
אם ג'ם יבלבל אותה ויפריע לה
ללמוד, זה יעציב אותי מאוד.
זה מה שאני מבקשת ממך.
אני אעשה כל מה שאוכל
ואני מצפה ממך להתנהג דומה.
יום טוב.
הייתי מוכרחה לעשות את זה.
בבקשה, תביני אותי.
להתראות.
נשאר פה, בחור.
היית אורח לזמן קצר מאוד, נכון?
ככה זה פה.
אתה רגיל לעבוד. הערב תבשל
ונראה איך האוכל שלך.
סגרתי משחק עם תא שלוש.
שכולם יתחילו להתאמן, קדימה.
נרכיב קבוצה.
אתה יכול גם לא להתאמן,
מרוב שאתה תרעד מפחד,
לא תוכל לבעוט בכדור.
הוא לא יכול לצאת אפילו לחצר,
אח שלו.
תעזוב את המטאטא,
תתחיל להתאמן, קדימה.
שבקט טקין? -כן. -לחדר המנהל.
אלוהים אדירים.
למה המנהל קורא לך?
הוא ישאל אם ישנת טוב אתמול?
אבא שלנו לא מושל,
אף אחד לא שואל עלינו.
לך. איש הקומבינות.
יבוא.
בסדר, תחכה בחוץ. -כפקודתך.
איך אתה? -טוב.
כולם מסרו לך דרישת שלום,
גם גברת פרהונדה.
הם מחכים ליום הביקור כדי לראות
אותך. -שאף אחד לא יבוא, בבקשה.
חכה, זה עניין אחר.
אין בעיות, נכון? -אין.
איך עבר הלילה? הצלחת לישון?
שילמתי את החוב שלנו לבנק.
שילמתי את החוב בחוב אחר.
אני לא אומר את זה כדי להעציב
אותך או לבייש אותך
אלא כדי שתהיה רגוע.
יכול להיות שתשלום החוב
יהיה לטובתך במשפט.
בעזרת האל.
אימא?
אימא, מה קרה?
זה קשור לאחי?
גברת סוזאן באה לפה. -מה?
היא באה, היה לה מה להגיד
והיא הלכה.
מה זאת אומרת? מה היא אמרה?
היא אמרה, תרחיקי את הבת שלך
מהבן שלי. כלומר, רמזה לכך.
אוי, נז'לה. אוי, בתי.
תתרחקי שלא נשמע דברים רעים.
מה את אומרת, אימא?
אני לא מתקרבת לג'ם.
את זו שאמרת בעזרת האל שזה
יקרה. -הלוואי שלא הייתי אומרת.
האישה באה עד כאן להבהיר זאת.
טוב שאבא שלך לא היה בבית.
-טוב שגם אני לא הייתי.
אחרת היא הייתה מקבלת
את התשובה שלה.
לא סתמתי גם, אל תדאגי,
אני לא אתן לה לרמוס אותך.
זה ממש לא יפה.
מה הם חושבים שהם?
מה הם חושבים שאני?
נז'לה, באמת יש משהו ביניכם?
-לא, אימא, לא ולא יכול להיות.
אולי אצלך אין,
אבל אם היא כל כך מפחדת,
בטוח ג'ם מרגיש משהו.
לא משנה, אל תגידי לו שום דבר.
שלא ילך לריב עם אימו. אבוי.
העניינים יסתבכו יותר.
-איזה עניין, אימא? איזה עניין?
לא יודעת. נמאס לי, באלוהים.
זרוק קדימה, זרוק. -לפה, זרוק.
לאט.
תן את הכדור. -קדימה, קדימה.
-הינה, ככה.
יש משחק.
השארתי לך כסף, תיקח.
-לא היית צריך.
אתה צריך משהו?
אני אביא בפעם הבאה שאבוא. -לא.
אל תבוא גם.
הם כבר התחילו להגיד שיש לי
קומבינות, ונלחצתי מזה.
אני לא רוצה לראות אותך פה,
זה קשה לי מאוד.
אני לא עומד בזה, אבא.
אני לא עומד בבושה הזו יותר.
אל תעשה לי את זה, בבקשה.
אל תרחם עליי, אל תחשוב עליי.
אל תהיה עצוב בגללי,
אני לא ראוי לכל זה.
הילמי. מר הילמי.
קח.
להתראות, אבא.
תשמור על עצמך.
קדימה. קדימה.
אולה, אולה, אולה, האלוף הוא
שלנו. -קדימה, קדימה.
בזמן המשחק אסור להתערב
במגרש או בהחלטות השופט.
מי שיעשה מהלך מכוער
יחטוף ממני, שתדעו.
מובן? -אחינו טלאט, אחינו טלאט.
אלוהים אדירים.
אנחנו מוכנים? -בעזרת האל.
-בעזרת האל, אחי.
אנחנו נשתיק אותם? -בעזרת האל.
-עד הסוף.
היי, ילד שמנת, אל תשב.
קדימה, למשחק, קדימה.
ביחד באש ובמים. קום, קום, קום.
רק לחבר הזה מותר לשבת פה
וזה בגלל שהוא מת מפחד,
הוא לא יכול לקום ממקומו,
הוא מפחד.
תקשיב לי... -עזוב מה הוא מבין
בכדור יד, אחי?
הוא יודע לשחק רק מחבואים.
-בסדר, גם אני אצא.
כל הכבוד. תראה, ככה.
תתגבר על הפחדים שלך.
קדימה. קדימה, אל תדברו. בואו,
קדימה. -אל תעשו מהומות.
קדימה, נראה להם מה זה. -קדימה.
-קדימה.
אולה, אנחנו האלופים.
אולה אולה.
אולה, אולה, אולה, האלוף הוא
שלנו. -קדימה, תראו מה יש לכם.
אולה, אולה, אולה, האלוף שלנו.
השחקנים לפה.
וואו,
גם קאטיר בא.
אם כך הוא לא קיבל פטור
מחינוך גופני.
ברוך הבא, קאטיר.
קרה הדבר שאבא שלי פחד ממנו.
שבקט עמד מול האיש
ששבר את ענפי העץ שלנו
בזה אחר זה.
תרגום:
סטלה אביגייל חן-איסקוב
עריכה לשונית:
רונה קמחי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ