"עלה נושר"
- פרק 174 -
מה את עושה? מה מעשיו פה?
אל תבין לא נכון.
האליל ארגון
שאלתי מה מעשיו פה.
גובן הוקנה
שאלתי על ליילה. -תסתום את הפה.
באתי לפה לצורכי עבודה
וכשראיתי אותה שאלתי על ליילה.
בנו יילדירימלאר
לך מפה לפני שאפרק לך
את הפרצוף.
ג'אנר קורטאראן
רק איחלתי לה מזל טוב.
אני לא רוצה לפגוע בכם.
תסתום את הפה. תסתלק.
דניז צ'אקיר
לא רציתי להטריד אתכם.
אני מתנצל.
טולגה קארל
אני מתנצל מאוד.
תסתלק.
פאהרייה אבג'ן, גוקצ'ה באהאדיר
אהמט סאראצ'אולו, גולר אוקטם
הוא פתאום הופיע בפניי,
אני לא אשמה. -לעזאזל.
טורקאן קיליץ', אגה אידאן
ג'ם.
ג'ם, תעצור. תקשיב לי.
תעזבי!
ניהאט אלפטו אלטינקאיה,
קיבאנץ' קאסאבלי
הוא השאיר והלך.
נז'לה.
שבנם צ'צ'לי, סדה דמיר
למה אתה לא מקשיב?
-הוא החזיק לך את היד.
הוא בירך אותי.
אני נשבעת לך
שזה לא מה שאתה חושב.
ארן באלקאן, אמיר צ'יצ'ק,
נג'יפ ממלי
אל תשגעי אותי, נז'לה.
תפסיקי. -עלי ריזה.
יוסוף אטאלה, בולנט פיל,
באשאק סאיאן
תעצור. -זוזי. זוזי,
אני ממש עצבני.
אתה לא יכול לעזוב ככה.
תעזבי אמרתי לך. -מה קורה?
-לא יודעת.
אני נשבעת לך
שהוא הופיע מולי פתאום.
ברק בואץ' אקגונש,
נסליהאן אטאגול
מוסטפה אורבי אבצ'י
הוא שאל על ליילה,
הוא בירך אותי על החתונה שלנו.
אני לא רוצה לשמוע.
בדיה אנר
נז'לה. ג'ם. מה קורה?
אתה לא יכול ללכת ככה.
אתה לא יכול להאשים אותי וללכת.
אתה תקשיב.
שחקן אורח:
נזי טונג'איי
אל תצעקו פה. תיכנסו פנימה.
-אבא, הוא לא מאמין לי.
פנימה.
הוא ראה אותי מדברת עם אועוז.
אני לא אשמה, אבא, באלוהים.
היכנסו ונדבר בפנים. קדימה.
קדימה!
אוי מה שקרה לנו, אוי.
טוב, אני הולך. -אתה הולך?
מוקדם עדיין.
זה מספיק להיום. המטפלת תלך
עוד מעט. שאשתי לא תישאר לבד.
מה האיש הזה עושה פה? -ראיתי
אותו גם קודם. הוא מסתובב פה.
זה לא מבשר טובות.
למה לא אמרת? היינו עוצרים אותו
ובודקים מה הוא רוצה.
לא אמרתי גם למר עלי ריזה
כדי לא להטריד אותו.
אבל אמרתי לבת שלו שתיזהר.
אוי, אלוהים. תראה את האיש.
שהוא לא יסבך אותם שוב.
מזה גם אני חושש.
טוב, היה שלום. -להתראות,
להתראות.
כשראיתי אותו לפתע
מולי הופתעתי.
בהתחלה סילקתי אותו,
אמרתי לו ללכת.
ואז החזקת לו את היד.
-ג'ם, אתה מדבר שטויות.
אני לא רוצה שהוא ייגע בך
בשום מצב, נז'לה.
הוא לא נגע, הוא בירך.
-שלא יברך.
אל תצעקו. בבקשה, תהיו רגועים.
-איך אני אהיה רגוע? אני מבקש.
אנחנו נפרדים יפה,
אני מזהיר אותה אלף פעם,
ואז חוזר כי שכחתי את הטלפון
וזה מה שאני רואה.
למה אתה לא רוצה להבין?
הוא לא התעסק איתי. להיפך,
הוא אמר שלא יהיו בעיות.
תשתקי, נז'לה.
אני לא רוצה לשמוע עליו דבר.
הוא שאל על ליילה, הוא נפרד.
הוא לא יפריע לנו יותר.
לא ייאמן.
ג'ם צודק שהוא כועס.
כי הוא רגיש כל כך כלפי הנושא,
קשה לו לראות מצב כזה.
אני לא מבין
איך היא מדברת איתו.
לנז'לה לא הייתה ברירה.
זה היה ביש מזל.
זה מצב לא נעים, כן.
אבל...
זו תהיה טעות להאשים את נז'לה
במשהו בגלל התקרית הזו.
אני הסברתי, אבא.
להאמין או לא, זו הבחירה שלו.
אני לא רוצה להתגונן בעניין,
ג'ם.
אם אתה לא בוטח בי,
זו הבחירה שלך.
אני מאחר. אני אלך כבר.
שוב יום טוב. -להתראות.
תגורי זמן מה אצל ההורים שלי.
תיסעי משם ללימודים.
היא תישאר שם.
תישאר, בני. בטח.
אם זה ירגיע אותך
זה מה שהיא תעשה.
להתראות, בני. נסיעה טובה.
אנחנו מוכרחים לסמוך זה על זה,
ג'ם.
אי אפשר ככה.
הוא אפילו לא הסתכל אחורה.
הוא הלך כועס, נכון?
תשתקי, אל תבכי.
גם את אשמה.
אוי, אלוהים.
תמיד יהיה ככה. תמיד.
הוא תמיד יחשוד בי.
הוא לעולם לא יבטח בי.
ארור.
תראי איך הוא שוב עצבן אותנו.
כמה זה עוד יימשך?
הצל הזה לא יעזוב אותי אף פעם?
אוף, אוף!
לאן, בתי?
תניחי לה. שבי.
הבחור צודק, באלוהים.
למה את עומדת ומדברת איתו?
היא הייתה צריכה לסלק אותו.
הוא לא יניח להם, אתה תראה.
הוא מתקרב בערמומיות.
אם הוא גילה שג'ם נסע לצבא,
אז אנחנו שרופים.
מה קרה?
מה אתה מחפש?
מה זה?
כרטיס הביקור שהוא נתן לליילה?
תתקשר. תתקשר, חיים שלי.
תדבר איתו.
שהארור לא יחשוב שהשטח פנוי.
כן.
כמה פעמים עוד אגיד לך
לשמור מאיתנו מרחק?
מר עלי ריזה?
אם אני אראה אותך שוב בסביבה
או אשמע,
אתה תתחרט על זה. אתה מבין?
אני אגרום לך להתחרט.
רק דקה.
תאמין לי, לא רציתי להפריע.
הייתי שם לצורכי עבודה.
אני מוכר בית בהמשך הרחוב שלכם.
אתה שומע אותי?
אני אומר לך לא להתקרב.
תשמור מאיתנו מרחק.
הכול הובן לא נכון. צר לי מאוד.
רק רציתי לברך אותה.
לא משנה מה הסיבה, אל תתקרב.
הזקת לנו מספיק. תפסיק.
בסדר. בסדר, אל תדאג.
זה כל מה שיש לי להגיד לך.
הבנת?
הבנתי.
אגב, דאגתי לליילה.
אני שמח שהיא בסדר.
טוב שהתקשרת אליו.
מה הוא אמר?
הוא מגמגם.
בגלל שהוא עשה טובה לליילה
הוא מרשה לעצמו.
אחרת הוא לא היה בא לפה.
מתי ננוח? מתי?
אנחנו מודים מאוד לסאנג'ר.
-תודה. -תודה. -תודה. -תודה.
הוא יעשה עבורנו הופעה קטנה
נוספת מחר.
עכשיו כולם ילכו לחדרים לנוח.
קדימה.
בואי, ליילה.
ילדה יפה, רק דקה.
רציתי לשאול אותך.
יש לך בול? -סליחה?
-בול, בול. בול דואר.
בול שמדביקים על מעטפה.
-לא. -יש לך בול? בול.
לא, תיכנס לחדר. קדימה.
לאף אחד אין בול?
אבא שלי מחכה למכתב.
יש לך בול? -לא.
-יש לך בול? -אבי מחכה למכתב.
יש לך בול?
מה הדבר הזה?
באנו לחמאם או לבית חולים.
אני כבר שעה מחכה פה עם מגבת.
מה קרה? התחילו לך טיקים?
קדימה, בתי. תשימי את מה
שאת רוצה לשים. אני קופאת.
טוב, דודה, אני שמה.
אוי, אני נשרפת. נשרפתי,
תזיזי את זה.
דודה, זה לא חם כל כך.
-אני נשרפת, תורידי.
גברת ג'ברייה, בבקשה.
תחזיקי מעמד עוד קצת.
אם זה קל, תחזיקי את מעמד.
זה צריך להישאר ככה חצי שעה.
-בסדר.
אנחנו יודעות, בתי. זו לא הפעם
הראשונה שאנחנו בטיפול.
גם באדאפאזרי הלכנו כל יום.
אנחנו ממשיכים פה כדי שהכלה
תתאוורר. גם שם יש בית חולים.
אני אבוא שוב אחר כך.
שימי על זה מגבת
שלא יתקרר.
מה קרה?
אסור פה.
מה תעשי עכשיו?
את לא יכולה לא לדבר.
כיביתי לפני שנכנסתי.
-אוי, אוי, אוי, צר לי מאוד.
תסתכלי אם יש עוד כאלה בחימום.
-יש. למה?
תשימי בבטן בלי שישימו טוב.
זה יעשה לך טוב.
אולי ככה יהיו לך ילדים. קדימה.
אני מחכה בחוץ.
אלוהים אדירים. אמרתי משהו
רע? אי אפשר לעשות גם טובות.
ביקשת רשימה של ההשקעות
שהיום הוא יום הפירעון שלהן.
לא פרהונדה מטפלת בזה? -כן,
אבל אמרת שזה דחוף ולכן הוצאתי.
פרהונדה לא חזרה עדיין?
היא התקשרה קודם
ואמרה שהיא לא תחזור.
הבנתי. תודה. -בבקשה.
כן.
סיימת היום את המשמרת מוקדם.
-כן, נכון.
הייתי צריך את רשימת ההשקעות
שהיום הפירעון שלהן. מה יהיה?
שלחתי לך לפני שיצאתי. אם תבדוק
את המייל אתה תראה.
בסדר, אני כבר בודק. -אם תהיה
בעיה יש לי מודפס במגירה. תיקח.
בסדר, טוב.
מה עוד?
אין עוד כלום.
אז טוב.
להתראות. -להתראות.
תודה.
תודה רבה.
אני מתגעגעת אליך מאוד.
אני אוהבת אותך מאוד.
בן האדון.
אתה מחכה להזמנה? בוא.
תעזוב, הוא לא פה. הוא חולם.
קאטיר. -אבל ככה זה.
שבקט.
בוא.
יש ביסקוויטים, תאכל, תאכל.
הם אמרו שגיסתי באה
וחשבתי ששוב נקבל בורק
אבל לא משנה,
נסתדר עם ביסקוויטים.
בחור, העיקר שבן האדון התעודד.
זה מספיק לנו.
לא משנה. בפעם הבאה
בעזרת האל.
היא תבוא שוב, נכון?
לא יודע.
זה אומר שהיא תבוא.
העניינים מסתדרים לאט לאט.
-חכה. אין עדיין כלום.
אנחנו חושבים.
-אי אפשר רק לחשוב.
אתה צריך לספר
מה אתה חושב, לדבר. לא?
אולי תגיש בקשה לביקור מיוחד.
-היא קיבלה אישור מיוחד.
לא ככה, בחור. מיוחד יותר.
הוא מתכוון לביקור ארוך יותר
ולבד. -כן.
אתם צריכים לדבר על הדברים
לפרטי פרטים
ולהמיס את הקרח ביניכם.
תגיש בקשה. מה יהיה?
אסור, בחור. אסור.
אנחנו לא מקבלים אישורים
לביקורים כאלה.
כשהגעתי לפה,
שאלתי את עורך הדין.
לא.
יש פה מישהו
שמכיר את העניין טוב.
אפילו הרצון לחשוב הוא החלטה,
שבקט.
שיקרה מה שיהיה הכי טוב עבורכם.
לא נשארו ביסקוויטים.
אל תסתכלי סביבך.
קדימה, בתי. תאכלי.
אני אעלה ליטול תרופה.
אני מרגישה שהראש שלי מתפוצץ.
צרות מגיעות בצרורות.
נז'לה, תני לי את הלחם, בתי.
שבקט לא התקשר שוב.
הוא מתבייש לדבר איתנו.
לא תמיד מרשים לו.
אתה אומר את זה כדי
להרגיע אותי, אני יודעת.
אבל זה לא מתקדם למקום טוב
בכלל, עלי ריזה.
אני אומרת לך.
אם פרהונדה לא הייתה רואה
משבקט אור ירוק,
היא לא הייתה מדברת איתך ככה.
-היא ואחי ישלימו?
תשתקי. אלוהים ישמור.
נז'לה?
ג'ם?
הודעה על חשבונית.
כשהיה לך טלפון נייד
הייתי מאוד רגועה.
כל פעם שהיית בחוץ,
התקשרתי ומצאתי אותך.
ועכשיו גם את זה אין.
-שלא יהיה.
אני לא צריך לא עבודה כזו
ולא את הטלפון שלהם.
חצוף.
הוא אמר לי
שחסרים מוצרים בארגזים.
לי.
האיש הזה בטח עושה את זה
לכולם, אבא.
הוא זורק את האשמה על אחרים
ומרוויח כסף.
זו בושה גדולה,
עלבון גדול כל כך.
כשאני חושב על זה
אני מתעצבן יותר.
ואני חושבת איך נשלם את החובות.
הרווחת משם כמה גרושים.
מה תעשה עכשיו?
תחפש משהו חדש. נכון?
-אני אחפש, האירייה, אל תדאגי.
החובות האלו מלחיצים אותי
יותר ממך.
אבא,
הפעם תחפש עבודה משרדית.
קשה לך לסחוב דברים כבדים.
-כל עבודה היא עבודה, בתי.
כל עוד אני עובד ביושר ומרוויח
בזיעת אפי, הכול אותו הדבר.
כל המכרים שלך עובדים כיום
כיועצים או משהו.
אתה לא בקשר עם אף אחד?
תלך לדבר איתם ותבקש עבודה.
האירייה, את לא מכירה אותי?
איך את מציעה לי את זה?
ג'ם אמר לאבא שלו,
לסדר עבודה ניהולית
לדוד עלי ריזה בחברה שלנו.
הינה.
הוא אמר שיבדוק, אבל...
איך ג'ם אומר דבר כזה בשמי?
הוא אמר את זה
כשדיברנו על העבודה שלי.
הוא אמר שהחברה הופכת
לחברה משפחתית ונזכר בך.
אבל אמרתי, אבא שלי
לא מחפש עבודה. אל תדאג.
טוב שזה מה שאמרת.
אם הייתי יודע
הייתי מדבר עם ג'ם.
שלא יעשה שוב דברים כאלה.
זה לא בסדר?
אנחנו לא במצב לעקם את האף,
עלי ריזה.
אני אתנהג כאילו לא שמעתי,
ואל תגידי מילה נוספת בעניין.
בסדר, בסדר.
ג'ם.
יופי, זה הוא.
תדברי יפה, אל תתווכחי שוב.
הלו. -שלום. -שלום, הגעת?
-כן. אני נוסע לבסיס עכשיו.
טוב.
התקשרתי להודיע לך,
שלא תדאגי.
תתקשר גם לאימא שלך.
היא מחכה לשיחה ממך.
אני אתקשר אליה עכשיו.
דיברנו אחר הצוהריים. ניפגש מחר
שוב אחרי הלימודים.
בסדר. קדימה, אני מנתק.
דרישת שלום לכולם. -אמסור.
ערב טוב. -ערב טוב.
מה קרה? הוא הגיע? -כן.
הוא מסר דרישת שלום. -תודה.
תודה.
רבתם?
נז'לה.
אל תאריכי את העניין, בתי.
כשהחלטתם להתחתן, זה אחד
הדברים שהזהרתי אותך מפניהם.
אתם נמצאים במצב רגיש.
כדי שתהיו חזקים, שניכם צריכים
להיות זהירים מאוד
ושניכם צריכים להשקיע הרבה.
את יודעת את זה.
את צריכה להבין את המצב של ג'ם.
אל תיצרי ריב ובטח לא
כשהמרחק כה גדול ביניכם.
אל תמשיכי עם זה.
אל תנפחי את העניין, בתי.
עשיתי שגיאה כל כך גדולה.
לא משנה כמה אני אשלם עליה,
זה לא ייגמר.
אני לא רוצה להסביר את עצמי
כל הזמן.
אני לא רוצה להתגונן כל הזמן.
לא אוכל להיפטר מהסיוט הזה
לעולם?
אחותך מאושפזת בבית חולים
כדי להיפטר מהדבר הזה.
את חושבת שעבורנו זה קל?
אין לנו מצב רוח וחשק לשום דבר.
נשמתנו בוכה דם, בתי. דם.
מה נעשה? מחזיקים מעמד.
אל תתלונני, תשתקי ותשבי.
אל תעשי שטויות
שלא תצטרכי להתגונן אחר כך.
אם היית נכנסת הביתה
במקום ללחוץ את ידו
ולקבל את ברכתו,
זה לא היה קורה לך.
אל תעזי שוב.
תתפקחי. אל תסכני
את הנישואים שלך. זה הכול.
אני יכולה לקום, אבא?
אני צריכה ללמוד.
גם אני קם.
בתיאבון.
תפני את השולחן ואז תעלי,
אני נכנסת לתפור. -בסדר.
לעזור לך? -תיקחי את הצלחת שלך.
זה מספיק.
קדימה, האירייה. לעבודה.
אני לא רואה באמצע הלילה
אבל מה לעשות? אין ברירה.
אועוז?
ברוך הבא, חיים שלי.
אימא שלי פה.
היא באה לראות את הנכד שלה.
שלום. ברוכה הבאה.
שלום.
קאאן?
בני?
קדימה, לך לאימא.
אוי. אוי, אוי, אוי.
הבן שלי התגעגע לאבא שלו?
לך לאבא. קח אותו, אבא שלו.
מה קורה? אריה שלי.
איך עבר היום שלך? -טוב מאוד.
מכרתי את הבית שסיפרתי לך עליו.
-מה אתה אומר?
ובסכום גבוה יותר ממה שדרש
בעל הנכס.
חוץ מהעמלה חלקתי את הסכום
הנוסף עם האיש חצי חצי.
אני שמחה מאוד, נשמה.
אני שמחה מאוד.
אועוז נפלא בעסקי התיווך, אימא.
הוא עושה הכי הרבה מכירות
בחברה.
אם עניין העבודה הסתדר,
תסדרו גם את החיים שלכם.
מתי תתחתנו? -אימא.
אתם לא תתחתנו?
אני לא יודע.
עוד לא דיברנו על זה.
לדעתי הגיע הזמן לדבר.
אימא, בבקשה.
אועוז יחשוב שאני לוחצת.
-אבל את צריכה ללחוץ.
יש לך ילד. הוא יגדל בקרוב ומה
יקרה אז? ההורים שלו לא נשואים.
סיימת את הנישואים הטובים
שלך כדי להיות גרושה עם ילד?
חיכית לו חודשים
כשהוא היה בכלא. היית לבד.
הלכת אליו כל הזמן,
התשת את עצמך.
זה מה שדמיינת לעצמך?
אבל זה מה שהיה.
-תשתקי, בבקשה.
אל תגידי לי לשתוק.
אבא שלך לא מדבר איתך עדיין
אבל לי הוא אוכל את הראש, בתי.
מספיק כבר, שכל אחד יקבל
אחריות. כמה זמן זה עוד יימשך?
זה לא יימשך הרבה, אל תדאגי.
אם את רוצה חתונה,
נעשה את זה וזהו.
זו לא בעיה גדולה. נעשה את זה.
קדימה, לך לאימא, בני.
קחי אותו. אני אלך להתקלח.
אהיה איתך אחר כך. בסדר, יקירי?
הלו. -מה שלומך, בתי?
-אני בסדר, אימא. ואת?
אני עייפה מאוד.
לא מזמן חזרתי מהגלריה.
אכלתי משהו
ורציתי לשמוע את קולך.
למה את לא מתקשרת לטלפון
הביתי? שלא יגיע חשבון גדול.
חשבתי שאולי את בחוץ.
אני בבית, תירגעי. תנתקי,
אני אתקשר. -תעזבי את זה עכשיו.
לא התקשרתי לבדוק אותך.
רציתי לשאול מה את עושה.
הלכתי היום לשבקט.
באמת? למה?
אני חושבת שהוא מתחיל להתחרט,
אימא. -מה את אומרת?
באלוהים.
הרגשתי את זה.
רציתי לדבר איתו
והוא דיבר איתי פעם ראשונה
כמו שצריך.
אני שמחה מאוד.
הוא ידחה את דיון הגירושים.
-פרהונדה, זו בשורה נפלאה.
אל תתלהבי, חכי.
שבקט אמר שנחשוב.
הוא יקבל החלטה
אחרי שהוא ישתחרר מהכלא.
אני מקווה שהוא הבין
שהוא עשה לי עוול.
אוי, בתי. תהיי חכמה.
שבקט בחור טוב מאוד.
תעריכי אותו, אל תפגעי בו שוב.
בצד של מי את, אימא?
-ברור שאני בצד שלך, פרהונדה.
איזו שאלה?
אבל אל תעשי משהו שתתחרטי
עליו אחר כך. תחשבי טוב.
למה את רוצה את שבקט?
בגלל שאת באמת אוהבת אותו,
או בגלל שהבנת שלא תהיה לך
תועלת מלבנט טונג'ל?
פרהונדה? -אני פה. -אני יודעת
שאת לא בורחת ממאבקים.
למה החלטת לחזור לשבקט?
אני לא רוצה להיות מישהי
שנפרדו ממנה, אימא.
שוויתרו עליה.
אני רוצה ששבקט ירצה אותי שוב,
שרק אני אהיה בחייו.
שיאהב אותי.
למרות כולם.
למרות מי שאני.
פרהונדה, זה דבר נכון, בתי?
אם את לא אוהבת אותו,
איך את מצפה ממנו לדבר כזה?
נכון או או לא נכון,
זה מה שאני רוצה, אימא.
אני רוצה את שבקט בחזרה.
לא משנה, אני עייפה מאוד.
נדבר בפעם אחרת. בסדר?
בראש מפוקח יותר.
-אין על מה לדבר, זה המצב.
אני אתקשר מחר. טוב, לילה טוב.
שולחת לך נשיקה, בתי. -גם אני.
אני בסדר, נשמה.
איך אתה? איך הילדים?
הם בסדר, הם בסדר.
אנחנו נוסעים עכשיו לבית הספר.
קשה לך? -אנחנו מסתדרים.
אני עצוב בשבילך.
המצב לא שונה ממה שהיה בבית.
הצלחת לישון?
ככה.
שלום, אחותי פיקרט.
שלום. -שלום.
אחותי פיקרט, התגעגעתי אלייך.
-אל תצעק.
את שומעת? -כן. אני שולחת
הרבה נשיקות לשלושתם.
דיברת עם ההורים שלך? איך הם?
גברת פיקרט!
לאימא שלך יש היום טיפול ארוך,
אני אלך אליהם בזמן הטיפול.
שוב היא בטלפון.
בתי, יצאת מהבטן של אימך עם
טלפון? -אני מדברת עם טאהסין.
תני לי. תני לי, תני לי.
אימא שלך רוצה אותך,
אני נותנת לה.
הלו, טאהסין? -בוקר טוב, אימא.
מה שלומך?
אתה שואל בלי בושה, נכון?
השארת אותי בידיה והלכת.
אימא, אנא ממך, אל תתחילי שוב.
אתה חושב שהיא מטפלת בי, נכון?
היא כל הזמן בורחת והולכת.
היום היא תלך שוב, שמעתי אותה.
אפילו כוס מים אני מבקשת
מהקרובים של המטופלת לידי.
היא לא מטפלת בי בכלל.
מה היא עוד תעשה? הבחורה
נשארת איתך בבית חולים, אימא.
כן, אל תרשה לדבר עליה.
כשירשמו בדוח הפטירה שלי
את סיבת המוות, הזנחה,
אתה תראה מה זה.
בסדר, אימא.
אז נשכור לך מטפלת.
שתישאר איתך.
פיקרט לא תישאר
והיא תחזור הביתה. מה דעתך?
לא, בני. מטפלת עולה הרבה כסף.
אל תשלם בזמן כה לחוץ.
אני מרחמת עליך.
אני אסתדר. מה אני אעשה?
-כרצונך, אני הצעתי.
אם את לא רוצה את פיקרט,
נשכור מטפלת.
לא, לא. אני רוצה.
טוב, אני שולחת נשיקות
לכולכם. להעביר לה שוב?
תנתקי, תנתקי, אני אתקשר אליה
אחר כך. -בסדר, בני.
גברת פיקרט, איך מנתקים את זה?
-הלו?
היי שלום, נשמה. נדבר. -נדבר.
את הולכת היום להורים שלך? -כן.
אבל לא עכשיו, כשתהיי בטיפול.
טוב, תמסרי דרישת שלום.
-אני אמסור.
לשים לך כרית מאחורי הגב?
-זו תהיה טרחה עבורך.
תעצור, אהמט. תעצור.
תמסרי דרישת שלום לליילה. טוב?
תנשקי אותה בשבילי. -בטח.
נשמה שלי.
אני חושבת עליה כל הזמן, בחיי.
אנחנו מתרוצצים ככה לבית הסוהר
ולבית החולים.
שאלוהים ישמור עלינו
מפני גרוע מזה. -אמן, אמן.
גם זה יחלוף בעזרת האל.
-בעזרת האל.
תצליחי לקחת היום את הכסף
מהאישה? -היא הבטיחה שתשלם.
היום היא תשלם גם על השמלה
וגם על המעיל.
אל תחשבי שאני לוחצת עלייך
בגלל שאני אומרת.
אני לחוצה קצת בגלל שעלי ריזה
התפטר מהעבודה. -מאיזו?
משיווק מוצרי קוסמטיקה.
גם ככה זה לא היה בשבילו
אבל לא משנה.
הוא נסע היום לעוד ריאיון.
לעבודת ניהול.
אני מקווה שזה יסתדר.
נראה, הכול לטובה.
וואו.
בוקר מבורך, גבירותיי.
בוקר אור. -בוקר אור.
-בוקר אור.
מה שלומכן, גבירותיי?
אני מקווה שאתן בסדר. -תודה.
איך אדוני המושל?
אני מקווה שהכול בסדר.
לא, לא.
אה... אני רוצה להגיד משהו
אבל אני לא יודע איך להגיד?
מה קרה? -לא משהו טוב כל כך
ולכן אני לא מצליח להגיד.
אם זה משהו רע,
אל תגיד על הבוקר.
אני צריך להגיד.
החתן הקודם שלך.
אועוז או איך שלא קוראים לו.
שמעתי שהוא מסתובב באזור
כבר יומיים.
הוא עבר פה אתמול.
גם הקונסול שלנו ראה אותו.
אמרנו שלא נגיד למושל כדי לא
להטריד אותו אבל תדעי את לפחות.
אנחנו יודעים, אל תדאג.
מר עלי ריזה הזהיר אותו אתמול.
אני שמח מאוד.
אני לא חושבת
שהוא יסתובב פה שוב.
כלומר, אני מקווה שלא.
הייתי חייב לומר כדי להזהיר.
אם מר עלי ריזה התייחס לזה,
אז הנושא נסגר.
לא, תודה. אני מודה על הדאגה.
-בבקשה. זו משימתי כשכן.
אני אפספס את המעבורת, בואי.
-בסדר, קדימה.
יום טוב. -יום טוב.
-יום טוב.
להתראות, גבירותיי. היו שלום.
אין אדם שלא ראה אותו. -כן.
מתועב.
כנראה הוא הסתובב פה הרבה.
תרגום:
סטלה אביגייל חן-איסקוב
עריכה לשונית:
רונה קמחי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ