"עלה נושר"
- פרק 162 -
התינשאי לי?
-מאיפה השאלה הזאת?
האליל ארגון
כששמעתי אתמול מה שקרה לך,
כשגיליתי שאת בבית חולים,
נבהלתי מאוד.
גובן הוקנה
בנו יילירימלאר
פחדתי שאאבד אותך, נז'לה.
הבנתי כמה אני אוהב אותך.
ג'אנר קורטאראן
וכמה אני רוצה אותך.
דניז צ'אקיר
אני רוצה לחיות איתך, נז'לה.
תתחתני איתי.
טולגה קארל
פאהרייה אבג'ן, גוקצ'ה באהאדיר
אהמט סאראצ'אולו,
גולר אוקטם
מה קרה? למה אחיך ג'ם בא?
-לא יודעת.
טורקאן קיליץ', אגה אידאן
ניהאט אלפטו אלטינקאיה,
קיבאנץ' קאסאבאלי
פיקרט.
בואי, בתי. נחמם את האוכל.
שבנם ג'ג'לי, סדה דמיר
ארן באלקאן, אייברק פקאן
אמיר צ'יצ'ק, נג'יפ ממילי
האירייה? -קרה משהו. חכי פה.
יוסוף אטאלה, בולנט פיל,
באשאק סאיאן
האירייה. -לא קרה כלום.
לא קרה כלום, נשמה. כלום.
ברק בואץ' אקגונש, נסליהאן
אטאגול, מוסטפה אורבאי אבצ'י
לא קרה כלום, נשמה. כלום.
הם מדברים.
בדיה אנר
אני אוהב אותך.
גם אני.
בוא, נשב פה.
לא קרה כלום, חיים שלי.
עלי ריזה, עצור. הם לא עושים
שום דבר. הם מדברים.
מה קורה פה, נשמה?
-תיכנס פנימה, תיכנס.
קדימה, נשמה. בבקשה.
-אבא, שב בבקשה.
בשבילי, קדימה, נשמה.
בוא.
אני אבדוק, אל תדאג.
לא נבזבז זמן בכלל. נתחתן מייד.
אני אגיש בקשה
לקצר לי את השירות הצבאי.
בעזרת האל. הם יסכימו
ולא ניפרד להרבה זמן.
ואם יסכימו מתי תתגייס? -החודש.
-כן?
אבל אני לא רוצה לחכות
עד שאחזור מהצבא.
נתחתן לפני שאתגייס.
כלומר, אין סיבה לחכות.
מה את אומרת? -לא יודעת.
אני מופתעת, אני לא יודעת.
מה ההורים שלך יגידו?
הם יקבלו אותי שוב?
הם לא יודעים, נכון?
הם ידעו, אין שום בעיה.
-לדעתי יש.
כשנפגשנו אבא שלך
לא הסתכל עליי אפילו.
אימא שלך נלחצה כל כך
מכך שהתחלנו להתראות שוב,
היא באה עד פה.
אל תשאל מה היא אמרה.
עדיף שתדבר איתם, ג'ם.
ההסכמה שלהם חשובה לי מאוד.
עלי ריזה, תעצור. תראו אותו.
עלי ריזה.
מה שחשוב זה ההחלטה שלנו,
נז'לה.
אני רוצה, את רוצה.
אלה החיים שלנו.
נז'לה.
לאט, לאט.
תדברי עם ההורים שלך.
שלום. -מה קורה? -אל תדברו
בחוץ. תיכנסו פנימה, בני.
ניכנס פנימה. קדימה, בני.
קדימה, נשמה, בוא.
בוא.
התחשבת בי מאוד עד היום.
אתה יודע שהכוונה שלי לא רעה.
הייתי כן איתך מהיום הראשון.
-כן.
אני מבטיח שכך אהיה
גם מהיום והלאה.
אני...
אנחנו...
אנחנו קיבלנו החלטה.
אתה יודע טוב מאוד
מה אני מרגיש כלפי נז'לה.
אתה יודע כמה אני אוהב אותה.
שאלתי אותה היום שאלה.
והתשובה שלה שימחה אותי מאוד.
החלטנו להתחתן.
אנחנו מבקשים את רשותך.
כן, אבא.
הוא הופתע.
אני אדבר איתו. -אימא, חכי.
אני אדבר איתו.
טוב.
שב, בני.
אבא?
אין לך מה להגיד?
אבא.
אתם מודעים למה שאתם עושים?
את מודעת למה שאת עושה?
שניכם עדיין ילדים.
מה הדבר הזה?
כל מה שהיה קרה למישהו אחר?
איך שכחתם כל כך מהר?
אפילו עצם העובדה שהתחלתם
להתראות שוב היא טעות
ואתם אומרים שאתם תתחתנו.
זה נראה לך אפשרי?
בתי,
אף אחד מאיתנו לא יכול
לשכוח את מה שקרה.
אנחנו מטייחים,
אנחנו לא רוצים לראות ולהיזכר.
אבל הכול שם,
הכול נמצא עדיין במקום
שהדברים נקברו. את מודעת לזה?
אפשר לבנות משהו חדש
על זה? אפשר לבנות בית?
אי אפשר. זה לא יעבוד, בתי.
ג'ם... גם אם הוא אומר שהוא
שכח, האם באמת הוא ישכח?
עשית בחירה בעבר.
לא שכחתי.
זה מה שאני אומר.
אתם לא תשכחו.
זה יישאר בתוככם,
זה תמיד יישאר
בפינה כלשהי בזיכרונכם.
זה יפריע לכם, יפריע למנוחתכם.
זה יופיע בוויכוח הכי קטן.
אם העבר יוטח בפנייך
בכל אי-הבנה,
לא יכאב לך?
אז את תהיי עצובה יותר.
איך נוכל שוב להתאחד
עם המשפחה שלו?
איך נביט זה בפני זה?
לוותר?
להפנות עורף להכול מעכשיו
בגלל מה שאולי יקרה אחר כך?
פגעתי בג'ם פעם אחת.
אני לא רוצה יותר להיפגע ואני
לא רוצה שהוא ייפגע שוב, אבא.
את שוב מקבלת החלטה
מכיוון שהוא מעוניין?
זה לא מסוכן יותר?
לא.
הפעם גם אני רוצה.
אני אוהבת את ג'ם, אבא.
הפעם אני יודעת.
אין שום ערך לרגשות שלנו?
התבגרתי מאוד משנה שעברה,
אבא, תאמין לי.
עכשיו אני יודעת טוב יותר
מה אני עלולה לאבד.
אני אצליח.
אנחנו נצליח.
אני יודעת את זה.
קראו לי?
לא, אימא.
כנראה אני מדמיינת.
למה אתה רוצה להתחתן עם נז'לה?
אני אוהב אותה. -אתה בטוח?
כן.
ואין לך כוונה אחרת?
ליילה.
לא תשתמש בנישואים
כדי להתנקם בה, נכון?
לא תכאיב לה על כל מה שקרה
אחרי שתתחתנו?
מה את אומרת, ליילה?
איך זה אפשרי, נשמה?
במקרה כזה
הוא יצטרך לעמוד מולנו.
לא כך, פיקרט? -בטח, אבל...
עדיף שלא נדבר לפני שאבא שלי
יגיד את התשובה שלו.
בוא, נשמה.
בפעם הראשונה שאמרתם
שאתם רוצים להתחתן,
חשבתי שזו הייתה החלטה פזיזה.
למרבה הצער, כולנו ראינו
שזה היה כך.
ובעקבות זאת כולם נפגעו
והיו עצובים.
בנקודה הזו הסיכוי לטעות
הרבה יותר גבוה.
תסמוך עלינו, בבקשה.
הרשה לנו להתחתן.
המשפחה שלך...
יודעת על ההחלטה הזו, ג'ם?
רציתי קודם להגיד לכם. -הבנתי.
אבל בעקבות ההחלטה
שתי המשפחות יתאחדו.
הדברים שקרו ידועים לכולנו.
לכן, גם הם היו צריכים
להיות פה לידך.
אם הם לא יסכימו,
ודעתם ברורה לנו...
אל תדאג, דוד עלי ריזה.
לא תהיה שום בעיה.
ההחלטה שלנו חשובה יותר מכול.
להבנתי, אתם לא שואלים אותנו.
אתם מודיעים לנו שהחלטתם.
כנראה המילה שלי
לא תשנה את התוצאה.
מה אני אגיד?
זו החלטה שלכם.
תודה רבה.
שיהיה בשעה טובה, בני.
תודה, אבא.
שיהיה בשעה טובה.
בשעה טובה.
גם אני רוצה לנשק אותך.
שאלוהים יעניק לכם אושר.
אחותי היקרה.
כן. -אכלת?
לא.
אז תתארגני ונצא.
טוב.
תרדי, גם אני יורד עכשיו.
אני יוצאת לאכול. -בתיאבון.
מר לבנט, ,בבקשה. -תניח
על שולחני, אסתכל אחרי האוכל.
טוב, אדוני.
אימא?
אין צורך. תודה.
מה קרה? למה באת?
-אנחנו צריכות לדבר.
מה קרה? הלוואי שהיית מתקשרת.
-את יוצאת?
התכוונתי לצאת לאכול.
שלום.
אימא, אכיר לך את הבוס שלי.
לבנט טונג'ל.
נורדאן. -נעים מאוד. -גם לי.
אימא שלי עשתה לי הפתעה.
נאכל ביחד. -בתיאבון.
תודה. -יום טוב.
יש מסעדת קבבים בטיילת.
נלך לשם. -טוב.
זה לא רחוק. אל תדאגי.
מה קורה, אסלי?
אכלת?
נאכל יחד?
יפה.
איפה את? אני אבוא לאסוף אותך.
פעמיים קציצות וסלט.
-אני לא אוכל. -למה?
אני לא רוצה.
תאכלי את.
אם כך, אקח קציצות ודיאט קולה.
תשתי משהו?
זה הכול. -מייד יגיע.
כן, אני מקשיבה לך.
הלכתי לביתו של שבקט.
הלכתי לדבר. אל תסתכלי עליי
ככה. -אני לא מאמינה לך.
למה עשית דבר כזה?
עכשיו אני מבינה את הפרצוף שלך.
הם הרעילו אותך
עם השקרים שלהם, נכון?
הם רק... -האמנת להם. זה ברור.
הם מכפישים אותי, באלוהים.
אני לא עשיתי כלום.
אימא שלו ממציאה הכול.
היא משחירה אותי כדי לטייח
את האשמה שלה.
ראית את האיש.
לבנט טונג'ל הוא הבוס שלי.
הוא הביא הביתה
משהו בנוגע לעבודה.
לא עשינו כלום.
ישבנו ברכב מול הבית ודיברנו.
אני לא יודעת מאיפה היא יצאה
אבל האירייה המכשפה הופיעה.
היא משכה לי בשיער.
היא התחילה לצרוח עליי
שאני לא מוסרית.
בקושי הצלחתי להציל את עצמי.
הושפלתי מול מר לבנט.
אישה מעצבנת.
היא הדביקה עליי מייד תווית.
המטומטמים עשו מהומה
ואמרו לי שבגדתי בשבקט.
הם דיברו בלי הפסקה, נכון?
מעניין מה הם אמרו.
מעניין מה הם מספרים עליי
מאחורי הגב שלי.
הם לא אמרו שום דבר, פרהונדה.
הם לא אמרו אפילו מילה אחת.
הם רצו שאשמע ממך.
ואני שמעתי.
אבל זה בדיוק מה שקרה.
הכול קרה כמו שסיפרתי לך.
מי אמר לך לדבר איתם?
למה הלכת אליהם?
בגדת בשבקט?
לא.
אבל מבחינתי זה נגמר כבר.
אחרי כל מה שקרה,
מחקתי את שבקט.
אשלח לאשתך העתק.
אם היא תרצה, גם היא יכולה
לתת לנו ייפוי כוח.
אם זה יהיה בהסכמה
נוכל לסיים את זה בדיון אחד.
גם היא רוצה להתגרש, נכון? -כן.
מה תהיה הסיבה?
בגירושים בהסכמה, אי-יכולת
להסתדר כזוג זה מספיק.
שיהיה. נקרא לזה
אי-יכולת להסתדר כזוג.
נשתמע.
תודה.
אני נוסע מייד ללשכת הגיוס.
-בסדר.
להתראות.
מתי תגיד להורים שלך?
-אני אדבר איתם הערב.
אני מפחדת, ג'ם. הם יתנגדו.
-אל תדאגי. אני אסדר הכול.
תסמכי עליי.
הוא ביקש את ידה ואנחנו נתנו.
כן.
הם יתחתנו בשעה טובה. -תשתקי.
אמן, נשמה. אמן.
גם הוא שמח, נשמה.
איך הוא לא ישמח?
אני אמסור.
אחותי נהיר.
אמן, אחותי, אמן.
קדימה, אני מנתקת.
אספר לך את כל הפרטים.
לא ייאמן, האירייה, לא ייאמן.
תפעילי גם את הסוכנים.
אם אני לא אספר לנהיר
אז למי אספר, נשמה?
היא שמחה מאוד,
היא מסרה מזל טוב. -תודה.
תודה לך, אלוהים.
ג'ם נסע להודיע להוריו?
הוא ידבר איתם?
לא, הוא נסע ללשכת הגיוס.
הוא רוצה לסיים את הצבא
ולחזור בהקדם.
תחכו כל כך הרבה?
הוא הציע שנתחתן לפני הגיוס.
-הכי טוב.
אני אגור פה איתכם עד שיחזור,
ואחרי זה נעבור לגור יחד.
כל ההחלטות התקבלו היום?
-כן. זה מה שהוחלט.
את לא ממהרת, נז'לה?
הלוואי ש...
אתמול עלול היה להיות מאוחר מדי
עבור הכול, אחותי.
אם ליילה לא הייתה מוצאת אותי.
תשתקי, אל תזכירי לי.
אלוהים ישמור, בתי.
היא עושה מניפולציות רגשיות.
היא תזכיר את זה עכשיו כל פעם
כדי לקבל את מבוקשה.
באלוהים.
ליילה,
תכיני לי קפה ואשתה, בתי.
קדימה. -מייד, אבא.
אני אכין. -שבי את, שבי.
זו בטח נהיר.
היא לא התאפקה ובאה.
תפתחי, ליילה.
שלום.
שלום, ברוכות הבאות.
נז'לה.
שוב אחי ג'ם?
החברות שלך הגיעו.
גברת נהיר, נו באמת.
את חושבת שכולם כמוך.
איפק? -נשמה שלי.
הפחדת אותנו. קחי, זה בשבילך.
-הכול עבר, אני בסדר. -תודה.
שיעבור במהרה. -תודה, איישה.
אדה? ברוכה הבאה.
-החלמה מהירה. -תיכנסו.
בואו, בואו. יש לי חדשות נפלאות
תיכנסו. -כן?
שבקט אכזב אותי לגמרי.
כשהתחתנתי איתו
לא חשבתי שכך יהיה.
הפעם אמרתי שזה זה,
הפעם זה זה.
בנישואים הראשונים שלי
לא היו לי ציפיות.
איסמט היה אדם בלי מטרה.
הוא היה עבורי רשת ביטחון
לזמן קצר.
אבל עם שבקט זה לא התחיל ככה.
שבקט לא היה כזה.
ידעתי שאיתו זה יהיה שונה.
אבל זה נגמר באכזבה.
מעניין אם גם את ככה עבורו.
-בצד של מי את, אימא?
שבקט לא נתן לי דבר ממה שרציתי.
תמיד עוני ותמיד פסיביות.
הוא לא הצליח להיות אמיץ
לא בעבודה ולא בבית.
הוא לא הצליח להינצל
מהצל של אבא שלו.
הוא לא הצליח לצאת מתחת לכנפיו.
כל פעם שאני עשיתי צעד קדימה
עבור שנינו, הוא זז אחורה.
הוא השאיר אותי לבד.
אני הייתי זו
שתמיד התעמתה עם המשפחה.
איך אפשר לבטוח באיש כזה?
איך אשען עליו?
עד היום נאבקתי כל חיי.
תמיד הצלחתי לעשות
את הקשה ביותר.
אני מודעת לכוח שלי.
ואני רוצה שיהיה לצידי גבר
הרבה יותר חזק ממני.
כמו לבנט טונג'ל?
אל תכחישי.
הרגשתי שיש ביניכם משהו.
וכשסיפרת את הסיפור...
תגידי לי את האמת.
יש משהו ביניכם?
תגידי. אני אימא שלך.
אין כלום בינתיים, אבל...
אני רוצה שהוא יהיה בחיי. כן.
אני רוצה גבר חזק כמוהו.
גם חזק וגם עשיר.
כן. למה לא?
הכסף חשוב.
אני כבר לא רוצה לחיות
בדאגה לעתיד, אימא.
אני צריכה ליצור לעצמי
רשת ביטחון רגשית וכלכלית.
ו...
את אוהבת אותו?
אל תדאגי.
מעולם לא הייתי המאוהבת הטיפשה,
הרומנטית עד נקודה מסוימת.
אני יודעת לשלוט ברגשות שלי
טוב מאוד.
את בוטחת בעצמך יותר מדי,
פרהונדה.
רוב הסבל שלך נובע מכך.
אני לא סובלת.
אני שמחה שנפטרתי משבקט.
יכול להיות שלא אמצא בלבנט
את הרכות והרוגע שלו.
הוא היה שונה לגמרי.
הוא היה מלא חמלה.
תמים ורחום.
אבל הוא היה חלש.
אפילו הרגע שבו פגשתי את לבנט
היה במקרה.
תעזבי את לבנט, בתי.
את עדיין אוהבת את שבקט.
רציתי להזדקן עם שבקט, אימא.
אם הוא היה קצת חכם...
רק קצת.
מה קורה?
קדימה, תתמקמו.
מה יש?
הייתה מהומה בתא של החבר'ה,
הם סולקו משם.
אלוהים אדירים.
לא נותרו תאים אחרים?
למה הבאתם אותם לפה?
-צריך לשאל אותך לאן הם יועברו?
העז הזה לא יכול להישאר פה.
קח אותו מפה.
תסתום את הפה, ארקאן.
ואתה תמצא לעצמך מקום.
קדימה.
בן האדון אמר מראש
שהוא לא יהיה איתו באותו תא.
הוא הגיש בקשה.
תגיד משהו, בן האדון. תתנגד.
לי זה לא משנה.
נו, באמת.
אם לא תהיו רגועים גם פה,
אתם תישלחו לצינוק, שתדעו.
תראו את זה.
הצרה הגיעה בלי להודיע על כך
שהיא מגיעה. -קאטיר.
הוא לא יכול להישאר פה, אחי.
הוא האויב בנפש של בן האדון.
תהיה פה מלחמה, אחי.
תהיה מלחמה.
בני, אל תראה כל כך
את הפחד שלך.
תסתום את הפה ותשב.
-מי? אני מפחד, אחי?
בסדר, אחי. בסדר.
ידעתי שג'ם אוהב אותך מאוד.
אבל לא חשבתי
שהוא יציע לך נישואים מהר.
בבקשה.
למה טרחת? התכוונו לקום.
-קודם תאכלו.
עוגיות ביתיות. אחותי אפתה.
יבורכו ידייך.
תודה. -בתיאבון.
שבי איתנו גם את, ליילה.
אני אביא כיסא.
לא. תשבו אתן. יש לי קצת עבודה.
נו? מתי החתונה?
כנראה לא נעשה מסיבת חתונה.
נעשה משהו בתוך המשפחה.
אבל החברים הקרובים יבואו.
הלו, אימא. שלום.
אני בחוץ.
אה... התקשרתי כדי שתגידי לאבא
שנצא לארוחת ערב.
כן, אני מזמין.
אני רוצה לדבר איתכם.
נדבר בערב.
בסדר. טוב, ניסע לשם.
באיזו שעה?
לא, יש לי סידורים. לא אבוא
הביתה. אבוא ישר לשם.
טוב, נתראה בערב. גם לך.
אתן הולכות, בנות?
-אכלנו ואנחנו בורחות.
שיהיה, העיקר שבאתן.
תבורכו, בתי. -אני אנשק את ידך.
פיקרט, הדלת. -אני פותחת.
-היו שלום.
כן?
זה ביתו של עלי ריזה טקין,
נכון? -כן.
אני מנהל הבנק
ואלה פקידי ההוצאה לפועל.
מר עלי ריזה?
באנו לבדוק את הבית
לפני הליכי הוצאה לפועל.
ברשותכם.
עלי ריזה.
אוי, אלוהים. התכוונו לשלם
את החוב שלנו.
מה תעשו עכשיו?
תיקחו את הרהיטים שלנו?
מחר ב-12
זו השעה האחרונה לתשלום.
אם לא תשלמו את הסכום,
נעקל את הדברים שאכתוב עכשיו.
איפה המטבח? -פה.
איפה החדרים למעלה?
אדוני, תעזור לנו בבקשה?
להתראות, נז'לה. קדימה.
להתראות.
בקושי הצלחתי לקחת חופש מחר.
תודה לאל. -יופי.
אז תבואי על הבוקר.
אני אפגיש אותך
עם מנהל משאבי האנוש.
ואפילו נצא מהבית יחד. -לא.
אני צריכה לנסוע קודם לבנק.
אבוא בערך ב-9:30, אל תדאגי.
יבורכו ידייך, דודה נורדאן.
ממש נעים לחזור מהעבודה
ולמצוא אוכל מוכן.
אל תלכי, הישארי תמיד איתי.
בינתיים אני לא מתכוונת לעזוב
לשום מקום, אבל...
נחכה ונראה.
מה קורה?
כנראה לבנט כועס שהברזתי לו
בגלל אימא שלי.
הוא לא חזר לחברה
אחרי ארוחת הצוהריים.
אני מתקשרת אליו והוא לא עונה.
שלחתי לו הודעה וגם לא ענה.
המעצבן עושה לי בכוונה.
האיש הזה משגע אותי.
יכול להיות שהוא עם אסלי?
יש גם אסלי?
ארוסתו לשעבר.
אם את חושדת שהם יחד,
כנראה היא עוד לא לשעבר.
אימא.
את מסתמכת על האיש הזה,
פרהונדה?
אל תגרמי לי להתחרט על כך
שסיפרתי לך.
אם את חושדת
משמע שיש לך עדיין ספקות.
הוא יוצא עם שתיכן יחד?
איך אפשר לכבד גבר כזה?
לא הגעתי לכל זה
בזכות העצות שלך, אימא.
אל תיתני לי עצות גם מעכשיו,
אני לא רוצה.
פרהונדה.
נפלתי וקמתי
וכך מצאתי את דרכי תמיד.
נפלתי וקמתי.
מאוחר מדי לעצות.
אל תתערבי בחיי.
ואל תגרמי לי להתחרט
על כך שדיברתי.
הלו.
כן?
הבנתי, בסדר.
תשלחו מחר למשרד.
לילה טוב.
מי?
שבקט נתן ייפוי כוח לעורך דין
כדי לפתוח בהליכי גירושים.
יופי.
הוא פעל מהר.
סוף סוף.
אני נפטרת ממנו.
הופ...
על מה אתה צוחק? -תראה אותנו.
היינו מדמיינים את זה
ביום הראשון שהכרנו?
שאחרי שנים נמצא את עצמנו
שוטפים כלים יחד בבית סוהר?
הם השתגעו.
מה הוא עושה? -עדיין פשוט יושב.
האיש גמור, הוא הרוס.
אני מפחדת
שהוא יקבל התקף לב, נהיר.
מה תעשו? איך תשלמו את הכסף?
-לא יודעת.
אין לי כדי לתת לך, חברה.
לא נותרו לי גם תכשיטים למכור.
מדובר ב-38 אלף לירות.
אני לא יודעת איך נשלם.
כל הרהיטים ילכו? -שייקחו,
לא מעניין אותי, באלוהים.
מבחינתי שנישאר בלי כלום.
העיקר שלא יקרה כלום לעלי ריזה,
אני מפחדת מזה.
תראו אותה.
אל תגידי ככה, אל תגידי.
אתן יודעות שיש לי קצת כסף
בחסכונות.
זה קצת, אבל אולי תצליחו
להשלים את היתרה.
את משוגעת?
מאיפה נשלים סכום כזה גדול?
תודה בכל זאת, סדף.
אפילו ההצעה שלך מספיקה.
הרגשתי ממש רע
כשהם התהלכו בתוך הבית.
הרגשתי כאילו שום דבר
לא שייך לנו.
אם הרהיטים יצאו מחר מהבית,
אבא ואמא יישברו.
לא בגלל הרהיטים.
הגיעה הוצאה לפועל לביתו
של אדון עלי ריזה, תחשבו על זה.
למה הכול תמיד בא יחד?
מספיק כבר.
הובכתי גם בפני החברות שלי.
תחשבי על ההצגה
שתהיה מחר בשכונה.
אבא יישבר.
גם ג'ם יגלה.
הוא אמור לדבר הערב עם הוריו,
נכון?
ברוך הבא. -ברוך הנמצא.
אני מתנצל, איחרתי.
-ברוך הבא, בני.
אתה גם מזמין וגם מאחר.
בקושי הספקתי לסיים
את כל הסידורים.
התחלנו כבר. -טוב מאוד.
ברוך הבא. -תודה.
הלכתי היום שוב ללשכת הגיוס.
אם יסכימו אתגייס כבר החודש.
הגשתי בקשה לקיצור השירות.
אני שמח מאוד.
שיהיה בשעה טובה, בני.
כך תתרחק קצת מהסביבה הזו.
יפה שאתה רוצה להתגייס בהקדם.
ואז תתרכז בעבודה שלך בנחת.
רעיון טוב, בני.
תתגייס ותחזור במהרה.
-גם אני חושב כך, אבל...
יהיה בסדר, אל תדאג.
הראש שלך יתנקה, תהיה בטוח.
אבל יש נושא אחר
שאני רוצה לדבר עליו.
אני רוצה להתחתן עם נז'לה
לפני הגיוס.
תראי את אבא.
סדף.
כנראה אימא שלי קמה.
טוב, נתראה. -להתראות.
להתראות, נשמה.
את עוד פה, נכון?
אני פה. -סדף.
אני באה.
אל תרדו. טוב, להתראות.
להתראות.
זה לא נעים כלפי אחותי נהיר.
אני אלך להיפרד ממנה ואבוא.
תשבי. למה לא יפה?
הן לא זרות, תשבי.
אנחנו צריכות למצוא
את הכסף עד מחר.
תרגום:
סטלה אביגייל חן-איסקוב
עריכה לשונית:
רונה קמחי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ