"עלה נושר"
- פרק 156 -
אני לא מבינה שום דבר.
האליל ארגון
היא נוסעת לאיסטנבול וחוזרת
כאילו היא הולכת למכולת.
גובן הוקנה
בנו יילדירימלאר
אבל היא נראית יפה מאוד.
שמלת הכלה מחמיאה לה מאוד.
מה אני אומרת ומה את אומרת.
-בסדר, בסדר.
ג'אנר קורטאראן
מאתמול הם לא הפסיקו
לדבר וללחוש.
דניז צ'אקיר
ובבוקר גברת פיקרט התעופפה.
טולגה קארל
מה טאהסין אומר? -הוא יגיד משהו
למען האל? את לא יודעת?
פאהרייה אבג'ן
גוקצ'ה באהאדיר
זה ברור שיש להם בעיות.
שבנם ג'ג'לי
סדה דמיר
יכול להיות שהיא באמת חולה?
-מי? -פיקרט, פיקרט.
טוקראן קיליץ', בולנט פיל
באשאק סאיאן
יכול להיות שהם לא אומרים
את האמת גם לי,
כי לפני כמה ימים
הילדים היו ממש עצובים?
אלוהים ישמור.
אל תחשבי על דברים רעים.
יוסוף אטאלה, אגה איידאן
מוסטאפה אורבאיי אבג'י
תקשיבי לי, אולי זאת הסיבה
שהיא לבשה את שמחת הכלה?
ברק בואץ' אקגונש
נסליהאן אטאגול
כדי שהיא תחווה את ההרגשה.
אהמט סאראצ'ואלו
אוי, בני. אוי, נשמה שלי.
יש לו מזל רע כל כך.
גולר אוקטם
שוב הוא מצא פגומה. את רואה?
-תגידי חלילה, חלילה.
חלילה, חלילה.
בדיא אנר
טאהסין לא רצה בהתחלה
שאגיד לכם.
כלומר, הוא אמר שיכול להיות
שהוא הבין לא נכון,
שאולי זה מכר שלה או משהו.
גם זה יכול להיות. למה לא?
אבל היא מסתירה
כל כך הרבה דברים.
לדעתי אסור לנו לרמות את עצמו.
זאת ההוכחה לכול.
אישה שעושה את זה מסוגלת
לעשות הכול. לא אופתע בכלל.
אתה לא מסתכל על עצמך בכלל.
העיניים שלך תמיד עליי.
נמאס לי שאתה מאשים אותי
בכל הזדמנות שיש לך.
אל תסתתר מאחורי תירוצים.
תדבר גם איתה בכנות,
מר עלי ריזה.
אם אתה רוצה לנצל את ההזדמנות
ששבקט איננו
ולגרום לי לעזוב את הבית,
אני אלך.
מה אתה אומר, עלי ריזה?
האסמכתה לא הפתיע אותי בכלל.
האישה ההיא...
היא שאפתנית ואנוכית.
היא אישה שחושבת רק על עצמה.
אבל היא גרמה גם לי להאמין לכך
שהיא רוצה להיות חלק מהמשפחה.
לכולנו, נשמה. רק לך?
לא צריך להיות מופתע מכך
שהיא מרמה את שבקט.
רק אתמול היא בכתה
ושוב התלוננה על סדף.
מהבוקר אני כל הזמן חושבת,
מה אגיד לנהיר
כדי שהבחורה לא תבוא
לבית הזה שוב?
מעניין מי האיש.
כשאחי ישמע הוא יישבר.
אולי מר טאהסין צודק
כשהוא מוטרד. מי יודע?
ואולי זה מישהו מהמשפחה שלה.
היא לא סיפרה גם על אימא שלה.
היא התגלתה אחר כך.
אולי זה באמת קרוב משפחה.
אז למה היא שיקרה?
היא באמת ישנה אצל גולשן בלילה?
הגיע הזמן להתעמת איתה, אבא.
כן.
אין טעם לרמות את עצמנו.
מה קרה, פרהונדה?
-עליי לדבר דחוף עם מר לבנט.
ארוסתו לשעבר איתו,
ואני לא מצליחה להיכנס לחדר.
הארוסה שהייתה לפני גברת אסלי?
-לא, היא מדברת על גברת אסלי.
היא אמרה ארוסתו לשעבר,
אבל הם לא נפרדו. הם נפרדו?
הם ביחד. -חייו האישיים
של מר לבנט לא מעניינים אותי.
העבודה לא תחכה. אני אכנס.
מה קרה לה?
אני צריכה לדבר דחוף עם
מר לבנט, אני נכנסת לחמש דקות.
רק דקה, פרהונדה.
מר לבנט?
אני מתנצלת על ההפרעה.
שלום.
אתן הצעה ללקוח חשוב.
רציתי שתעיין בהצעה שהכנתי.
זה דחוף.
לא תיכנס לישיבה נכון? -לא.
נבדוק אחר הצוהריים.
זה לא כל כך דחוף.
כרצונך.
נצא?
היי שלום. -להתראות.
ביי ביי, נסרין, נתראה.
-להתראות, גברתי.
פתרת את העניין?
ליילה? -אתה מוסח.
-בשביל ההגנה. בואי.
אתה עסוק מאוד, לא אפריע.
-שיהיה.
ברוכה הבאה.
אני מתנצלת, באתי בלי להודיע.
-טוב עשית. אני שמח. שבי.
מה תשתי? -שום דבר.
לא אגזול הרבה מזמנך ואלך.
רציתי לדבר איתך פנים מול פנים.
זה בנוגע לפרהונדה.
מה שוב קרה?
זה נכון שהיא לקחה מאועוז כסף
כדי לבטל את התביעה.
יש לנו אפילו אסמכתה. 350 אלף
לירות. -לא נעים. -ועוד איך.
באתי לשאול אותך משהו.
אנחנו לא יכולים לתבוע אותה?
כלומר, בגין שיבוש הליכי חקירה
או משהו כזה?
קודם היא נתנה עדות, ואז היא
שיקרה ושינתה את העדות.
יש לנו גם אסמכתה.
-זה אפשרי, ברור.
התביעה הפלילית עדיין ממשיכה.
זו יכולה להיות אפילו סיבה
לגירושים נכון? -שבקט יודע?
עוד לא.
אבא שלי לא לוחץ על פרהונדה
כדי שאחי לא ייפגע.
אחרת מזמן היה צריך
להגיד לה לעזוב.
בכל נושא צריך להיות החלטיים,
ליילה.
אם אתם רוצים להאשים
את פרהונדה,
שום דבר לא יכול להישאר בסוד.
יהיה כבר מאוחר מדי,
לא ניתן יהיה לחזור אחורה.
שטפת פנים, נשמה?
טוב עשית. בוא.
התרעננת קצת?
אחותי, הטלפון שלך מצלצל.
טאהסין נתן לי את הטלפון
של דניז למקרה הצורך.
הו, אלוהים...
טאהסין.
הלו? -פיקרט? את בסדר?
-אני בסדר, נשמה.
אני מתנצלת, כשירדתי מהאוטובוס
שכחתי להתקשר
בגלל הלחץ להגיע מהר הביתה.
-אמרת? -כן.
נז'לה הראתה את האסמכתה.
-מה מצבם?
כפי שאתה מתאר לעצמך,
אנו חושבים מה לעשות. -הבנתי.
את לא תחזרי הלילה נכון?
-יהיה טוב אם אשאר.
בלילה יהיו סערות. -שלא יעשו
את זה, שלא יהיו עצובים כל כך.
הכול קורה כפי שצריך לקרות.
-נראה.
בסדר, נשמה. אבוא מחר בבוקר,
נחזור ביחד.
טוב, נשמה. נתראה. -תתקשרי
אליי בסדר? -בסדר, אתקשר.
שולחת המון נשיקות.
-גם לך.
גם נהיר באה.
שלא תבין, אבוי.
מה את עושה פה?
לא נסעת?
אבל כבר נסעתם.
היו לי סידורים, לכן חזרתי שוב.
שלום. -שלום.
-ברוכה הבאה.
מה הפרצופים האלה?
-מה יש בפרצופים שלנו?
לא יודעת. קרה משהו? שוב
פרהונדה אמרה משהו על סדף?
בחיי, אני לא במצב לשיחה.
הבנתי.
גברת נהיר, תסלחי לי,
לא אוכל לעבוד היום.
יש לנו בעיות משפחתיות. -סליחה.
ואני כל רגע שואלת. סלחו לי.
תנו לנו כמה ימים להתאושש,
אנא ממך. -בטח, נשמה.
אני אלך.
תסלחי לנו.
זה בסדר.
גם אני עסוקה,
יש לי החלטות לקבל.
לא משנה.
אחותי נהיר.
הו, אלוהים. היא נעלבה,
זה היה לא יפה בכלל.
מה אעשה?
יש דברים שאומרים
ויש דברים שלא אומרים.
אימא שלך צודקת.
קודם נצטרך להבין מה נעשה.
האישה ההיא עדיין אשתו
של שבקט.
אתה לא רוצה להגיד
אפילו את שמה נכון?
גם אני ככה.
בסדר. -תבדוק גם את החצר.
-בטח שהוא יבדוק. הוא יבדוק.
שלום.
-שלום. -שלום.
אני עדיין בבעיה של האמבטיה.
סוף סוף מר אהמט
הביא איש מקצוע.
כן? עבודה קלה.
-תודה. -קדימה, בוא, אדוני.
הלו? -נהיר, אני דודתך ג'ברייה.
-כן, דודה.
מה קורה, בתי? -בקשר למה?
-גברת האירייה לידך?
אם את לא יכולה לדבר
אתקשר אחר כך.
אני לא יכולה לדבר, כן. אני
בהתמוטטות עצבים. -מה קרה?
נהיר בוכה. -עזבי, למען האל.
אל תדברי כאילו את לא יודעת.
אני לא יודעת, נהיר, בחיי.
מה קרה, בתי?
אני עצבנית. תסלחי לי, אני לא
יכולה לדבר עכשיו. אני מנתקת.
היא ניתקה.
מי יודע מה היא אמרה על סדף?
והם כועסים עליי.
בחיי, נמאס לי כבר. נמאס לי.
גם היא יודעת. היא לא אומרת לי.
תתקשרי שוב לטאהסין.
-כאילו שהוא מדבר.
הו, אלוהים, זה בטוח
קשור לפיקרט. הו, אלוהים.
נתראה. -אתקשר לקראת הערב
כשאסיים את העבודה.
העברתי לך שיחה. -מי?
-גברת אויה, הנייד שלך מכובה.
תענה. קדימה, נתראה.
להתראות.
היי שלום. -להתראות.
אתקשר לגברת נהיר, שלא תבין
לא נכון. -תשבי, למען האל.
כעת אני לא במצב
לחשוב על נהיר. תעזבי.
ליילה.
מה קרה?
אשפזו את אבא שלי. -הו, אלוהים.
-אתקשר אלייך. בסדר?
בסדר, החלמה מהירה. -תודה.
אני הולך. -לאן?
אל תלך לפרהונדה, אנא ממך. -לא.
אעשה קצת הליכה, אחשוב.
-שב ונחשוב ביחד.
אני נחנק, האירייה. -אימא.
אל תלך הרבה בחום,
תשב במקום כלשהו.
לקחת את תרופת לחץ הדם,
עלי ריזה? -לקחתי.
אני מפחדת שיקרה לו משהו.
אוי, אוי.
שיעשה קצת הליכה, אימא.
הוא יתאוורר, זה יותר טוב.
אין מה לעשות בישיבה.
נחכה שפרהונדה תחזור הביתה.
קדימה, ניכנס הביתה. אני לא
יודעת אם חם או שהבעיה בי.
אמדוד לך לחץ דם.
מר עלי ריזה.
בוקר טוב, אדוני המושל.
-בוקר טוב.
יש משהו עבורך.
טוב שראיתי אותך.
גברת האירייה בבית.
-לא, לא. אני צריך את חתימתך.
זה לא נראה משהו טוב נכון?
-זה מהנוטריון. גם לדעתי.
תודה. -בבקשה.
גם אם הוא יציע מיליוני דולרים,
אסור היה לה לקחת ממנו גרוש.
היא לקחה בלי בושה.
את אחראית לכל מה
שאת מסתירה מאבא.
וכל מה שאת זוממת.
את צריכה להכניס את היד
מתחת לסלע, גברת נז'לה.
אל תשחקי מחבואים.
כמה? -113 על 70.
אפילו לחץ הדם שלי התרגל למצבים
האלה, הוא לא עולה אפילו.
בכל מקרה,
אל תפסיקי לקחת תרופות.
נז'לה, תמזגי תה, בתי. -בסדר.
כן.
אחותי באה מאדאפאזרי.
מה קרה?
היא באה לדבר על פרהונדה.
נו?
מסרתי את האסמכתה.
התקשרתי כדי להגיד את זה.
יופי, כל הכבוד לך.
לטפוח לך על השכם?
זה מה שהיית צריכה
לעשות מהתחלה.
רציתי להודיע לך,
אבל עשיתי טעות.
את חושבת שזה נכון, פיקרט?
אם היא בוגדת בשבקט אסלק אותה
מייד, בחיי, לא אקשיב לה.
איך אפשר להגיד את זה לשבקט?
אני חושבת על זה.
תרים את המזרן. תרים תרים.
תרים כמו שצריך. תרים.
מה קרה? קשה לך לקבל את
העובדה שאתה מנקה, בן האדון?
אל תדבר שטויות.
יש לו בעיה אחרת. הוא לא הצליח
לדבר עם המשפחה שלו כמו שצריך.
הוא עצוב על כך.
-אבל אי אפשר ככה.
למה אנחנו לא יכולים לדבר
בכל פעם שאנחנו רוצים?
לא סתם אנחנו קוראים לך
בן האדון.
בני, זה בית סוהר.
אתה פה כדי שלא תוכל לעשות
את כל מה שאתה רוצה.
בית סוהר.
קדימה, תארגן לי טלפון.
אתה חושב שזה כל כך קל?
-אשלם כמה שצריך. -מן הסתם.
לא לזה אני דואג.
הסחורה אצל טאלט, אתה יודע.
-ואם אני אבקש?
שלא תעז. שלא יבין שאתה
זקוק לו, אחרת הוא ישתמש בזה.
חוץ מזה, הוא יעלה את המחיר.
אני אמצא פתרון. אגיד למישהו
כשנצא להתאוורר. -תודה.
נבדוק גם את המיטה שלך,
בן האדון. -בבקשה.
בוקר טוב, חבר'ה.
-בוקר טוב. -בוקר טוב.
כל הכבוד. כל הכבוד.
תעשו את העבודה שלכם.
מה קרה? אתה מחייך.
-כן. הקדימו את הדיון.
זה לא רע יותר עבורך?
-לא אחרי מה שעורך הדין אמר.
האשם האמיתי התגלה.
כלומר, אחד מאנשיך
לקח על עצמו את התיק.
קדימה, בשעה טובה. ראית את האור
בקצה המנהרה. -תודה לאל.
תתפלל שאשתחרר בהקדם
ואחזור לעסקים.
תתפלל. -בעזרת האל. בקרוב אצלי.
-גם זה יקרה, בעזרת האל.
- הסכום לתשלום מיידי
הוא 36,000 לירות -
אימא?
אחטט לה בחדר.
-מה את עושה? חכי. -תשתקי.
מה את מחפשת?
-לא יודעת. תמונה, מכתב, משהו.
לא יודעת, אבל אני אמצא.
אני אחפש בארון.
-תחפשי בתוך התיקים.
אני לא מאמינה.
מה קורה, גולשן? -מה קורה איתך?
מהבוקר הייתי אצל לקוחות.
רק עכשיו הצלחתי להתקשר.
השארת לי הודעה. מה קרה?
-אל תשאלי.
רק דקה.
אין לי מצב רוח כלל. -מה קרה?
בת זוגתו לשעבר הופיעה.
למעשה אני לא יודעת אפילו
אם היא לשעבר.
יכול להיות שהם אפילו לא נפרדו.
-אני לא מאמינה.
אני עומדת למות מעצבים.
אם רק ידעת איך אני מרגישה.
אני בוערת מכעס.
מה קרה? תספרי לי.
האישה באה לפה בכיף שלה.
-לחברה? -כן.
והם יצאו ביחד ממש קרובים,
כאילו לא נפרדו בכלל.
מה עשיתי, גולשן?
אני כזאת אידיוטית.
סתם עברתי את כל זה.
הוא השתמש בי.
את מתארת לעצמך?
הכוונות שלך לא היו שונות.
-את לא מבינה.
אני אומרת לך שהתאהבתי.
התאהבתי.
מה קרה?
את יוצאת לאכול בחוץ או בחברה?
-לא יודעת.
פרהונדה? -אני אומרת שאני
מאוהבת, אני מחקה אותה.
מה? -לא משנה, נדבר, מתוקה.
אל תהיי עצובה. זה יעבור.
מישהו תפס אותך.
-כן. קדימה, נשיקות.
נצא לאכול בחוץ. -אמרת
שנאכל פה. -נצא, אני אומרת לך.
לא, לא.
היא תלך בשלג ולא תשאיר עקבות.
מי יודע למה היא שמרה
את העיתונים האלה?
היא חיפשה עבודה. בגלל זה.
אני מרגישה כמו גברת ג'ברייה.
מזל שאין לי מה להסתיר.
היא באה. בחיי, היא באה.
תודה לאל,
כמעט קיבלתי התקף לב.
מה אתן עושות? -אל תשאלי.
אם תדעי מה קרה...
אני יודעת.
התקשרתי להגיד לה. -באמת?
ברוכה הבאה, אחותי.
-ברוכה הנמצאת, נשמה.
מה עשיתן בחדר?
-בדקנו מה עוד היא מסתירה.
חשבתי שהיא באה ונבהלתי.
-למה את מפחדת, אימא?
היא זו שצריכה לפחד מאיתנו.
-כן, אבל היא מסוכנת, בתי.
הלכתי לדבר עם מר ג'אן.
-כן? על מה?
כדי שפרהונדה
לא תצא מזה בלי עונש.
היא רימתה את מערכת החוק,
היא שיקרה. -כן נכון.
לא חשבתי על החלק הזה כלל,
אז תחפשו כמה שאתן רוצות.
אבדוק גם אני, אולי נוכל למצוא
עוד משהו. -קדימה.
איפה אבא? -הוא לא היה מסוגל
להישאר בבית, הוא יצא להליכה.
יש דברים שאת לא יודעת,
פיקרט תספר לך.
טאהסין ראה אותה אתמול בבוקר
יוצאת מרכבו של גבר.
לא נכון. -כן.
איזו מין אישה היא?
איזו מין אישה שפלה היא?
לא אכפת לה מאחי בכלל.
ראיתי את מה שהייתי
צריכה לראות, שבקט.
היית יד ביד עם המאהבת שלך.
תירגע.
תמצא לי טלפון בהקדם.
אנא ממך, בהקדם.
אני מבין אותך.
אמרתי בסדר, שבקט. תירגע.
את באה? -לא, אעבוד. תלכו.
יבורכו ידיך. -בבקשה. תעשה
גם צבע ותבוא לקחת את הכסף.
אסיים מחר.
טוב. אבל תעשה עבודה נקייה,
אנא ממך. -בסדר.
- למכירה -
מה?
מה קרה?
תלך, אני שכחתי משהו.
-בסדר, קדימה, להתראות.
גברת נהיר? מה קורה?
-מה קורה עם מה?
אני מוכרת את הבית.
-למה? -כך צריך להיות.
מר אהמט, בבקשה.
קודם את בבקשה, גברת נהיר.
אני צריך לדעת לאן את הולכת.
מר אהמט, אני מבקשת. קיבלתי
החלטה, כך צריך להיות. -בגללי?
מה פתאום, נשמה.
-אז למה את מוכרת? אני לא זר.
את צריכה כסף? תגידי לי בבקשה.
-לא, לא.
זה לא זה.
אל תבכי. -העצבים שלי מרוטים.
אז תבכי, זה ישחרר אותך.
הו, אלוהים.
החלטתי לנסוע לאנטליה, לגור ליד
קרובי המשפחה של בעלי המנוח.
אבל למה?
כלומר, צריכה להיות לזה סיבה.
מה קורה פתאום, כאילו את בורחת?
-זה לא כל כך פתאום.
יש דברים שאתה לא יודע. -כן?
אני לא יכולה לספר לך עכשיו.
אני פשוט צריכה לעזוב למען סדף.
ככל שנהיה רחוקות יותר
כך יהיה טוב יותר.
אחרת היא תחלה,
ואני מפחדת מזה.
אם תספרי לי זה יישאר רק אצלי.
אולי אמצא פתרון שאת לא רואה.
האמת, אני ממש צריכה לדבר.
אני מקשיב.
אימא, מספיק כבר. נצא, קדימה.
חכי. נראה מה יש פה.
-קדימה, אימא, קדימה.
היא חיפשה דירה למכירה.
תראו, היא סימנה מודעות. -תראי.
הינה תראי.
-בגלל זה היא שמרה את העיתונים.
ואני חשבתי שזה בגלל העבודה.
פיקרט, תראי כמה היא סימנה.
תחזירו הכול למקום,
שלא תבין שחיטטנו. -שתבין.
היא תדרוש מאיתנו דין וחשבון?
-אימא. -בסדר, בסדר.
נהיה לי חם באלוהים.
ראית את התאריך בעיתון, נכון?
כמה ימים אחרי תאריך האסמכתה.
היא התחילה לחפש דירה
מייד אחרי שהיא קיבלה כסף.
מעניין אם היא מצאה.
-היא בטח מצאה.
היא שיקרה לנו כשהיא אמרה
שהיא עובדת בסופי שבוע.
היא הלכה לחפש דירה.
-או שהיא נפגשה עם המאהב שלה.
תשתקי, תשתתקי,
בחיי, נהיה לי רע.
היא כנראה יצאה לדרך מזמן.
היא מזמן מחקה את שבקט.
איך אפשר לעשות את זה
לבחור כמו שבקט?
איך אפשר לעשות את זה לבן שלי?
הבן שלי נכנס לכלא
כדי שיהיה לו מספיק כסף בשבילה.
והיא מייד מצאה מישהו אחריו?
-אולי גם קודם.
אפשרי, אפשרי.
היא מסוגלת לכל דבר.
אותי מסקרן, מי זה יכול להיות?
-אותי לא.
אולי הוא מישהו מהעבודה?
-לא יודעת מי זה, אבל שיתבייש.
הוא בזוגיות עם אישה נשואה,
בלי בושה.
נראה אם היא אמרה לו
שהיא נשואה.
גם לאחי היא לא אמרה בהתחלה.
תשתקי, ליילה, תשתקי, בתי.
נהיה לי רע באלוהים.
שמישהי תיתן לי מים. חם לי.
הלו. -שלום. מה קורה? -טוב.
לא ראיתי אותך באוניברסיטה
ודאגתי, את בעבודה היום?
לא, אני בבית.
-קרה משהו? -לא.
אני פנוי אחר הצוהריים. ניפגש?
-אני לא יכולה לצאת.
יש לי דברים לעשות בבית.
את לא נשמעת טוב. את חולה?
-לא, אני בסדר.
נראה שאת לא מצליחה לדבר.
-כן. -אנתק נדבר אחר כך. -בסדר.
אה, נז'לה, רק דקה.
אני מוזמן להשקה בסוף השבוע.
נלך ביחד?
אני לא יכולה להגיד מעכשיו
שום דבר. נראה אם אצליח לארגן.
תנסי לארגן. קדימה,
להתראות. -להתראות.
עם מי דיברת? -עם חברה.
מה קרה?
הלכתי היום למקום שבו אבחן
לפני שהלכתי לג'אן. -כן?
רציתי לדעת את המקום
כדי שלא אחפש בבוקר המבחן.
את מתרגשת? -ועוד איך.
אני מתרכזת במבחן, אני לא חושבת
על שום דבר אחר. -כל הכבוד לך.
ככה.
קדימה, אל תהיי עצובה. שהאל
ישלח לה בריאות. -אמן, אמן.
תיכנסי, אני אלך. קדימה.
-להתראות. דרישת שלום לרייהאן.
כפקודתך.
אימא?
אנחנו באנו.
ברוכים הבאים. הבאתם אור.
גברת פיקרט.
גברת ג'ברייה.
נעים מאוד, גברתי.
גם לנו, גברתי. גם לנו.
בואי תשבי, גברתי.
אלוהים, תשמור עליה.
תשמור עליה בשביל ההורים שלה,
בשביל טאהסין,
תשמור עליה בשביל הילדים האלה,
אלוהים.
תרגום:
סטלה אביגייל חן-איסקוב
עריכה לשונית:
אתי שרה שדה
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ