"עלה נושר"
- פרק 179 -
האליל ארגון
שבקט,
תאמין לי שניסיתי.
גובן הוקנה
אבל הבנתי שאני לא אצליח.
מעכשיו לא אני ולא אתה
נוכל להשתנות.
בנו יילדירימלאר
יש לי עוד הרבה ציפיות מהחיים.
ג'אנר קורטאראן
חסר לי הרבה.
דניז צ'אקיר
יש בחיי הרבה ריקנות
שצריך למלא.
אני אעציב אותך
האסאן קוצ'וקצ'טין
ואתה לא תוכל לתת לי
את מה שאני רוצה.
פאהרייה אבג'ן, גוקצ'ה באהאדיר
חשבתי.
עכשיו הכול יהיה קשה יותר.
אהמט סאראצ'אולו, גולר אוקטם
אחרי שתשתחרר,
אתה תתחיל הכול מההתחלה.
אתה תחזור שוב לתחילת הדרך.
טורקאן קיליץ', אגה אידאן
אבל אני עברתי כבר דרך מהותית.
ניהאל אלפטו אלטינקאיה,
קיוואנץ' קאסאבלי
אני לא מוכנה לחזור שוב להתחלה.
שבנם צ'צ'לי, סבה דמיר
היה שלום, שבקט.
ארן באלקאן, אמיר צ'יצ'ק,
נג'יפ ממלי
היה שלום.
יוסוף אטאלה, בולנט פיל,
באשאק סאיאן
ברק בואץ' אקגונש,
נסליהאן אטאגול
מוסטפה אורבי אבצ'י
בדיה אנר
תן לי, אני אזרוק לפח.
אני צריך לדבר עם אבי.
אני צריך להתקשר מייד
למשפחה שלי.
תכתוב בקשה למנהל.
כן. -שלום, פרהונדה. זאת אסלי.
כן? -אני יודעת שהופתעת.
את תוהה למה התקשרתי
אחרי כל כך הרבה ימים.
אבל נראה שתספרי לי.
חשבתי כל זמן הזה.
החלטתי שעשיתי לך עוול.
אלוהים אדירים. -לא אסתיר את זה
שאת לא מוצאת חן בעיניי.
והסיבה ידועה.
עכשיו אנחנו מדברות באותה השפה.
-כן.
אבל אמרתי לך כבר ביום הראשון
שבעבודה את מקצועית מאוד.
האינטרסים של החברה באים
לפני הרגשות שלי.
את מתחרטת על כך
שפיטרת אותי? -לא פיטרתי.
רציתי שתנוחי קצת.
תראי, התקופה הזו הייתה
מועילה, לפחות עבורי.
הבנתי כמה את מועילה לחברה.
התקופה הזו הייתה מועילה
גם עבורי, גברת אסלי.
הבנתי באילו תנאים מגבילים
עבדתי בחברה.
אם התחלת להתמקח,
את חושבת לחזור.
אם התנאים יתאימו לי, למה לא?
-מה את רוצה?
אני רוצה שכולם ידעו שאת רצית
שאחזור, כל העובדים.
שלא יחשבו שחזרתי מושפלת
למקום שממנו סולקתי.
מה עוד?
וברור שגם תפקיד טוב יותר
ושכר בהתאם לכך.
את צריכה לחשוב שוב
גם על הפרמיות שלי.
בסדר, נדבר.
אל תעכבי אותי, אם כל התנאים
האלו לא יתממשו,
לא אחזור. -אני מסכימה.
אז נתראה.
יכול להיות שתהיה לנו בשבוע הבא
נסיעת עבודה.
תתחילי שוב אחרי שנחזור.
מה הכוונה אנחנו? -אני ולבנט.
-הבנתי, טוב.
היי שלום. -להתראות.
לבנט?
-אני נכנס לישיבה. נדבר אחר כך?
טוב.
בוקר טוב, נשמה. -בוקר טוב.
רצית לשתות את קפה הבוקר איתי?
-כן. אתה רוצה גם? -לא.
תודה.
אבא שלי התקשר אתמול,
הוא רצה לדבר איתי.
יצאתי מהעבודה מאוחר
ונסעתי ישירות אליו. -נו?
תחזיק חזק.
הוא הסכים לתת לנו כסף
עבור השותפות
שלא הצלחנו לחתום עליה עם
היפנים. -מה את אומרת? -כן.
יתרה מכך, 51 אחוזים מהמניות
יהיו שלנו.
אתה מדמיין את זה?
נוכל לנסוע ליפן כבר מחר.
אם השותפות הזה תתממש,
היחסים בין שני התאגידים יתחזקו
יותר. את יודעת את זה, נכון?
ההשקעה שלנו תהיה כמו גלגל הצלה
בזמן המשבר הכלכלי.
זה ישפיע לטובה גם על השותפות
שלנו, אני יודעת. -נהדר.
אבל...
אבל לאבא שלי יש תנאי.
הוא אמר, אם אני משקיע
כל כך הרבה,
זו צריכה להיות שותפות מלאה.
כלומר, גם ביני ובינך.
ובקיצור, הוא רוצה
שנתחתן בהקדם.
הבנתי.
איפה אתה? -באתי הביתה.
חשבתי שתבוא ובישלתי.
-אני לא אצא.
אתה לבד? -כן.
לא התקשרת כל היום.
-הייתי כל הזמן בישיבות.
אתה יודע מה קרה?
גברת אסלי התקשרה וקראה לי
לבוא שוב לעבודה.
לא. לא ידעתי.
אז אל תגיד ששמעת ממני.
אנחנו נדבר אחרי שתחזרו
מחוץ לארץ ואז אתחיל.
מתי דיברתן? -היא התקשרה
מוקדם בבוקר.
כשהתקשרתי אליך רציתי לספר לך
את זה.
אז לפני שהיא דיברה איתי.
אני חושבת שהיא לא צחקה עליי
כשהיא אמרה שאתם זקוקים לי.
לא.
ידעתי שהיא רוצה שתחזרי
אבל לא חשבתי שהיא תתקשר.
גם אני הופתעתי.
אתם תיסעו לנסיעת עבודה, נכון?
-כן. רק לצורכי עבודה.
זה כל מה שאני יכולה לעשות
ולא יותר. שרפתי את האוכל.
קדימה, נדבר אחר כך.
תתקשר לפני שתיסע, נכון?
אני אתקשר. לילה טוב.
-לילה טוב.
נו, תספר לי. איך היה היום
הראשון שלך? אני סקרנית.
איך יכול להיות?
איך החדר שלך? -חדר יפה.
מר כמאל הכין עבורי. -כל הכבוד.
יש לך מזכירה או משהו?
הבעיה של אימא אחרת.
אם תגיד שכן היא תשאל
אם היא יפה.
תראה אותן.
הכול מושלם
ורק הקנאה שלך חסרה.
שלא נדע.
בגלל זה אני שואלת? גם כן אתן.
אני מנסה להבין את הסביבה שם.
להבנתך, גברת האירייה,
מר כמאל, שיהיה בריא, באמת יצר
תפקיד במיוחד בשבילי.
אני מקווה שאועיל להם ולא אובך.
בקרוב הם יבינו כמה אתה שווה,
אבא. -בטח, נשמה.
אני אענה.
הלו? -נז'לה, זה שבקט.
-זאת ליילה, אחי.
נשמה. -אחי על הקו.
מה שלומך, נשמה? ליילה,
אני מתנצל בפנייך, ממש מתנצל.
רק לא מזמן גיליתי את מה שקרה.
-בסדר, בסדר, עבר.
התקשרתי באמצעות אישור מיוחד
מהמנהל.
אבא פה, אני מעבירה לו.
הוא קיבל אישור מיוחד להתקשר.
שבקט? -אני אדבר מהר,
שלא יתנתק לי.
אני כבר יודע הכול,
את כל מה שעברתם.
העצבתי אתכם מאוד.
אני יודע, אבל אני אעשה שינוי.
הפעם אני מבטיח, אבא.
בעוד עשרה ימים יהיה לי דיון.
-אני יודע.
אם אשתחרר...
כלומר, כשאשתחרר,
אתם תראו מולכם שבקט חדש
לגמרי. נהייתי חכם, תאמין לי.
הפעם אני מבטיח.
מעולם לא איבדתי
את התקוות בך, בני. -תודה.
אתם תגיעו לדיון? -בטח.
כולנו נהיה שם.
תנשק את אימא שלי במקומי,
תנשק את כולם.
בסדר. תשמור על עצמך.
הוא שלח נשיקה לכולכן.
הוא אמר שהוא נהיה חכם יותר.
מה השעה? -הוא תכף יגיע.
הגיע.
אוי, נשמה.
הבעיות ייגמרו, בעזרת האל.
-קדימה.
אימא.
בני.
שיהיה בשעה טובה.
תודה.
אני שמחה מאוד שחזרת.
באמת?
את באה לישיבה?
אני אבוא עוד מעט.
כן.
הוא נכנס עכשיו לאולם הדיונים.
-התחיל? -עומד להתחיל.
כמה זמן זה יימשך? -לא ניתן
לדעת. -אחכה להודעה ממך.
זה מתחיל, אני נכנס.
-בסדר. נדבר.
התחיל כבר, נכון? -מה?
כנראה.
סדף,
לא נתחיל את הכול מההתחלה.
נכון, בתי?
מה זאת אומרת עכשיו?
-את יודעת טוב מאוד מה זה אומר.
באמת התחלנו מההתחלה.
אז תבטיחי לי שתתרחקי משבקט.
-אימא, מה הקשר עכשיו?
אני רק רוצה לדעת אם הוא שוחרר
או לא. את מגזימה.
אני בכל זאת אגיד
מה שיש לי להגיד.
מצבו של שבקט עכשיו קשה יותר.
אם יש לך תקווה כלשהי,
הסוף יהיה עצוב, שתדעי.
-אין לי שום תקווה. היי רגועה.
הוא עדיין חושב על פרהונדה.
יהיה לו קשה מאוד לשכוח אותה.
חוץ מזה, אני שכחתי אותו.
באלוהים.
הרצון של החברה היפנית ליצור
שותפות רק איתנו בטורקיה
ועוד בתקופת משבר כזו, מוכיחה
את האמון שלהם בחברה ובשמי.
זה באמת ככה.
לפני שבאת
כולם צפו בתמונות מהישיבה.
תצפי גם את, פרהונדה.
-ההסכם נחתם? -בטח.
אז הכול נגמר.
-כן. רוב התשלום כבר שולם.
נהדר. ברכותיי.
זו תהיה השקעה גדולה מאוד,
מר לבנט.
יש לך כבר חברה בין-לאומית.
החיים שלך ישתנו. -נכון.
מעכשיו החיים שלנו ישתנו
בכל מובן.
נהדר.
עכשיו, אם נעיין בנושאים אחרים
שעל הפרק...
מה קרה?
שבקט השתחרר. -כן?
אני ממש שמחה.
גם אני.
אני רוצה שמעכשיו הכול יהיה
טוב בשבילו.
נשמה,
יהיה טוב.
גם עבורך וגם עבורו
הכול יהיה טוב מאוד.
טאהסין, ניסע לקחת את שבקט.
-לא, לא.
ג'ם יסיע אותנו, אנחנו ניקח.
-טוב.
אז אנחנו נעשה בבית הכנות.
אל תחכו בחוץ בגשם, אני אביא
את הרכב. -חכה, גם אני אביא.
ניסע מיד ונתחיל לבשל.
-ניסע קודם לקניות.
אתה תחזור הביתה, אבא?
-כן, בתי.
עלי ריזה, אל תלך היום.
-נראה לך שזה אפשרי, האירייה?
אלך גם אם באיחור, כך אמרתי.
-כרצונך.
אחי?
אשתה בערב את המרק שלך.
-אבשל את כל האוכל שאתה אוהב.
אנחנו נחכה לך ביציאה, אחי.
-בסדר. -נתראה בבית.
למה לא שחררו אותו כבר פה
והיינו לוקחים אותו הביתה?
-כן, כן.
אבל צריכים לשחרר אותו
מתוך בית הסוהר. -נכון.
תמרחי משהו גם על האף.
הוא אדום לגמרי.
פרהונדה? את בסדר?
-אני בסדר, אני בסדר.
קיבלת בשורה רעה? -לא.
אחת מבנות הדודות שלה ילדה,
היא התרגשה מזה.
באמת? בשעה טובה.
תודה.
יש עוד סיבה לחגוג הערב.
אתן לא יודעות, דיברנו על כך
אחרי שיצאתן.
נעשה מסיבה קטנה במשרד,
לכבוד העבודה החדשה.
יפה. -נהדר.
עדיין אדום.
בסדר.
אם קר לך תיכנסי.
-לא. זה מההתרגשות.
זה שלך. שתהיה לך מזכרת ממני.
-תודה, בן האדון.
תסתכל עליי, המזכרת שלך
נמצאת פה. -תודה.
טוב שנגמר, אריה.
תודה.
בקרוב אצלכם. -אמן. -אמן.
אל תשכח אותנו.
-איך אוכל לשכוח?
אנחנו ניפגש כשתשתחרר.
נשתה ראקי ונאכל דגים במסעדת
הדייגים בטיילת שדיברנו עליה.
טוב, ארקאן? -בסדר גמור.
אני שמח מאוד שהכרתי אתכם.
-תודה. -תודה.
אני לוקח אתכם יחד איתי.
אם כך...
סע גם לעיר הולדתי.
תנשק את בתי.
גם אנחנו שמחים
שהכרנו אותך, שבקט.
למדת כבר את הלקח, נכון?
שלא נראה אותך פה שוב. -מבטיח.
קדימה.
אני חושב שאני מפחד.
אני מפחד לעשות צעד החוצה.
-לך כבר, בחור.
אתה אדם אמיץ. קח את זה. קח.
אתה אחראי על העציץ שלי.
-אביא לך אותו כשאשתחרר.
אל תדאג, אתה תשתול אותו
בחצר שלך.
תנו לי את ברכתכם. -שלך.
-שלך. -שלך. -שלך, קדימה.
תן לנו גם אתה, אחי.
-שלכם. בקרוב אצלכם.
טוב, היו שלום. -להתראות.
-טוב, להתראות. -להתראות.
אל תעשה שטויות יותר.
-קדימה, בן האדון. -להתראות.
אחי!
נשמה שלי.
בואי.
בוא.
קדימה, בואו נלך.
מייד, אחי.
תשבי ליד בעלך.
גם אני באה אליכם. -בואי.
אחי היקר.
לא נספיק. -נספיק, אחותי.
ברגע שנשים במים
הם יתבשלו בחמש דקות.
חלק נשים בתנור. שבקט
אוהב את זה ככה. -המרק מוכן.
הקציצות מוכנות וגם האורז
עם האטריות מוכן.
הכנתן גם אורז וגם כיסונים?
שתהיו בריאות.
איך הבחור יאכל את כל זה?
-הוא בטח התגעגע.
שיטעם קצת מכל דבר.
אתקשר לטאהסין. הוא כנראה נשאר
לאבטח את הבורק שם.
טאהסין הזה בחור טוב מאוד,
שהאל ישמור עליו מפני עין הרע.
כזה הוא. שאלוהים לא יהרוס
את זה.
השולחן בסדר?
-כן, בסדר גמור. יבורכו ידייך.
אוי, אלוהים. -הייתי אומר לך
לתת לי אבל... -לא, לא.
תעזוב, שיצלצל. -גם לדעתי.
כנראה הוא לא שומע.
השולחן מוכן.
-יבורכו ידייך, בתי.
גם זה נגמר. -שבקט, קדימה,
נכניס חלק לסיר. קדימה, בתי.
בסדר, אימא.
קדימה. אשטוף את ידיי ונלך כבר.
-לאן אתן הולכות? נהיה יחד.
שבקט מגיע. איך אתן יכולות
ללכת? הערב תהיה חגיגה בביתנו.
הערב תבלו כמשפחה.
מחר נבוא ונראה את שבקט.
אי אפשר ככה עכשיו.
-אפשר, אפשר. קדימה, סדף.
אל תלכו.
נלך. אנחנו כבר נראה אותו.
הבורק הגיע.
רגע.
ברוכים הבאים. -שלום.
-התקשרתי. -לא עניתי. -ברור.
תן לי. -לא, לא, זה כבד.
-תיכנסו, תיכנסו לשם.
קדימה.
שלום, גברת נהיר. -שלום.
הבאנו את הבורק בלי תאונות בדרך
תודה לאל. -תודה.
יבורכו ידיכם. -תיכנסו, תנוחו.
-אתן הולכות? -כן.
אתן לא נשארות? -לא.
אז גם אני לא אכנס.
-אם אתה רוצה תיכנס.
הבתים שלנו שונים והדרכים שלנו
שונות. -אני יודע, אבל...
לא משנה. היו שלום.
תודה, מר אהמט. הטרחנו אותך.
תודה, התעייפתן מאוד.
-מה פתאום להתעייף. השתגעת?
עשינו את זה בשמחה רבה.
שוב ושוב בשעה טובה.
תודה, אחותי. אשמח שתבואי מחר.
-בשעה טובה. -תודה, בתי.
להתראות, בתי. -היו שלום.
-להתראות.
באסה. חשבתי שנהיה הערב
כולנו יחד.
אבל נכון יותר להשאיר את המשפחה
לבד. גם את חשבת ככה. ברור.
למה הם עוד לא הגיעו?
-ייקח זמן. ייקח זמן.
שתיתי את התה בזה
במקום חבריי לתא.
מה לא עשיתי לך בלי להתכוון.
-אמרתי לך שהכול עבר.
עבר ונגמר.
נלך כבר? -נלך, באלוהים.
אימא שלי תכף תתחיל להתקשר.
הינה. מהבית.
הלו.
אנחנו באים, אימא.
בסדר, בסדר.
שתינו ביחד עם אחי תה
בבוספורוס. -אימא שלי.
אל תמהרו אבל אנחנו מחכים.
שתדעו.
בסדר.
הם שתו תה בבוספורוס.
טוב שהם עצרו לשתות.
עלי ריזה? -הגענו.
אחי. אחי.
הם עוד לא הגיעו. -למה?
משהו השתבש?
-לא, לא. דיברנו עכשיו.
הם מטיילים ואז באים.
הבנתי.
שלום רב. -ברוך הבא.
-ברוך הנמצא.
איישה לא ראתה אפילו אותנו.
נשמה שלי. -כן.
קדימה, קדימה. בואי לפה.
עד ששבקט יבוא תני לי גם נשיקה.
וואו, הכנת הכול יפה מאוד,
גברת האירייה. -עשינו משהו.
את תיתני לנו כוסית ראקי, נכון?
-בטח, אבא.
אכייף יחד עם כל ילדיי.
-תכייף, באלוהים, זו זכותך.
אתרחץ עד שהם יגיעו.
איישה, תלכי להחליף בגדים.
קדימה, נשמה שלי. -בסדר.
כן. -דודה האירייה שלום.
זאת דניז. -דניז, בתי?
מה שלומך, ילדתי? -תודה.
רציתי להגיד בשעה טובה.
תודה, בתי. תודה רבה. סבתא שלי
רוצה לדבר איתך. -בטח, בטח.
היא מעבירה לגברת ג'ברייה.
זוזו מראשי, אל תעשו רעש.
הלו? -שלום רב, גברתי.
-שלום גם לך, גברתי.
שיהיה בשעה טובה, גברתי. -תודה.
ימים ספורים חלפו מהר.
תראי, התאחדת עם בנך.
כן, כן, בעזרת האל.
-בטח מר עלי ריזה קופץ משמחה.
ועוד איך.
גם אני אדבר. -קדימה.
קדימה, היכנסו לחדר.
שלא תדעו דברים כאלו עוד.
-זהירות.
מה קרה?
תעצרו לרגע. לרגע אחד תעצרו.
תניחו לי.
אני מתנצלת, שוב הילדים השתגעו.
-מה פתאום.
תודה שהתקשרת. -תודה לכם.
תמסרי דרישת שלום למר עלי ריזה
ונשיקות לכל הילדים.
תמסרי דרישת שלום גם לטאהסין
ופיקרט. -אמסור, גבירתי.
קדימה, שיהיה יום טוב.
שלא ייהרס לכם מצב הרוח.
אמן, אמן, גבירתי. יום טוב
גם לך. היי שלום.
מה היא אמרה? -הטיפול הפיזי
עשה טוב מאוד לגברת ג'ברייה.
היא נהייתה רכה מאוד.
אנחנו קוראים לזה סאדון.
-סליחה?
לא משנה.
הזכוכית לא נשברה. זאטוטים.
זה לא חשוב אבל זו מזכרת.
למה שהיא תישבר. לא כך?
בטח, סבתא.
"ליבך הקטן עייף וחסר אונים,
"הוא לבד כשהאהבה דופקת
בדלתך.
"בכל פעם שאני מתעורר
"את לא נמצאת.
"את לא נמצאת".
אימא! הוא בא. הוא בא, אימא!
-בסדר, בסדר, לאט.
ברוך הבא!
ברוכות הנמצאות.
טוב שנגמר. -תודה.
-בשעה טובה. -תודה.
תבואו.
אחר כך.
זה נגמר.
הוא חזר לביתו.
הם באו.
הם באו, בתי.
בני!
אימא יקרה.
אחי!
הכי טוב זה לחזור הביתה.
אבא.
אני יודעת.
ברוך הבא לביתך.
בוא.
פיקרט.
ברוך הבא. -ברוך הנמצא.
מה קרה?
למה ברחת מהישיבה
לפני שהיא נגמרה?
שבקט השתחרר. -באמת?
עורך הדין הודיע.
-ואת התרגשת מזה.
שוב תביעת הגירושים תתבטל?
אין דבר כזה.
אמרתי לך.
אני רק...
פרהונדה? הכרת את אבא שלי?
-לא.
ברוך הבא, אדוני.
-ברוכה הנמצאת.
פרהונדה טקין.
עדיין טקין, נכון? -כן.
-בארטין אוקאיי.
יש אדם שלא מכיר אותך, אדוני?
פרהונדה היא מנהלת ההשקעות
הפיננסיות שלנו.
נעים לי מאוד להכיר. -גם לי.
מה את חושבת על ההשקעה
החדשה, גברת פרהונדה?
גם עבורי זו הייתה הפתעה.
לא ציפינו לכך שזה יקרה השנה.
החתן שלי עשה לנו הפתעה.
אם הם יחגגו גם את החתונה
עד סוף השנה,
לא יהיה מאושר ממני.
יש חתונה בקרוב?
לא ידעתי.
אבא, הרסת את ההפתעה.
-איזו הפתעה?
אתם מאורסים כבר אלף שנה,
נמאס לי כבר, באלוהים.
ברשותכם. הגיעו אורחים.
ברכותיי.
תודה.
סליחה. נלך? -ברשותך.
זאת הסיבה לכך שגברת אסלי
קראה לי בחזרה בהנאה גדולה,
זה ברור.
אני לא חושבת שזה נכון.
אבל לבנט לא הוציא הגה.
אני הולכת. -חכי, גם אני אבוא.
תפסתי את החדר שלך עד שתחזור.
אל תדאג, אפנה הכול לאט לאט.
-לא, אימא.
שהחדר הזה יהיה שלך,
את לא צריכה לפנות.
שמנו את כל התמונות
של אחותי פרהונדה בעליית הגג.
איישה?
קדימה, אנחנו רעבים.
-אנחנו באים, אבא.
אני מתנצלת. אתה עצוב?
-לא, נשמה. אני לא עצוב בכלל.
פרהונדה כבר לא תוכל להכאיב לי.
שוב נשארתי לבד.
שבקט עזב. לבנט עזב.
נמרטו לי העצבים.
השולחן מוכן. קדימה, לשולחן.
-קדימה. -קדימה.
קדימה, ג'ם.
תשב פה, נשמה.
ואתה תשב פה, אחי טאהסין.
-בסדר.
שבי, נשמה.
שבקט?
אבא.
כשהעברת לי את מקומך בשולחן,
אמרת לכולם, שכשיגיע הזמן
אתם תראו בו אבא במקומי.
לא הייתי ראוי לא למילים האלו
ולא לכיסא הזה, אבא.
לא הצלחתי להיות ראוי לכם.
ביישתי את כולכם.
עכשיו כל מה שאגיד יישמע כשטות.
אוכיח שאני שבקט אחר
במעשים שלי.
מעכשיו לאט לאט אמחק את
העקבות הרעות שהשארתי.
אני אקל על העול שלכם.
אני אעבוד ואשלם את חובי.
ועכשיו,
בוא, אבא.
תשב במקומך, בבקשה.
מקומך פה.
שב.
בתיאבון.
בוא, בני.
בגלל כל מה שקרה,
אבא שלי היה כמו לוחם פצוע.
עכשיו שבקט יקום מהמקום שאליו
נפל אחרי שלמד את הלקח
וייקח שוב את הנשק של אבי מידיו
ואת העול שלו מכתפיו
וימשיך להיאבק.
תרגום:
סטלה אביגייל חן-איסקוב
עריכה לשונית:
רונה קמחי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ