"עלה נושר"
- פרק 167 -
האליל ארגון
את העדים בבקשה.
גובן הוקנה
בנו יילדירימלאר
איפק.
אני אהיה העדה?
ג'אנר קורטאראן
קדימה, טאהסין.
אתה תהיה העד של נז'לה.
דניז צ'אקיר
טולגה קארל
לבוא גם, אבא?
-ג'אנר, שב.
פאהרייה אבג'ן
גוקצ'ה באהאדיר
אני מתרגשת יותר ממך.
שבנם צ'צ'לי
סדה דמיר
טורקאן קיליץ', בולנט פיל,
באשאק סאיאן
הלוואי שהם לא היו באים בכלל.
מה הדבר הזה?
יוסוף אטאלה, אגה איידאן,
מוסטאפה אורבאיי
היא כאילו באה להלוויה,
לא לחתונה של הבן שלה.
אימא.
ברק בואץ' אקגונש
נסליהאן אטאגול
היא התחילה להעציב את בתי
כבר ביום חתונתה.
אימא.
אהמט סאראצ'אולו
גברתי הכלה, שם ושם משפחה.
גולר אוקטם
נז'לה טקין. -שמם של הורייך?
בדיא אנר
עלי ריזה טקין והאירייה טקין.
אדוני החתן, שם פרטי ושם משפחה.
-ג'ם איידינאולו.
שמם של ההורים שלך.
כמאל איידינאולו,
סוזאן איידינאולו.
בואי, בואי. זה פה.
תשבי במקום כלשהו, שבי.
שם ושם משפחה?
טאהסין באיסוי.
טאהסין העד.
איפק דיירמאן.
הוא בטח יהיה העד.
איך הגעת, סבתא?
-תסתכל קדימה.
גברת נז'לה טקין, את מוכנה
להתחתן עם ג'ם איידינאולו
מרצונך החופשי
וללא לחץ מצידו של אף אחד?
כן.
מזל טוב. -מזל טוב.
אני שואל אותך את אותה השאלה,
אדוני החתן.
אתה מוכן להתחתן עם נז'לה טקין
ללא לחץ מצידו של אף אחד
ומרצונך החופשי?
כן.
ברבו.
שמעתם שגברת נז'לה טקין
וג'ם איידינאולו רוצים להתחתן.
אתם עדים?
-כן. -כן.
סוזאן, מספיק כבר.
תראי, כנראה זו חמותה.
תראי איך היא בוכה.
אוי, אוי, אוי.
אמרתם מולי ומול העדים
שאתם רוצים להתחתן.
בדקנו ולא מצאנו מניעה
לחתן אתכם.
אני מכריז עליכם בעל ואישה
באמצעות הסמכות שניתנה לי
מהעירייה. מזל טוב.
ברכותיי.
אני אוהב אותך.
אני אוהבת אותך.
אימא, מה את עושה פה?
אנחנו לא קרובי משפחה? אם
לא הייתי פה זה היה לא מנומס.
סבתא, אני לא מאמינה,
לא התעצלת בכלל.
איך אפשר בלעדיי, נשמה שלי?
תראה.
תראה היא לא מסתכלת עליי בכלל.
אימא, למען האל,
אל תהרסי את היום הזה.
תראו את המשוגע. מה אני עושה?
זהו זה. זהו זה.
אם בדיון בעוד 10 ימים
יחליטו לשחרר אותך,
אתה תהיה בחוץ כבר, נכון?
כן.
אכין את הבית, אועוז.
הבן שלי ואני נחכה לך.
קדימה, בשעה טובה.
-זה עלה לנו ביוקר אבל שיהיה.
זה שווה את זה.
יום טוב. -תודה.
מזל טוב. -תודה. תודה, בתי.
ברכותיי. -תודה.
אבא. -מה? -אנחנו נצפה
בחתונה הבאה שתהיה.
אל תיעלמו. אל תלכו למקום אחר.
ברכותיי. -תודה.
חכי, נחכה בסוף
כדי שנראה מי עונד מה.
שבי במקום כלשהו, דודה.
אל תעמדי.
סדף, תושיבי את דודתך ג'ברייה.
קדימה.
אין צורך. טוב לנו ככה.
נכון, נוניש?
בואי.
תודה.
מזל טוב. -תודה.
סליחה, אני מתנצל.
שהאל לא יגרום לך
להתחרט, בני.
הלוואי שאנחנו טועים.
מזל טוב.
בואי, תסתכלי מפה. בואי.
הם לא ענדו לה כלום,
גם ככה הם יתגרשו. ראית? -כן.
בבקשה.
שהאל יעניק להם אושר. -תודה.
שהאל יעניק לכם אושר.
מזל טוב. -תודה.
והוא הבוס של האמצעית.
אני מאחל מזל טוב.
הוא רווק? -נברר.
בבקשה. -תודה.
קדימה, בקרוב אצלך? -אבוי.
לא הזמנת את ג'אן?
או שהוא לא הצליח להגיע?
לא, לא הזמנתי אותו.
סליחה.
להתראות.
אדוני המושל?
תודה לאל, סיימת בהצלחה
עוד משימה. מזל טוב. -תודה.
מזל טוב. -תודה.
ברכותיי.
שהאל ישמח אותם.
-אמן, נשמה. אמן.
ברכותיי. -קדימה, בקרוב אצלך.
תודה.
תהיו מאושרים.
נהיר ענדה חצי מטבע או רבע?
לא ראיתי. -רבע, רבע.
נשמה שלי. תהיו מאושרים.
-תודה, נשמה.
מעכשיו הבת שלנו מופקדת בידיך.
אני הוא זה שמופקד בידיה.
ההורים שלי עזבו אותי.
יסתדר, יסתדר. הכול יסתדר.
העיקר שאתם תהיו מאושרים.
נשמה שלי.
טאהסין יקירי.
אבדוק את הילדים.
ברוכות הבאות. -ברוכות הבאות,
גברתי. -ברוכות הבאות.
תבורכו. ברוכה הבאה, גברתי.
תבורכי.
לא הוזמנו,
אבל רצינו לבוא בכל זאת.
החזרת את הכסף מהר מאוד.
אני מבקש שלא תפתחי
את הנושא הזה בכלל.
בסדר. שכך יהיה, אדוני.
תודה.
גם אני אתמוך קצת בזוג הטרי.
אמרתי קצת, אבל...
נשים בשק. -לא, גברתי.
שיראו הרואים והעיוורים גם.
תודה. טרחת.
-הייתי צריכה.
ברוכה הבאה.
אני מתנצלת, היו הרבה אנשים
ולא הצלחתי לגשת אלייך.
זה לא חשוב, גברתי.
לא בירכתי אותם. -גם אני.
בקרוב אצלך. -תודה, דודה.
תיקחו כמה שאתן רוצות.
אקח גם לרייהאן. -קחי, קחי.
ואני אקח לרייהאן.
תודה.
ליילה, בואי רגע.
-מה קרה? -בואי.
עורך הדין התקשר היום.
היה היום לאועוז דיון.
את יודעת. -היום? מה קרה?
הוא יצא מזה. מה יכול לקרות?
המשפט ממשיך,
אבל הוא לא יישלח לכלא.
-הוא השתחרר?
עוד לא. יהיה לו עוד דיון
בעוד 10 ימים.
אם הוא יצא גם מזה...
ברבו.
תזרקי, תזרקי. תזרקי לי.
הוא עשוי להשתחרר
עוד 10 ימים? -למרבה הצער.
ליילה?
אני באה, אבא.
לא משנה, אל תגידי כלום
להורים שלך. -האם אגיד?
נתראה. -להתראות.
ליילה.
קדימה, בואי גם את.
אני זורקת את הזר.
מה קרה, ליילה?
-שום דבר, אבא.
קדימה.
תפסתי.
איזה מין חוסר נימוס
זה עבור זר?
אבא יקר. -נשמה שלי.
אתם נוסעים לבית מלון?
נאכל קודם משהו בחצר ביתנו.
אל תטרחו בכלל.
הכינו עבורנו אוכל במלון.
אימא יקרה, תודה.
על מה, בתי? לא הצלחנו
לענוד לך שום דבר.
נהיה חייבים לך.
-אתם הנשמות שלי.
את חוזרת מייד? -לא נוכל
להישאר כולם ביחד. נחזור בערב.
קדימה, נשמה.
תשמרו על עצמכם.
תודה.
שהאל ישמור עליכם.
שמרתי את זה בשבילך.
אני אשמור אותו.
נשמה שלי.
שלום. -שלום. -שלום.
שבי בכיסא של פרהונדה,
דודה נורדאן.
אדבר עם המנהל ואחזור.
-בסדר, נשמה.
היא אימא של פרהונדה. -כן?
ברוכה הבאה. -ברוכה הבאה.
ברוכות הנמצאות.
אתן דומות.
את צעירה מאוד. -תודה.
תשתי משהו? מה להביא לך?
-שום דבר. אל תטרחו.
עבודה קלה. -ברוך הבא, מר לבנט.
-ברוך הבא, מר לבנט.
איך הייתה הנסיעה? -טובה.
לפרהונדה יש סידורים, היא ביקשה
להיעדר בבוקר. -בסדר.
יום טוב.
מר לבנט,
הוא הבוס שלנו.
לאן? -תכף אחזור.
נראה שגם היא משוגעת
כמו הבת שלה.
תני לי חמש דקות, אתמקם
ואז תתקשרי לכולם. -טוב, אדוני.
כן?
אני רוצה לדבר איתך.
בבקשה.
אני מקשיב לך.
פרהונדה לא מספרת הרבה.
ובמצבים מסוימים
גם אין צורך במילים.
מייד מבינים מה קורה.
אני יודעת שיש משהו ביניכם.
אבל אתה לא יודע
כמה הבת שלי סובלת?
היא צריכה לצידה גבר חזק כמוה.
אבל שיהיה ישר,
גבר שעומד מאחורי המילה שלו.
גבר שלא משתנה כל יום.
גבר עם אופי חזק.
זה צריך להיות ככה
גם אם זה חבר או בן זוג.
אל תשחק איתה ככה.
אני מבקשת את זה ממך
בתור אימא.
תודה.
נתראה בתחילת החודש. -נתראה.
שלום. -מה קורה? הבאת
את המסמכים? -מסרתי למנהל.
הכול מוכן.
גברת נורדאן הלכה לשירותים?
-לא יודעת.
היא הלכה לכיוון הזה.
-אימא שלי פה?
התכוונו לנסוע לשוק הסגור מפה.
אולי היא השתעממה
וירדה למטה.
לא ראיתי אותה כשבאתי.
פרהונדה, מר לבנט בא.
-הוא בא? -לא מזמן.
תני לו את הדוחות אם את רוצה.
פרהונדה. -חכי.
מי איתו? -אישה כלשהי.
אני לא מכירה.
פרהונדה.
מה את עושה פה?
אנחנו מדברים.
-על מה אתם מדברים?
מה את מנסה לעשות, אימא?
-אני לא עושה כלום.
רק רציתי לדבר עם מר לבנט.
-באיזו זכות? באיזה אומץ?
פרהונדה, את מוכנה להירגע?
-אל תתערב.
איזו זכות יש לך לנהל אותי,
אימא?
איזו זכות יש לך להתערב בחיי?
פרהונדה.
מה קורה?
שומעים אותך מהמסדרון, פרהונדה.
מה קרה?
מה ההתנהגות הזאת?
החרפה הזאת? צעקות, צרחות.
עם איזה מין אנשים אנחנו
עובדים? מי האישה ההיא?
אשמח אם לא תדחפי את האף
לנושאים לא לך.
אני באמת גם לא רוצה להתעניין
בנושא הזה. -זה יהיה טוב.
לעולם לא אסלח לך, אימא.
אני לא מאמינה שאת עושה זאת.
הושפלתי בגללך.
טוב. מעכשיו לא תושפלי יותר.
אני אצא מחייך לגמרי.
תניחי לי. -אל תדאגי בכלל.
אוף, דודה נורדאן, אוף.
את כאילו לא מכירה
את הבת שלך.
תעזוב אותי.
את מוכנה להקשיב לי?
אני מבין שאת כועסת,
אבל את מגזימה.
איך היא מתערבת בחיי?
אני לא מאמינה.
מי יודע מה היא אמרה לך?
זו הייתה שיחה די רגועה וכנה.
זאת האמת.
אימא שלך אוהבת אותך מאוד,
פרהונדה.
והיא אישה חזקה מאוד.
כמוך.
תתרחק ממני בבקשה.
אתה מזיק לי.
תתרחק ממני.
אני לא מצליח להאמין.
התחתנו.
ברוכה הבאה לחיי.
המשפחה של ג'ם התנהגה
ממש לא יפה.
זה היה מאוד לא מנומס. נכון?
הם נתנו מתנה רק לבן שלהם.
אז אל תיתנו בכלל. זו בושה.
הם גרמו להם סבל כי הם
חושבים שהם לא יהיו מאושרים.
נכון? -באלוהים. יש לה
רק בן אחד. יש יותר מזה?
אחותו אפילו לא באה.
-היא בשווייץ. -לא באים?
כן, בטח.
תודה לאל, הצוות שלנו היה שלם.
-כן... אפילו החברים הגיעו.
בנות?
תחייכו.
כן.
הם יישארו במלון שבוע.
הם לא רצו לנסוע לירח דבש
לעיר אחרת.
גברת נהיר.
יפה.
אז מחר הם יבואו לנשק את ידך.
הם יבואו יום לפני שג'ם יתגייס.
תביאי, פיקרט. -כן...
לקחת תה גם לאבא שלך?
-הוא לא רצה.
מר עלי ריזה דואג לבתו.
הוא לא יורד למטה.
לא. הוא לא יורד כי אנחנו פה.
אני פה. באלוהים.
בנות?
תודה, אחותי פיקרט.
-אני לא רוצה, תודה.
פיקרט.
רק רגע.
כן.
בסדר.
מר אהמט, תשב קצת. מהבוקר
אתה מחזיק את המצלמה.
אי אפשר.
גברת נהיר ביקשה
ואני עושה את תפקידי כיאה.
תשב, מספיק כבר.
אין צורך לצלם יותר.
תצלם אותי עם טאהסין.
אם אמות, הוא יסתכל וייזכר בי.
קדימה, טאהסין.
פיקרט, תצטרפי גם את.
-לא, לא. רק את שנינו.
כן. נפלא.
פיקרט, תשבי כבר. התעייפת מאוד.
ילדים, בואו לפה. בואו, בואו.
הוא מפחד מאשתו. את רואה?
אחרי שנשתה את התה נקום,
פיקרט. מה את אומרת?
טוב.
נצטופף קצת, תסלחו לי.
אל תחשיב אותנו. אנחנו לא באות.
-אתן תיסעו באוטובוס?
אם אנחנו כבר פה,
נבקר את זהרה.
חברה שלי ואני נישאר פה כמה
ימים. ננקה את הראש באיסטנבול.
אפרד מאבא שלי.
אימא...
אנא ממך, סלחי לי.
אנא ממך, אל תעזבי ככה. בבקשה.
אל תעציבי אותי יותר, פרהונדה.
בסדר. אל תתנצלי יותר.
את לא יכולה לעזוב ככה.
לא רציתי לפגוע בך.
אני יודעת.
בסדר. אל תבכי יותר.
כואב לי עלייך, פרהונדה.
קשה לי לראות אותך סובלת.
זה יעבור.
אני אתאושש.
אני זקוקה לך, אימא.
כל ילדה זקוקה לאימא שלה
וכל אימא לבתה.
נתרחק קצת זו מזו.
ננשום אוויר.
ננעץ את המחטים בעצמנו.
את עוזבת כי נעלבת ממני.
-גם ככה התכוונתי לעזוב, בתי.
יש לי עבודה שעליי לחזור אליה.
אבוא שוב, מבטיחה.
אולי אבנה לעצמי
סדר חדש באיסטנבול.
נחכה ונראה.
קדימה.
אני מתנצלת.
אני אוהבת אותך מאוד.
ואני אותך, יקירתי.
ואני אותך, תינוקת שלי.
פרהונדה,
תהיי מודעת לערכך.
תהיי מודעת לעצמך.
את לא זקוקה לאף אחד.
אל תכניסי מישהו חדש לחייך
בתוך כל הבלגן הזה.
תני לזמן לעבור קצת.
אל תנערי מעלייך את הנישואים
הגמורים שלך בקלות כזו.
קודם תתאבלי על מי שעזב.
תתפקחי.
תשמרו זו על זו.
נסיעה טובה, דודה נורדאן.
אני כל הזמן עושה את זה.
אני כל הזמן פוגעת
באנשים סביבי.
אני כבר לא רוצה להיות ככה,
גולשן.
אני לא רוצה לאבד יותר אף אחד.
בתיאבון. -בתיאבון. -בתיאבון.
לפחות היום לא הייתם צריכים
לתת לעז עבודה.
הבחור לא הצליח לשמוח אפילו
את החלטת השחרור שלו.
יש לו עוד הרבה עבודה. הרבה.
נותר לי דיון אחד. אחד.
אם אזוכה גם בו,
אתם תתגעגעו אליי הרבה.
כן. כל כך נתגעגע, נתגעגע מאוד.
אבל כל הכבוד לאחי טאלט.
הוא עשה את מה שהוא אמר.
עורך הדין שלו חזק.
-כן. לא אפול שוב.
פספסת את ההזדמנות, קאטיר.
לא עשית את שיעורי הבית
של אחי טאלט ונשארת כיתה.
הוא העביר את העז במקומך.
-האיש תכף מסיים את לימודיו.
שבקט.
אל תעבוד היום, אריה.
עזוב, עזוב. אני אעשה.
זה בסדר. -עזוב.
אחותו של שבקט התחתנה היום.
אתם יודעים נכון?
מזל טוב. -תודה. -מזל טוב,
שבקט. -מזל טוב, אחי. -תודה.
תן לי. -קח, אחי.
אחותך נרדמה?
הבית נהיה שקט יותר
אחרי כל אחד שעוזב.
יום אחד יישארו
רק הקולות של שנינו, עלי ריזה.
בעזרת האל,
גם ליילה תבנה את ביתה.
אלוהים,
תציב בדרכה אנשים טובים.
תתפללי שאעבור את המבחן
ואלמד באוניברסיטה, אימא.
אני לא חושבת על משהו אחר.
קודם זה, ברור.
אני בטח מתפללת.
איך לא אתפלל?
הכול לטובה.
אתם עוד יושבים?
אני רוצה לישון.
גם אני אישן. אני קמה עכשיו.
קדימה. גם אתה, עלי ריזה.
-לא. אני אשב עוד קצת.
אני מאמין בהם.
נז'לה וג'ם יצליחו.
גם היא כמו פיקרט
תמצא את הסדר שלה.
בעזרת האל.
גם לליילה שלי מחכים ימים יפים,
אני יודע.
אנחנו לא נקטן.
אנחנו נפריח תקוות
בשביל איישה שלנו.
היינו אמש אצל ההורים.
לקחתי את הדברים שלי הביתה.
ראיתם את המשפחה של ג'ם
אחרי החתונה? -לא.
לפחות אני לא ראיתי.
ג'ם נסע פעם נוספת
כדי לקחת את הבגדים שלו.
אל תקשיבי לשטן, ג'ברייה.
מתי תלכו לשבקט? -עכשיו.
אבא קיבל אישור.
-תמסרי לו דרישת שלום ממני.
אמסור לו כמובן.
איך את? גברת ג'ברייה
מציקה לך? -לא.
טאהסין כנראה הזהיר אותה מאוד.
היא לא פתחה את הפה
מאז שחזרתי.
היא שולחת את דניז המסכנה
לשאול את מה שהיא רוצה לדעת.
אוי, עדיף שתישארו ברוגז.
אני מוכן.
אני מדברת עם אחותי פיקרט.
-תני לי גם.
תני לו, אשמע את קולו.
-גם הוא רוצה לדבר איתך.
קדימה, אחותי. נשיקות.
-בואי גם אליי, נז'לה.
בעזרת האל. אולי.
לאן את מזמינה אותה?
איפה נארח אותה?
אחותי פיקרט,
התכוונתי להתקשר אלייך.
שירות מוצלח, ג'ם. אתה לא תספיק
למצמץ וזה ייגמר. -כן, תודה.
אנחנו נבוא גם אלייך כשנחזור.
-טוב, אני מחכה לכם.
תראו. לא ייאמן.
בסדר, נשמה.
אני שולחת נשיקות לשניכם.
תמסור דרישת שלום לשבקט.
להתראות. בסדר, נשמה.
אתגעגע אליך מאוד.
נשמה שלי.
אל תסתכלי ככה, אנא ממך.
חמישה חודשים יחלפו מהר מאוד.
קדימה.
אחרת לא אוכל להיפרד ממך.
ליילה באה.
מה קורה?
תפסתי אתכם בדיוק בזמן.
באת לאחל בהצלחה בצבא?
אימא שלחה משהו לאחי.
כדי שתיקחו לו.
טוב מאוד.
אין לי הרבה זמן,
באתי באמצע העבודה.
נסיעה טובה. שירות מוצלח.
-תודה.
תחכי, נסגור את החשבון
ונסיע אותך לחברה.
לא, לא, באתי עם הרכב.
הנהג מחכה.
אני צריכה לנסוע גם לבנק.
-טוב.
קדימה.
אנסה לבוא בערב להיפרד ממך.
אין צורך. -אם לא נתראה,
נסיעה טובה.
תמסרי דרישת שלום לאחי.
-בסדר.
תודה, ליילה. להתראות.
קדימה.
"שחררו את אועוז בדיון היום.
הוא משתחרר היום".
השארתי לך את מה שיש בארון,
האמזה. -תודה, עז.
לפחות תקראו לאיש בשמו
כשהוא עוזב.
שכחתי אותו.
קדימה, אחי.
תשמור על עצמך.
אל תסתבך שוב בצרות.
נתערב שאתה תחזור לפה שוב.
תסגור את הפה. איך אתה מדבר?
-אתה תראה.
אל תחכה לחינם, קאטיר.
תצא בהקדם
ונתערב על דברים אחרים בחוץ.
אם תפסיד במשפט האחרון,
אתה תהיה פה שוב.
אחיך טאלט בטח מחכה לך
עכשיו בחוץ.
כן, הוא בטח בא
עם המרסדס שלו.
תאכל בייגלה חם עם תה במקומי.
ובמקומי תאכל חביתת נקניק.
שהאל יציל אתכם מפה. -תודה.
-תודה. -בעזרת האל.
אחי שבקט,
קדימה, היה שלום.
טוב שנגמר.
בקרוב אצלך.
אועוז אייהאן, קדימה.
אתה לא רוצה לצאת?
אני בא.
טוב שנגמר, עז. -טוב שנגמר.
-טוב שנגמר. -טוב שנגמר.
אחרי שאצא מבית הדפוס
אמסור את העבודה.
קדימה, בעזרת האל.
שהאל יאיר את דרכך.
כל גרוש הוא כסף.
שהילדים לא ידעו. נראה,
אעשה קודם את העבודה החדשה.
בסדר, לא אגיד.
את תסיימי את העבודה
עד שאחזור ותתארגני.
שוב אראה את אימו הממורמרת
של ג'ם בלית ברירה.
לא מתחשק לי בכלל. מה אעשה?
מה יהיה אם לא אבוא?
-האירייה, אל תעציבי אותי.
גם אני לא רוצה לראות אותם,
אבל...
נשאיר שם את נז'לה לבד?
אחרי שהבחורה תיפרד מבעלה
היא תישאר איתם לבד?
נכון.
האישה ההיא תגיד משהו
ותעציב אותה.
בסדר, בסדר. אני אבוא.
תודיע לי לפני שתצא.
אתה מאחר? -לא.
רציתי לדעת מה השעה.
בקושי הצלחתי לקבל אישור,
אני מקווה שהם יגיעו בזמן.
הם יגיעו, הם יגיעו.
אל תדאג, נשמה.
קדימה, נתראה בערב. -בסדר,
נשמה. שהאל יאיר את דרכך.
קדימה.
בסדר?
בסדר.
תחתום פה.
פה.
כל פעם שאני מגיעה לפה
אני רועדת.
גם אני נרגש, לא אשקר. זו הפעם
הראשונה שאני מגיע לכלא הזה.
קדימה.
תן לי.
לא, לא, אני אקח.
תן לי לפחות אחת.
תכין את תעודת הזהות.
לפעמים, צירופי מקרים
הם לא צירופי מקרים.
אבל האדם אף פעם לא מוכן
לעימות עם השגיאות שלו.
שלושה אנשים שעברו בפתחה
של אותה שגיאה,
נמצאים פנים מול פנים
מול אותה דלת.
ג'ם דאג על כך שהוא משאיר
את נז'לה לבד להרבה זמן.
תרגום:
סטלה אביגייל חן-איסקוב
עריכה לשונית:
אתי שרה שדה
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ