"עלה נושר"
- פרק 170 -
עונשו של האל,
היא מבקשת כסף בלי בושה.
כאילו שהיא לא יודעת
שאין לנו כסף.
האליל ארגון
בגלל שהיא יודעת שאין לנו כסף
היא עושה את זה. כדי לא להתגרש.
מנוולת.
גובן הוקנה
בנו יילדירימלאר
ג'אנר קורטאראן
אל תדאג, בני.
היא לא תקבל אפילו גרוש.
בסופו של דבר אתה תינצל ממנה.
דניז צ'אקיר
הפעם זה לא קרה
אבל זה יקרה בפעם הבאה.
נדבר ביום הביקור. אל תעמדו פה.
תלכו, בבקשה.
טולגה קארל
בני, אל תדאג.
פאהרייה אבג'ן, גוקצ'ה באהאדיר
כך או כך זה ייגמר.
-ייגמר. אבל מתי?
אהמט סאראצ'אולו,
גולר אוקטם
תראה איך היא מסתכלת. תראה.
טורקאן קיליץ', אגה אידאן
השטן לוחש לי... -האירייה.
ניהאט אלפטו אלטינקאיה,
קיבאנץ' קאסאבאלי
קדימה.
להתראות.
סבלנות, בני. סבלנות.
-תאכל הרבה, אל תתקרר.
שבנם צ'צ'לי, סדה דמיר
בני...
ארן באלקאן, אמיר צ'יצ'ק,
נג'יפ ממלי
יוסוף אטאלה, בולנט פיל,
באשאק סאיאן
ברק בואץ' אקגונש,
נסליהאן אטאגול
מוסטפה אורבי אבצ'י
בדיה אנר
בואי נלך כבר.
תראו אותה. תראו איך היא בורחת.
-מנוולת שכמוך. תניחי לנו כבר.
האירייה. -אל תתעסקי איתנו.
-האירייה, תחזרי לעצמך.
מה אנחנו עשינו לה?
תראה את המצב שלנו.
תת-רמה. -בואו, נלך.
הידיים והרגליים רועדות לי.
-גם אשמה וגם חזקה.
איפה עורך הדין? בוא נדבר איתו.
הוא נכנס לדיון אחר. אנחנו נדבר
איתו עוד הרבה, האירייה.
בואי.
איפה נמצא את הכסף הזה?
אנחנו לא נשלם
רק כי היא מבקשת. חכי.
השופט יבדוק את זה וידון בזה,
ורק אחר כך יחליט.
יש לנו איתה עוד עסק ארוך מאוד.
אל תדברי ברכב, האירייה.
-בסדר, בסדר.
קדימה. בואו, בנותיי.
אנחנו מקבלים עדיין שיחות
בנוגע לאחוזה שלך.
אנחנו אומרים שהיא נמכרה
אבל לא מאמינים לנו.
לא הסרתם את המודעה?
-הסרנו ברגע שקיבלנו את המקדמה.
אבל יש עוד הרבה מועמדים.
הם בודקים
למקרה שמשהו ישתבש ולא תיקנו.
אלוהים ישמור, התלהבנו כל כך.
שיהיה בשעה טובה, גברתי.
-תודה. -קיבלתם החלטה נכונה.
לא הייתם מוצאים אחוזה כזו
במחיר הזה.
האמת היא שלא רציתי.
מר אועוז שכנע את אשתי.
אחרי שהוא שכנע אותה כל כך,
לא נותר לי מה להגיד.
תהיה לנו הרבה עבודה
בלשכת רישום הטאבו?
לא. הכנו כבר הכול, אבל...
-מה קרה? אל תגיד שיש בעיה.
אני מנסה לסדר את זה.
אני מחכה לשיחה מבעל הנכס.
אל תגיד לי את זה.
לא משנה, גם אם זה לא יסתדר
אראה לכם מקום אחר. אל תדאג.
אוי, אלוהים.
מר אועוז, תוכל לבוא רגע?
תסמכי עליי.
מה קורה?
שום דבר.
מה הבעיה? -בעיה?
אתה הבעיה.
אני יכול לפתור את זה מייד
או להרוס את העסקה ברגע זה.
הלקוחות מחכים למילה אחת
שתצא מפי.
מה אתה מנסה להגיד? -אני לא
רוצה לעבוד יותר בעמלה הזו.
אתה מאיים עליי?
לא.
אני אומר את מה שצריך לקרות.
החל מהעסקה הזו
אקבל עשרה אחוזים יותר.
אחרת אהרוס את העסקה.
חמש.
עשר.
שבע.
אני יכול לצאת עכשיו
יחד עם הלקוחות וללכת
או שנוכל להמשיך לעשות יחד
עוד הרבה עסקים טובים.
טוב, קדימה. תסיים את זה מייד.
מייד.
שכנעתי אותו. -יופי. -בואו,
אפשר ללכת לרישום הטאבו.
נרגעתי.
בוקר טוב.
מה קרה? למה איחרתן?
היו לנו סידורים.
התקשרתי לשתיכן
והטלפונים שלכן היו כבויים.
מר לבנט שאל עלייך פעמיים.
מר לבנט יודע
שהיה לי אישור להיעדר.
הוא אמר שתיכנסי לחדרו כשתבואי.
בסדר.
מעניין מה היה לשתיכן
לעשות יחד. -משהו אישי.
שלום.
מה קרה?
הדיון נדחה.
אז את זכית בסיבוב הראשון.
מה קרה?
את כבר מסוכנת בשבילי.
אני לא רוצה בעיות בחיים.
אני לא רוצה להסתבך בצרות.
אני לא מאמינה. אתה מפחד?
אני שומר על עצמי.
אם יעקבו אחרייך ויראו אותנו
יחד, גם אני אסתבך בצרות.
משחקי הכוח שלך לא בשבילי,
פרהונדה.
הבנתי.
מצאת את ההזדמנות
להיפטר ממני.
אמרתי את מה שרציתי להגיד.
לדעתי גם לך כדאי להיות
זהירה מאוד.
אל תעז להגיד לי מה לעשות.
אל תגיד.
פרהונדה?
שלום. -שלום.
יש לי ישיבה עם גברת אסלי.
אני אהיה אחראי על עבודות המכס
של העסק החדש.
באמת? אני שמחה.
שלום.
ברוך הבא. -ברוך הנמצא.
אסלי מחכה בחדר הישיבות.
נתראה, פרהונדה. -נתראה.
היא נעמדה
ואמרה שהיא רוצה פיצויים
בלי לאפשר לעורך דינה לדבר.
-לא ייאמן.
גם פיצויים על עוגמת נפש
וגם על נזקים כלכליים. חצופה.
אנחנו צריכים
לבקש ממנה פיצויים.
מעניין את מי הם שוב יגנבו.
שודדים.
חכי. היא גם ביקשה אלפיים לירות
בחודש כמזונות.
תראי את החצופה.
היא לא תקבל. -ברור, נשמה.
גם אבא שלך אמר את זה.
-היא רוצה להתעסק איתנו.
לא הספיק לה שהיא הביאה אותי
למצב הזה,
היא מתעסקת גם עם אחרים.
על מה את מסתכלת?
תנתקי ותשכיבי אותי, קדימה.
שבקט היה כל כך עצוב,
היית צריכה לראות אותו.
הילד התמוטט פעם נוספת.
גם אני עצובה מאוד.
-מספיק. תנתקי כבר.
אני רוצה לשכב, קחי את הכריות.
אימא, אני מנתקת. אני צריכה
לטפל עכשיו בגברת ג'ברייה.
איך היא? בסדר?
-ככה ככה. נדבר אחר כך.
בסדר, תמסרי דרישת שלום, בתי.
-אני אמסור. נשיקות.
תודה לאל. נו, תרימי אותי.
מכיוון שאני יושבת
גם הצד הבריא שלי נרדם.
לאט.
אל תפחדי, אני מחזיקה.
דווקא בגלל זה אני מפחדת.
את עוד תפילי אותי כדי לסיים
את מה שהתחלת בפעם הקודמת.
אימא שלי מסרה דרישת שלום.
-אז היא מסרה. מה אעשה? לרקוד?
מה אני אעשה? נתפס לי.
תסדרי את הכרית.
תכסי אותי.
ואז תדליקי את הטלוויזיה.
תביאי גם פירות
כדי שאזיז את הפה.
נו, תזוזי קצת. קדימה.
בסדר, בסדר. אני מחכה.
מי זה?
הנהג נסע לטיילת,
הוא אמר שיש לו סידורים.
הוא הודיע שיבוא כשיסיים.
-התקשרתי לאחותך פיקרט.
כשהיא שמעה על עניין הפיצויים
היא כעסה מאוד.
אימא, מה יהיה אם פרהונדה
תתעקש לקבל את הכסף?
אני לא יודעת.
אבל יבדקו הכול. הם יבינו
שלא נוכל לשלם את הכסף.
יבדקו גם אותה. יש לה בית
והיא גם קנתה רכב.
לא ישאלו אותה איך קנתה הכול
אם היה לה נזק כלכלי?
נראה מה היא תענה כשישאלו אותה.
מה אחותי עוד אמרה?
היא עסוקה עם גברת ג'ברייה,
היא לא הצליחה לדבר איתי.
האמת היא שזה לא יפה
כלפיי האישה,
לא נסענו לאחל לה החלמה מהירה.
מה דעתך, עלי ריזה? נלך?
בשביל טאהסין.
אני לא אסע.
תיסעו מתי שאתן רוצות.
יש לי את הרכב. ניסע יחד
ביום שבו אני לא לומדת
או בסוף שבוע כלשהו.
קדימה, אני הולך. -קדימה, נשמה.
אני הולך קודם למספרה
לתת סחורה, ומשם לבית הדפוס.
הם ישלמו לי היום.
-לך, חיים שלי, לך.
אני אשב לתפור עכשיו.
חכה, הנהג יבוא עוד מעט להסיע
אותי ללימודים. נצא יחד.
הוא עלול לאחר. אני אלך.
להתראות. -קדימה. להתראות.
תראי, שוב הוא השאיר את זה פה.
שוב שכחת את הטלפון, חיים שלי.
לא הצלחתי להתרגל אליו,
אני לא נזכר בו אפילו.
תתרגל, תתרגל.
החברה לא נתנה לך אותו סתם.
הם יתקשרו אליך ולא יצליחו
ליצור קשר. זה נראה לך בסדר?
את רוצה שאביא משהו בערב?
-אני לא יודעת עכשיו.
ברגע שאדע אתקשר אליך ואגיד לך.
-בסדר.
קדימה, נשמה. תהיה זהיר.
שהאל ישלח לך פרנסה. -תודה.
אנחנו נקרעים בגילנו לשלם חובות
והיא מבקשת פיצויים.
מנוולת חסרת בושה.
אני גאה בך.
גם עם העבודה הזו הצלחת.
כל הכבוד, באלוהים. -תודה.
שהוא יתפלל עליך כל יום.
כמה כסף כבר יש לנו?
תפקיד את הכסף לבנק.
אם זה ימשיך ככה,
בקרוב נקנה בית.
יש לזה ייעוד אחר.
אני צריך לשלם עמלות לבראט.
הוא הביא אליי את הלקוח.
אני אמשוך היום כסף מהבנק.
-למה?
אשלם את חובי ליאמאן.
-אתה תיתן לו את כל הכסף?
ומה עם הבית? -קודם אני צריך
לסיים את כל החובות שלי.
בית יהיה לנו בכל מקרה.
ככל שאשלם מהר יותר
כך המשפט יהיה לטובתי.
הם צריכים לראות את הרצון שלי.
אני אסע היום ליאמאן.
אל תהיה משוגע. מה תעשה שם?
אתה תגרום למהומות ללא סיבה.
אני לא אגרום למהומות.
אתן לו את הכסף שלו.
הגיע הזמן להתפייס.
לדעתי אתה עושה טעות גדולה.
אתה תסתבך.
שלום. מה קורה? -טוב. ללימודים?
לא הצלחתי להיכנס
להרצאות של הבוקר.
יש עוד הרצאה אחת,
שלא אפספס אותה לפחות.
לאן את הולכת? -למסור את זה
ללקוחה של אימא שלי.
ואז אסע למדידות בקורס.
-הקורס בכיוון ההפוך.
אבל אם הלקוחה בדרך נסיע אותך.
-היא בטיילת. -בסדר, אז בואי.
אני חושבת ששכחתי את הטלפון
שלי, אני לא מוצאת אותו.
תתקשרי אליי רגע. -בסדר.
הינה, בסדר, בסדר. הוא פה.
מה קרה בדיון?
אל תשאלי.
פרהונדה הטריפה אותנו.
גם שבקט בא?
הוא בא. מסכן.
הלוואי שהוא לא היה מגיע.
-מה קרה?
אז פרהונדה אוהבת את בעלה.
היא עשתה בבית המשפט הצגות,
בכתה...
היא אמרה שהיא לא רוצה להתגרש.
אפילו שהיא ידעה שלא נוכל לשלם,
היא ביקשה פיצוי כדי להתגרש.
אז היא באמת לא רוצה להתגרש.
-נצטרך להתעסק איתה.
"אם יום אחד אעזוב
את העולם הזה...
"אם יום אחד אעזוב את העולם
הזה, סונה שלי, סונה שלי.
"אוי, אוי, אוי.
"הדמעות שלך יהיו לשווא,
אל תבכי".
הכנסת אותנו לדיכאון, אחי.
תנגן משהו שמח. -מה לנגן?
בן האדון, תבקש משהו.
תניח לבחור. תניח לו.
אחי, אני מנסה לעודד אותו.
הוא שבור, תראה אותו.
בני, תבין את המצב.
אל תתעסק איתו.
שבקט.
אתה רוצה תה?
יש לי משהו להגיד, אבל...
אל תכעס.
לדעתי היא עדיין אוהבת אותך.
ברור, אם היא לא הייתה אוהבת,
היא הייתה מתגרשת.
האמזה, אל תתערב.
-אבל ככה זה. היא אישה צעירה.
היא גם עובדת, למה שהיא תחכה
לאדם שנמצא בכלא?
זו הסיבה שאמרתי את זה.
אתם לא מכירים אותה. היא עושה
את זה כדי לעשות דווקא.
היא לא יודעת מה מצבך?
למה היא רוצה כל כך הרבה כסף?
-תבין בעצמך.
אני מבין את הדבר הבא,
גיסתי מאריכה את העניין
ומחכה שאתה תשתחרר.
היא מקווה שאתם תשלימו.
ככה אני חושב.
אמרת דבר שלא יקרה.
רחוק מהעין רחוק מהלב, בחור.
אולי תדברו ותפתרו את העניין.
אולי אין אפילו עניין.
אולי שיקרו לך. איך אתה יודע?
כן.
שמעת את הדברים ממנה?
כשהגיסה באה לביקור,
הוא אפילו לא הקשיב לה.
אני הייתי שם.
לא הקשבת לה.
לא, אחי. הוא מקשיב לאחרים
ומתמלא בכעס.
נעזוב את הנושא, בבקשה
אני לא רוצה לדבר יותר.
קאטיר, בוא.
בני, בוא.
תניח לו, די.
טוב. טוב, שלא ידבר ולא יקשיב.
שישב ככה ויבכה על מר גורלו.
אלוהים אדירים.
נלך לקנות נעליים אחרי האוכל?
אני רוצה לקנות נעליים שטוחות.
בסדר, נלך. -לא נתמהמה.
לא נאחר, אל תדאגי.
אפרד גם מפרהונדה.
אה, הן הגיעו.
שלום. -שלום, גולשן.
שיהיה בשעה טובה.
פרהונדה הביאה גם אותך לפה.
-תודה.
ואתה תעבוד איתנו. שמעתי.
פרהונדה המליצה עליי למר לבנט.
התחלנו ברגל ימין.
יהיה גם המשך בעזרת האל.
חשבתי על זה מזמן.
אנחנו לא מצליחים להיפגש.
נחגוג את זה לפחות הלילה. -טוב.
-נצא לאכול כולנו יחד.
זה אפשרי, פרהונדה? -לא יודעת.
ניסע, גולשן? -אפשר.
אני נוסעת הערב למקום אחר,
זה חשוב. לא אוכל לא לנסוע.
כן? אוי, אלוהים.
אז נעשה את זה בפעם אחרת.
-לא נהרוס את התוכנית.
כן, כן. אנחנו נצא בערב אחר.
אתה תצא עם פרהונדה.
התכוונתי שנצא איתך בערב אחר.
אנחנו ניפגש הערב. -אשמח מאוד.
אני אתקשר לבדוק אם אני יכולה
לבטל, אם כן אבוא. -אנחנו נשמח.
נהיה בקשר לגבי המקום.
-אם כך נתראה בערב. -נתראה.
האישה נהייתה כחולה.
גם מי שלא מכיר אתכן
יבין שיש ביניכן מלחמה קרה.
היא מקנאה, זה ברור.
אני רעבה, בואי.
המחלה של האישה הקשתה עליי.
יש תרופות שהסל לא מכסה.
אנחנו קונים בכסף מבחוץ.
אתם משלמים גם למטפלת.
אנחנו בצרה.
תחכה עד שאלך לבנק ואחזור.
-לא נעים לי ממך.
אני לא רוצה לשמוע אפילו.
וואו, אדוני המושל, ברוך הבא.
בוא.
אדוני, שלום רב.
אשטוף ידיים ואבוא.
-בטח, בטח.
מה קרה? מה יש?
-אני רוצה להחזיר לך חלק מהחוב.
למה אתה ממהר?
נתת גם בשבוע שעבר.
אתן לך כל פעם שיש לי
כדי שאחזיר לך הכול מהר.
תקשיב, אם קשה לך שיישאר.
-לא, לא. בבקשה.
550 לירות. תספור גם אתה.
-אין צורך, אתה בטח ספרת.
תה או קפה? -תה בבקשה. -בסדר.
מה שלומך? -תודה לאל.
בוא, בוא.
ברשותך. אני כבר חוזר.
מה קרה?
נזכרתי פתאום, יש לי כסף בכיס.
אני לא צריך ללכת לבנק. בבקשה.
אחזיר לך כשאקבל את המשכורת.
-זה לא דחוף. אל תרגיש לא בנוח.
הטלפון שלך מצלצל.
הלו? -צלצלתי הרבה. לא שמעת?
שמעתי, אבל לא יודע, חשבתי
שזה הטלפון של מישהו אחר.
התקשרתי כי התקשרו אליי,
אני חושבת שמצאתי עבודה.
אלך בערב לבדוק. -איזו עבודה?
-אמרתי לך, שמרטפות.
פעמיים, שלוש בשבוע. לא הרבה.
תבדקי שוב, תשאלי ואז תחליטי.
-אבא, הסוכנות בודקת.
תבדקי גם את הסוכנות.
נראה אם זה מקום אמין.
בסדר, אבא. תהיה רגוע.
תהיי זהירה מאוד, ליילה. בבקשה.
-בסדר.
אני אחזור מאוחר. אל תדאגו.
-קדימה, בהצלחה.
נשיקות. נתראה בערב.
מה את עושה פה?
את עובדת?
הלו.
מה המאבטחים עושים בדלת?
כל אחד נכנס פנימה.
תשלחו מהר מישהו. מהר! מהר!
מהר אמרתי. מהר! -תעצרי.
-אל תיגע בי. -תעצרי.
זבל! אל תיגע. -תשתקי, בבקשה.
-צא החוצה. הסתלק, הסתלק.
לך! הסתלק!
היי! מה קורה?
מה אתה עושה פה?
אני רוצה לדבר. -אין לי
על מה לדבר איתך. תעוף!
שילמתי היום חלק מהחוב שלי.
מר יאמאן?
זו האסמכתה.
יש לי מה לומר לך.
תקשיב לי, בבקשה.
מר יאמאן, אני אסגור
את כל החוב בהקדם.
אני רוצה שנשכח את מה שקרה.
אתה חושב שזה ייגמר כשתשלם,
נשכח הכול? מנוול.
גנבת את כספי, גנבת את אשתי,
גנבת את חיי.
בזה החוב שלך יסתיים? מנוול!
לא באתי להתווכח איתך.
באתי רק כדי להראות
את הכוונות הטובות שלי.
חצוף. ממי גנבת את זה?
במי שוב פגעת?
עבדתי והרווחתי.
-אנחנו יודעים איך אתה עובד.
אני לא האועוז שהייתי.
למדתי לקח מכל מה שעברתי.
אני אדם שונה.
לא בשביל אף אחד.
השתניתי בשבילי, בשביל הבן שלי.
אל תנסה אותי וצא החוצה מהר.
אתה תקבל את הכסף שלך
עד הגרוש האחרון.
אני עובד בשביל זה בכל כוחי.
יש לי עבודה טובה.
ומעכשיו יהיו לי חיים טובים
יותר. -זה לא מעניין אותי.
אני לא רוצה לראות אותך שוב.
יום טוב.
מאיפה האומץ הזה?
אין לו שום בושה.
מעניין מה הוא שוב זומם.
- אועוז אייהאן -
- אועוז אייהאן
יועץ תיווך -
שוב תיסעי לג'ם בסוף השבוע?
-לא יודעת. נראה.
הנהג שלך הגיע. את ממש בעננים.
-אל תגידי את זה, בבקשה.
אני מתלוצצת, נשמה. -בואי,
אסיע אותך לאן שאת רוצה.
לא. אפגש עם ברקה.
הוא יכיר אותי לבן הדוד שלו.
אספר לך מחר. -טוב, בהצלחה.
נתראה. -נתראה.
שלום.
תיכנסי.
אני רוצה לדבר איתך קצת. -אני
מתנצלת אבל אני לא רוצה לדבר.
נפגעתי מספיק,
אני לא רוצה להיפגע יותר.
בבקשה, נז'לה.
אנחנו צריכות לדבר. באמת.
ניסע למועדון.
בדקתי באינטרנט,
הכסף באמת הופקד בחשבוני.
חשבתי בהתחלה שהאסמכתה
מזויפת אבל היא לא.
בשעה טובה. -נחכה ונראה.
נראה שאציל את הכסף שלי.
הוא ישלם את חובו באמת.
איך הוא ישלם את חובו כלפיי?
איך הוא ישלם על מה שאני עברתי?
ג'ם לא מתקשר אלינו בכלל.
התרחקנו מאוד.
בתור ההורים שלו
עצובים מאוד מהמצב.
אל תאשימי אותי בזה, בבקשה.
אף פעם לא רציתי שהוא יתרחק
מכם. אמרתי את זה גם לו.
המתיחות בינינו מפריעה לו.
זה משפיע עליו.
עשיתי הכול כדי שלא תהיה
מתיחות, אבל...
אני לא רוצה לאבד את בני,
נז'לה.
כל המאבק שלי היה
כדי שהוא לא יהיה אומלל.
אבל אני רואה שאנחנו מאמללים
אותו יותר, אני עושה את זה.
אני לא יודעת כמה אצליח לעשות
את זה, אבל...
אני אנסה להתקרב אלייך.
זו תקופה קשה עבור שתינו.
גם אני לא רוצה שג'ם יהיה עצוב.
כלומר, ננסה יחד.
אני שמחה.
סליחה.
כן, אימא. -נז'לה...
את בשיעור, בתי? סליחה.
לא, אימא, סיימתי.
יופי. אז תקשיבי.
דיברתי עם נהיר
וסיכמנו שניסע מחר לאדאפזרי.
יש לך שיעור, בתי?
-לא. אין לי שיעור מחר, ניסע.
טוב, תוכלי לבדוק מעכשיו
עם הנהג. טוב, בתי? -בסדר.
מה קרה? למה את מאחרת?
אני עם אימא של ג'ם.
מה?
התכוונתי להתקשר להגיד לך
ושכחתי. אנחנו שותות קפה.
אני אחזור עוד מעט, אל תדאגי.
לא קרה משהו רע, נכון?
-לא, לא, הכול טוב מאוד. נתראה.
היא מסרה דרישת שלום.
חכי, חכי. עלי ריזה צריך לשמוע.
עלי ריזה.
נז'לה ביחד עם חמותה.
הן שותות קפה יחד.
אתה מדמיין את זה?
-הלם. איך הן נפגשו?
לא יודעת.
היא לא יכלה לדבר לידה.
אבל היא אמרה שהכול טוב מאוד.
-בטח, נשמה.
אפילו העובדה שהן יושבות יחד
זה טוב.
בסדר, האירייה. אנחנו בשיעור.
אני מבקש. -סליחה.
כן...
יופי, בעזרת האל.
הכול מסתדר. את רואה?
תנשכי את הלשון.
שתחזור מהר ותספר לנו כבר.
-כן. גם אני סקרנית.
חכי. אני אמזוג לנו תה.
נשתה לכבוד זה. -נהדר.
בחודש הבא אפתח את הסניף
השני בגרמניה. -בהמבורג.
קראתי במגזין כלכלה בשבוע שעבר.
הייתה מודעה קטנה, כן. את
הפתיחה נעשה פה. אסרה תארגן.
היא הקימה חברה,
היא מתעסקת בעבודות האלו.
בשעה טובה. -תודה.
אי אפשר להיות דוגמנית לנצח.
גם אם את לא תעזבי את התחום
יעזיבו אותך.
חייבים לפנות לתחומים אחרים.
אני אעשה את שני הדברים יחד.
-מקסים.
היא החלטית ובטוחה בעצמה.
אתה בר מזל, מר יאמאן.
תנחשי מי בא אליי היום.
אועוז.
יש לו כסף. הוא שילם חלק מהחוב.
מי זה אועוז?
חבר משותף. -אוי, בבקשה ממך.
מה פתאום חבר.
אל תדבר עליו, בבקשה.
אני מתעצבנת.
אסלי הגיעה.
ברוכה הבאה. -ברוך הנמצא.
שלום לכולם. -ברוכה הבאה, נשמה.
ברוכה הבאה. -אל תקומו, בבקשה.
הפתעת אותנו. -כן.
התגעגעתי מאוד לאסרה.
אל תיעלבו אבל הגעתי רק בשבילה.
וגם לא רציתי להשאיר את לבנט
לבד. -טוב שבאת.
דיברנו על הלימודים. סיפרתי לה
שנסעתי לבקר את ג'ם.
דיברנו הרבה. -כל הכבוד.
תראי, הם עושים
מה שהם צריכים לעשות.
ג'ם בטח כעס עליהם.
אם הוא הפסיק לדבר איתם...
היא הבינה שזה יעלה לה ביוקר,
שהיא תאבד את בנה.
היא השתנתה ב-180
מעלות. תראה.
נגיד 90 מעלות. -גם זה משהו.
זה גם צעד, בתי. אני שמח.
לפחות קרה בסוף משהו טוב.
שכחתי את הבעיה של היום.
אוי, סליחה. שוב הזכרתי לך.
נכון?
כשהתחתנתי איתך
חשבתי שאהיה איתך עד סוף חיי.
אהבתי אותך מאוד, שבקט.
גם אם תאמין או לא.
שקרנית רמאית.
רציתי שתהיה אב ילדיי.
את יודעת שאני אף פעם לא רציתי.
מרגע שהתחלתי להכיר אותך,
מתי מפחד מהמחשבה
שיהיו לי ילדים ממך.
אני מתחרט כל כך
שהתחתנתי איתך.
בבקשה, אבא. -תודה.
בבקשה, אחי.
תודה.
בן האדון.
מספיק כבר. אל תילחם עם עצמך.
אתה מכיר את לבנט טונג'ל?
לבנט טונג'ל שאנחנו מכירים?
הבחור בר המזל
שהגיע ממשפחה עשירה?
בעל התאגידים?
כן, הוא.
אני צריך לגלות עליו הכול.
מה הוא עושה, עם מי הוא יושב
ואיפה הוא גר.
לא יכול להיות, נשמה.
יכול להיות שהיא איתו?
היא עובדת אצל לבנט טונג'ל.
עובדים אצלו אלפי אנשים.
אימא שלי ראתה אותה איתו.
חכה.
נחשוב איך נוכל להתקרב אליו.
תעזוב, אני אמצא דרוך לברר.
אל תספר על זה לאף אחד.
תשכח מזה.
בבקשה.
בסדר, נשמה.
לא אכפת לי.
נראה שמעייפים אותך מאוד,
פרהונדה.
את שקטה הערב.
-לא, האמת היא שאני לא.
היום היה לה דיון. היא מוטרדת.
זה נורמלי. -זה היה היום?
איזה דיון? -היא מתגרשת מבעלה.
אמרת לי שאת לא נשואה.
אמרתי משום שאני מתגרשת.
אבל שמעתי שאת לא רוצה.
ליילה סיפרה לי.
אמרת בבית המשפט שאת לא רוצה
להתגרש. הופתעתי מאוד.
למה אתה מופתע? זה אומר שהיא
אוהבת את בעלה, למרות הכול.
נפגשנו לדבר על חיי האישיים?
-סליחה.
זה היה חוסר נימוס, אני מתנצל.
-זה בסדר.
אבל אני מעדיפה לדבר
על דברים שמחים יותר.
זה גם ככה מעציב אותי.
הדברים לא כפי שהם נראים.
זה מה שהיא מנסה להגיד.
תודה, גולשן.
אוי, אוי, אלה נושאים רגישים.
לא משנה. זו טעות שלי.
לחיי ימים יפים.
-לחיי ימים יפים.
תרגום:
סטלה אביגייל חן-איסקוב
עריכה לשונית:
רונה קמחי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ