"עלה נושר"
- פרק 152 -
האליל ארגון
גובן הוקנה
באנו יילדירימלאר
פניתם אלינו והודעתם לנו
שאתם רוצים להתחתן.
חזרתם על כך שוב
בפני העדים וחתמתם.
ג'אנר קורטארן
בהסתמך על הסמכות
שראש העיר נתן לי,
אני מכריז שאתם בעל ואישה.
דניז צ'אקיר
ברכותיי, מזל טוב.
טולגה קארל
מזל טוב. מזל טוב.
פאהרייה אבג'ן
גוקצ'ה באהאדיר
אהמט סאראצ'אולו
גולר אוקטן
טורקאן קיליץ'
אגה איידאן
ניהאט אלפטו אלטינקאיה
קיבאנץ' קאסאבאלי
שבנם צ'צ'לי
סדה דמיר
בוקר טוב.
ארן באלקאן
אייברק פקג'אן
בוקר טוב.
על מה את חושבת?
על החתונה שלנו.
אמיר צ'יצ'ק
נג'יפ ממילי
היינו אז שני זרים. -כן.
יוסוף אטאלה, בולנט פיל,
באשאק איידאן
כשהחתונה נגמרה ויצאנו שנינו
לא ידענו לאיזו דרך יצאנו.
ברק בואץ' אקגונש
נסליהאן אטאגול
מוסטאפה אורבאיי אבג'י
נו? מה נעשה עכשיו?
לאן נלך?
בדיא אנר
אני צריך לנסוע
לתחנת האוטובוסים.
בקושי אצליח להגיע בזמן,
הילדים לבד. הם מחכים לי.
כן. ילדים.
איך ניקח את הדברים שלך?
לחבר שלי יש משאית אם את רוצה.
אין לי כלום.
אם כך, תבואי מחר.
אבוא.
אתן לך את מספר הטלפון שלי.
-אקח מאחותי נהיר.
אני אתן לה, אתן לה.
כשתעלי לאוטובוס תודיעי לי
ואני אקבל את פנייך. -בסדר.
טוב, אם כך. אני הולך, גיסתי.
נתראה. תודה על הכול.
אין בעד מה. שוב מזל טוב.
יום טוב.
גם לך.
תנשק את הילדים במקומי. -טוב.
גיסתי נהיר הייתה כל כך מודאגת.
כשבאתי אלייך השארתי מאחוריי
הרבה שברים.
יותר נכון להגיד שהתיק שלי
היה מלא בשברים.
אבל כשבנינו את הבית שלנו
כל אבן הייתה חשובה עבורי.
גם היום ההוא חשוב מאוד.
אני לא רוצה שתזכרי ככה
את היום ההוא.
שגם ההורים שלך לא יזכרו ככה.
תלבשי את שמלת הכלה בביתך,
פיקרט.
נחגוג בביתך.
ההורים שלי לא במצב לחגיגות.
אתה מודע למצב של שבקט.
עוד יותר טוב.
ככה גם הם יחייכו קצת.
גם ככה ניסע לאיסטנבול
כדי לראות את שבקט.
ניסע כולנו יחד.
תלבשי את שמלת הכלה
בחדר שלך בבית הורייך.
נערוך שולחן קטן בחצר.
-גם אחותי נהיר תבוא. -כן.
גם שבקט ישמח כשהוא יגלה.
טוב.
טאהסין.
אני אוהבת אותך מאוד.
נשמה שלי.
היי!
מה קורה? שפכו עליכם אדמת
קברים? אפילו התה לא מוכן.
מה השינה הזו? הילדים רעבים.
-אימא!
גברת פיקרט, עם מי אני מדברת?
-אימא, זה מאוד לא יפה, מאוד.
בסדר, אנחנו באים,
גברת ג'ברייה, נבוא עכשיו.
בבקשה, שלא תהיה אי-נעימות
על הבוקר.
הגברת עושה לנו טובה.
המלכה אליזבת עושה לנו טובה.
עזוב.
תאכלי גם מזה, נשמה.
כל הכבוד, בתי. תאכלי יפה.
כל הכבוד.
קחי.
מה אלבש, נשמה? כמו תמיד.
לא אלבש משהו מיוחד.
מעניין אם כולם יבואו לעבודה,
או שהוא קרא רק לך.
בטח יבואו. לא יודעת.
אלך ואראה.
אל תעמידי פנים, גם את מתרגשת.
-אני בטוחה בעצמי, נשמה.
זה יהיה קל יותר ממה שאני
חושבת, את תראי. -בטוח.
היום את תכבשי את האיש,
אני אומרת לך.
קדימה, נשמה, קדימה. תני לי
להתארגן. נדבר אחר כך.
תתקשרי אליי. -אתקשר, בסדר.
קדימה, נשיקות.
עבודה קלה. נשיקות.
בתיאבון. -בתיאבון, בתי.
-בתיאבון, מתוקה.
קדימה, תקראי לאחיות שלך.
שיבואו גם.
שיבואו, נכון?
קדימה.
בוקר טוב, יפיפייה. -בוקר טוב.
בואי, בתי. -עושים כיף בחצר,
יפה מאוד.
קדימה, שבי ואמזוג לך תה.
-אין לי הרבה זמן. אעבוד היום.
אני לא מתלוננת,
אני אוהבת את העבודה שלי.
קדימה, אבא שלי מחכה,
אל תכעיסו אותו.
קדימה, אחותי נז'לה, גם את.
-בסדר, אני יורדת.
קדימה, אחותי. -רדי, אני אבוא.
בטח ידאגו לך
לארוחת צוהריים, נכון?
לא, נשמה.
אבל לא נישאר רעבים, אל תדאגי.
קדימה, אני הולכת.
גם אחותי נז'לה באה.
בוקר טוב. -בוקר טוב, בתי. שבי.
בתיאבון.
תמזגו תה לפני שהוא יתקרר.
אל תאחרי.
-אקח את התיק שלי ואלך.
לחדש לך את התה, אבא?
היו שלום.
להתראות, בתי. עבודה טובה.
-להתראות.
אתקשר כשאסיים לעבוד,
אל תתקשרו. -למה שנתקשר?
כי לפעמים אתם דואגים.
-אז אל תגרמי לנו לדאוג.
עבודה קלה שתהיה לך.
אם תתעכבי בעבודה תודיעי לנו,
אם זו לא טרחה.
זה מה שאמרתי.
קדימה, אני הולכת.
אויב הוא זה שמתנקש בחיי אחר.
אדם שנאבק על חייו הוא לא אויב.
כולנו פצועים.
לא משנה מה יקרה,
אל תשכחו שאתן אחיות.
שתיכן.
מה קורה, גמדה?
קדימה, אל תתמהמהי,
אימא שלך מחכה ללחם. רוצי.
סדף, גם החנות ברחוב ליד סגורה.
אבל לקחתי את מספר הטלפון הנייד
מהמכולת.
מה קרה? שום דבר, כלום.
מספר הטלפון הנייד פה,
שמו סלים. תתקשרי.
אפשר להתקשר ביום ראשון?
לא, אי אפשר להתקשר.
אני אדבר איתו. לכי תגידי
לאימא שלך, קדימה.
תגידי, אחי אהמט יטפל בזה.
-אל תטרח, באלוהים.
מה פתאום. בבקשה, קדימה.
קדימה.
הטלפון מצלצל.
מעניין אם זו נהיר.
הלו?
נז'לה?
אחותי? מה שלומך? -זו פיקרט?
-אנחנו בסדר. מה נעשה?
אנחנו אוכלים ארוחת בוקר בחצר.
-בתיאבון, גם אנחנו בחצר.
נז'לה, אימא שלי שם?
-היא פה, לידי.
אני מעבירה לה. קדימה, נשיקות.
תמסרי דרישת שלום לאחי טאהסין.
תודה, נשמה.
היא רוצה לדבר איתך.
-הלו, פיקרט? -אימא?
קדימה, דברי, דברי. נראה מה
אימא שלך תגיד על השטות הזו.
פיקרט? מה יש, בתי? מה קרה?
אני מבין את המרד שלך, ליילה.
אל תחשבי שאני תופס צד.
-אבל תפסתם צד.
יש הרבה דברים
שאני לא מסכים איתם,
אבל עליי לשאת בתוצאות שלהם
בלית ברירה.
אחרי שהכול כבר קרה,
לא הותרתם לי מה להגיד.
אבל אגיד את זה פעם נוספת,
לפני שיהיה מאוחר מדי.
אני לא אאשר לעולם
שום דבר עם מר ג'אן.
אגיד לך את זה פעם נוספת
בצורה חד משמעית. -אנחנו...
עלי ריזה.
פיקרט מתחתנת. -מה?
אוי... הם יחגגו פה
את יום הנישואים שלהם. -כן?
טאהסין קנה לפיקרט שמלת כלה.
היא תלבש שמלת כלה.
יש! אני אחזיק את השובל.
שמחתי מאוד, באלוהים.
הרגשתי רע כי היא לא לבשה.
טאהסין בחור מאוד מתחשב.
אתה רואה?
פיקרט מאושרת.
זה משמח אותי מאוד.
כולנו ניסע, נכון? גם אנחנו
נבוא. -ברור, נשמה.
איך אפשר לחגוג חתונה בלי כולם?
-תעשו מסיבת חתונה בלי בושה?
לא, אימא, זה רק ביטוי.
-אפשרי, אפשרי.
אולי גברת פיקרט תבקש
גם מסיבת חתונה.
אם היא לא מתביישת ללבוש
שמלת כלה...
זה יהיה כל כך יפה. השמלה תתאים
לך מאוד. -תודה, מתוקה.
אם אנחנו עושים את הכול מחדש,
נעשה לך שוב ברית מילה, טאהסין.
מה אתה אומר? גם את זה מר עלי
ריזה לא ראה. זה שקר?
אחותי נהיר ראתה? גם היא תבוא.
-היא לא ראתה, זה יהיה טוב.
הם הפכו לחסרי בושה, באלוהים.
לחסרי בושה.
סדף.
השרברב בא, בתי. קחי מהאמבטיה
את מה שאת צריכה.
יכול להיות שלא תוכלי להיכנס.
שלום רב.
לא מצאתי את השרברב
אז באתי אני.
אתה מבין בזה?
סליחה, אבל מובן שכן.
היכנס, אחי אהמט.
מה הבעיה? -אני חושבת שיש בעיה
בצינור המים של מכונת הכביסה.
נטפל בזה, נטפל.
יש נזילה לקומה התחתונה,
לא ידענו בכלל.
זו לא בעיה, נשמה.
עכשיו אפתור את זה.
שהאל יברך אותך. קדימה.
בשם האל.
בוקר טוב.
כשראיתי את המקום ריק, חשבתי
שעוד לא הגעת. -הייתי בחדר.
קניתי מעט כאילו הרגשתי.
אני רואה שאין אף אחד.
קניתי דברים טעימים מאוד
מהקונדיטוריה הקבועה.
המקום קטן אבל טעים מאוד.
אמזוג גם תה ונאכל יחד.
לא הזמנתי אותך לפיקניק.
הזמנתי אותך לעבוד.
אל תעשי בשבילי שום דבר.
אני מחכה בחדר הישיבות.
אנחנו מתחילים מיזם חדש.
יש לי רעיונות שימקסמו
את פרופיל הלקוחות שלנו.
בנוסף לתמיכה פיננסית
נציע שירותים נוספים.
נציע ללקוחות הצעות
שיפזרו את הסיכונים שלהם.
אתה מבקש ממני רעיונות חדשים?
-לא.
אני רוצה שתחלקי
את הלקוחות לקבוצות.
קבוצות עם סיכונים
ושירותים דומים.
מה עוד?
בתיקייה המשותפת יש את רשימת
הלקוחות מהחברות הנוספות
של התאגיד באופן כללי.
אני רוצה שתטפלי גם בהם.
לא רק בלקוחות של החברה שלנו.
ניצור פרוספקטים חדשים. -טוב.
אני בחדר שלי.
-חשבתי שנעבוד יחד.
אנחנו עובדים.
עבודה קלה.
האמזה?
מה קרה? דיברת?
כן. דיברתי גם עם הילד.
-בשעה טובה. -מזל טוב.
קדימה, בשעה טובה.
הוא אמר אבא. הוא התחיל לדבר.
אבא.
קדימה. תמזוג לנו תה לכבוד
האמזה, בני. -מייד.
בשעה טובה, האמזה. -תודה, אחי.
דיברת מחדר המנהל?
-לא, בטלפון הציבורי.
מה זאת אומרת? -לא נגמר לי
הכרטיס. יכולתי לדבר.
לכל אחד פה יש את הזכות
לדבר בטלפון בכרטיס הנטען.
לא ביקשת עדיין? -לא ידעתי.
אבל מאזינים לך.
אתה לא יכול לדבר בנחת.
אתה יכול לקחת מההנהלה. תבקש.
-סוהר!
בן האדון, התה.
- את פנויה? -
- לא -
מה עשית עם אבא שלך?
-הוא לקח אותי לחוג הבלט.
הוא חיכה או הלך? -חיכה.
מה עשיתם בערב? היו לו אורחים?
-לא.
הייתם בחוץ לבד?
לא היה איתכם אף אחד?
היינו רק שנינו. לא היה אף אחד.
למה את שואלת?
בסדר, נשמה. אני מתנצלת.
-מה אתן עשיתן?
אני ואימא שלך יצאנו לאכול
ואז חזרנו הביתה וצפינו בסרט.
טוב, אני הולכת לשחק.
-תשחקי, נשמה.
את רואה מה עשיתי?
חקרתי את הילדה.
זה קורה, גם אני הייתי ככה.
אבל מה אמרתי לך אז?
דיברתי כמו פסיכולוגית, נכון?
כן, אומרים שהסנדלר הולך יחף.
אני לא מזהה את עצמי.
אני לא יודעת איך הפכתי לכזאת.
לשכוח זה העונש הכי גדול,
זה המשפט שלך. תשכחי גם את.
15... -קדימה, אם יש לכן כביסה
מלוכלכת שימו באמבטיה.
אפעיל את מכונת הכביסה, נסיים
לפני הערב. אכנס גם למטבח.
קדימה. -בסדר.
הלו. כן? -אימא.
שבקט?
זה אני, אימא. -שבקט.
שבקט מתקשר.
בני. יקירי, אתה בסדר, בני?
-אני בסדר, אני בסדר גמור.
מאיפה הוא מתקשר?
איך הוא מתקשר?
בני... -גם אני אדבר עם אחי.
-רוצי תודיעי לאחותך, קדימה.
אחותי! אחי התקשר. אחותי!
-איך התקשרת, בני? מרשים?
יש פה טלפון עם כרטיס. הם מרשים
עם כרטיס. גם אני גיליתי עכשיו.
אבל זה מוגבל, אין לי הרבה זמן.
-אז נדבר מהר.
אתה אוכל, שבקט?
אתה לא נשאר רעב נכון, בני?
ברור, ברור, אל תדאגי. איך אבא?
איך הבנות?
כולם פה. -אחי? -קח,
תדבר גם עם אבא שלך.
הוא מדבר עם כרטיס,
עלול להתנתק.
אז תדברי את. קדימה, תדברי.
נשמה שלי.
אתה יודע שאני כל הזמן חושבת
עליך, נכון? -בטח שאני יודע.
מתייחסים אליך שם יפה? נוח לך,
בני? -בטח, אימא.
אה...
איפה פרהונדה? -היא הלכה היום
לעבודה. -ביום ראשון?
כן, קראו לה למשמרת.
אוי, אלוהים...
אם היא הייתה יודעת...
אבל תתקשר לטלפון הנייד שלה.
-זה עלול להתנתק כל רגע, אימא.
גם היא בסדר, כמה שהיא יכולה.
מהבוקר עד הערב היא עובדת.
היא חוזרת הביתה בשעות הערב
עייפה מאוד.
אימא.
-נבוא בשבוע הבא לראות אותך.
גם אני אבוא.
גם אחותך תבוא, שבקט.
שבקט, אחותך...
שבקט?
שבקט.
התנתק.
התנתק. -שמעת את קולו.
הוא דיבר עם כרטיס נטען.
-נשמה... אוי, נשמה שלי.
התגעגעתי מאוד לבן שלי.
-אל תבכי, האירייה, אל תבכי.
כאילו יש לי פה אבן.
היא תקועה כמו אגרוף.
זה לא עובר, עלי ריזה, לא עובר.
-בסדר, נשמה. בסדר.
לאן? -אני בסדר.
אל תשאירו את אימא שלכן לבד.
הוא שאל מייד על פרהונדה.
אוי, נשמה שלי...
מה קרה, בן האדון?
דיברת עם אשתך?
-התקשרתי לאימא שלי.
נגמר לי הזמן
ולא הצלחתי להתקשר שוב.
אם תרצה להתקשר לאשתך,
אתה יודע שאני יכול לדאוג לזה.
לא. היא תבוא ביום הביקור
ונתראה. -בסדר.
תן לי.
איך הולך?
טוב.
כלומר, זה ייקח הרבה זמן
אבל אני עושה.
יפה.
אני יוצא.
יוצא?
אבוא שוב לקראת הערב.
מישהו אחר גם היה יכול לעשות
את העבודה הזו.
למה אני עושה את זה?
אפילו העוזרת שלך
יכולה לעשות את זה.
לא רצית לעשות
עבודות חשובות יותר?
אבל לא אמרתי שאני רוצה
עבודת סבלות.
ביקשתי עבודה יצירתית יותר.
לא דברים שכולם יכולים לעשות.
-אבל אני רציתי שאת תעשי.
יכול להיות שאת בוררת עבודה?
הבנת טוב מאוד למה התכוונתי.
-תהיי סבלנית, פרהונדה.
לכל דבר יש זמן.
את אלה...
אני שומרת למען הילדים שלכן.
מזכרות.
ארבע יחידות.
למה ארבע? אנחנו חמישה.
את גדלת עם הדברים של ליילה
כי אתן קרובות בגיל.
תראו את אלה.
פעם גם הוא היה תינוק.
דיברתי עם מר עלי ריזה.
נראה. אם שום דבר לא ישתבש,
גם אנחנו נלך לביקור בשבוע הבא.
אבל...
נראה לי כאילו הכלה השתגעה קצת.
-מה זאת אומרת?
שיישאר בינינו, אבל נראה
שיש לה חברים חדשים.
אתמול ראיתי אותה
נכנסת לרכב יקר מאוד.
בושה גדולה, אתה מרכל? תתבייש
לך. -לא, נשמה. אני אומר רק לך.
זה בינינו. האם אני אגיד לעוד
מישהו, גברת נהיר?
מר אהמט, בבקשה.
אם אתה לא מצליח, עזוב.
התיקון הזה התארך יותר מדי,
גם העבודה שלי נעצרה.
היום החופשי שלך נהרס.
-מה פתאום, נשמה.
סיימתי. אחזק את זה ואסיים.
סיימתי.
הינה, בשעה טובה.
אימא.
מי זה, בתי?
הרסתם הכול. כל הבית הרוס.
-שלום.
לא אמרתי לך לסדר את זה,
גברת נהיר?
שילמתי כל כך הרבה כסף
על הצבע. הכול היה חדש.
הרסתן את כל האמבטיה שלי.
-אנחנו מנסים לפתור.
איך את פותרת? היו טיפות ועכשיו
יש נזילה כמו ברז.
מעכשיו כבר הקירות התנפחו.
-באמת?
אמרת שתזמיני שרברב
שיסגור את המים.
הוא עשה את זה, נכון?
לא הספיק לך הגננות
והתחלת עם השרברבות?
מאחר שלא מצאנו שרברב
הוא בא לעזור.
במקום לצפות לעזרה ממנו
נחכה לעזרתו של האל.
תקשיב לי, אדון אהמט. אתה תצבע
את האמבטיה שלי מחדש.
אחרת אתבע אותך, תדע זאת.
אוי אלוהים... רק דקה.
דקה או חמש דקות, זה לא ענייני.
תסגרו את המים.
תחזירו את האמבטיה שלי
לקדמותה! זהו זה.
אני אסדר את זה. -אל תסדר.
למען האל, אל תסדר. עזוב.
כן.
מר לבנט, סיימתי הכול. -טוב.
-לא תבוא לבדוק?
לא, אני בבית עכשיו. לא אצא.
הניחי על השולחן שלי. נדבר מחר.
בסדר?
בסדר.
מפגר.
אני לא מאמינה.
עבדתי לחינם?
מה אתה מנסה לעשות?
- פרהונדה -
כן.
תשלח אותה, שתבוא.
ברוכה הבאה.
מה פשר זה?
אתה צוחק עליי?
או שאתה בוחן את הסבלנות שלי?
למה גרמת לי לעבוד על משהו
שכבר בוצע?
בשביל מה?
למה הרסת את היום החופשי שלי?
מה אתה מנסה לעשות?
זה לא מה שרצית?
מההתחלה את רוצה אותי.
אל תבטח בעצמך כל כך.
כך גם את.
הלו, גולשן. את בבית?
בסדר, אני באה אלייך.
מה לא קרה?
אספר לך כשאבוא. קדימה, נתראה.
שטפת ידיים?
כל הכבוד. -אני יכולה לשחק
במחשב, אבא?
אל תסתכל על השעון כל שתי דקות,
נשמה, היא תבוא עוד מעט.
אל תדאג, היא בטח מרוכזת
בעבודה ושכחה את השעה.
איך אפשר לעבוד עד השעה הזו
ביום חופשי, האירייה?
אי אפשר.
חוץ מזה, בבית הזה יש סדר.
אף אחד לא צריך לשכוח את זה.
היא עושה את זה בכוונה? -תתקשרי
לבדוק אם היא כבר בדרך.
עזבי, לא נלחץ עליה.
שלא יימאס לגברת. -נכון.
היא אמרה לנו לא להתקשר
ושהיא תתקשר אלינו.
היא ידעה שהיא תחזור מאוחר.
-שזה לא יהפוך להרגל.
אל תדבר איתה בנוקשות
כשהיא תחזור, נשמה.
שלא יהיו מהומות, אנא ממך.
מה להכין עבורך? תשתה תה?
ארתיח מייד, נשמה.
אל תלבי את האש אחרת יהיה לך
רע, באלוהים. -בסדר, בסדר.
מעכשיו היא כבר עושה
ככל העולה על רוחה,
תהיה לנו עבודה קשה.
-היא עושה את זה בכוונה.
רק כדי ליצור מהומות, היא הבינה
שלא נוציא הגה בזמן שאחי בכלא
ולכן היא עושה יותר ויותר.
-נמאס כבר, באלוהים. נמאס.
לא יהיה לנו יותר נחת.
מה קורה עם ג'ם?
מה יכול לקרות, אימא? -הוא לא
התקשר שוב אחרי אותו היום.
לא דיברתם? -לא דיברנו.
-נראה מתי הוא יתקשר.
אין לי ציפיות מג'ם, אימא.
אל תחכי לשום דבר לחינם. טוב?
את לא צריכה לקוות שנהיה שוב
יחד ואחרים לא צריכים לפחד.
זה נגמר. נגמר.
היא באה.
ברוכה הבאה.
ברוכות הנמצאות.
איפה היית, בתי?
היית בעבודה עד עכשיו?
הלכתי לגולשן אחרי שסיימתי
ודיברנו קצת.
היית מתקשרת להודיע, בתי.
דאגנו לך.
אני מתנצלת, לא חשבתי על זה.
כלומר, לא חשבתי שתדאגו.
ערב טוב.
אמרתי לך להתקשר לעדכן אותנו.
הייתי עמוסה מאוד,
לא רציתי לצאת מריכוז.
היא הלכה לגולשן אחרי העבודה,
בגלל זה היא איחרה, נשמה.
שמעתי.
את רעבה, בתי?
לא חיכינו לך ואכלנו.
לא, אכלתי עם גולשן. -טוב.
שבקט התקשר. -כן?
הוא מצא טלפון בכלא? -לא.
יש לו את הזכות להתקשר
מכרטיס נטען.
שמעתי את קולו והוקל לי.
-אני שמחה.
את נראית מאוד מתעניינת.
היא עבדה ביום החופשי שלה,
היא בטח עייפה.
שתחליף בגדים, תנוח
ואז נספר לה.
נותנים לו זמן קצוב, אפילו אני
לא הצלחתי לדבר כמו שצריך.
השיחה התנתקה מייד.
הוא שאל עלייך ואמרתי שאת
עובדת. הוא התגעגע, זה ברור.
תפיגו את הגעגוע בביקור
בשבוע הבא. -אני...
אני לא יודעת
אם אוכל ללכת לביקור.
מה זאת אומרת לא יודעת? לא
הלכת אפילו פעם אחת, פרהונדה.
הבחור מחכה לך.
איך אלך אם גם בשבוע הבא
אעבוד כמו היום?
טוב, בתי, טוב. אל תלכי.
העבודה חשובה יותר.
בלית ברירה כרגע היא
בסדר העדיפויות.
האירייה.
שבי.
תראה מה היא עושה בזמן שהיא
צריכה לתמוך בבעלה יותר מכולם.
עזבי, אל תאריכי את העניין.
-היא לא תלך, היא אמרה.
מה נגיד לאחי?
איך נסביר לו למה היא לא באה?
האמת היא...
שאני לא רוצה שגם אתן תבואו.
אני ואימא נלך.
גם פיקרט תבוא.
אני רוצה לראות את אחי, אבא.
את עלולה לפגוש שם אנשים
שאנחנו לא רוצים לראות. לא.
אני יודעת.
אני בכל זאת רוצה לבוא. -לא
נראה את אחי כי אועוז שם?
אבא שלכן צודק, בתי. אי אפשר.
בבקשה, אבא.
אני לא רוצה שתהיה אי-נעימות.
מבחינתי אין שום בעיה, אבא.
התגברתי על דברים מסוימים.
נלך, בבקשה. לא נרצה את האנשים
שחושבים שהתמוטטנו.
בסדר.
אבל כפי שאמרתי,
אני לא רוצה מהומות לא לפני
ולא אחרי. תתנהגו בהתאם.
התכוונתי למזוג תה
וזה נשאר ככה.
ערב טוב, רבותיי.
-ערב טוב, אחי.
מישהו יודע מה שם הסרט?
-לא, מה שייפול למזלנו.
שתהיה קומדיה כדי שנצחק קצת.
ערב טוב.
עז!
תשלוט ברגליים שלך, עז,
אל תהרוס לנו את מצב הרוח.
אל תסתכל ככה, שב במקומך.
שלא תהפכו אתם לסרט. קדימה.
קדימה, שבו במקומכם. קדימה.
שב, בן האדון. אתה מחכה להזמנה?
שב, קדימה.
בסדר, רבותיי? מתחילים?
קדימה, תדליק.
תסתמו את הפה. תהיו בשקט.
נחליף מקום, שבקט? יש מולך
ראש ענק, אתה לא תראה.
מי שמדבר הרבה נענש, קאטיר.
שכחת?
צפייה נעימה, בחור צעיר.
- המטורפים מגיעים -
מתחילים, רבותיי, קדימה.
אל תשכחו לכבות טלפונים ניידים.
קח את זה. -מה זה?
-החוב של רמזי, תן לעז.
החוב של רמזי.
ככה הערפדים שותים
את דמם של האנשים.
מה קורה?
עזבו! -מה אתה חושב שאתה עושה?
אה?
עזוב! -אל תחזיק לו את היד.
-קדימה, בואו. -עזוב אותו.
עזבו את בן האדון, הוא לא עשה
שום דבר. -קדימה, קדימה.
עזוב אותו, הוא רק ניסה להפריד
אותם, אני עד.
תראו אותם. -שבו במקומכם.
-הרסו לנו את הכיף של הסרט.
תחזרו למקומות, לא קרה כלום.
קדימה.
אמרתי את האמת אבל בכל זאת
ציפיתי לתודה, בן האדון.
גם אתה קיבלת ציון נמוך
בנימוסים.
מה?
למה את לא רוצה ללכת לאחי?
כולכם התחלתם לשאול יותר מדי
שאלות. מה קורה?
את לא רוצה לפגוש אותו, את לא
רוצה להיות איתו פנים מול פנים.
למה? -ליילה, תניחי לי.
-את מפחדת ממשהו?
גם לו יהיו שאלות
ואת תתקשי לענות עליהן.
תפסיקי להתעסק בי
ותסתכלי על עצמך.
אבא שלך שמע על העניין עם מר
ג'אן, הוא בטח כתב לעצמו בצד.
את מנסה להכות אותי
מהמקום הלא נכון.
אין שום דבר עם ג'אן
וגם אבא שלי יודע את זה.
אני לא יודעת.
נז'לה התחילה לעשות
הרבה פרמיות
והמסגרת שלך אוזלת אט אט.
במקומך לא הייתי כל כך קולנית.
איך אומרים?
חומץ חזק מדי
הורס את המכל של עצמו.
תרגום:
סטלה אביגייל חן-איסקוב
עריכה לשונית:
רעות צפוני
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ