"עלה נושר"
- פרק 161 -
נלך עכשיו הביתה...
האליל ארגון
ואני אשכיב את בתי יפה
ואטפל בה יפה.
גובן הוקנה
בתי, אלוהים שמר עלייך בשבילנו.
בנו יילדירימלאר
ג'אנר קורטאראן
בסדר? יוצאים? -בסדר. קדימה.
-קדימה.
דניז צ'אקיר
יש לך מקום בתיק למסמכים?
-יש, יש, יש.
יש לי. -קדימה, בתי.
טולגה קארל
את בסדר, נכון?
גוקצ'ה באהאדיר
אם יש לך משהו, תגידי,
כל עוד אנחנו בבית החולים.
פאהרייה אבג'ן
שלא יקרה משהו כשנחזור הביתה,
אלוהים שישמור.
אני בסדר, אימא. אל תדאגי.
שבנם ג'ג'לי, סדה דמיר
אז קדימה. -בואו.
טורקאן קיליץ', בולנט פיל,
באשאק סאיאן
קדימה, בתי.
ג'ם מגיע.
יוסוף אטאלה, אגה אידאן,
מוסטפה אורבאי אבצ'י
בוקר טוב.
בוקר אור, בני.
ברק בואץ' אקגונש,
נסליהאן אטאגול
את נראית טוב. -אני בסדר.
אהמט סאראצ'אולו
באת בדיוק כשהשתחררנו.
לכן הגעתי.
גולר אוקטם
בואו, הרכב למטה.
בדיה אנר
אל תטרח.
אנחנו ניסע במונית.
למה במונית? בואו בבקשה.
תודה, בני.
טוב, נלך כבר. קדימה.
לפי הריח יש בתנור את העוגיות
שנז'לה אוהבת.
הם עוד מעט יבואו.
נאכל יחד בארוחת הבוקר.
אם ג'ם הודיע לחברים שלה,
אולי הם יבואו לאחל לה
החלמה מהירה.
שיהיה לנו.
מסכן, גם הוא נלחץ אתמול.
-הוא כמעט התעלף.
הבחור הזה ממש מבולבל.
אבל לא משנה, אני לא אגיד לו
יותר שום דבר.
בפעם האחרונה שדיברנו
גם את היית מבולבלת.
אני כבר לא.
העניין עם מר ג'אן הסתיים.
מה קרה? -כלום. זה נגמר.
גם לא התחיל שום דבר.
הוא השלים עם גברת אויה.
-את עצובה?
זה מה שצריך היה לקרות.
הם משפחה, יש להם ילדה.
הם חיו יחד שנים רבות.
לא קל להתנתק.
את עצובה?
לא יודעת.
מעולם לא ידעתי
מה אני מרגישה כלפיו.
אהבתי שהוא התעניין בי, אבל...
אני לא יודעת מה הדבר
שדחף אותי אליו.
כשראיתי אותם קרובים
בבית החולים,
שאלתי את עצמי
איך אני קשורה לזוגיות שלהם.
אבא של ג'אן חולה,
הוא בטיפול נמרץ.
מצבו קשה מאוד.
הם החזיקו ידיים.
כאילו שלא נפרדו מעולם.
צפיתי בהם מרחוק.
תהיתי מה אני עושה שם.
מה היה משותף ביני ובין ג'אן
עד היום?
אבל היא...
גברת אויה,
גם אם הם מסוכסכים,
הם הצליחו להתחבר בכאב משותף.
בגלל שגם הם משפחה.
כמונו.
כל הכבוד לך.
מה המצב בביתך?
טוב.
את ואחי טאהסין בסדר.
בלי עין הרע.
גברת ג'ברייה מכרה את ביתה,
היא עברה אלינו באופן קבוע.
למה?
כאילו כדי לעזור לטאהסין.
אבל הכוונה האמיתית שלה אחרת.
שלא יהיה לה לאן ללכת
והיא תישאר איתכם, נכון?
זה כבר קרה, אין מה לעשות.
-אבוי...
זה בלתי נסבל, בחיי,
שאלוהים יקל עלייך.
אני מרגישה שהכוחות שלי אוזלים,
ליילה.
אני לא יודעת אם אני אצליח
להמשיך לסבול אותה.
עד היום הבלגתי
בשביל טאהסין, אבל...
הכוחות שלי אוזלים לאט לאט.
אל תסתכסכי בגללה
עם אחי טאהסין, אוי.
אחותי.
אל תגידי כלום להורים,
שלא יהיו עצובים.
אל תגידי.
בסדר.
באת, בני? התה מוכן.
תראה אם זה נראה כמו השולחן
שגברת פיקרט עורכת.
קדימה, בוא. נאכל בן ואימא
ארוחת בוקר כיפית,
בלי שאף אחד יכריח אותנו לאכול.
למה אתה מניד את הראש?
לא הפסקת לכעוס?
אני מדברת איתך.
היי! אתה לא מדבר איתי, טאהסין?
אתה עדיין ברוגז איתי?
תתבייש לך.
למה שמישהו יסובב את פניו מאימו
בגלל אשתו?
מכרתי את הבית שלי בשבילך.
הבאתי לך את כל הכסף
עד הגרוש האחרון.
לא שמתי לעצמי בצד אפילו כסף
לקבר שלי.
ביקשתי ממך כסף, אימא? הא?
ביקשתי?
לאט, הילדים יתעוררו.
למה מכרת את ביתך?
למה לא שאלת אותי?
אמרת שיש לך בעיה. לא, בני?
ממי היית מוצא כסף?
מחמך העני או מגיסך הגנב?
אימא,
אל תתחילי על הבוקר, למען האל.
או שגברת פיקרט הייתה נותנת לך
את מה שהיא מרוויחה
מעבודות היד שהיא עושה?
תגיד לי מאיפה היית מוצא כסף.
אני יודע טוב מאוד
למה נתת לי את הכסף, אימא.
אבל אני לא אקח.
לא אגע אפילו בגרוש. הבנת?
-אז מה יהיה?
סתם מכרתי את הבית?
אנחנו נקנה לך בית באזור הזה
עם הכסף הזה.
קרוב מספיק כדי לרוץ אלייך
בעת צרה,
אבל מספיק רחוק
כדי לא לשמוע את התלונות שלך.
תתבייש לך.
העיקר שתיפטר ממני
ולא חשוב לך איך. נכון?
אוף, אוף.
תגדלי את עורב כדי שיעקור
את עינייך. ככה גם אצלי.
אבל אני יודעת. לא אתה אשם
אלא מי שמלמדת אותך.
תפסיקי לעשות עוול לפיקרט,
היא לא אמרה אפילו מילה.
מה היא עוד תגיד?
היא מצאה תירוץ ועזבה מייד.
זה שהיא עזבה שווה הרבה מילים
אבל רק למי שמבין.
אימא, מספיק. מספיק,
הגעת לי עד לפה. מספיק.
שיגיע, בני, שיגיע.
כשתחטוף בעיטה מגברת פיקרט,
אתה שוב תקרא לי אימא יקרה.
אפשר למצוא עשר פיקרטים, בני.
אבל אימא לא תמצא, אימא.
אימא אי אפשר למצוא.
אחי אהמט. תראי
איזה צירוף מקרים. -סדף!
בוקר אור. -בוקר אור.
-בוקר אור.
הורדת את המודעה. -כן. הורדתי.
תודה רבה, גברת נהיר.
אני מאושר.
כנראה הבורק יגיע
לביתו של מר עלי ריזה.
הכנתי כדי שהבנות יאכלו
בארוחת הבוקר.
גם אני עוד לא אכלתי ארוחת
בוקר. -תיקח פרוסה אם אתה רוצה.
אני ממש רוצה, התחשק לי.
וואו, מריח נהדר.
זה לא הרכב של ג'ם?
נז'לה באה.
בלי עין הרע, בלי עין הרע.
בוקר טובר. -בוקר אור.
-בוקר טוב. -בוקר אור.
נראה אותך.
חזר לה הצבע לפנים. נשמה שלי.
תודה לאל היא בסדר, דודה שלה.
-התכוונו לבוא אליכם.
הכנתי בורק לבנות.
-גם נז'לה הגיעה בזמן לבורק.
חמותה תאהב אותה.
קדימה, בתי.
נתראה. -נתראה, אדוני המושל,
החלמה מהירה.
בוא, בני. תיכנס גם אתה.
קדימה, נהיר.
בואי, סדף.
גברת נהיר.
תודה.
בתיאבון.
גם על הבורק
אבל אני בעיקר מודה לך שנשארת.
אחותי? -אחותי היקרה.
לאט, בתי.
ברוכה הבאה, נשמה.
-ברוכה הנמצאת, אחותי.
קדימה, בתי, תיכנסי פנימה.
-אפשר לא להיכנס מייד?
אנשום קצת אוויר בחצר. -טוב.
נכין את ארוחת הבוקר בחצר
אם את רוצה.
רעיון טוב, קדימה.
ליילה יקירתי, קחי את אלה
ושימי בצלחת.
סדף, תעזרי לאחותך פיקרט.
קדימה, בתי.
קדימה, בתי, שבי. אל תעמדי
הרבה. קדימה. -קדימה.
ג'ם? שב, בני.
-אני לא רוצה להפריע, אני הולך.
למה אתה הולך?
לא ניתן לך לעזוב לפני שתאכל.
נכון, עלי ריזה?
בטח, בטח. שב בבקשה. -תודה.
קדימה, בני.
אני אחליף בגדים
-טוב, נשמה. גם אני אחליף.
שיהיה בריא ג'ם, הוא לא השאיר
אותנו לבד בכלל. -שיהיה בריא.
איך את? -טוב.
שימי, בתי, שימי.
בבית החולים מגישים
את ארוחת הבוקר מוקדם מאוד.
אנחנו רעבים, בחיי. -כן.
נז'לה, עדיף שתשתי חלב, בתי.
לא.
אם את רוצה, אני אחמם אותו.
תודה, גם אני אשתה תה.
אנחנו זכינו, נהיר. תראי,
הבנות עובדות כמו דבורים. -כן.
סליחה.
מי? -לא יודעת. -תראו את אימא.
ג'ם, אמרת שהמיזם
יהיה אצלי על השולחן הבוקר.
עוד לא סיימתי, אבא. -עוד מעט
הם יהיו פה. מה להגיד להם?
שזה יהיה מוכן מחר, מבטיח.
-שיהיה מוכן עד הצוהריים לפחות.
אל תגיד מחר. -בסדר, נראה.
איפה אתה? תבוא כבר, בני.
-בסידורים, אני אסיים ואבוא.
זה חשוב יותר. תזדרז.
-בסדר, אבא, בסדר, אני מגיע.
אני אלך, ברשותכן. -מה קרה?
-צץ לי משהו חשוב.
למה אתה הולך, בני?
לא אכלת כלום.
האירייה.
הבחור אומר שצץ לו משהו חשוב.
לך, בני.
אל תקומי, בבקשה.
יום טוב.
להתראות, בני.
תודה על הכול, נשמה.
להתראות.
טוב, שבו.
תודה.
יבורכו ידייך, אחותי נהיר.
הבורק נפלא.
נשמה שלי, בתיאבון.
כשתעזבו אני אתגעגע מאוד
לבורק שלך.
אל תדאגי, איישה,
אנחנו לא עוזבות לשום מקום.
מה את אומרת?
-החלטנו לא למכור את הבית.
אני שמח מאוד.
גם אני.
גם אני, באלוהים. -תודה לאל.
הוקל לי מאוד, אחותי.
בגלל הארורה ההיא כמעט
איבדתי את השכנה שלי.
זה העציב אותי מאוד,
אם רק היית יודעת...
זה לא משנה עכשיו, תראי,
הן שינו את דעתן.
כל פעם שאני נזכרת,
אני מצטמררת.
אימא, תעזבי את הנושא, מספיק.
שלא ייהרס לנו הטעם הטוב.
בסדר, בסדר.
חסרת בושה.
היא כמעט הפרידה בינינו.
קדימה, קדימה, בבקשה. בתיאבון.
-בתיאבון. -בתיאבון.
תשימי פה. -ניתן לו בורק,
תשימי לאבא שלך בורק.
בוקר טוב.
לא עזבת את העבודה?
לא. למה את חושבת?
-לא היית פה ימים, לכן חשבנו.
לא שאלתן כלום והחלטתן שעזבתי?
אמרו שאת בחופש,
אבל שאלנו איזה חופש קיבלת
לפני שחלפה שנה מאז שאת פה.
חשבנו שיש עניין אחר.
אם התעסקתן בזה,
כנראה לא הייתה לכן הרבה עבודה.
הישיבה השבועית התחילה.
את מאחרת. -אני הולכת מייד.
אם אנחנו נעשה את זה
יפטרו אותנו.
אבל יש מאחוריה גב חזק.
הכנתי את התיקיות לישיבה.
אני מתנצלת על האיחור.
לא אקטע אתכם, תמשיכו.
אבין תוך כדי שיחה. -תודה.
הממשלה מתייחסת לנושאים
כאלו בצורה הכתובה בתיקייה.
אם תעיינו ותבדקו, נוכל לעבור
לעניין התקציב בהקדם.
אני חושבת על... -סליחה.
את מכירה את גברת פרהונדה?
-כן.
הכרנו.
גברת אסלי היא השותפה
של החברה החדשה שנבנה.
הבנתי.
מר גוראיי, תן עותק גם לגברת
פרהונדה שתעיין. -בטח. בבקשה.
תודה.
אני ממשיכה.
אני חושבת שתוך 15 ימים
נקבל כבר את כל האישורים.
הכנתי גם רשימת פגישות.
הכול פה.
אני אתן לך העתקים עכשיו.
בסדר, אחי. נתראה.
קיבלת את המעטפה, שבקט?
זו ההוכחה שפרהונדה מקבלת ממני
שוחד כבר חודשים.
כבר לא נותר לי מה לאבד.
תפקח את העיניים
ותראה לאיזו אישה אתה נשוי.
אני רוצה שתספר לי הכול.
תספר לי כל מה שאתה יודע
על פרהונדה.
מה היה כל עניין הכספים?
מה גרם לך לשנוא אותה כל כך
שהיכית אותה כמעט למוות?
אחי, עזוב כבר.
אל תקרא לי אחי.
תספר.
אמרת לי, תפקח את עיניך
ותראה איזו אישה היא.
קדימה, תפקח אתה את עיניי.
תספר לי כל מה שאני לא יודע
ולא ראיתי.
איך זה יועיל לך?
אני מנסה לשכוח את הימים ההם.
אני לא רוצה לדבר על פרהונדה.
אני רוצה לדעת הכול.
יום טוב. -תודה, להתראות.
-יום טוב. -יום טוב. -יום טוב.
להתראות, יום טוב. -להתראות.
גברת פרהונדה,
תכיני את הנושא הפיננסי, בבקשה.
בשבוע הבא נבדוק הכול יחד.
בשמחה.
תודה. עבודה נעימה.
החדר שלך פנוי, נכון?
אני אתקשר לכמה מקומות.
אז העברתם את הזוגיות מהחיים
האישיים לחיי העבודה. יפה מאוד.
ככה זה יותר רווחי, נכון?
אמרתי לך את המצב שלי ושל אסלי.
ראיתי.
אתה רוצה להקשות את העניין
עבור כולם.
אני רק עושה עסקים.
ולאסלי יש חשיבות גדולה בעסק.
כרצונך.
אם אתה רוצה מאבק איתי, בסדר.
גם אני אאבק.
אבא, הקפה מוכן. -אני בא, בתי.
בבקשה. -זה היה שווה.
אני אשכב קצת. -תשכבי, בתי,
תשכבי. תנוחי.
לא תיפגעי, נכון? -תתביישי לך.
-את רוצה שאבוא? -לא.
תודה.
איבדתי אתמול עשר שנים מחיי.
מתי, מתי והתאוששתי
רק כשראיתי שהיא בסדר. -כן.
בסדר, האירייה, זה נגמר כבר.
תעזבי את הנושא.
כן.
למה את יושבת לבד? בואי.
זה בסדר, ככה.
אני מנקה את הראש.
לא הלכת לעבודה.
כן, לקחתי חופש.
ראית את התשובות? איך?
-אני מסתכלת.
לא רע.
מתי הגעת?
לא יודע.
שלא תעבוד בפזיזות, ג'ם.
-בסדר, אבא, אני עובד.
סיימתי.
אילו סידורים היו לך בבוקר?
-הייתי צריך ללכת לחבר.
מה?
היית עם הבחורה ההיא?
-שמה נז'לה.
היית איתה? -כן.
היא הייתה בבית חולים.
היא הייתה במצב חירום.
הייתי לידה גם אתמול וגם הבוקר.
מה אתה מנסה לעשות, בני?
אין לך גאווה?
אל תלחץ עליי, אבא. אל תתערב.
-מה זאת אומרת אל תתערב?
איך שכחת מהר כל כך
מה שעברת?
הבחורה הזו
תקעה לך סכין בגב, בני. -די!
תקשיב לי,
בפעם הראשונה זו טעות
ובשנייה זה טמטום.
אני לא אסכים
שתעשה את הטעות בשנית.
אני אוהב את נז'לה.
-אתה עושה טעות, זו לא אהבה.
אתה רוצה אותה שוב כדי לשכוח
את התבוסה שלך. -לא, לא ולא.
אני אוהב את נז'לה.
תניח לי כבר.
אני אלך לשכב קצת.
בסדר.
התרחקנו מאוד זו מזו.
אני יודעת,
המרחק בינינו לא יצטצטם בקלות.
לפחות... זה לא יקרה בפעם אחת.
עשית אתמול צעד גדול מאוד.
אני מודה לך מאוד.
הדברים שעברנו...
אני לא יודעת
אם זו הייתה ילדותיות
או חולשה...
אבל הרגשות שלנו
היו חזקים מאוד.
שתינו איבדנו שליטה.
הכאבנו זו לזו.
שנאנו.
אני מבינה עכשיו שקשה לגדול.
אז היו לי מילים להגנתי.
היו לי סיבות.
ועכשיו אין לי.
האמת היא שמעולם לא היו, אבל...
רק עכשיו אני מבינה את זה.
כל מה שקרה...
לא קרה לשתי נשים זרות
ולא לשתי חברות.
עברנו הכול בתור שתי אחיות.
אני באמת מתביישת.
גם אני.
אני עייפה מאוד, נז'לה.
עייפתי מאוד מכל מה שעברנו.
אנחנו לא יכולות להתנהג
כאילו לא קרה דבר.
שתינו לא נוכל לשכוח.
אבל אין טעם לדבר על הכול
שוב ושוב,
ולהשאיר את הכאב טרי.
אני...
התגעגעתי אלייך מאוד.
התגעגעתי לאחותי ליילה.
כשמצאתי אותך ככה...
למרות כל מה שעשית,
הבנתי שאני לא יכולה
לראות אותך נפגעת.
הבנתי שאני לא רוצה שיכאב לך.
תודה.
תודה רבה.
בסדר, מספיק, בסדר.
המקום הזה נהיה רטוב מדי.
טוב, תלכו לשטוף פנים.
קדימה.
גברת נורדאן. -מי?
-אימא של פרהונדה פה.
גם ליילה לא ירדה, תראי.
היא השאירה את סדף לבד.
ליילה.
הגיעה מישהי.
עלי ריזה.
שלום.
ברוכה הבאה.
לא באתי לביקור.
אני רוצה לדבר איתך.
בבקשה.
נוכל לדבר בפרטיות?
גברת נהיר לא זרה.
אני יודעת.
שמעתי הרבה גם על גברת נהיר
וגם על גברת סדף.
בואי ניכנס פנימה.
בואי.
בואי, סדף.
אתן הולכות?
-יש לנו עבודה, כדאי שנסיים.
נתראה. -להתראות. -להתראות.
-קדימה, בתי. נתראה.
למה היא באה עכשיו? מה היא
רוצה? -בטח פרהונדה שלחה אותה.
קודם אגיד את הדבר הבא,
פרהונדה לא יודעת שאני פה.
באתי בתקווה,
לפצות על כל מה שלא הצלחתי
לעשות עבורה עד היום כאם.
השארתי את פרהונדה לבד מאוד,
זה נכון.
אבל,
זה לא אומר
שאני לא עומדת מאחוריה.
פרהונדה כבר לא מעניינת אותנו
בכלל, גברתי.
מחקנו אותה. מחקנו.
-האירייה, תני לנו לשמוע, נשמה.
בטחתי בכם מאוד.
האמנתי שבאמת תהיו עבורה
אימא ואבא.
לכן אני לא מצליחה לקבל
את כל מה שקרה.
גם אנחנו, גברתי, גם אנחנו.
המוח שלנו לא מצליח להבין.
פרהונדה הקריבה הרבה
כדי לשמור על נישואיה.
היא סבלה הרבה דברים.
רמסתם אותה
מכיוון שלא השמיעה את קולה.
שנהיה בריאים. -אני יודעת
שלא רציתם אותה מההתחלה.
ושבקט התחתן
למרות ההתנגדות שלכם.
אבל הם אוהבים זה את זה.
לא חבל?
למה אתם מפרידים אותם?
-אנחנו? לא ייאמן.
תקשיבי, תחשבו על זה שוב
כל עוד לא מאוחר מדי.
תניחו להם.
תרשו לילדים להיות מאושרים.
לא אנחנו נכנסנו ביניהם,
גברת נורדאן.
אחרים נכנסו, אחרים.
-רק דקה, האירייה.
נגיד לה כדי שתדע, עלי ריזה.
תראה, היא מאשימה אותנו.
תירגעי.
גברת האירייה,
הבית שלהם נהרס,
החיים של בתי נהרסו.
ברור שאאשים אתכם,
ברור שאדרוש לדעת מה קרה.
אוי, אלוהים אדירים.
ברור לנו שגברת פרהונדה
סיפרה לך הכול אחרת ממה שקרה.
המשפחה שלנו
עברה ימים קשים ביותר.
קרו לנו הרבה דברים.
ובסוף הגענו לנקודה הזו.
אבל תאמיני לי שאין לנו שום חלק
בפרידה שלה ושל שבקט.
הם אוהבים זה את זה.
אני לא אספר איך התנהגנו אליה
בזמן הנישואים.
אין לנו שום צורך
להסביר את עצמנו.
אבל אני רק אגיד לך,
שהסיבה היחידה לכך
שהנישואים האלה נגמרו,
היא גברת פרהונדה.
אני לא רוצה להגיד את הסיבה
ולפגוע בך.
תגידי לגברת פרהונדה
שאת רוצה לשמוע רק את האמת.
אם תתעקשי, תגלי את האמת.
תדבר בבהירות, מר עלי ריזה.
בבקשה.
מה הבת שלי עשתה?
אמרתי את מה שהיה לי להגיד.
תדברי עם גברת פרהונדה.
גברת אסלי.
אני רוצה לומר
שאני שמחה שנעבוד יחד.
אני שמחה.
אם יתאים, אני רוצה
לעבוד איתך בכל שלבי המיזם
ולא רק בבדיקה הראשונית.
זה אפשרי, אחשוב על כך.
אני מתרגשת.
אני מתלהבת כבר מעכשיו.
אני מאמינה שאוכל להועיל לך.
באמת.
גם אני שמחה שאת מעוניינת.
אבל נדבר על כך אחר כך.
אני צריכה להגיע לישיבה עכשיו.
בטח, בטח.
להתראות.
נתראה, גברת אסלי.
מהיום נתראה הרבה.
אל תשחקי באש, פרהונדה.
את תישרפי.
אני האש.
אתה לא יודע.
הלו?
מדבר שבקט טקין.
אני לקוח של מר ג'אן.
אני יכול לדבר איתו, בבקשה?
אה, כן?
החלמה מהירה.
לא. זה לא בנוגע לתיק שלי.
אני רוצה לפתוח תיק חדש.
תיק גירושים.
בסדר. אודה לך אם תפני אותי
למישהו אחר.
הוא יכול לבוא היום לייפוי כוח?
מתי?
בסדר.
אני אחכה.
תודה.
דרישת שלום למר ג'אן.
שוב, החלמה מהירה.
בוא.
כל החרוזים שלך התפזרו,
פרהונדה.
עכשיו תורך לזחול.
מסכנה. האישה לא יודעת כלום.
היא באה לקבל תשובות .
מעניין כמה רע היא סיפרה עלינו.
והיא עוד אמרה, תניחו לילדים
כדי שיהיו מאושרים.
הדם עלה לי לראש.
התכוונתי לספר את החרפה שלה
אבל אביכן לא הרשה לי.
למה לעשות זאת, האירייה?
זה משהו שאפשר להגיד לאימא?
-אבל היא באה לריב.
היא באה לפה כדי להגן
על הבת שלה, כדי לגונן עליה.
היא חושבת שהיא צודקת.
היא לא יכולה לדעת.
גם אני כמעט אמרתי
אבל התאפקתי.
זה כואב מאוד לשמוע דבר כזה
ממישהו אחר,
זה יכול לפגוע בה מאוד.
היא תתבייש מאוד.
שזה לא יבוא מאיתנו, אבוי.
שתשמע מהבת שלה את האמת.
יכול להיות שהאישה הזו
העמידה פנים, אני אומרת לך.
בטוח היא התחרטה ושלחה אותה.
כדי לחזור לפה בערמומיות.
לא נראה לי.
היא יכולה, היא יכולה.
היא מסוגלת לכל דבר.
אחותי, אחי ג'ם הגיע.
נז'לה, בתי, תפתחי.
מה קורה? -טוב. ואצלך?
מה קרה, ג'ם?
ג'ם?
התינשאי לי, נז'לה?
ענפי העץ מתחדשים והופכים
לירוקים בזכות העננים הבוכים.
האהבה פרחה שוב
מתוך הפחד לאבד.
תרגום:
סטלה אביגייל חן-איסקוב
עריכה לשונית:
רונה קמחי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ