"עלה נושר"
- פרק 148 -
האליל ארגון
תגידי לי את האמת, פרהונדה.
לקחת כסף מאועוז?
גובן הוקנה
איזה כסף? מה אתה אומר?
-תגידי לי את האמת.
בנו יילדירימלאר
אועוז נתן לך כסף כדי שתבטלי
את התביעה?
הוא אמר לך?
זה מה שהשפל עושה עכשיו?
ג'אנר קורטאראן
בבקשה, חשוב שאדע את זה.
לקחת כסף מהאיש הזה?
דניז צ'אקיר
אפילו לענות על זה מבחינתי
זה עלבון, אבל...
טולגה קארל
אני אענה לך, לא לקחתי.
פאהרייה אבג'ן, גוקצ'ה באהאדיר
אתה מאמין לי?
או שאתה תמשיך להאמין
לזבל ההוא?
שבנם צ'צ'לי, סדה דמיר
לקחת ממנו כסף גם בעבר
ושיקרת לי.
האמת שקשה לי להאמין לך.
טורקאל קיליץ, בולנט פיל,
באשאק סאיאן
אז תקשיב,
הוא שלח מישהו לעקוב אחרי.
הוא אמר שהוא לא יניח לך
ואני אמרתי לעזאזל עם הכול.
יוסוף אטאלה, אגה אידאן,
מוסטפה אורבי אבצ'י
גם ככה הוא לא יצא מהכלא בקלות,
רציתי שלא יתעסק איתנו.
ברק בואץ' אקגונש,
נסליהאן אטאגול
ביטלתי את התביעה
כדי שהוא יניח לי.
אהמט סאראצ'אולו
תאמין או לא,
ככה זה.
גולר אוקטם
בדיה אנר
אני לא מאמינה שזו השיחה
שאנחנו מנהלים.
נראה לך שאני אקח ממנו כסף?
עשיתי את זה שיניח לי,
וכדי להיפטר ממנו.
טוב.
הוא עושה את זה בכוונה.
הוא בכוונה מרעיל אותך נגדי.
אחרת למה שהוא יגיד דבר כזה?
המקום הזה פראי, פרהונדה.
שום דבר פה לא טוב.
גם אני מנסה להמשיך את חיי
בתנאים פראיים מאוד.
בעלי בכלא,
התחלתי לעבוד כדי לשלם חובות
ולהמשיך את חיי.
הבית שלנו ממושכן,
יש חובות אדירים.
בסדר, מספיק.
תספור ימים,
אל תחשוב על שום דבר אחר.
תאמין לי,
לך יותר נוח מכולם עכשיו.
אני מנתק.
תחזרי כבר לחברים שלך.
תבלי בנעימים. -לילה טוב.
מה קרה? במקום להירגע
אתה יותר מוטרד.
היא לקחה?
היא לא לקחה.
איפה היית? נעלמת.
הלכתי לשירותים.
את בסדר?
כן.
מה קרה? נהרס לך מצב הרוח.
-אני רוצה לישון.
פה? התחשק לך לישון?
אני עייפה, אני מתעוררת מוקדם.
בגלל זה.
הבוס מעביד אותך הרבה?
כמו שצריך.
הוא הבוס.
קדימה. תיפרד כבר מהטלפון,
אנחנו משלמים לפי זמן.
אם אתה לא משתמש בו
נחזיר אותו. -בסדר.
אני רוצה להתקשר לעוד מישהו.
תהיה בשקט.
הלו? -סדף?
שבקט? -זה אני.
ברחת? -לא, לא.
זה מה שחשבת?
-אז איך אתה מתקשר? מרשים לך?
נגיד ככה.
לא משנה. את בסדר?
אני בסדר, ואתה?
-גם אני בסדר. מה אתה חושב?
אתה בסדר, נכון? -כן, כן.
חוץ מזה שבאתי לפה רק לא מזמן.
נכון. אנחנו דואגים לך.
-אין סיבה לדאגה.
אני אקבל את עונשי
ואנסה להיפטר מהנטל הזה .
כפי שאת אמרת.
אני מנסה לשלם את מה שגנבתי
לעצמי מחיי. -אתה תצליח. -כן.
הטלפון עלול להתנתק בכל רגע,
רק רציתי להתקשר.
אל תספרי לאף אחד שדיברנו.
-אני לא אספר. -להתראות.
תודה. להתראות.
שבקט.
אל תשאיר את הכרטיס בפנים.
-סליחה.
קח. תשמור.
-לא. לא אצטרך אותו יותר.
שיישאר אצלך. זה לא מזיק, קח.
חלומות נעימים.
תן לנו משהו שיפקח את עינינו,
תראה, הגברת נרדמת.
לא, לא אני לא שותה יותר.
-אני לא מקבל התנגדות.
קדימה.
עוד אחד?
זה נראה משהו תמים
רק שלא אפול פה על הרצפה.
אני לא אכניס אותך לשק,
אסחוב אותך על הגב.
נלך כבר? -נסיים את השתייה.
-אני הולך.
האמת היא שעדיף שכבר נלך.
-בסדר. אתם תצאו, אני אשלם.
החשבון שולם.
בואו.
לילה טוב. -לילה טוב. תבלו
בנעימים. -אתם הולכים? להתראות.
ערב טוב. -ערב טוב.
-תתקשר אליי, לבנט.
קדימה. -נתראה. -נתראה.
תביאו את הרכב של מר לבנט.
מהר, מהר.
תסיע גם אותי, אני בלי רכב.
-בסדר.
לאן את נוסעת, פרהונדה?
-לביילארביי.
תזמינו לי מונית בבקשה. -בטח.
-רק דקה, רק דקה.
נסיע גם אותך, שום מונית.
-אין צורך, אל תסעו בדרך אחרת.
ניסע. -אוי אלוהים... תודה.
נראה לך שניתן לך לנסוע לבד
בשעה הזו?
זה היה ערב מקסים, תודה.
אנחנו מודים לך שהצטרפת אלינו.
אנחנו נוסעים לביילארביי.
-רק דקה.
אני רעב, נלך קודם למסעדת
הקבבים שבטיילת. מה דעתכם?
לא יודעת. כרצונכם.
לבנט מסתכל ככה אבל הוא אוכל
יותר מכולנו. -זה לא נראה בכלל.
ככה זה, באלוהים.
גרנו בלונדון יחד, הוא היה
מכריח מסעדות לפתוח בלילה.
לא בופה אלא מסעדה.
ניסע דרך הטיילת. -כפקודתך.
כשג'ם הגיע כמו טמבל
ואמר שהוא מתנצל בשם אימו,
אבא שלי גילה את הכול.
ואז? -ואז זהו. הוא אמר שטויות.
הוא גם ביקש סליחה מהמטומטמת.
כשאת אומרת מילים כמו טמבל
ומטומטמת,
את מצליחה
להוציא את הכעס לפחות?
אוי, לא אכפת לי בכלל.
השאלה העיקרית עכשיו היא האם
פרהונדה לקחה כסף מהמנוול ההוא.
הפחדת אותי, אימא. -עם מי את
מדברת בשעה הזו? -עם אחותי.
תמסרי דרישת שלום.
-היא מוסרת דרישת שלום.
תני לי גם. -טוב, נדבר בבוקר.
אני שולחת נשיקות. -בסדר.
קדימה, גם אני שולחת נשיקות.
-תני לי, בתי.
היא ניתקה.
-אמרת לה על פרהונדה?
אל תבואי, אל תבואי.
לכי. לכי אמרתי לך. לכי. לכי.
חכי, אני אעזור לך. -אל תיגעי.
סבתא?
לא קרה כלום. לילה טוב.
תני לי בבקשה.
תחליפי בגדים באמבטיה.
הזקנה הארורה הזו.
אני מפחדת אפילו להשתעל.
כל פעם ככה, נמאס לי כבר
באלוהים. -דברים כאלה קורים.
קדימה. אני אעשה את זה.
יש לך סיבה עכשיו להשתעשע.
את תספרי לכולם שגברת ג'ברייה
עושה פיפי במיטה. -תתביישי לך.
אם תספרי, את צריכה להתבייש.
מה קרה, פיקרט? למה את לא
באה? -אני באה עכשיו.
היא שוב אמרה משהו? -לא. תישן.
תראי מה השעה והיא עוד לא חזרה.
-אבא ישן? -לא.
הוא מתעקש לחכות עד שתחזור.
גם הלילה אין לי שלווה.
למען האל, תתקשרי אליה, ליילה.
תתקשרי שהיא תחזור כבר.
היא לא עונה, אימא.
-תתקשרי שוב, בתי. קדימה.
אכלתי הרבה. -יש משהו מתוק?
-לצערי לא, מר לבנט.
מה אמרתי לך?
כן. -איפה את, אחותי פרהונדה?
-אני תכף אבוא.
תגידי שההורים עוד לא ישנים.
-ההורים דואגים לך, לא ישנים.
כן? אוי, אלוהים.
תגידי לאימא שתישן, אני בדרך.
היא אומרת שהיא באה.
-יופי, בסדר.
את לא נשמעת כאילו את בדרך
אבל לא משנה.
בסדר, נשמה.
בני הבית דואגים? -כן.
את עדיין גרה עם המשפחה?
למען האל, אל תעשה מהומה.
היא התקשרה לליילה ואמרה שהיא
בדרך. -בסדר, שתבוא. אני מחכה.
עלי ריזה, בבקשה. אני מבקשת
ממך לדבר איתה מחר.
אני אברר את האמת
כדי שאוכל לישון בשקט, האירייה.
בבקשה. לך לישון.
תתאזר בסבלנות עד מחר.
תדבר איתה מחר על הבוקר.
קדימה, יפה שלי. בוא.
אל תתעצבן יותר. קדימה, נשמה.
בוא.
אם תחשוב כל כך הרבה כל לילה
ולא תישן,
הימים לא יעברו פה,
אני אומר לך.
תתנתק מהעולם בחוץ, שבקט.
רק ככה תסתגל פה,
רק ככה תתרגל למקום.
אחרת לא תצליח.
כמה שנים אתה פה?
-זו השנה השלישית.
נשאר לי קצת, לא הרבה.
-שהאל יציל אותך מפה בהקדם.
גם אני הייתי כמוך בהתחלה.
הייתה לי בת זוג.
עשיתי את כל מה שעשיתי
כדי שאוכל להתחתן איתה.
נתפסתי.
כשנכנסתי לכלא בהתחלה
היא באה בכל ימי הביקור.
ואז...
לאט לאט הביקורים פחתו.
ובשנה שעברה היא שלחה לי הודעה
שהיא לא תבוא יותר.
לכאורה, המשפחה שלה מחתנת
אותה בכוח עם מישהו
והיא בוכה בשבילי.
אכלתי פה את עצמי, נשברתי.
לא חשוב.
אימא שלי מצאה את אחת התמונות
מהחתונה שלה והביאה לי.
היא אמרה, קח תראה.
אתה פה בגללה.
אתה רואה איך נראית בחורה
שלכאורה מתחתנת בכוח?
בכל התמונות היא רקדה בשמחה.
הזמן פה לא חולף, אבל בחוץ
החיים ממשיכים, שבקט.
כולם חיים את החיים שלהם.
בגלל זה אני אומר לך
להתנתק מהחיים בחוץ.
תתנתק.
האמת היא שהוא אדם ישר מאוד.
הוא העתק של אבא שלו.
הוא דואג לאחיות שלו.
בדיוק כפי שקוראים לו פה.
בן האדון.
אני הופתעתי יותר מכולם
שהוא גנב מהבנק.
הכסף הוא מתוק.
אי אפשר לא להתאהב בו.
וכמובן שיש את גברת פרהונדה.
היא התשובה לחידה.
היא...
היא אישה כזו...
שהיא מסוגלת להרעיל אפילו
את הנחש עם הארס שלה.
היא הסיבה היחידה לכך שאני פה.
הסיבה היחידה לכך שאתה פה
היא אתה.
התאהבת כמו מטומטם ופישלת.
אני באמת אהבתי, אחי.
אהבתי מאוד את נז'לה.
-אל תדבר בזמן עבר.
אתה עדיין אוהב אותה.
אני עדיין אוהב אותה.
"עבורי את עדיין ילדה קטנה.
"אל תיקחי מידיי את ריח השמש
שלך ותלכי.
"האם הדמעות שזולגות מעיניי
"יהיו פתרון לכאבייך?
"עבורי את עדיין ילדה קטנה.
"אל תיקחי מידיי את ריח השמש
שלך ותלכי.
"האם הדמעות שזולגות מעיניי
"יהיו פתרון לכאבייך?"
לילה טוב. תודה על הכול.
-לילה טוב.
לא היית צריך לרדת. -מה פתאום.
נתראה שוב. -נתראה.
נהניתי מאוד, תודה רבה.
-אני אבוא לחברה.
היא אישה נאה. -אל תתלהב.
תירגע. -למה?
-לא יודע. יש משהו שמפריע לי.
שאלתי אותך מההתחלה
אם אתה מעוניין בה.
עכשיו אתה לא יודע כבר
מה להמציא כדי לעצור אותי.
תעשה מה שאתה רוצה.
השאירו אותך על המשמר?
חבל עלייך.
לקחת כסף מאועוז.
מה את אומרת, ליילה?
-אל תכחישי, הוא אמר לאחי.
דיברתי עם אחיך.
אמרתי לו שזה לא נכון.
המנוול משקר ואתם מאמינים.
-איך דיברת עם אחי?
לא משנה, דיברנו.
כנראה הוא אמר למישהו שהוא
בן של מושל והצליח להשיג שיחה.
אל תגידי שום דבר להורייך.
אבא שלך יחשוב
שהוא שיחד מישהו ויתעצבן עליו.
אז לא לקחת כסף?
-הלוואי שהיה לו כסף לתת לי.
זה יכול היה להיות הפיצוי
על מה שהוא עשה לי.
הייתי לוקחת ממנו הכול.
טוב, אני ממש עייפה,
אני הולכת לישון.
למה לא אמרת להורים
שהלכת עם מר יאמאן?
שיקרת להם שאת הולכת
לארוחה עסקית. -כי זה מה שהיה.
הבוס שלי, האנשים שהוא עובד
איתם והיו שם עוד המון אנשים.
ואז נסענו לעוד מסיבה.
אם את לא מאמינה תשאלי את
מר יאמאן כשהוא יחזור ממילאנו.
ותדעי אם אני אומרת את האמת
או משקרת.
נמאס לי כבר, ממש.
פרהונדה.
לא יאומן.
תתביישי לך. תתביישי לך.
אימא?
לא התביישת, נכון? סיפרת לכולם.
-לא, לא סיפרתי.
תשתקי, שקרנית.
הילדים לועגים לי.
אל תצחקו. -גברת ג'ברייה,
הם לא צוחקים עלייך.
תתביישי לך, אני אראה לך מה זה.
-נו, באמת. -מה קרה?
אימא יקרה, מה קרה, למען האל?
אני אישה מבוגרת,
ככה זה בני אדם.
כשהשתעלתי ברח לי קצת. מה יש?
אל תצחקו.
כמה פעמים ניקיתי לכם את הפיפי?
אימא יקרה, אנחנו צחקנו
על ג'אנר. -לא נכון. שקרן.
אנחנו נשבעים. -נכון.
הכפית של ג'אנר נפלה וכשהוא
הרים אותה הוא דפק את הראש.
ואז הוא הפיל את הסכין וכשהוא
לקח אותה שוב הוא דפק את הראש.
בום.
כלומר, הפללת את עצמך לבד.
פיקרט לא אמרה לנו כלום.
אימא, שבי. למען האל, בואי.
-אל תתעסקו איתי.
בבקשה, אחרת אני אהיה עצובה.
שבי. -תעזבי.
כשהזאב מזדקן
הוא נלעג על ידי הכלבים.
תעזבי. השפלתם אותי.
-את בת אדם, אימא, זה קורה.
הם מביישים אותי בכוח.
אנחנו הילדים שלך.
ממי את מתביישת?
על מה אתם מסתכלים? תסתכלו
קדימה. -מה סבתא תמיד אמרה?
ג'אנר. -לשרוף לך? לשרוף לך?
שהאל לא יעניש אתכם. טוב?
מהמט, ג'אנר. קדימה,
תיכנסו פנימה. נגמר, קדימה.
תה?
סליחה, אימא. סליחה.
הוא אמור להיות הבן שלי.
בוקר טוב. -בוקר טוב, אבא.
שב, נשמה.
גברת פרהונדה לא הולכת היום
לעבודה? -לא, היא מתארגנת.
תבדקי מה איתה, בתי.
אני מקווה שהיא לא נרדמה.
אוי ואבוי, היא תאחר.
אחותי פרהונדה?
היא הלכה.
היא לא באה בכלל?
בטח שהיא באה, נשמה.
דיברנו בלילה.
אז היא יצאה מוקדם בכוונה.
היא יודעת שהיא תחטוף נזיפות
אז היא ברחה. תראה.
בוקר טוב. -בוקר טוב.
אני רואה שגם את קמת מוקדם.
שבי.
יש לי היום מבחן.
-אז אתם גם נבחנים?
ואני חשבתי שאתמול עקבת אחריי.
מתברר שלמדת.
אני אשב במקום אחרי
לפני שאעצבן. -שבי, שבי.
מה אלה? רישומים ששרטטת?
תני לי לראות אם את מצליחה
או שאת מבזבזת זמן. אני אדע.
לא, לא. אל תסתכלי. -למה?
-לא כולם טובים.
את שרטטת את הכול?
תני לי. אני לא אוהבת להראות.
-אני מסתכלת, תעזבי.
זה לא רע.
אם באמת את ציירת.
אני מרחמת עלייך.
אני מרחמת באלוהים. חבל.
איזו מחלה יש לך?
זו לא אהבה, זו אובססיה.
את יודעת את זה, נכון?
שבקט הוא נדיר כל כך
ואני לא יודעת אם את מתחרה בי?
את לא אוהבת אותו.
את לא אוהבת אותו בכלל.
"ליבך הקטן עייף,
"חסר אונים ובודד,
"כשהאהבה מקישה על דלתך.
"בכל פעם שאני מתעורר
"את לא נמצאת".
על מה דיברתן בערב?
-שאלתי על הכסף. היא הכחישה.
למה דיברת איתה על הנושא, בתי?
אבא שלך אמור היה לדבר.
לא התאפקתי. מה אעשה?
חוץ מזה, היא ואחי...
היא תדבר עם אחי בדרך כלשהי.
היא תגיד גם לו.
היא אומרת שהוא ממציא.
-מי? -מישהו, לא משנה.
היא אשמה
ולכן היא ברחה על הבוקר.
אולי יש לה ישיבה מוקדם בבוקר.
-להתקשר? -מה פתאום.
אתה תלך לאחי. נכון, אבא? -כן.
-אני אסיע אותך, אבא.
ניסע עם הרכב ואולי יאשרו לי
גם לראות את אחי.
את תאחרי לעבודה, בתי.
-גם ככה מר יאמאן איננו.
לא תהיה לי היום עבודה.
טוב, אבא?
עדיף שלא תבואי, ליילה. גם ככה
אני מתבייש ללכת כל יום.
אני אלך עד שמנהל הכלא יעיר לי.
הכנתי את הספרים, אבא.
-תודה, בתי.
הכנתי מאפים, אל תשכח כשתלך.
לא ברור אם יסכימו להכניס אותם.
-תבקש מהמנהל.
הוא קורא לך אדון מושל,
הוא לא יסרב לך.
זו פעם ראשונה
שאני משתמש בתואר שלי.
שאני מתנצל כמושל בדימוס.
כאילו אני עדיין בתפקיד.
ותראו מאיזו סיבה.
כדי לראות כל יום את בני בכלא
ולקחת לו כמה דברים.
אני מקווה שהמאפים לא יתקררו
עד שהם יגיעו אליו.
תמסור לו דרישת שלום, אבא.
תנשק אותו גם בשבילי.
גם בשבילי, תנשק פעמיים.
בוקר טוב. -בוקר טוב.
את יכולה לבוא בבקשה?
כן?
בדרך כלל אני שומר על מרחק
מסוים מהעובדים שלי.
כדי שהעניינים יתנהלו כשורה
צריך לדעת לעצור במקום הנכון.
אתה לא צריך להזכיר לי,
אני יודעת שצירוף המקרים אתמול
הפריע לך.
אל תדאג, אני יודעת איך להתנהג.
זה לא מקום העבודה הראשון שלי.
לא זה מה שהתכוונתי להגיד.
-אם אתה מתכוון למר אפה...
מה שקורה מחוץ לעבודה
לא מעניין אותי.
וגם לא החיים האישיים שלך.
כל עוד זה לא פוגע בעבודה שלך,
זה לא מעניין אותי בכלל.
שמעתי אתמול את שיחת הטלפון
שלך בלי כוונה.
אמרת שעוקבים אחרייך אנשים.
בגלל שאנחנו מתעסקים בכסף,
זה הדאיג אותי.
מה זאת אומרת?
אני מקווה שלא התחלת לעבוד פה
מסיבה אחרת.
מה אתה מתכוון להגיד?
תאגיד טונג'ל הוא עסק גדול.
אני לא יודע איזה צרה יש לך
אבל אל תכניסי אותה לפה.
המשפחה שלי ואני השקענו
את חיינו בתאגיד.
העבודה שלנו והמוניטין שלנו
חשוב לנו מאוד.
וזו הסיבה שאנחנו בוחרים בקפידה
את העובדים שלנו.
איכות העובדים שלנו
היא האיכות שלנו.
אם את רוצה להמשיך לעבוד איתנו
את צריכה לקחת את זה בחשבון.
אבל אתה שיפוטי.
שיחת הטלפון של אתמול...
-אני לא רוצה לדעת את הפרטים.
אני אומר רק את החלק שנוגע לי.
ברור שלכל דבר יש הסבר, אבל...
אבל אם יש לך בעיה
שתשפיע עלינו,
אני אודה לך מעכשיו על שירותייך
ואלחץ את ידך.
לא, אין.
זה ענייני בלבד.
בסדר.
את יכולה לצאת.
מה קרה? הגעת מוקדם. -בוקר טוב.
הבנתי שהיא רוצה
להראות את עצמה אבל למה לבוא
אפילו לפני הסעת העובדים?
-היא רוצה למצוא חן.
תראי, היא חטפה נזיפה,
זה ברור מהפרצוף שלה.
היא בטח התחצפה. -כן. -אבל לא
נתעסק איתה, היא מסוכנת.
את צודקת.
תיזהר, זה כבר. -בסדר, אדוני.
-נשים בתא המטען. -בסדר.
האירייה, בואי.
-אני מתנצלת, עיכבתי אתכם.
שכחתי את זה,
נזכרתי ברגע האחרון.
בוקר טוב. -בוקר טוב.
-בוקר טוב.
הרגשתי לא נעים שאני באה מוקדם
מדי אבל אתם קמתם עוד לפני.
לא, נשמה, הם אפילו כבר מאחרים.
-אתה הולך לשבקט?
תמסור לו דרישת שלום ממני.
-בשמחה.
טוב, להתראות.
-לכי, בתי, להתראות. -להתראות.
אה, שיגיד מה הוא רוצה.
אני אכין לו לביקור הבאה.
תגיד לו שישמור על עצמו,
שלא יחלה.
אם אתה מצליח לקחת את הבגדים
המלוכלכים שלו תביא ואכבס.
בסדר, האירייה, בסדר.
אוי, אוי, ככה זה אימהות.
-כן. היכנסי, נשמה. היכנסי.
מסכן, מר עלי ריזה
יצא לדרכים על הבוקר.
הוא הולך כל יום, באלוהים.
-מה הוא יעשה? הוא לא מתאפק.
בוקר טוב.
-בוקר טוב. ברוכה הבאה.
ברוכה הנמצאת, בתי.
לא הלכת לאוניברסיטה היום?
לא, אצא עוד מעט.
תזדרזי, לעבודה, לעבודה.
אז בואי.
מה קרה? -נחכה ונראה,
נקווה שמשהו טוב.
ג'ם בא בערב.
הוא שמע מה אימא שלו עשתה
והבחור רץ לפה מלא בושה.
אוי, אלוהים.
הוא התבייש כל כך,
הרגיש כל כך לא נעים.
הוא ביקש סליחה גם מאיתנו
וגם מנז'לה בשם אימו. -נו?
אז מר עלי ריזה
גילה מה שקרה. -כן.
אמרתי לו שלא אמרתי לו כדי שהוא
לא יהיה עצוב, יצאתי מזה.
אבל ראית את מה שהבחור עשה?
כל הכבוד לו, באלוהים.
הוא עדיין אוהב את נז'לה,
אני אומרת לך.
בעזרת האל, בעזרת האל.
בוקר טוב. -בוקר טוב, אדוני.
מר כמאל, מר ג'ם הגיע.
-בסדר, תודה.
כשאתה מגיע כדאי שתבוא לומר
בוקר טוב לאבא שלך.
אני מתנצל,
יש לי משהו דחוף לעשות.
חזרת בלילה מאוחר ובבוקר
כשיצאתי ישנת, לא הצלחנו לדבר.
לא דיברת עם אימא שלך,
היא עצובה מאוד.
אם אדבר איתה היא תהיה עצובה
יותר. -תתעשת, זה לא יפה.
אתה יודע איזה מעשה לא יפה
עשתה אימא? -כן, היא סיפרה לי.
זה היה קצת קיצוני
אבל זה היה לטובתך, בני.
אין לה זכות לפגוע ככה
באנשים האלה. היא ביישה אותי.
הלכתי אתמול לשלם
והתנצלתי בשם אימא.
אימא שלך צודקת שהיא מפחדת.
אתה לא מצליח להתנתק
מהבחורה הזו.
אין לזה קשר אליה.
רציתי לתקן טעות.
-שלא תעשה טעות גדולה יותר.
ג'ם, הבחורה הזו פגעה בך.
מה שהיא עשתה זה לא הולך ברגל.
היא ברחה עם בעלה של אחותה.
אפילו להגיד את זה מבייש אותי.
איך היא עדיין מצליחה להסתכל
על פניהם של אנשים.
נניח שאימא ואבא שלה לא הצליחו
לוותר על בתם.
אבל האחיות?
איך הן גרות באותו הבית?
איך המשפחה הזו מסכימה לזה?
אם הם מקבלים את זה בשלווה,
אולי הם לא מי שחשבנו שהם.
קל לדבר מבחוץ. אנחנו לא יודעים
מה הם עברו.
ראינו גם מה יצא מהבן שלהם.
תתפכח.
אל תסבך אותנו איתם שוב.
ג'ם, יכול להיות שהם פתרו הכול
בתוך המשפחה.
אל תנסה למצוא פתרון, בני.
זה לא יצליח עם הבחורה הזו,
זה לא יעבוד.
אתה תחשוב שסלחת לה
אבל לא באמת תסלח.
אתה לא תצליח לשכוח.
תמיד תזכור את זה,
לא תוכל למחוק את זה.
לא תוכל כבר לבטוח בה. לא תוכל
לחיות חיים שלמים בחשד.
בגללה איבדת את האנדה.
הבחורה עשתה
בדיוק מה שאתה עשית.
היא הסתובבה והלכה.
לא עשית לה עוול? לא חבל עליה?
תסתכל עליי, תגיד משהו, ג'ם.
אם אני טועה תגיד שאני טועה.
אל תעשה את זה, בני.
גם אם נשאר בליבך משהו כלפיה,
תנתק את הרגש.
מדובר בעתיד שלך.
אל תסכן את עתידך שלא תתחרט.
אני לא רוצה לדבר שוב
על הנושא הזה, שתדע.
תנקוט באמצעי זהירות
ואל תסכים שהיא תתקרב אליך.
תרגום:
סטלה אביגייל חן-איסקוב
עריכה לשונית:
רונה קמחי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ