"עלה נושר"
- פרק 143 -
האליל ארגון
תשמעי, נוניש,
מחר יכתבו את זה בעיתון.
גובן הוקנה
תיקני עיתון אחד גם בשבילי.
כדי למצוא חן בעיניה
טאהסין לא יקנה עיתון הביתה.
בנו יילדירימלאר
שיהיה לנו,
לא ניתן לדעת מה יהיה.
ג'אנר קורטאראן
למקרה שישכחו את זה פעם
אני אדע להראות לה.
דניז צ'אקיר
אני חושבת שהיא שמעה.
טולגה קארל
לא. למה לי להתבייש ממנה?
שתשמע.
פאהרייה אבג'ן,
גוקצ'ה באהאדיר
טוב, לא משנה.
אני אלך אליה, אנתק ואדבר איתה.
שבנם צ'צ'לי, סדה דמיר
קדימה, אחותי. יום טוב.
טורקאן קיליץ, בולנט פיל,
באשאק סאיאן
ברוך הבא, בני.
-ברוכה הנמצאת, אימא.
יוסוף אטלה, אגה אידאן,
מוסטפה אורבי אבצ'י
ברק בואץ' אקגונש,
נסליהאן אטאגול
מה קרה?
אהמט סאראצ'אולו
הבאתי דשן לחצר, שיישאר פה בצד.
-טוב, שיישאר.
גולר אוקטם
פיקרט איננה?
היא הייתה בפנים, אבל...
בדיה אנר
פיקרט.
פיקרט?
פיקרט? -ברוך הבא.
מה קרה? את חולה?
כואבת לי הבטן.
היא כואבת מהבוקר, ועכשיו...
הקאת? -אוי ואבוי.
כנראה המצב הנפשי
השפיע על הבטן.
לקחת אותך לאיסטנבול? -לא.
אני לא במצב לנסוע.
סליחה.
אוי, מה שקרה לי.
פיקרט, בואי ניסע לרופא.
לכו לסלון, בבקשה.
טאהסין,
יכול להיות שהיא בהיריון?
פיקרט?
את בסדר, נשמה?
-הבטן באמת כואבת לי.
תראי מה אימא אמרה.
רק ההיריון שלך היה חסר לנו.
לא, זה בגלל העצבים והעצב.
אני מקווה.
אני אבוא שוב. אל תהיי עצובה,
בבקשה. תעזבי את העבודה.
לא. אני מעסיקה את עצמי.
אני אספיק, אל תדאגי.
טוב.
מר עלי ריזה,
סיפרתי גם לגברת האירייה.
סדף הלכה אחריו להחזיר אותו.
היא ניסתה לשכנע אותו.
יום טוב.
אני לא יודע מה יהיה.
מחר יהיה לו דיון.
הלילה הוא יהיה במעצר.
אם נשלם את החוב,
זה יקל על העונש של אחי?
תשלום החוב לא ישנה את העונש.
שבקט יהיה בכלא זמן מה, ליילה.
-כמה זמן?
אני לא רוצה להגיד לך עכשיו
משהו ואחר כך שתתאכזבי.
נלך מחר לדיון,
נשמע את הטיעונים לעונש.
בדיונים שיהיו אחר כך
יהיה לי קל יותר להגיד מה יהיה.
איפה אמצא עכשיו כנפי פרפר?
-יש שם עוד חנות, נבדוק בה.
טוב, נלך.
כששמענו מאחי, אימא ואבא שמחו.
אימא שלי שמחה שהוא חי.
הם חשבו שהוא יפגע בעצמו
ולא יצליח להתמודד עם הכאב.
הם חשבו שהוא רוצה למות.
כמו שהם חשבו עליי ודאגו.
שניהם ממש פחדו.
פעם אחת...
הדלת נטרקה חזק מהרוח.
הם חשבו שזו ירייה ורצו אליי.
ובפעם אחרת,
הסתתרתי בתוך המעיל הוורוד שלי
וישבתי,
אימא שלי צעקה "ליילה",
וקפצה כמו משוגעת.
כשהיא ראתה אותי היא נרגעה,
חיבקה אותי.
ואז הבנתי שממרפסת כלשהי
נפלה שמלה שהייתה תלויה.
היא נתקעה על ענף של עץ.
אימא שלי חשבה
שהייתי תלויה על הענף.
האמת היא שאנשים חסרי תקווה
דומים לחולים במחלה קשה.
הם נאחזים בחיים יותר.
וזה גם מה שצריך להיות.
טוב שאתה לידי, ג'אן.
בואי, אויה. למען האל, נלך מפה.
לא נישאר פה, קדימה.
שניהם שיקרו לי.
שניהם.
קדימה, נשמה. קדימה.
מה את עושה?
בכל סיטואציה בסוף אני מדברת
על עצמי, אתה רואה.
הבעיה שלי עם עצמי לא נגמרת,
היא פשוט לא נגמרת.
אויה מתקשרת.
בתיאבון, ג'אן.
שניכם שיקרתם לי.
סוף סוף ראיתי במו עיניי.
איפה את?
איזה שקר תספר לי עכשיו?
הלוואי שהיית כן מהתחלה.
זה לא היה מכאיב לי כל כך.
אויה, תקשיבי בבקשה.
אני לא אתגרש ממך. הזוגיות שלכם
לא תהיה זוגיות שלווה.
אם הייתי שומעת דבר כזה
מהמטופלות שלי,
הייתי מבקשת מהן להתנהג אחרת.
אבל מתברר שכשכואב
מגיבים אחרת.
אני לא אתגרש ממך.
קדימה, נשמה. בואי. הירגעי.
זה בוצע, אחי. -קדימה,
בשעה טובה. -שהאל יברך אותך.
אני חייב לך ולאחיך.
-אני לא קורא לזה חוב.
אני קורא לזה השקעה בעסק, עז.
אם לא תתנהג כמו פרד
נסתדר טוב עוד שנים רבות.
אתה אחי, אתה גדול.
אנחנו נראה.
גם קאטיר אמר ככה.
אל תשווה אותי איתו. -אמרתי
שנראה, עז. ראיתי הרבה דברים.
בעזרת האל, הפעם אני לא טועה.
בעזרת האל.
קאטיר לא יצא גם היום. -יהיה לו
קשה לצאת לתוך המון. קשה מאוד.
אין לך כלום. למה אתה בא
כל רגע למרפאה?
תצא להתאוורר.
תנשום אוויר כמו האחרים.
אני לא מרגיש טוב.
תיתן לי תרופה.
אני אתן לך ויטמין, אין לך דבר.
צא לנשום אוויר.
אל תשכנע את עצמך
שאתה חולה. קדימה.
קח את זה.
אתה יכול לקחת אותו.
-אני מודה לך. תודה.
הייתי בבית המשפט והייתי צריכה
ללכת לבנק. איחרתי.
מר לבנט קרא לך.
מר לבנט? -כן.
לכי, שלא יחכה יותר.
שלום.
מר לבנט קרא לי.
פרהונדה טקין.
פרהונדה טקין באה, מר לבנט.
טוב, אדוני.
את יכולה להיכנס.
מר לבנט? -שבי.
גברת פרהונדה,
לא אאריך בדיבור.
אנחנו נותנים תקופה של חודש
לעובדים חדשים.
כדי להבין זה את זה ולהכיר.
עם כמה אין לי צורך אפילו לחכות
את כל החודש.
לא נוצרת התאמה,
זה מובן מהיום הראשון.
אבל אני בטוחה שתיתן לי חודש.
-לא סיימתי את דבריי.
קטעתי אותך בכוונה.
בגלל שבעוד כמה שניות
אולי יהיה מאוחר מדי.
אני יודעת שהרושם שאני יוצרת
מהדקה הראשונה שהתחלתי לעבוד,
הוא לא נכון.
זה קורה לפעמים,
אדם שנזהר מדי תמיד נופל.
זה גם מה שקרה לי.
הייתי בטוחה בעצמי כל כך
והייתי נחושה להוכיח את עצמי,
אבל משכתי תשומת לב לא בכוונה.
זה בדיוק מה שקרה. -אני יודעת.
אבל אל תקבל החלטה מהירה לגביי.
אני מבקשת שתיתן לי
את ההזדמנות שאתה נותן לכולם.
התקופה הזו
מבולבלת וקשה עבורי,
זו הבעיה שלי בלבד, אני יודעת.
לא אמרתי את זה
כדי לתרץ את עצמי.
אבל,
אני באמת אעבוד בחריצות.
ואני עושה את מה
שאני מכניסה לראש.
לא רק בשביל עצמי,
אעבוד בשביל הצוות.
תאמין לי, מר לבנט.
תאמין לי
שאני האדם הנכון ביותר עבורך.
כשנדבר בעוד שנה
אני אזכיר לך את השיחה הזו.
את כל כך בטוחה בעצמך? -כן.
גם אתה לא תתחרט.
תנסה אותי חודש, בבקשה.
חודש.
בסדר.
תודה.
אלחץ את ידך בעוד חודש,
עוד לא הגענו להסכמה בנושא.
טוב.
תודה.
שישלחו לי את התיקייה
של פרהונדה טקין ממשאבי אנוש.
מה קרה?
כלום.
הוא רצה לדבר ודיברנו.
לא קרה כלום.
תודה, גברת אויה.
-נתראה שוב ביום שני.
תודה. להתראות. -יום טוב.
-יום טוב.
אם הדלת לא הייתה נפתחת,
לא היה לי אומץ לדפוק עליה.
לכי מפה.
תקשיבי לי בבקשה.
-ג'אן שלח אותך?
הוא שלח אותך כדי לשכנע אותי?
-הוא לא יודע שבאתי.
אני לא הסיבה שהנישואים
שלכם הסתיימו, אני נשבעת.
הנישואים שלי לא יסתיימו,
לא אתגרש עד שהכול יירקב לגמרי.
בבקשה, בואי נדבר, גברת אויה.
אני אספר לך הכול.
אני כבר לא הפסיכולוגית שלך,
אני עומדת מולך בתור אישה,
אשתו של ג'אן.
וככה אני רוצה לדבר איתך.
-אני כועסת מאוד, ליילה.
אני כועסת מאוד עלייך ועל ג'אן.
שניכם רימיתם אותי.
שיקרתם לי.
כשדיברת על אמון
בעצם סיפרת לי על בעלי.
הכנת אותי, לא ידעתי.
לא, זה לא נכון. -אני לא רוצה
להקשיב לך. לכי בבקשה.
בבקשה.
שאלת את אבא אם הוא רוצה קפה?
אתם רוצים קפה?
תודה, גם אני לא רוצה.
נז'לה, תיקחי עניבה שתתאים
לז'קט הזה מהעניבות של אחיך.
תביאי ואגהץ אותה. -בסדר.
הבגדים שלו בטח מלוכלכים,
שילבש את זה מחר נקי נקי.
תיקחי עניבה מכובדת, משהו יפה.
תבחרי את, אל תשאירי לה.
היא תביא את הדבר הראשון
שהיא תמצא ותביא.
רק דקה, גולשן. מה קרה?
-איפה העניבות של אחי?
רק שנייה, אני בטלפון, אני אביא
אחר כך. -אימא שלי מחכה.
הם עוד לא מכירים אותי
אבל הם יכירו.
ניצלתי בקושי.
הוא רצה לפטר אותי אחרי יומיים,
האדון. אין דבר כזה.
שיהיה זה.
נראה. נקווה לטוב.
לא, נשמה. אני אכופף לכולם
את הראש, אל תדאגי.
והבנות שם יבינו בקרוב מי אני.
בסדר, נשמה.
גזלתי מזמנך הרבה. נדבר שוב.
לא, לא אצא זמן מה
לארוחות צוהריים.
שהחודש הזה יחלוף קודם.
בסדר, אני שולחת נשיקות.
נתראה בסוף השבוע. ביי ביי.
נסגור את החוב הזה, בעזרת האל
ואז הם גם יכירו את שבקט.
הם יבינו שהוא לא כמו האחרים.
אני מקווה שישחררו אותו מוקדם,
בעזרת האל.
למה את יושבת פה לבד?
-כלום, סתם ככה.
אני עולה לחדר. -לילה טוב, בתי.
-לילה טוב.
רציתי להכין מהערב. -טוב שהכנת.
לא תבקשו שכולנו נבוא, נכון?
אני לא יכולה לבוא.
לא תלכי?
אני לא יכולה לקבל
חופש מהעבודה.
מה אגיד? אגיד שלבעלי יש דיון
ואני לא יכולה לבוא?
אני עובדת רק שלושה ימים,
אני לא יכולה לקחת חופש.
אז אל תתנגד שאני אבוא,
עלי ריזה.
את באמת רוצה לבוא, האירייה?
תוכלי לעמוד בזה?
כן...
אל תלכי.
זה הדיון הראשון.
יהיו עוד הרבה.
- ג'ם -
מי זה?
חברה שלי.
כן?
מה שלומך? -אני בסדר, ג'ם.
ואתה? -אני בסדר.
שמעתי מאיפק את מה שאירע.
רציתי להגיד שלום.
כן.
את בסדר? -כן, כן.
השגרה ממשיכה, אני הולכת לישון.
-הבנתי.
טוב. סתם התקשרתי. להתראות.
-להתראות.
תיתלי על דלת הארון
כדי שהחולצה לא תתקמט, בתי.
אין עדיין חדש מהבנק, נכון?
-לא.
ואם יגידו שההלוואה לא אושרה?
-נלך לבנק אחר.
אם בנק אחד לא יאשר
יהיה קשה לקבל גם מהאחרים.
הקריטריונים זהים.
אם לא נוכל לקבל הלוואה מהבנק
נמכור את הבית. אין ברירה.
הם יאשרו, יאשרו. אל תהיה עצוב.
אתה תראה, מחר יהיו חדשות.
אם תרצו משהו תקראו לי,
אני הולכת לקרוא.
לכי לקרוא, בתי. תקראי.
תדליקי גם מוזיקה.
תאזיני למוזיקה, תרקדי
ומצד שני תקראי גם ספר.
היא מתנהגת
כאילו זה לא בעלה שייכנס לכלא.
ככה היא בורחת מהמציאות.
מה היא תעשה?
אל תתעסקי איתה.
תכינו את עצמכם מעכשיו.
כשהם יחזרו מאוחר מהרופא
עם הבשורות, אתכם יזרקו לגג.
ראיתם איך היא התמקמה בבית
בערמומיות, נכון?
עכשיו היא תעשה
את הילדים שלהם.
אני לא יודעת אם היא תשלח אתכם
אליי או לפנימייה.
אני אלך לפנימייה, זה כיף.
אבל ישנים שם כל השבוע.
ולא ירשו לך לצאת לחצר כשתרצה.
וכשתעשו מעשי קונדס
אף אחד לא יתעלם כמוני,
תקבלו עונש מייד.
כן.
היא מסתמכת עלייך, שמעת?
היא תשכב ואת תגדלי את הילד.
אני לא יכולה לטפל בו, גם ככה
התעסקתי איתם הרבה, מספיק.
אני אטפל בו. -גם אני.
נראה אם היא תרשה לכם
להתקרב אליו.
ג'אנר...
מהמט...
בבקשה.
מגיע יורש חדש לשושלת המלוכה.
מה חשבתם?
זה קל? הוא כמוכם?
-את מגזימה, סבתא.
גם הוא יהיה אח שלנו.
-הלוואי שזו תהיה בת.
לא. שיהיה בן.
שאני אהיה הבת היחידה.
אני רוצה שנהיה שתי בנות
ושני בנים.
לא, זה יהיה בן. בן!
-הם כבר מוכנים מאתמול.
אוי, אני אשמה בכך
שאני מדברת איתכם.
שוב הקאת?
יש לי גם צרבת.
הוא יהיה שעיר.
מה קרה?
היא אומרת שיש לה צרבת.
כשגיסתי הייתה בהיריון
עם איינור, היא הרגישה כמוה.
לילה טוב. -לילה טוב, אימא.
-לילה טוב, אדוני.
תחבק אותה כדי שלא תלך לבד.
שלא ייפלו לה החרוזים.
ועכשיו יבוא לנו גם תינוק
על הראש.
היינו צריכים ללכת היום, התעקשת
שלא נלך. איך נחכה עד מחר?
חיים שלי, אין סיכוי. כלומר,
הייתי מבינה. הכול בשגרה.
אין סיכוי שאני בהיריון.
-אל תגידי שאין סיכוי.
אנחנו שומעים כמה הפתעות קורות.
-בסדר. נלך מחר לרופא ונגלה.
הבנתי שאני רוצה את זה מאוד.
אני לא רוצה להשלות את עצמי
אבל כן, זה באמת יהיה משמח.
ליילה? -בבקשה, אל תדרוש ממני
גם אתה דין וחשבון, ג'אן.
אבל למה הלכת לשם, נשמה?
למה? הכול הסתבך יותר.
היא אומרת שהיא לא תתגרש
ולא מוכנה להגיד שום דבר אחר.
היא אמרה שהיא לא תתגרש
גם לפני שהלכתי לשם.
אני שואל כי אני באמת סקרן,
לא במטרה לקבל דיווח.
למה הלכת לדבר עם אויה?
-נמאס לי להרגיש אשמה.
בעבר היא הרגיעה אותי
ועכשיו אני הרסתי את חייה.
אני...
-את מאשימה את עצמך בלי סיבה.
הלוואי שבאמת הייתה סיבה
לאשמה שלך.
הלוואי שבאמת היית בת הזוג שלי.
-מה שיש בינינו זו רק חברות?
לא, זה לא. -גם לדעתי.
בני, אני עדיין ממתין. -אדוני,
אין לי סמכות לכך. אמרתי לך.
אני רוצה לדבר עם בעל סמכות.
תגיד לו שאני מושל בדימוס.
בבקשה.
תפגיש אותי איתו בהקדם,
הזמן אוזל.
חכה בבקשה.
יבוא. -אדוני, מישהו רוצה לדבר
איתך, הוא מושל בדימוס.
הכנס אותו פנימה.
היכנס בבקשה. -תודה.
כן, אדוני. שב בבקשה. -תודה.
אני מתנצל, לא הייתי רוצה
להפריע לך. אבל בני בפנים.
הבן שלך? -כן. יהיה לו דיון
בקרוב, והבאתי לו משהו ללבוש.
תן להם ושישלחו לו מייד.
-בבקשה, עזור לי שאלך אליו.
אני מבקש ממך, הוא בטח
חסר מנוחה עכשיו ומתרגש.
אני אדבר איתו קצת. אני רוצה
להישאר איתו קצת לבד.
מה שמו של הבן שלך?
-שבקט טקין.
קחו את המושל לבנו.
אני מודה לך. אני באמת מודה לך.
-בבקשה.
תטפל בו. -כפקודתך.
בבקשה, אדוני.
אתה לא רוצה להיכנס אליו?
-הוא יתעורר.
שיתעורר, יש לו דיון בקרוב.
הוא ישן מאז שהוא פה.
כנראה הוא התעייף מאוד
כשהוא ברח.
תקרא לי.
שבקט?
זה אני, בני.
לאט.
אבא?
הבאתי לך בגדים לדיון.
אימא שלך שלחה גם הלבשה
תחתונה, זה בשקית. -בסדר.
הצלחת לישון פה טוב.
-כן. ישנתי טוב. בפעם הראשונה.
הסגרתי את עצמי והוקל לי.
הייתי רוצה להגיד
שאין מה לעשות, שזה הגורל.
אני מרגיש רע מאוד.
מכל הילדים שלך
בטחת בי יותר מכולם.
אבל את הפצע הכי גדול
אני גרמתי לך. אבי המסכן.
הייתי רוצה לעזור לך בזיקנתך.
חבל שזה לא קרה.
מעדתי פעם אחת
ולא הצלחתי לאסוף את עצמי.
הדבר הכי מפתיע בזה הוא שלמרות
שראית את הצוק שעליו אתה נמצא,
לא עשית שום דבר
כדי לעצור את זה.
הלכת לקצה הצוק בידיעה.
כשאדם בתרדמת
הוא מאבד שליטה,
גם כשהוא מבין הכול,
הוא לא מצליח אפילו לנקוף אצבע.
זה מה שקרה לי.
אתה מאמין, אבא?
גם אם התנהגתי
כאילו אני לא שם לב לכלום,
ראיתי את כל הרפש.
אתה לא יודע
כמה קיללתי את עצמי.
לרגע לא היססתי במוסריות שלך.
לא היססתי.
לא תאכלו ארוחת בוקר?
-לא מתחשק לי.
אי אפשר להישאר רעבה, בתי.
תאכלי משהו.
גם את, נז'לה.
-הכנתי כריך ואכלתי במטבח.
שקרנית.
-לא מתחשק לי, אימא, בחיי.
אם אהיה רעבה אוכל.
-אתן תהרגו אותי, בחיי.
קומי. קדימה, קומי.
צריך להכניס לכן לפה בכוח.
בכוח.
נקווה לבשורות טובות.
שבקט?
איך אחי יתקשר?
בטח לקחו לו את הטלפון.
הלו. -בוקר טוב, שותפה.
-אל תקרא לי שותפה.
למה אתה עדיין מתקשר אליי?
אני מכינה ביצים קשות,
לא אסכים שתלכו עד שתאכלו.
יש משהו שמאוד מסקרן אותי.
למה ויתרת על 500?
תקשיב לי...
-לא, כי התכוונתי לתת.
אני פשוט באמת סקרן
לדעת למה שברת את המחיר.
אל תתקשר אליי שוב, אועוז.
הבנת?
מה קרה?
מה קורה? היי!
-את עדיין מדברת עם הזבל הזה?
איזה זבל? אל תדברי שטויות.
-דיברת עם אועוז, שמעתי.
השתגעת לגמרי.
דיברתי עם מישהו מהחברה.
אמרת, אל תתקשר. אל תתקשר.
-שמעת לא נכון.
מעכשיו שימו כוס ותצותתו
מאחורי דלתות. איזו בושה.
אין לי שקט, באלוהים.
מה קורה?
הבנות שלכן מצותתות
מאחורי דלתות בלי בושה.
הן ממציאות שטויות.
-אם מה ששמעתי נכון...
מה תעשי? מה תעשי אם זה, נכון?
מה שמעת, בתי?
-היא דיברה עם אועוז.
השתגעת? איך זה ייתכן?
למה שהיא תדבר עם האדם
שעשה לה כל כך הרבה רע?
היא אמרה לו
שלא יתקשר אליה שוב.
איך הוא מתקשר? הוא לא בכלא?
שמעת לא נכון, בתי.
היא אמרה אועוז, שמעתי.
והיא שיקרה שזה מישהו מהחברה.
אולי יש מישהו בשם אועוז שמטריד
אותה. איך אפשר לדעת?
היא בטח אמרה,
אל תתקשר, תניח לי.
אוי, אלוהים,
רק זה היה חסר לנו.
בתי, לאן? תאכלי קודם את הביצה.
-אני אוכל משהו בחברה.
תעשו מה שאתן רוצות. אני עצבנית
ועדיין רצה אחריהן עם ביצה.
הלו? -הלו. גברת ג'ברייה,
בוקר טוב. -בוקר טוב, גבירתי.
בשעה טובה, גברתי.
-תתביישי לך.
את אומרת לי בשעה טובה
בגלל שבקט?
כלומר, רציתי לשמוע
את קולה של בתי ולהירגע
אבל את מדברת בלי לחשוב,
אני נעלבת.
תשתקי רגע, תקשיבי. אני אומרת
בשעה טובה בגלל שבתך בהיריון.
מה? -הם אצל הרופא עכשיו,
נסעו לבדיקה.
את בטוחה, נכון? זו לא בדיחה
נכון? אני שמחה מאוד. תודה לאל.
היא לא התחילה מוקדם כמוך.
היא לא תלד חמישה.
אבל היא תנסה להספיק
להגיע אלייך, באלוהים.
רק אתמול הם התחילו
ועכשיו כבר תראי.
גברת ג'ברייה, שימחת אותי.
שהאל ישמח אותך.
מעכשיו יהיה לי קצת קשה לשמוח.
בוא.
שלום, אדוני המושל.
-מה מעשיכם פה?
אל תרגיש לא בנוח, אדוני המושל.
לא באנו כדי שתובך,
באנו לתמוך אותך. -תודה.
אנחנו עושים בחיים
הרבה סוגי טעויות. -ברור.
אל תאשים את עצמך.
אתה אחד ויחיד, אחד ויחיד.
שבקט הוא גם הבן שלנו.
יש יותר מזה?
זה כל האנשים? -כן.
בכוונה לא הבאתי
את גברת האירייה.
והכלה?
היא עובדת.
תביאו את העצור.
שבקט טקין.
היכנס לפה.
את מסתכלת על השעון כל הזמן
הרבה בגלל הפסקת הצוהריים?
לא, לא בגלל זה.
"שוב הירח עולה,
"שוב הימים רחוקים.
"הלילות מתארכים
"והעצב נמשך עד הבוקר.
"הימים חולפים,
"הכול רחוק לי.
"עוד עלה חדש נופל
"כאשר הסתיו מכה על פניי".
אבא. -בני.
לא הצלחתי לשמור
על מה שנתת בידי, אבא.
אבל זה לא כי אתה אבא לא טוב.
זו החולשה שלי.
שמעת?
אבא.
בני...
קשה מאוד לסלוח, אבל...
אני מקווה שתוכל לסלוח לי.
אבא יקר.
בני.
אנשים חסרי תקווה דומים
לאנשים החולים במחלה קשה.
הם נאחזים בחיים חזק יותר.
שבקט שם עכשיו
את כל התקוות שלו בידי אביו
וינסה לחזור שוב לחיים בשבילו.
תרגום:
סטלה אביגייל חן-איסקוב
עריכה לשונית:
רונה קמחי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ