"עלה נושר"
- פרק 172 -
האליל ארגון
גובן הוקנה
בנו יילדירימלאר
ג'אנר קורטאראן
דניז צ'אקיר
טולגה קארל
פאהרייה אבג'ן, גוקצ'ה באהאדיר
אימא.
אהמט סאראצ'אולו, גולר אוקטם
טורקאן קיליץ', אגה אידאן
ניהאט אלפוט אלטינקאיה
קיבאנץ' קאסאבלי
שבנם צ'צ'לי, סדה דמיר
כן... עזבנו את ליילה שלנו
ובאנו.
ארן באלקאן, אמיר צ'יצ'ק,
נג'יפ ממלי
בלי לדבר הרבה,
בלי קול ובשקט.
יוסוף אטאלה, בולנט פיל,
באשאק סאיאן
השארנו אותה ובאנו.
ברק בואץ' אקגונש,
נסליהאן אטאגול
מוסטפה אורבי אבצ'י
בדיה אנר
"עבורי את עדיין ילדה קטנה,
"אל תיקחי ממני
את ריח השמש שלך.
"האם הדמעות שזולגות מעיניי
"יהיו הפתרון לכאבייך?
"עבורי את עדיין ילדה קטנה,
"אל תיקחי ממני
את ריח השמש שלך.
"האם הדמעות שזולגות מעיניי
"יהיו הפתרון לכאבייך?"
- למכירה -
כאילו שעקרו ממני חלק.
היה לי קשה מאוד
להשאיר אותה שם, נהיר.
אבל היא תהיה בסדר. את תראי.
היא תחזור הביתה מהר.
היא הייתה אמיצה כל כך וחזקה.
שהיא ניחמה אותנו
עם העמידה שלה.
תבדוק אם יש עוד מתעניינים.
לא. עוד לא דיברתי עם בעל הבית.
אני אדבר עכשיו.
בסדר.
- אועוז אייהאן -
אם אועוז לא היה הולך לחברה,
ליילה לא הייתה חווה
טראומה כזו.
קרה מה שאמרתי. ראית?
הוא לא מניח לכן.
הוא שוב מסתובב סביבכן.
אתה עצוב על ליילה
או שאתה רוצה להכאיב לי?
חצוף. למה הוא מופיעה מולה?
-הוא לא ידע שליילה עובדת שם.
הוא הלך לשלם את חובו.
-את מגוננת עליו?
זה לא יפה, ג'ם.
מספיק כבר. נמאס לי.
סליחה.
על מה אנחנו חושבים
ומה אתה אומר?
סליחה. אני רוצה לקחת מים
לאימא שלך.
בסדר, אני אביא.
איפה המים, בתי? -נז'לה מביאה.
לא רציתי לפגוע בך.
אבל פגעת.
אני מתנצל.
בסדר, אני מבקשת.
תבדקי מה שלום אבא שלך, בתי.
-בסדר.
תענה, בני.
הלו.
שלום, אחותי פיקרט.
אשפזנו את ליילה. הכול בסדר.
אני מעביר לדודה האירייה.
היא תהיה בסדר.
היא רוצה להחלים וזה הכי חשוב.
אני יודעת.
שוב היא מצאה תירוץ כדי לנסוע
לאיסטנבול. אתה רואה?
רחמים.
אתה תראה, מזוודת החירום שלה
מוכנה מתחת למיטה.
היא תיקח אותה ותיסע לאיסטנבול.
אני דואגת לכם אבל את יודעת
מה המצב שלי.
אוי, בתי. אל תבואי.
גם ככה אין מה לעשות.
גם אנחנו חזרנו הביתה.
נלך לראות אותה מדי פעם.
אבל גם אני רוצה לראות אותה.
-חכי קצת.
טוב, אל תהיי עצובה.
נדבר אחר כך.
תנשקי את אבא בשבילי.
-בסדר, בתי. תמסרי דרישת שלום.
תשמרו על עצמכם. אני שולחת
הרבה נשיקות. -גם אני, בתי.
בסדר. לאט. בסדר.
תן לי את הטלפון שיהיה לידי.
נוניש תתקשר.
הוא לא פה, נכון?
הוא אצל הגברת הפטפטנית.
איך הם?
אשפזו אותה. -שיעבור במהרה.
-תודה.
נו? מה תעשי?
אין לי מה לעשות.
פה זקוקים לי יותר עכשיו.
את לא רוצה לראות את אחותך,
נשמה? -אני רוצה, אבל...
פיקרט,
אנחנו נסתדר. לכי.
זה אפשרי, טאהסין?
אני לא אשאיר אותך לבד.
אותי תשאירי
אבל את מרחמת על בעלך, נכון?
בעוד כמה ימים הפיזיותרפיה
של אימך תתחיל.
לא תוכל לקחת אותה לבד
ולהחזיר אותה לבד.
נאשפז אותה בבית החולים.
-היי, היי!
אתה תאשפז אותי בבית חולים
כדי שאשתך תיסע לאיסטנבול?
חסר רחמים.
נגיד לרייהאן והיא תבקש
שיאשפזו אותה באיסטנבול.
עם מי אני מדברת?
באיסטנבול?
זה אפשרי?
היא אמרה שזה אפשרי.
בבקרים אימא שלי תהיה בטיפול,
גם ככה לא יהיה לך מה לעשות.
תלכי לראות את אחותך
מתי שאת רוצה.
אנחנו נבוא בסופי שבוע.
-תצליחו להסתדר?
למה שהם לא יסתדרו, נשמה?
דניז תטפל בילדים טוב מאוד.
אתקשר לרייהאן להגיד לה מייד.
לא תהיי מרוצה אם הטיפול
יהיה באיסטנבול, אימא?
לי זה לא משנה.
העיקר שפיקרט תהיה מרוצה,
שתראה את אחותה, מסכנה.
הלוואי שהייתה דרך להחלים
בלי לדבר על כל זה.
כל פעם שאני מספרת אני נזכרת
וכשאני נזכרת כואב לי.
בעוד זמן מה זה לא יכאיב לך,
את תספרי את הדברים
כאילו זה קרה למישהו אחר,
הכאב ייעלם עם הזמן.
אם רק היית יודעת
כמה אני רוצה את זה.
אם כך שיהיה בשעה טובה.
אני עדיין לא מרוצה מכך, אועוז.
סלח לי, אבל אני לא רוצה
שיהיה מתווך בעניין.
אני סוכן תיווך, אמכור את הבית
שלך במחיר שווה.
לא תהיה לכך השפעה עליך.
אתה תקבל את הכסף
שאתה מבקש ללא מיקוח.
אני אקבל את העמלה מהצד השני.
אמכור במחיר גבוה יותר,
אתה תראה. -איך זה יקרה?
אם אמכור במחיר גבוה יותר
את היתרה נחלק. חמישים חמישים.
חוץ מזה, אם לא אצליח למכור
תוך שבוע, אוריד את המודעה.
אתה בטוח בעצמך כל כך?
כן.
אז סיכמנו. -אתה לא תתחרט.
נתראה מחר באותה השעה.
אם את רוצה יוציאו אותך לחצר.
-אחר כך.
תנוחי. נתראה, ליילה. -נתראה.
גברתי, מצאתי את המספר
של המטפלת הקודם שלה.
תודה, אסלי. -בבקשה.
ביקשת שיטחנו פעמיים? -אמרתי.
בבקשה.
כן. -גברת אויה, שלום.
מדברת דוקטור הילל אנדאט.
סליחה, איזה בית חולים?
הבנתי, כן.
בבקשה, גברתי.
אני מפריעה לך כדי לקבל מידע
על מטופלת שלך.
מה פתאום. תשאלי בבקשה.
מה שמה? -ליילה טקין.
את זוכרת?
-בטח שאני זוכרת. כן, בטח.
היא בטיפול בבית החולים
מרצונה החופשי.
היא אובחנה עם דיכאון.
הבנתי.
מה קרה?
אני רוצה לדבר איתך בהקדם פנים
מול פנים. היום זה אפשרי?
אפשרי. אני אגיע לבית החולים.
-אני מודה לך מאוד, תודה.
בבקשה. נתראה בקרוב.
משהו רע?
ליילה אושפזה בבית חולים.
-איזו ליילה?
הרופאה שלה רוצה לדבר איתי.
-הבנתי.
מצבה רע?
אני אברר.
תני לי.
תבורכו, תודה.
-מה פתאום תודה. אבוא שוב.
אם תצטרכי משהו תתקשרי
בבקשה, דודה האירייה.
בסדר, בתי.
אני אבטל את המדידות של מחר,
אל תדאגי.
אני אתקשר לאישה היום,
אגיד שאת לא יכולה לבוא.
לא, לא, אל תגידי.
זו לקוחה חדשה.
לא נגיד לה ביום הראשון
שאנחנו לא יכולות לבוא.
תוכלי ללכת במצב הזה?
-אלך. מה נעשה? אסיח את דעתי.
אנחנו צריכות לעבוד, נהיר.
-בסדר גמור.
קדימה, אל תהיי עצובה.
הכול יסתדר. את תראי.
בעזרת האל. -קדימה, נשמה.
שאלוהים יעזור להם.
אתה מרגיש יותר טוב?
אל תקום, בני.
אבא, תשתה תה או להכין קפה?
-לא אשתה דבר, תשאלי את ג'ם.
גם אני לא אשתה, תודה.
אני אלך כבר לקחת את מה שצריך.
בסדר, נשמה.
לא נהנית מהחופש שלך, בני,
תסלח לנו.
טוב שבאתי בזמן. אם לא הייתי
רואה אתכם הייתי דואג יותר.
תודה. -תודה, בני.
להתראות בינתיים. -קדימה.
-אל תקומו בבקשה. אני לא אורח.
בטח.
אתה לא נוסע היום, נכון?
אתה תבוא בערב.
הוא יהיה פה, הוא נוסע מחר.
נאכל בערב ארוחה משפחתית
טובה.
אני רוצה לבקר את הוריי
אחרי שאסיים את הסידורים.
אולי אוכל שם ואז אבוא.
-בטח. כרצונך, בני.
מתי תהיה אצל ההורים שלך?
-לא יודע. אני אתקשר אלייך.
אחרי הארוחה אבוא. -לא בגלל
זה שאלתי, אני אבוא איתך.
תבואי, בטח. אשמח מאוד.
הן התחילו כבר להתראות.
תלכי, הם ישמחו.
להתראות. -להתראות, בני.
איישה.
בואי לפה.
תודה. -אין על מה. לא כך
זה צריך להיות במצב הרגיל?
נתראה בערב. -להתראות, נשמה.
נתקשר לליילה.
-נתקשר בערב לרופאה שלה.
כל הכבוד, בתי.
תהיי את הבוגרת, טוב עשית.
לך לנשום אוויר ותחזור.
אני דואג לשבקט.
הוא התקשר לליילה
בשביל פרהונדה.
כן, אל תשאל.
גם אני לא הצלחתי להבין.
מה זאת אומרת, תבררי
אם מה שאימא אמרה, נכון?
הוא עדיין מבולבל.
-אלוהים ישמור.
יכול להיות שאחי האמין
למה שפרהונדה אמרה בדיון?
הוא האמין שהיא אמרה,
אני אוהבת את בעלי?
הוא מטומטם, נשמה?
הוא לא יודע שהיא מעמידה
פנים? -מי יודע?
אולי היא הלכה אליו
ורימתה אותו.
הילדים שלי תמימים, תמימים.
-זו כבר לא תמימות.
זה כבר טמטום, זו טיפשות.
אל תכעס שלחץ הדם לא יעלה לך.
תלך לדבר עם שבקט.
אני יודע עם מי לדבר.
כן, פרהונדה.
מר יאמאן בא. הוא מחכה להמחאה
שאת אמורה לתת לו כפיקדון.
מוכן.
נתתי למר נאזמי לפני שנכנסתי
לישיבה והוא הכניס לכספת.
חכי, אני אתן לו עכשיו.
למה את עוזבת את הישיבה
והולכת?
גברת פרהונדה תיקח ממר נאזמי.
זו תהיה טרחה.
מה פתאום?
תסלחו לי שהפרעתי לישיבה שלכן.
מסכנה. כואב לי על הבחורה הזו.
למה?
היא עצבנית. השאפתנות שלה
הופכת אותה לעצבנית יותר.
פרהונדה טובה, היא חרוצה מאוד.
לגביה אני לא יודעת, אבל טוב
שהיא הביאה אותך אלינו. -תודה.
אני אומרת את האמת.
הדבר הכי מועיל שהיא עשתה
עד היום לחברה,
זה להביא אותך אלינו.
אל תגידי ככה, אני מובכת.
-אל תהיי מובכת, תבטחי בעצמך.
מכיוון שאני בוטחת בך מאוד.
-תודה.
בבקשה. -תודה.
הטרחתי אותך, פרהונדה. -בבקשה.
גברת גולשן עסוקה מאוד,
לא רציתי לגזול מזמנך יותר.
היא התחילה מהר.
כל הכבוד לגולשן.
בואי, אזמין אותך לארוחה.
-אני לא יכולה לצאת.
אם יש לך זמן, אני אזמין אותך
לארוחה פה. -אפשרי.
אני אקח את התיק ואבוא.
נזכרתי בך ברגע שראיתי את הבית,
גברת נסרין.
כן.
מה הבטחתי לך?
נהדר.
נלך יחד, אקח אותך מחר.
בביילארביי.
זה רחוב יוקרתי מאוד
עם אחוזות היסטוריות.
בסדר. אני אקח אותך.
נדבר בטלפון.
היי שלום.
אם לא אמכור לך מחר את הבית,
שלא יקראו לי אועוז.
אל תמכור מחר, נשמה.
אחרת לא יישאר לך תירוץ
לנסוע לשם עוד מספר פעמים.
למה את רומזת, למען האל?
אני מנסה לעבוד.
היית בר מזל. הסתובבת סביבה
וגם מצאת בית.
נסעתי לשם בגלל שדאגתי לליילה,
כן.
ואת הבית ראיתי במקרה. לא טוב?
-לא אמרתי דבר, נשמה.
ככה תסתובב סביבן בנוחות.
הלכת לפרהונדה, הלכת לליילה,
הלכת ליאמאן.
אתה מסתובב בתוך עברך
כמו רוח רפאים.
מספיק כבר. תחזור להווה, להווה.
שמעת שוב מאועוז? -לא.
נראה אם הוא יצליח לכסות
את חובו בחודש הקרוב.
אני לא מבינה איך האיש
משתקם כל כך מהר.
שישתקם ואני אקבל את הכסף שלי.
העיקר שלא יעשה לך שוב צרות.
-זה כבר לא קל.
את לא יודעת על ליילה, נכון?
מה קרה?
-היא שוב חלתה כמו פעם.
המפגש עם אועוז לא עשה לה טוב,
מצבה בכי רע. -מסכנה.
הפעם אשפזו אותה בבית חולים.
-נשמה שלי.
תחזיקי את ידי. -אני אלך.
את נוטלת תרופות, את עלולה
להסתחרר. תחזיקי את ידי.
אם יחפשו אותנו, אנחנו בחצר.
ננשום קצת אוויר. -בסדר.
למה ליילה הפסיקה את הטיפול,
גברת אויה?
לא ליילה הפסיקה את הטיפול.
אני הפסקתי.
חשבתי שלא אוכל להועיל לה יותר.
היחסים בינינו כבר חצו את גבול
יחסי מטפלת ומטופלת.
ליילה... בעלי וליילה.
כלומר, היא הייתה קרובה
לבעלי כל כך,
שכמעט גרמה לכך
שאני ובעלי ניפרד.
לא הצלחתי להישאר אובייקטיבית.
עכשיו אני מבינה.
ההליכה תעשה לך טוב.
אני אוהבת את ליילה.
האמת היא שהיא היחידה ששילמה
את המחיר על כל מה שקרה.
לנז'לה לא קרה כלום.
תראה, היא התחתנה עם ג'ם.
כן.
ליילה רגישה.
היא גם אהבה את אועוז.
-מי יודע?
בתיאבון. -תודה.
שלום. -שלום.
איך הולך? -טוב.
נוריד את הסחורה מחר בבוקר.
-יפה.
בתיאבון.
אני מתנצלת, מר יאמאן. הייתי
בישיבה ולא הצלחתי להגיע.
זה לא חשוב, נשמה. הסתדרתי.
מה שלומך, גברת אסלי?
-מתרוצצת. -בבקשה.
אל תפריעו לעצמכם, בבקשה.
אנחנו נשב שם.
גולשן, בואי איתנו. נמשיך
את הישיבה עם האוכל.
בסדר.
נתראה.
אנחנו נתראה.
אני רואה שגולשן רק הגיעה
ומייד התחברה עם הבוסים.
יותר מדי אהבה
מביאה פרידה מוקדמת.
מה יש בינך ובין מר לבנט,
פרהונדה?
איזו שאלה זו?
טוב, אז אגיד את זה ככה.
אני יודע שיש משהו בינך
ובין מר לבנט.
אתה מפתיע אותי, מר יאמאן.
ליילה סיפרה לי מה שקרה בבית.
ומה אני אומרת פה על ליילה...
תראה, כאלה הם.
אל תכחישי, נשמה.
מר לבנט בא אליי לדבר עלייך
רק כשהתחלת לעבוד אצלו.
כנראה הוא רצה לקבל המלצה
ועשה עליי בדיקה.
אבל הוא שאל שאלות אישיות.
הוא שאל על שבקט.
כן?
האמת היא שאז לא הבנתי
שהוא מתעניין בך.
אבל אני מבין את זה עכשיו
מהמתח שיש ביניכם.
אבל אני עדיין לא מצליחה להבין.
תודה רבה, תודה.
מה קרה, קאטיר?
התחלת להתעניין בצהובונים?
תן לי. -אל תיגע, אחר כך. -טוב.
מה אלה?
החבר שלך לא ישב בחוסר מעש.
עבדתי בשבילך.
תראה. האלבום של לבנט טונג'ל.
יש לי אחיינית,
היא עובדת במספרה.
היא אוספת את כל המגזינים.
אמרתי לה והיא אספה הכול.
איפה זה?
הינה.
תראה את זה, תראה.
יש להם תמונות ביחד?
-האיש מאורס. זו ארוסתו.
תראה איזו בחורה יפה. ראית?
ראיתי.
אתה יודע מי הבחורה הזו?
היא עשירה יותר ממנו.
הסיר התגלגל
ומצא את המכסה שלו.
אשתך לא תקבל דבר מתוך
הסיר הזה. -מה זאת אומרת?
אני אומר לך
לא לעשות עוול לאשתך.
אל תאשים אותה
בלי שתשמע ותבין.
כשיש לאיש הזה
את העושר והיופי הזה,
הוא לא יסתכל על אשתך.
תודה.
טרחת. -בבקשה.
היא תבדוק שוב. היא תשלח
חדשים. -אין צורך, אבל...
לא משנה, שתבדוק.
תודה. -אין בעד מה.
חיים שלי.
פיקרט התקשרה עכשיו.
-שלא תבוא.
היא באה בלית ברירה. היא תאשפז
פה את חמותה לטיפול פיזיותרפיה.
היא דואגת לליילה. היא רוצה
להיות קרובה. מה תעשה?
אני אפתח.
-התלמידה שלי בטח הגיעה.
איישה, קדימה, תשחררי כבר
את המחשב, בבקשה.
טוב, אבא.
שלום, ליילה. -שלום.
באת בשבילי?
באת לעזור לי, נכון?
אני מרגישה כאילו נטשתי אותך
באמצע הדרך, ליילה.
את צודקת.
אני לא יודעת מתי הפסקתי להרגיש
כמו הרופאה שלך
ומתי התחלתי להתייחס אלייך
כאישה.
אבל אני יודעת שלא רציתי להזיק
לך. -אני מבינה טוב מאוד.
גם אני לא רציתי
להזיק לך מעולם.
אבל העצבתי אותך בלי לרצות בכך.
ג'אן סיפר לי הכול.
גם את וגם הוא
הייתם יקרים לי מאוד.
מה שלומו של אבא של מר ג'אן?
איבדנו אותו. -כן?
הוא מנסה להתאושש. -צר לי מאוד.
היי שלום, ליילה. -תבואי שוב?
את יודעת יותר טוב מכולם
את הסיבות שגרמו לך לחלות.
אני יודעת, כן.
אני צריכה להתחיל
את תקופת ההחלמה.
וזה בידיי.
לדעתי לא יהיה לך קשה בכלל.
כבר עשית צעד גדול, ליילה.
אני גאה בך. -תודה.
היי שלום.
להתראות.
את בסדר?
בוא, נלך.
אני הולכת.
לכי.
תמסרי דרישת שלום, בתי.
חכי, אסתכל עלייך.
נז'לה, תנסי לשאול את חמותך
אם יש לה חברות
שרוצות להזמין בגדים אצל תופרת.
אימא, איך אשאל אותה?
-למה שלא תשאלי? זו לא בושה.
יש לה הרבה חברים,
הם מזמינים בדים מחוץ לארץ.
אני לא תופרת רע.
אימא, למען האל.
את עושה את זה בכוונה?
מה להגיד לה,
תמצאי לקוחות לאימא שלי?
אל תגידי לה לאימא שלך
אלא לדודה נהיר.
לא אבקש מהם דבר
כאילו אני מקבצת נדבות.
זו בושה, בתי?
את לא מבקשת צדקה.
אנחנו צריכות לעבוד הרבה
וליילה לא יכולה לעבוד עכשיו.
המצב שלנו ידוע, בתי.
למען האל, תעזבי את זה, אימא.
אם ייפול לכן האף אתן לא תרימו
אותו. אוי, אל תרימו.
לא רוצה להגיד אז אל תגידי.
זה נהדר, באלוהים,
התגעגענו מאוד.
יהיו עוד משימות כאלו?
תגיע שוב? -לא יודע.
ואם לא אז אתם תבואו
בסופי השבוע. -נבוא.
כך נז'לה לא תיסע ותחזור לבד
את כל הדרך הזו.
בסוף השבוע הזה אני לא פנויה
אבל נבוא בשבוע אחרי יחד.
אני לא יכולה להגיד מעכשיו
אם אני אהיה פנויה.
לנז'לה ומשפחתה יש עניין אישי.
אה, אחותך חשה ברע,
שיעבור במהרה. -תודה.
מה מצבה?
-היא בבית חולים, היא מטופלת.
תמסרי למשפחה שלך
איחולי החלמה מהירה.
אני אמסור, תודה.
איך הולך בלימודים? -טוב.
קצת קשה לה גם ללמוד
וגם לעבוד, אבל...
התרגלתי לזה כבר, אני מסתדרת.
איך? את מרוצה מהעבודה שלך?
-כן, אני לומדת הרבה.
אני צוברת ניסיון.
זה טוב לעקוב אחרי הפרסומים
ולהתעניין
אבל לבצע אותם זה שונה.
נתחיל בקרוב
בעיצוב הבניינים החדשים.
אם את רוצה, תבואי לעבוד איתנו.
תתחילי לאט לאט וכך תראי ותלמדי
גם את הפרקטיקה של העבודה.
לדעתי זה יהיה טוב מאוד.
רק אם את רוצה.
אני רוצה. אני רוצה, אבל...
אוי, אלוהים. אני מופתעת עכשיו.
אל תחשבי על זה בכלל ותסכימי.
זו עשויה להיות עבורך
הזדמנות טובה מאוד.
בזמנים שיש לך עומס בלימודים
תעבדי בשעות גמישות יותר.
נכון? וכך היא גם לא תזניח
את הלימודים. -בטח.
מה את אומרת?
זה יהיה נהדר עבורי. כן.
אני מודה לכם.
עד שאחזור תצברי ניסיון
ואז נעבוד יחד.
אז נהפוך לחברה משפחתית.
הלוואי שגם דוד עלי ריזה
יעבוד איתנו.
לא נוכל למצוא עבורו
תפקיד ניהולי, אבא?
יכול להיות, נבדוק.
אבא שלי לא מחפש עבודה, ג'ם.
אבא שלי עובד. אתה יודע.
הוא מתרגם, יש לו תלמידים,
הוא מעביר שיעורים פרטיים.
הוא לא יכול לעזוב
את העבודות שלו.
חוץ מזה, איך אפשר לדבר על זה
בשמו עכשיו?
בגלל שאמרתי חברה משפחתית
עלה לי הרעיון הזה.
סתם אמרתי.
תודה, דוקטור.
אני מודה לך על האכפתיות.
תודה רבה, גבירתי. ערב טוב.
איך היא?
הרופאה אמרה שטוב.
גברת אויה הגיעה היום לבית
החולים. -מאיפה היא שמעה?
הרופאה שלה קראה לה, נשמה.
היא רצתה לדעת איזו דרך הן עשו
יחד ואיזה טיפול ניתן לה.
כל הכבוד.
תראה, מטפלים בה היטב.
הבת שלי תהיה בסדר, בעזרת האל.
איישה, קדימה, בתי. האוכל מוכן.
אני מתנצלת, לא הצלחתי להכין
הרבה דברים בגלל התפירה.
אין לי כל כך תיאבון. אני לא
אוכל, האירייה. תשבו לאכול.
גם אני לא רוצה לאכול, באלוהים.
אז אלך לעבוד,
כל מה שאספיק זה רווח.
אמרתם שהשולחן הזה
חשוב מאוד עבורנו.
אמרתם שהוא מייצג
את המשפחה שלנו.
בגלל שאנחנו פחות אנשים,
אנחנו כבר לא משפחה?
סליחה.
את ממש צודקת. סליחה.
שבי, בתי. קדימה.
זה לא יקרה שוב. מבטיח.
כל הכבוד לך, ילדה יפה שלי.
תני לי את הצלחת שלך.
בתיאבון. -בתיאבון. -בתיאבון.
בתיאב...
ליילה?
ליילה, מה קרה?
תעזור לי.
עבר, יפתי. עבר. בסדר. תירגעי.
תגיד לאחות איינור שתשלח
את התרופות שלה. מהר.
בסדר, נשמה. בסדר.
עבר.
תראי מה זה.
הוא הלך למר יאמאן לשאול עליי
כשרק התחלתי לעבוד.
הוא כנראה חשב שלא אגלה.
מר יאמאן פיקח.
הוא הצליח להבין את המצב.
הוא שאל אם יש משהו
ביני ובין מר לבנט.
המטומטם עדיין עושה לי הצגות.
הוא כאילו מתרחק ממני.
האמת היא שהוא משתגע.
הוא עושה את זה
רק כדי לשבור אותי, אני יודעת.
ואסלי המטומטמת
חושבת שהיא ניצחה.
לדעתי היא לא מטומטמת.
היא פשוט מתנהגת
כמו פוליטיקאית.
מה יש?
את במקומה לא היית נאבקת?
גם היא נלחמת עבור האהבה שלה.
איזו אהבה...
אני רואה שאת לא מרשה לדבר
על הבוסית האהובה שלך.
מה יש לי להגיד?
שאלוהים יגדיל את האהבה שלכן.
-אל תעשי את זה, פרהונדה.
תמשיכי ללקק למלכת הקרח.
את כל היום הולכת אחריה.
מה קורה?
אני חייבת, פרהונדה.
לא מוצא חן בעיניי
שאת קרובה אליה כך.
אנחנו עובדות.
אנחנו נהיה קרובות מן הסתם.
זה מה שיש לי להגיד לך.
נראה שאת מתבלבלת.
מה משמעות השיחה הזאת?
אני הכנסתי אותך לעבודה,
אל תשכחי. -תודה רבה, פרהונדה.
אבל אני לא יכולה להיות
הבובה על חוט שלך
בגלל שאת הכנסת אותי לעבודה.
אני לא יכולה להתנהג
כפי שאת רוצה, צר לי.
תראו, תראו.
את ככה בגלל שגברת אסלי עומדת
מאחורייך? -מה את אומרת?
אני לא אומרת כלום, בסדר.
תלקקי לבוסית שלך כמה שתרצי,
תתחנפי, תדפקי לה על השכם.
פרהונדה, את מדברת שטויות.
-זה שקר?
מכרת אותי כדי למצוא חן בעיניה.
גם את הכית אותי מאחורי גבי.
-את חושבת שכולם כמוך.
את אנוכית מאוד.
רוצה שכולם יהיו שלך
והכול ישרת רק אותך.
זה פינוק, מספיק כבר.
תשפכי.
את אוגרת הרבה ואני לא יודעת.
תדברי, תדברי.
אל תתאפקי. תשפכי את הלב
ותירגעי. -אבל ככה זה.
גם את הראית מי את בסוף.
הפרצוף האמיתי שלך נחשף.
לא את אשמה אלא אני.
למה אני עוצמת עיניים על הכול?
אני לא יודעת למה אני אומרת
על הכול בסדר.
אני סובלת הכול בגלל שאנחנו
חברות אבל התעייפתי מזה,
אני לא מצליחה לסבול יותר.
-אז אל תסבלי.
את עושה את זה תמיד.
את תמיד פוגעת באנשים.
בגלל זה אין סביבך אף אחד.
ככה את מאבדת את האנשים
שאת אוהבת.
ככה גם הרחקת מעצמך
את אימא שלך.
את שבקט, את המשפחה שלו,
את כולם.
ואת גם לא מתפקחת,
את לא לומדת לקח משום דבר.
את מנסה תמיד לרמוס אנשים
כדי לשחק את עצמך חזקה.
אבל זה לא מצליח.
בסוף את מפסידה.
אם תמשיכי ככה, תישארי לבד.
את תישארי בודדה, פרהונדה.
בודדה.
גולשן.
גולשן, חכי.
תרגום:
סטלה אביגייל חן-איסקוב
עריכה לשונית:
רונה קמחי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ