"עלה נושר"
- פרק 141 -
נז'לה?
האליל ארגון
בואי למטבח, בתי.
-בסדר, אני באה.
גובן הוקנה
איחרת, הכנסתי כמה מהדברים.
-זה זמן לקניות, פרהונדה?
בנו יילדירימלאר
זה לא קניות, אימא. זו השקעה.
-אל תתלוצצי, נז'לה.
ג'אנר קורטאראן
אחד התנאים להתקבל לעבודה
זה להיות ייצוגית.
דניז צ'אקיר
בתי, אני אתפור לך את הבגדים
הכי יפים. למה הוצאת על זה כסף?
טולגה קארל
מספיק כבר. כסף, כסף, כסף.
פאהרייה אבג'ן, גוקצ'ה באהאדיר
אני אעבוד וארוויח.
במה זה יועיל אם תבזבזי את כל
מה שאת מרוויחה על בגדים?
שבנם צ'צ'לי, סדה דמיר
לא תצליחי לחסוך כסף.
אנחנו צריכים לשלם חובות.
אל תזרקי את הכסף שלך.
-אל תדאגי, הבטחתי שאעזור.
טורקאן קיליץ', בולנט פיל,
באשאק סאיאן
אם לא תדעי לעשות חשבון
איך תעזרי לנו?
זה לא יספיק גם בשבילך.
-האירייה.
יוסוף אטאלה, אגה אידאן,
מוסטפה אורבי אבצ'י
קדימה.
ברק בואץ' אקגונש,
נסליהאן אטאגול
אני מבקש שלא תדברי איתה
שוב על כסף. -בסדר.
אהמט סאראצ'אולו
בסדר, קדימה.
גולר אוקטם
בדיה אנר
סדף? מתי הגעת. -לא מזמן.
וואו, לא תהיה לי הרבה עבודה.
הבת שלי ערכה יפה את השולחן.
תבורכי, ילדה שלי.
קודם אתלה את זה
כדי שלא יתקמט.
אני ודודתך האירייה
הצלחנו לעבוד טוב היום.
גם דיברנו וגם עבדנו.
היא יפה.
פרהונדה התחילה לעבוד.
-איך את יודעת? -היא אמרה.
היא באה היום לקורס. -למה?
-לעצבן אותי.
היא דיברה שטויות והלכה.
מה המשוגעת הזאת אמרה שוב?
היא לא מאמינה
שאני לא נפגשת עם שבקט.
היא החליטה על זה,
היא לא תאמין בקלות.
אוי, בתי. אוי. את נתת לה סיבה
לדבר. היא לא תניח לך.
את עוד תראי.
את תסבלי ממנה הרבה,
אני אומרת לך.
מה זאת אומרת
לבוא עד שם ולהתלונן?
האמת היא שטוב שזה קרה.
הפעם עניתי לה.
אמרתי לה מה אני חושבת,
הוקל לי.
סדף, את לא תצליחי להתמודד
איתה, בתי. אל תתעסקי איתה.
היא תעשה מהומות, אלוהים
שישמור, היא תשפיל אותך בקורס.
היא לא יכולה לעשות שלום.
-תקשיבי לי, אל תתווכחי איתה.
אל תפילי אותה עלינו.
אל תדברי איתה שוב.
לא משנה מה היא תגיד
אל תעני לה. תעזבי.
שתעשה מה שהיא רוצה.
אנחנו נתעסק איתה?
הסתכלתי מהחלון אחרי שהיא יצאה
מהקורס. היא דיברה עם מישהו.
הם באו יחד?
-לא, היא פגשה אותו ברחוב.
הוא היה טיפוס מוזר. -אלוהים
אדירים. מעניין מי זה היה?
מי זה יכול להיות? כנראה מכר.
-אוי, מה אכפת לנו מי זה?
האוכל חם. נשב לאכול?
אני רוחצת ידיים ובאה.
שוב התעצבנתי בערב.
לקרוא לאיישה? -חכי, שהאוכל
יתחמם ונקרא לה כשנתיישב.
ליילה לא באה. -היא התקשרה
ואמרה שהיא תאחר קצת.
מה קרה? היא התחילה לבלות
עם חברים אחרי העבודה?
את חושבת רק על בילויים, בתי.
הילדה עדיין עובדת.
ראיתי היום את מר ג'אן.
נפגשתי עם גולשן בצוהריים.
הלכנו למסעדה ומה ראיתי?
מר ג'אן אכל עם אשתו.
-עם אשתו? הם השלימו?
אם הם דיברו כל כך יפה
אז כנראה. -יופי, יופי. יופי.
אני שמחה. שהאל לא יהרוס
את ביתו של אף אחד.
יש להם גם ילדה, חבל.
כן. כשיש ילדים זה אחרת.
אנשים מכירים זה את זה טוב יותר
בתקופות קשות.
אני מגלה דברים חדשים על אויה.
ואני לא מאושר מזה.
אני הולכת.
להתראות. -אל תלכי.
אל תלכי, ליילה.
-ידאגו לי בבית.
גם ככה שיקרתי שאני בעבודה.
אני לא רגועה.
אני הולכת לפני שיהיה מאוחר.
אני אחזיר אותך.
-לא, לא. אני אסע במונית.
טוב, נתראה.
להתראות.
בואו, ילדים, תתארגנו.
תמשיכו אחרי האוכל.
לא נחכה לאבא? -דיברתי איתו.
הם יגיעו תוך עשר דקות.
בקושי נספיק להכין את השולחן.
אמרתי שסבתא תחזור תוך יום.
אני ניצחתי.
היא התאפקה יפה, באלוהים.
אין לה עם מי לריב בביתה,
היא לא התאפקה.
זה לא יפה בכלל. שאני לא
אשמע אתכם. היא סבתא שלכם.
הם הגיעו.
למה אתם מחכים? בואו לקבל
את פניה של סבתכם, קדימה.
סבתא. -ברוכה הבאה, סבתא.
-ברוכה הבאה, סבתא.
אוי, תינוקות של סבתא.
התגעגעתם אליי? -כן. -כן.
-מתוקים שלי.
ראית, טאהסין?
הילדים התגעגעו אליי.
שמי שהפריד בינינו יתבייש.
ממשיכים מהמקום שעצרנו.
ברוכים הבאים. -ברוכים הבאים.
מה קרה, גברת דניז? אני רואה
שלא טרחת לצאת לחצר.
תתביישי לך, סבתא.
תיכנסי. -ניכנס ונראה.
שלום. -ברוך הבא.
לא הצלחתי להשאיר אותה לבד,
פיקרט. -למה להשאיר אותה?
בוא, קדימה.
נו? מה עשיתם כשלא הייתי?
שרתם ורקדתם?
אימא, על מה דיברנו בדרך?
אמרנו שלא נפגע יותר זה בזה.
אנחנו דיברנו, עכשיו תגיד לה.
אני שוטף ידיים.
-אני אכין עכשיו את השולחן.
אל תעשי פרצופים.
לא באתי בגלל שהתחשק לי.
טאהסין הביא אותי בכוח.
לא יקרה כלום לבית שלי.
הוא מוצף.
תראו איך היא הפכה את הילדים
להיות כמוה. אתם רואים?
הם צוחקים עליי בלי להתבייש.
-אני מבקשת.
כן, אני רואה.
אני יודעת מה לעשות לכם
אבל הילד שלי נהיה עצוב.
אני צריכה לשתוק שוב.
בשעה טובה.
אני אתקשר אחר כך
ואברך את פרהונדה.
מה שלום אבא? -ככה.
הוא מתרוצץ להשיג הלוואה.
אני התחלתי לתפור עם נהיר.
היא תבוא עוד מעט.
גברתי הכלה.
תמסרי דרישת שלום. -מי זה?
תמסרי גם ממני.
אימא שלי. -תגידי, בתי. -גברת
ג'ברייה שאלה מי זה, עניתי לה.
היא חזרה? -כן. -אוי, אלוהים.
לא הצלחת להיפטר ממנה.
זה הגורל שלך, בתי. -לא משנה,
אני מנתקת. אתקשר אחר כך.
תדברי, בתי, תדברי. -קדימה,
עבודה נעימה, אימא.
אם תשמעי משהו תתקשרי,
בבקשה, אני דואגת.
בטח שאתקשר, בתי. אבל איפה...
טוב, תנתקי, תנתקי.
אני תכף בוכה. קדימה, בתי,
נשיקות. להתראות. -להתראות.
היא לא מסרה לי דרישת שלום?
-מסרה. -לא אמרת לי.
בדיוק התכוונתי להגיד
והיא ניתקה. -לא משנה.
בואי לפה. קחי את זה. -מה זה?
קניתי לך מתנה. -לי? -לך, כן.
את ממורמרת אבל את כלתי.
מה אני אעשה?
נצטרך להסתדר זו עם זו.
קניתי את המתנה
כדי להכריז על שלום בית.
תפתחי, נראה אם תאהבי.
אהבת?
היא יפה מאוד. -שי קטן מכל הלב,
זה מה שיכולתי לקנות.
מה פתאום?
מספיק שחשבת. תודה.
חכי, לא עד כדי כך.
אני לא אוהבת נשיקות.
תתחדשי. תהני ממנה.
כשאת מזינה את הקוד הזה את
יכולה לראות את רשימת הלקוחות.
לקחת מהחבר'ה את הסיסמה,
נכון? -לקחתי.
אם תרצי לשאול משהו אל תתביישי.
וולקאן.
כן, מר לבנט. -מי מכם הולך
לישיבה של מחר?
גברת סבגי תלך.
אני רוצה העתק מהתיקייה שהכנת
לי על השולחן. -טוב, אדוני.
זו גברת פרהונדה.
היא הצטרפה אלינו היום.
ברוכה הבאה.
הוא תמיד כזה? -הוא קורקטי
מאוד, הוא נפלא בעבודה שלו.
הוא לא סתם הפך ללבנט טונג'ל.
לא תיארתי לעצמי שהוא אדם כזה.
הופתעתי מאוד.
לבנט טונג'ל שאני מכירה
הוא איש לילה.
הוא אחד מהתמונות
הלא מתחלפות של הצהובונים.
עוד לא קיבלתי את התגובות
על האירוע של אתמול.
אני מתנצלת. שלחתי מייל, אבל...
-אין.
בבקשה, אדוני.
זה היה נורא.
זה היה מאוד לא יפה.
חסר תצלום של תעודת פנסיונר.
-הדף האחרון.
אני מתנצלת.
אז בסדר. אחרי שתחתום פה אתה
יכול להעביר את התיקייה למנהל.
תודה, אדוני המנהל. -תודה לכם.
-להתראות, יום טוב. -יום טוב.
להתראות, אדוני. -יום טוב.
-יום טוב.
בבקשה. -תודה.
עזוב.
בבקשה.
ג'ם?
שלום. -שלום.
מה שלומך? -תודה. ואתם?
גם אנחנו בסדר. אני ואבא שלי
עובדים. -יפה מאוד.
נראה שאתה ממהר. -כן.
גם קודם מיהרתי. -אז לא נעכב
אותך. יום טוב. -גם לך.
יום טוב. -יום טוב.
שלום רב.
נקווה לטוב.
ג'ם?
מה קרה, בני?
לא רצינו שתטרחו עד פה
אבל כשהתקשרנו
כבר יצאתם מהבית.
מר כמאל? מה קורה?
אנחנו מבטלים את האירוסים,
מר עלי ריזה.
צירוף מקרים רע.
לא יכולנו לעבור לידו וללכת.
צר לי שהוא הרגיש מובך.
הוא עבר דברים קשים מאוד
בתור אבא.
מי יודע כמה הוא עצוב בגלל בנו.
-שאלוהים ייתן לו כוחות.
הוא כנראה במצב קשה.
הוא הגיש בקשה להלוואה.
ראיתי את הניירת שנפלה.
זו הייתה תוכנית תשלומי הלוואה.
חבל, אני אוהב את מר עלי ריזה.
הלוואי שיכולתי לעזור.
אל תתחיל. -אמרתי הלוואי, אבא.
לא אכפת לי, מפריע לי
שנפרדת מארוסתך
אחרי שהבחורה ההיא הופיעה.
אין לה קשר לזה.
כמה פעמים עוד אגיד לך?
אני לא יודע אבל תהיה זהיר.
אל תעשה שוב את אותה טעות.
ג'ם.
די, בני.
את פנויה? -בואי, נז'לה.
שבי. -תודה.
התקשרת אתמול, דאגתי.
-רציתי לדבר. -אני מקשיבה לך.
את יודעת שהמשפחה עוברת
תקופה קשה.
אני צריכה כסף.
כלומר, אני צריכה לעבוד יותר.
אני יכולה לעבוד יותר
אחרי שעות הלימודים.
אני כבר לא כמו שהייתי רק
כשהגעתי, למדתי פה הרבה.
אני יכולה לקבל אחריות גדולה,
אני סומכת על עצמי.
אשמח מאוד אם תהיה לי אפשרות
לעבוד בתפקידים אחרים.
אני אקפיא את הלימודים
בשנה הבאה.
כבר בקיץ אני יכולה לעבוד
משמרת מלאה.
גם אני רוצה להשתמש יותר
בכישורים שלך, נז'לה.
אני אחשוב מה נוכל לעשות.
אודיע לך, טוב? -תודה.
אני כבר מודה לך. -בבקשה.
תעזבי.
ננשום קצת.
אני ממש עובדת, נהיר.
את יודעת על מה חשבתי קודם?
עשיתי טעות שישבתי כל כך
הרבה זמן.
מי ישב, למען האל?
גידלת חמישה ילדים.
מעניין מה פרהונדה עושה.
היום הראשון הוא קשה.
לא התכוונתי לספר לך כדי שלא
תהיי עצובה אבל אני לא מתאפקת.
פרהונדה נסעה אתמול לקורס
של סדף. -למה?
למה נראה לך? היא שוב הלכה
להציק לילדה. -נו, באמת.
היא אמרה לה
תגידי ככה וככה לשבקט.
היא חושבת שהם מתראים. בתי
אומרת שלא, והיא לא מאמינה.
היא לא מפסיקה להפריע לה.
אוי, אחותי, את מכירה אותה.
אל תתייחסו אליה, בבקשה.
אחרי האירועים האחרונים
היא לא ממש יציבה.
שבקט פגע גם בה מאוד.
היא הייתה צריכה לעשות הפלה.
מה יכול להיות יותר מזה?
אני חושבת על כל זה,
ולכן אני שותקת.
וגם בשבילכם. -תהיי בריאה,
נשמה. -זה לא קל.
אין לדעת מה היא מרגישה, אבל
לא צריך להוציא את זה על סדף.
חשבתי שהיא תתקוף גם אותנו,
אבל היא מתאפקת.
האמת שהמצב הזה שלה
גם לא מבשר טובות.
עד מתי היא תתאפק?
אני מדמיינת את היום
שהיא תתפוצץ.
אם היא תדבר איתך, תגידי לה.
שבקט לא מתקשר לסדף.
הם לא דיברו שוב
אחרי אותו היום.
אני מאמינה לבתי,
היא לא תזיק לאף אחד.
פרהונדה יכולה להיות רגועה
מהבחינה הזו.
פרהונדה טקין? -עם החולצה
הכחולה. -זו אני.
זה בטח ממקום העבודה הקודם.
יום טוב. -תודה.
נראה ממי זה הגיע.
אני ממליץ לך לא להמשיך במיקוח
ומאחל לך הצלחה בעבודה
החדשה שלך. אועוז.
סליחה.
היא לא תישאר הרבה,
אני אומרת לך. -גם לדעתי.
הלו, ג'יידה. זו פרהונדה.
שלום.
תקשיבי לי,
בגלל שהתחננת
אמרתי לך שאוותר על התביעה,
אל תגרמו לי להתחרט. -מה קרה?
-אמרתי שלא אוריד במחיר.
תגידי לו שלא יעצבן אותי אחרת
יהיה לו רע, באלוהים.
שמעת אותי?
אני לא מבינה כלום. מה קורה?
אני אשתמש בפתק כראיה
והוא יראה מה זה.
הוא שלח לך פתק?
אם הוא חושב שהוא יקבל את
החופש שלו תמורת סכום נמוך,
הוא טועה.
אמרתי 500 אלף.
בדיוק 500 אלף.
אפילו לא גרוש פחות. תגידי לו
ככה. בסדר? -בסדר.
או שהוא ייתן את הכסף
או שהוא יירקב בכלא. זה הכול.
הבחורה החדשה, מה שמה?
פרהאן? -פרהונדה, מר לבנט.
אתה בטוח שהיא מתאימה לנו?
היא נראית לי פשוטה.
היא מבולבלת.
יש לי ספק אם היא תועיל לנו.
ננסה לזמן קצר ואם היא לא תתאים
ניפרד ממנה.
לא מוצא חן בעיניי שמחליפים
עובדים בתדירות גבוה, אתה יודע.
כשאתם מקבלים לעבודה תבחרו
כמו שצריך. -אשים לב, מר לבנט.
נשלם כל חודש 3,850 לירות?
תוכנית התשלומים מולך, האירייה.
-זה הרבה כסף.
זו ההלוואה עם הריבית הכי
נמוכה. -חישבת? נוכל לשלם?
אנחנו נשלם, אימא. תראי,
זו המשכורת של אבא, נכון?
כן. אני לא יודעת כמה
אני ארוויח אבל תכתוב 500.
גם אני 500. -ואני אשים
בינתיים 300.
בקרוב זה יהפוך ל-750, 800.
-איך זה יקרה?
דיברתי עם גברת מינה, אבא.
ביקשתי יותר עבודה.
בהתחלה היא אמרה שהיא תחשוב
ואז היא קראה לי לפגישה.
היא ביקשה שאעבוד
גם על מגזין התחביבים.
היא גם ביקשה שאכתוב
בנושא ספרים חדשים.
אני אכתוב את התקצירים
של השער האחורי.
טוב מאוד, נז'לה.
יכול להיות שאעבוד גם בסופי
שבוע אבל ארוויח טוב.
כל הכבוד, כל הכבוד.
מצוין, נז'לה.
את תתקדמי מאוד
בבית הדפוס, בתי.
החשוב מכל הוא שאת צוברת
ניסיון. יפה מאוד.
כשתסיימי את לימודייך לצד
המקצוע שלך יהיה לך גם את זה.
ואני לומדת הנהלת חשבונות,
אבא.
אני עשויה להחליף תפקיד בעתיד.
מעולה.
ואז גם אני אעזור יותר. -יפה.
אתה רואה, עלי ריזה?
הן התחילו לעבוד ועוזרות בבית.
מה שמשמח אותי
זה לא הכסף שהן נותנות
אלא ההשקעה הזו שלהן, האירייה.
זה נותן לי כוחות. -כן, נכון?
כמה פרהונדה תיתן? לא כתבתם.
אנחנו לא יודעים
כמה היא תרוויח.
חוץ מזה, אין לי הרבה תקווה
לגביה, אני כבר אומרת.
ראינו את הקניות
שהיא עשתה אתמול.
נראה מה יישאר לה
אחרי הבגדים והמספרות.
כמה היא תרצה לתת?
טוב. תעזבו את החשבונות
ונערוך את השולחן.
ליילה, קדימה, קומי, בתי.
בואי למטבח.
הלו? -ערב טוב, פרהונדה.
מה אתה רוצה שוב? -קיבלתי את
ההודעה שלך. זה עצבן אותי מאוד.
בגלל שלא אמרתי תודה על הזר?
ההצעה האחרונה 350.
לא אמרתי לך או שתשלם 500
או שלא תציק לי יותר?
למה אתה עוד מתעקש? -לטובתך.
ראית כמה רחוק אני יכול להגיע
אפילו מפה.
אל תתעקשי ותסכימי.
אחרת תשמעי את נשימתי
מקרוב יותר.
אתה לא יכול לעשות לי שום דבר.
-רוצה להתערב?
הפחדת גם אותי. -למה את
מתגנבת מאחוריי? הפחדת אותי.
עם מי דיברת?
מה אכפת לך? -עם אחי, נכון?
אל תדברי שטויות,
לכי לזרוק את הזבל.
את יודעת איפה הוא ולא אומרת.
ליילה, כמה פעמים עוד אגיד לך?
אני לא יודעת.
אחיך לא מתקשר אליי.
אנחנו לא מדברים, ואם זה ימשיך
ככה לא נדבר בכלל.
מי זה היה? -זו הייתה גולשן.
נרגעת?
ברוכה הבאה, בתי.
-ברוכה הנמצאת.
מה קרה, בתי? -שום דבר.
איך היה היום הראשון בעבודה?
-טוב.
קרה משהו.
מעניין מה קרה. לבדוק?
-האירייה, תעזבי.
אני שוטף ידיים ונשב.
-טוב, בסדר.
איפה אחותי פרהונדה?
-היא נכנסה ישר לחדר.
היא הייתה מוזרה.
יכול להיות שהיא חולה?
היא עבדה היום,
זה היה יותר מדי בשבילה.
היא דיברה קודם
עם מישהו בטלפון.
לא שמעתי מה היא אמרה
אבל היא הייתה עצבנית מאוד.
אלוהים אדירים.
יכול להיות שזה אחי. -כן? -היא
אמרה שזו גולשן אבל לא האמנתי.
הטלפון שלה מצלצל.
זה לא יפה.
הלו.
התקשרת בדיוק בזמן, גולשן.
אני שמחה לשמוע את קולך.
מה קורה, ליילה? -שום דבר.
עכשיו גולשן התקשרה. קודם היא
דיברה עם מישהו אחר. אמרתי לך.
היא לא באה לאכול? -היא בשיחה,
אבא, כשהיא תסיים נקרא לה.
איישה. קדימה, בתי.
שבי, אימא.
כלומר, היום הראשון היה נורא.
-אל תתבאסי.
זה נורמלי שהמקום זר לך. -לא
יודעת, זה לא היה כמו שדמיינתי.
כנראה לא ראית את לבנט טונג'ל.
-כן, הוא לא נמצא שם כל הזמן.
יש לו הרבה חברות,
הוא בטח עובר ביניהן.
אני גם ככה לא במצב לחשוב עליו.
יש לי כל מיני צרות.
את תתגברי על הכול, פרהונדה.
אחרי כל מה שעברת.
כבר לא נותרו לי כוחות. אני
מאבדת תקווה, גולשן.
אין לי כוח להיאבק יותר.
יבורכו ידייך, גם הכרישה טעימה.
-רוצה עוד? -לא.
אכלתי עד שהתפוצצתי. -בתיאבון.
אם זה בסדר מבחינתכם אני אקום.
-בטח, אימא, בבקשה.
קדימה, אני אכלתי,
שהאל ישלח ברכה.
מי שערך את השולחן גם יפנה.
עשיתי לה כישוף אהבה. -חה, חה.
-חה, חה
מה קרה? -כלום. אנחנו צוחקים.
תצחקו, בני, תצחקו.
שרק תהיו שמחים.
מה קרה לכם היום? סבתא שלי
לא צועקת בכלל.
חתמנו על הסכם שלום. -באמת?
אני לא מאמינה.
איך הצלחת, אחותי פיקרט?
אני לא עשיתי כלום.
סבתא שלכם קנתה לי מתנה,
היא עשתה את זה.
אימא?
זה היה משהו קטן, נשמה.
-אין דבר כזה מתנה קטנה.
אני לא מאמין. -מה היא קנתה?
תראי לנו. -אני אביא את זה.
תשבי. למה את מביאה
את המתנה, גברת פיקרט?
אוי אלוהים, היא הלכה. -נראה,
סבתא, אנחנו סקרנים.
אימא, את בסדר? -תודה לאל.
את לא, אני אומר לך. לחץ הדם
שלך עלה. -לך מפה.
תראו.
טאהסין?
דניז, מה קרה?
זה מה שקנית, אימא?
מה אני אגיד לך? מה אגיד?
קניתי לה כותונת לילה, בני.
לא עשיתי שום דבר.
קנית לה כותונת לילה בדיוק כמו
הכותונת של אימא שלי? -מה?
היא לבשה את הכותונת הזו
כשהיא מתה.
זה היה מזמן, שכחתי.
איך הייתי זוכרת שזה אותו הדבר?
היא מצאה חן בעיניי וקניתי.
אל תשקרי. בטח הסתובבת הרבה
מאוד כדי למצוא אותה.
דניז, בסדר. -למה את עושה לנו
את זה, סבתא? למה?
דניז. -בתי, אני שוכחת
את מה שאכלתי אתמול.
לא ידעתי, באלוהים.
רציתי לשמח אותה. אוי, אלוהים.
בסדר, תנו לי, תנו לי.
אני אקח את זה.
אני מתנצלת. באמת.
באלוהים.
טאהסין.
מה אני אעשה עם האישה הזו,
פיקרט? מה אעשה?
היא אימא שלי.
כל פעם שהיא תזרוק רעל
אנחנו נמלא אותה באהבה, טאהסין.
נמלא בחמלה.
נראה לה אהבה גם אם היא תתנגד.
אין גיל ללמידה.
אנחנו נלמד אותה לאהוב.
פיקרט,
אני מתאהב בך כל יום מחדש.
אל תעמוד פה, תיכנס פנימה.
שהילדים לא יהיו עצובים.
מה קרה, עז? לא הצלחת להירדם?
-אני מוטרד מאוד, אחי.
מה אמרתי לך
עוד כשהיית תלמיד חדש?
לא תוכל לסיים את הלימודים
לפני שתלמד להתאזר בסבלנות.
נותר מעט, תתאזר בסבלנות.
אני לא סתם קורא לבראט מחוספס.
אני יודע מה אני אומר.
לדעתי יאמור צריכה להיות
בעדיפות הראשונה אצלך, ג'אן.
אני גם יודעת שככה זה.
שהצעדים שאתה עושה
לא ירחיקו אותך ממנה.
מחר?
לא יודעת, נדבר.
בסדר, גם לך.
"שוב הירח עולה,
"שוב הימים רחוקים.
"הלילות מתארכים
"והעצב נמשך עד הבוקר.
"הימים חולפים,
"הכול רחוק לי.
"עוד עלה חדש נופל
"כאשר הסתיו מכה על פניי".
שבקט השאיר השאיר אחריו אפלה
עמוקה...
שבקט?
וברח לאפלה עם העול הכבד על
כתפיו בגלל חוסר המוסר שלו.
כשהוא חזר לפתע
עם העול הכבד על כתפיו,
הוא הביא איתו גם את החשכה
והאפלה שלו.
תרגום:
סטלה אביגייל חן-איסקוב
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ