"עלה נושר"
- פרק 147 -
האליל ארגון
גובן הוקנה
בנו יילדירימלאר
ג'אנר קורטאראן
דניז צ'אקיר
טולגה קארל
פרהרייה אבג'ן, גוקצ'ה באהאדיר
תראה, היום שחררו את התא
של קאטיר מוקדם להתאווררות.
ראיתי.
שבנם צ'צ'לי, סדה דמיר
מרגילים אותם להיות עצלנים.
טורקאן קיליץ', בולנט פיל,
באשאק סאיאן
תספר לי את זה כמו שצריך.
יוסוף אטאלה, אגה אידאן,
מוסטפה אורבי אבצ'י
קודם אומרים בוקר טוב.
-שיקרת, נכון?
ברק בואץ' אקגונש,
נסליהאן אטאגול
פרהונדה לא ביטלה את התביעה,
זה שקר.
אם אתה לא מאמין
תשאל את פרהונדה.
אהמט סאראצ'אולו
אתה חתיכת מנוול ושפל.
אתה עושה את זה בכוונה.
גולר אוקטם
אתה מתגרה בי בכוונה
אבל לא האמנתי לך.
בדיה אנר
אני שילמתי את חובך, שבקט.
סביר להניח שהחוב שלך לבנק
שולם באמצעות הכסף שלי.
נתתי לפרהונדה בדיוק 350 אלף.
אתה יודע שהיא לא עושה
שום דבר בחינם.
שפל. -היי היי, שבקט, עצור.
-חתיכת שפל. עזבו אותי.
תשאל את אשתך אם אתה רוצה.
-שבקט, עצור. -אועוז.
שבקט, עצור, אל תעשה את זה.
שבקט, עצור. -אהרוג אותך.
תפסיקו. -אני אחסל אותך.
-אני לא עשיתי כלום. -תשתוק.
שבקט, עצור. -תשתוק. -אחסל
אותך. -תשתוק. -נראה אותך.
אועוז אל תכה. -שמעתם?
הוא מאיים עליי.
חכה, גם תורך יגיע. חכה.
אם עשית בלגן כבר מהיום הראשון,
יש לנו איתך עבודה רבה.
אתה תשרוף את השחרור שלך.
ואתה עוד בן של מושל.
אתה לא מתבייש?
לא אמרתי לך לא להתעסק איתו,
שבקט?
אתה מסבך את העניינים.
אל תסבך אותנו לפחות פה.
למה לא אמרתם לי
שהיא ביטלה את התביעה?
גם אני גיליתי אחרי שזה קרה.
יצאתי מהעניין לגמרי, אני כבר
לא עורך הדין של פרהונדה.
למה היא עשתה את זה?
-בטח יש לה סיבה טובה.
אני לא יודע, אבל התביעה
לא התבטלה לגמרי,
התביעה הפלילית ממשיכה.
איך שילמתם את החוב לבנק, אבא?
אמרתי לך שלקחנו הלוואה
מבנק אחר, משכנו את הבית.
אמרתי לך.
-הכסף לא הגיע מפרהונדה, נכון?
מאיפה היא תיתן?
אועוז...
אמר שהוא נתן לפרהונדה
350 אלף לירות.
הוא אמר שהיא ביטלה את התביעה
בתמורה לכסף.
זה נכון, אבא?
-אני לא יודע, שבקט.
גברת פרהונדה אמרה שהיא ביטלה
את התביעה בגלל שהיא פחדה.
היא פחדה שהם לא יניחו לך פה.
אני אבדוק איתה.
אבל אני בטוח
שהמנוול ההוא משקר.
שפרהונדה תבוא אליי, אבא.
תארגן את זה בבקשה,
אני רוצה לדבר איתה.
קודם אני אדבר איתה.
-מתי תפגישו אותנו? אפשר מחר?
אני אתקשר אליך ואודיע לך.
יכול להיות שזה לא יהיה מחר.
עלולים להקשות עלינו
בגלל מה שקרה היום.
אבל אני אשתדל מאוד.
אני לא מאמין שגברת פרהונדה
לקחה ממנו כסף.
היא לקחה ממנו גם בעבר, אבא.
אני אבין רק אם אביט בעיניה.
הגרפיקה השתנתה. -כן.
מצא חן בעיניך? -כן.
לא שמתי לב לזה,
התקשרתי למר פרו.
רואים את התנועות
לפי השניות במהלך היום.
במדדים של עליות וירידות.
זה יפה מאוד, זה מעשי יותר.
רעיון מצוין.
זה הפרויקט של פרהונדה.
זה היה מרשים גם בישיבה.
המשקיע עוקב אחרי הכול
בזמן אמת.
אני והחבר'ה מהמחשוב
ממשיכים לעבוד על זה,
חסרים עוד כמה דברים.
בסוף החודש
המערכת תהיה יותר יציבה.
אם תמשיכי ככה
לא נצטרך לחכות לסוף החודש
כדי לקבל החלטות לגבייך,
גברת פרהונדה.
תודה. אלה רק הצעדים הראשונים,
אנחנו נתקדם יחד, תהיה בטוח.
תעני.
סליחה. -תוכל לבוא?
כן. -פרהונדה. -כן, נשמה.
-אני יוצאת מהבנק קצת מוקדם.
אני אלך הביתה,
את תתארגני אצלי? -כן, כן.
יופי, את יכולה לבוא מוקדם.
-לא, אצא מהעבודה ואבוא.
מספרה? -אני אסיים הכול ואבוא.
-בסדר, אני מחכה. -נתראה.
האיש הזה עשה את זה כדי
להתגרות בשבקט, הוא שיקר.
גם לדעתי.
תתרחק מהבן שלי.
קדימה, מר עלי ריזה.
שהוא יתרחק ממני,
תראו את המצב שלי.
אני יודע מה אתה רוצה לעשות.
לא תוכל לסכסך
בין בני המשפחה שלי.
כל מה שאמרתי לשבקט נכון.
הכול. -בוא.
הוא עושה את זה כדי לעצבן.
קדימה, בוא נצא.
ואם הוא אומר את האמת?
מר עלי ריזה ילך לשם כל יום.
עורך הדין התקשר היום. הוא אמר
שהוא ייקח לו דברים ויצא.
אבל הוא שכח את השקית שהכנתי
כשהלך. -תראי.
אנחנו כבר לא זוכרים כלום.
ובעיקר אני, אני מוסחת לגמרי.
-מתי את תלכי?
אני לא יודעת.
עלי ריזה לא רוצה שאלך
כדי שלא ארגיש רע.
הוא אמר לי להתאושש קצת קודם.
גם שבקט לא רוצה לראות אותנו
שם.
ככה הוא אומר
אבל הוא מחכה לכם.
הלוואי שגם אנחנו
היינו יכולים ללכת.
אין שום אפשרות?
רק קרובי משפחה?
-יש ביקורים כלליים.
אז כולם יכולים לבוא.
אבל אני לא יודעת מתי.
אני אשאל את מר ג'אן.
-נשמח ללכת, בחיי. נתאסף ונלך.
אני אכין לו גם את הבורק
שהוא אוהב.
הלוואי.
אם אני אצליח להתאושש קצת...
הייתי חוזרת לעצמי
אם לא היה קורה כל יום משהו.
אבל זה לא קורה.
גברת האירייה, מה קרה? -נמאס לי
כבר, נהיר. נמאס לי, באלוהים.
אתמול חמתה לשעבר של נז'לה
באה. -כן? למה?
כדי לרסק אותי.
כדי שגם היא תוכל לבעוט בי
אחרי שכבר נפלתי.
נשמה שלי.
נז'לה, תודה, צילמתי הכול.
סליחה על הטרחה.
זו לא בעיה.
שבי, אסייה, אל תעמדי
מעל הראש שלי.
ג'ם מגיע. -ראיתי.
שלום. -שלום.
מה קורה? -טוב.
ג'ם, בוא תשב פה.
-הוא כבר יושב.
נז'לה נראית מוטרדת. -כן.
-היא אפילו לא אמרה לי שלום.
אני לא מופתעת. -מה קרה?
-לא משנה.
תגידי לי מה קרה.
היא כועסת עליי?
על אימא שלך.
מה הקשר? -אתמול אימא שלך
הלכה לביתה. -מה?
היא אמרה לאימא שלה
כל מיני דברים. היא אמרה,
שנז'לה תשמור מרחק ממך.
-מה את אומרת? -באמת.
נז'לה תהרוג אותי. -למה?
מה קרה? -אני מדברת לעצמי.
רק שנייה בבקשה.
כן, ג'ם. -תגידי לי שזה לא
נכון. לא הלכת לביתם, נכון?
לא הלכת לנז'לה. -הלכתי.
אבל נדבר על זה בערב.
איך עשית דבר כזה?
מה את עושה לי?
הבכת אותי בפני האנשים האלה.
באיזו זכות, אימא?
אתה לא רואה את הבור הענק
שנמצא מולך.
אתה עדיין רץ בעיניים עצומות.
רציתי לעצור את זה.
את לא יודעת מה עשית לי.
נז'לה. -בבקשה, ג'ם,
תתרחק ממני.
אני נשבע לך שעכשיו גיליתי,
אני לא מאמין שזה קרה.
ואימא שלך לא מאמינה שאתה
מדבר איתי אחרי מה שעשיתי.
זו שטות, לעולם לא אסלח
לאימא שלי. -די.
אל תגיד לאימא שלך כלום, בבקשה.
אני לא רוצה
עוד אי-נעימות בגללי.
בוא נסגור את זה כבר,
שהעניין הזה לא יגדל.
אני מתביישת מספיק.
אני לא רוצה לגרום למשפחה שלי
בושה גדולה יותר.
נז'לה,
אני מתנצל. אני מתנצל מאוד.
אני מודה לך על ההבנה
שאתה מפגין כלפיי.
אבל אני כבר לא קיימת,
כדאי שאפילו לא נדבר.
אני לא רוצה את זה.
להתראות.
לתת את כרטיסי הטיסה
לך או לנהג?
תני לי, אני אשים בתיק. אני אקח
את התיק הזה איתי, לא אשכח.
רשמתי את מספר לוחית הרישוי
של הרכב ששכרתי
ואת מספרי הטלפון של המסעדות.
כל הקבלות בתוך המעטפה. -תודה.
גם את באה בערב? -לאן? -נחגוג
את העבודה החדשה של פרהונדה.
באמת? לא ידעתי. -היא התקשרה
אתמול ודיברנו. נאכל יחד.
הבנתי. -במסעדה המפורסמת,
"סיטי לייטס".
אסרה רצתה ללכת לשם מזמן,
ניסע לשם. תבואי אם את רוצה.
לא. תלכו אתם.
בפעם אחרת נאכל יחד. -כרצונך.
נלך הערב לקולנוע עם אסייה,
את רוצה לבוא גם? -לא, תודה.
נאכל יחד. -תודה. אצא עם
חברים. -טוב, בפעם אחרת.
הילדים הגיעו.
ברוכים הבאים. -אבא?
למה חזרת מוקדם?
שוב מישהי התלוננה.
מה הוא יעשה? הוא בא בריצה.
פיקרט קצת חולה. -מה קרה?
-הקיבה שלה.
אחרי האנדוסקופיה מצבה החמיר.
ג'אנר.
בוא, היא נחה. -גם הוא לא
מאמין, תראה. -ג'אנר.
ג'אנר?
ברוכים הבאים.
אל תקומי, אל תקומי.
מה שלומך? -טוב. שכבתי קצת.
-אל תפנקו אותה.
קניתי נענע ולימון בדרך,
אני מרתיח. זה יעשה לך טוב.
קדימה, אנחנו נצא ותנוחי.
את חיוורת.
לא, לא, אני בסדר.
עוד מעט אני אבוא.
ג'אנר? -ג'אנר, מה קרה?
מה היא עשתה לילד בשנייה אחת?
-ג'אנר.
בני? -לך מפה, לך.
מה קרה, בני? למה אתה בוכה?
-גם היא תמות.
גם היא תמות כמו אימא שלי.
למה אתה חושב, בני?
לאחותך פיקרט לא קרה כלום.
אתה משקר.
זה גם מה שאמרת על אימא שלי
והיא מתה.
גם אחותי פיקרט תמות.
נשמה שלי.
נשמה.
תסתכל עליי.
ג'אנר, תקשיב לי.
אי אפשר בלי להקשיב.
רק כואבת לי הקיבה, זה יחלוף.
לפעמים הקיבה כואבת,
כמו שיש כאבי ראש.
כשאטול את התרופות שלי
ואקפיד על אוכל מתאים זה יעבור.
יש אנשים...
שנולדים חולים, למרבה הצער.
הרופאים יודעים את זה
ותמיד מנסים לרפא אותם.
אבל למרבה הצער,
לפעמים אי אפשר לרפא אותם.
כמו את אימא שלי?
כמו את אימא שלך.
אני בריאה.
אבא שלך בריא, סבתא שלך בריאה,
וגם אתם.
לאף אחד מאיתנו אין בעיה כזו,
אנחנו נחיה יחד בבריאות.
אני מבטיחה לך.
אני אשחק עם הילדים שלך.
אתה תסיים את האוניברסיטה,
אני אלווה אותך לצבא
ואז אחכה לשובך.
אתה תכיר לנו את הבחורה
שאתה אוהב.
אני כבר אהיה אז נשוי,
אני גדול יותר ממך.
אנחנו עוד נטפל בילדים שלכם.
תשאירו אותם אצלנו
כשתלכו למקום כלשהו.
סבתא תצעק עליהם.
את רואה, נכון?
תראי כמה פיקרט חשובה
לילדים האלה
וכך גם עבורי.
תתחילי כבר להתחשב, אימא,
בבקשה.
מה אמרתי עכשיו? למה אני
אשמה? עם מי אני מדברת?
למה אתה מאשים אותי? -בסדר.
לא אמרתי כלום, אמא. בסדר.
תעזבי.
אתה יוצא?
אני אנוח שעתיים עד הערב,
אנחנו קמים מחר מוקדם.
אחותי פרהונדה לא יודעת
שאתם לפני טיסה?
הייתם חוגגים אחרי שתחזרו.
-היא ביקשה שזה יהיה הלילה.
לא משנה, להתראות. -להתראות.
כן. -באתי. -בסדר. אני באה.
למה לא עלית? -באתי עכשיו.
-רציתי לצאת מוקדם, אבל בוא.
לא, לא. תלך. -למה?
אני מחכה לליילה.
אז בסדר.
גם אני יצאתי. -טוב מאוד.
אהיה במילאנו עד תחילת שבוע
הבא, נתראה באמצע שבוע.
בסדר. טיסה טובה.
-שוב טיסה טובה. -להתראות.
קדימה, בואי.
בושה. -למה? -מר יאמאן הבין.
-למה זה מטריד אותך?
אתה נשוי, ג'אן.
והוא הבוס שלי.
אני אדם שעומד להתגרש מאשתו,
גר בנפרד מאשתו.
אדם שמתכונן לחייו החדשים.
בקרוב הכול יסתדר.
אחתוך את כל חבלי העבר
שמפריעים לנו.
את תראי. -קדימה,
עכשיו גם אחרים יראו.
קדימה, בואו לאכול. קדימה,
נשמה. קחי, בתי.
אחותי באה. -ליילה?
באת, בתי? -איחרתי, אני מתנצלת.
-רק התיישבנו.
בואי, תשטפי ידיים ובואי.
קדימה, בתי.
שלום, אבא. -ברוכה הבאה, בתי.
מר יאמאן טס מחר,
לא הצלחתי לצאת לפניו.
גם פרהונדה איננה, יש לה ארוחה.
-אני יודעת.
היא נפגשת עם מר יאמאן.
-עם מר יאמאן?
היא אמרה לנו שזו ארוחה עסקית.
-לא.
מר יאמאן ובת הזוג שלו יחגגו
עם פרהונדה את העבודה שלה.
זה הזמן לחגיגות? מה היא חוגגת?
-זה מה שהיא אמרה, אתה שמעת.
היא מציבה אותי במצב קשה,
תראה.
היא גם שיקרה שזו ארוחה
שקשורה בעבודה.
היא גם לא מפחדת
שהשקר שלה יתגלה.
האדם מסתתר מתחת ללשונו.
במוקדם או במאוחר הוא יצא
מהמקום שבו הוא מסתתר.
קדימה, בתי. קחי את הצלחת
של אבא שלך.
ערב טוב.
ערב טוב, מר יאמאן.
התחלנו להתראות הרבה.
כן.
ערב אחד נאכל יחד. -טוב.
בתיאבון. -גם לך. -בתיאבון.
מה תשתו? -אני אשתה יין אדום.
-גם אני רוצה יין אדום.
בטח, מייד.
ערב טוב. -ערב טוב.
-ברוכה הבאה.
איחרתי? -לא. רק עכשיו הגענו.
את נראית יפה מאוד.
-באמת? תודה.
יצאתי מאוחר והתארגנתי מהר.
מי זו? -סליחה? -מי האישה הזו?
היא עובדת אצלי.
-אז תכיר לי אותה.
הזמנו גם לך יין. -זה כל כך
טוב נכון? התגעגעתי לזה.
את נראית טוב מאוד, אסרה.
-האמת היא שאני עייפה.
אחרי מחר אתעייף יותר,
אנחנו טסים למילאנו.
יומיים לנופש וכל השאר לתצוגות
והתרוצצויות. -יפה מאוד.
תודה. -אי אפשר להתעייף שם,
נשמה. -כן, תשאלי אותי.
קדימה. נתחיל לחגוג מייד.
בשעה טובה על העבודה החדשה.
תודה.
תראו את המזל, הבוס מאחורה.
נכון, התחלת לעבוד אצל
הטונג'לים נכון? -כן.
אני שמח בשבילך,
זו הזדמנות טובה.
הלוואי, כך אני מקווה.
-את יודעת את העבודה שלך.
עבר, נשמה. עבר.
בסדר, נגמר.
אני שילמתי את החוב שלך, שבקט.
נתתי לפרהונדה 350 אלף.
אתה יודע שהיא לא עושה
שום דבר בחינם.
שזה לא יבלבל אותך בכלל,
העז ההוא משקר.
אפילו אם הוא יגיד לך שהעולם
עגול, אתה תגיד מה פתאום.
בטוח הוא ממציא. -אני צריך
לדבר עם פרהונדה בהקדם.
בהקדם.
ברור, אתה צודק.
"אני משקר? למה שאשקר לך?"
התה בטח מוכן.
אני אמזוג.
היא לא לקחה מפתח?
היא חזרה מוקדם, תראה. מהפחד.
שלום.
נז'לה.
בואי.
שלום.
למה באת, ג'ם?
-אחרת לא הייתי נרגע.
מי זה, האירייה?
ג'ם. -מי?
ג'ם.
ערב טוב, דוד עלי ריזה.
אני מפריע לכם.
ג'ם, בבקשה.
באתי לפה כדי להתנצל בשם אימי.
אני מתאר לעצמי שהיא העציבה
אתכם מאוד.
אני לא יודע כלום.
מה קרה, האירייה?
לא משהו חשוב, טיפלנו בזה.
שאלתי מה קרה.
אני מתנצל, לא ידעתי
שאתה לא יודע.
לא אמרנו למר עלי ריזה כדי שזה
לא יעציב אותו. -מה שוב קורה?
אתמול אימא של ג'ם באה לפה.
גברת סוזאן.
היא חשבה שהילדים
שוב יהיו יחד...
וזה הטריד אותה.
לא ידעתי, אני נשבע.
גם אני הצטערתי מאוד לשמוע,
נפגעתי.
באתי כדי לבקש מכם סליחה.
אני ונז'לה קיבלנו החלטה
לפני החלטה,
עוד כשהיינו בתחילת הדרך.
אולי לא הייתה לנו מספיק
הזדמנות להכיר זה את זה.
זו הייתה החלטה
שהתקבלה מוקדם מדי.
לא משנה, סיימנו עם זה.
עכשיו אחרי שעבר כל כך
הרבה זמן,
אני יכול להגיד
שגם אני הייתי אשם.
אני הכרחתי את נז'לה לצאת לדרך
שהיא לא רצתה. מההתחלה.
הייתי רוצה שהתקופה אחרי הפרידה
תהיה פחות כואבת עבור כולם אבל,
זה לא הצליח.
יותר מכולם נז'לה נפגעה.
אני שוב מתנצל.
אל תתקשרי כל רגע, גולשן.
מחר אני אספר לך הכול, מבטיחה.
לא קרה כלום. השולחנות שלנו
צמודים, זה הכול.
כבר שעתיים אני יושבת
עם הגב אליו.
רק אמרנו שלום.
בסדר.
נדבר אחר כך.
להתראות, נשמה.
לילה טוב גם לך. ביי ביי.
אני רואה שהשולחנות התחברו.
-כך קרה.
אמרנו שאנחנו חוגגים
את העבודה החדשה שלך.
עוד לא חלף חודש
אבל אני בכל זאת חוגגת.
בשעה טובה. -תודה. -אני אפה.
אפה ארן. -פרהונדה.
נעים מאוד.
אם הייתי מחכה לכך שלבנט
יכיר בינינו, הייתי מזדקן.
יאמאן, אנחנו נלך? -כרצונכן.
לאן אתם הולכים מפה? -הביתה.
אני לא מאמין. -סינאן עורך
מסיבה. כולם יהיו שם הלילה.
תבואו גם אתם. -הייתי רוצה מאוד
אבל אנחנו טסים בבוקר למילאנו.
אבל ניפגש כשנחזור.
-טוב. אני אשמח.
גם את טסה? -לא, אני הולכת
על הבוקר לעבודה.
אז קדימה. -אנחנו נסיע אותך
הביתה. -לא, אסע במונית.
איך אפשר ללכת בשעה הזו?
לפחות תבואי איתנו.
אנחנו נחזיר אותך אחר כך. -כן,
תמשיכי איתם אם את רוצה.
את באה או נשארת?
אני אלך לזמן קצר.
כלומר, אם זה לא מפריע.
-למה שזה יפריע?
אז נלך, כולם כבר שם.
קדימה.
את עוד לא ישנה?
אבא שלך עדיין למטה.
-הוא אמר משהו?
מה הוא יגיד?
אבל כל הכבוד לו.
ראית איך הוא בא והתנצל.
הנושא הזה נסגר, אימא.
-אני יודעת אבל...
זה הרגיע אותי.
זה חשוב שהוא בא לפה.
לילה טוב. -גם לך.
גברת פרהונדה עוד לא חזרה.
נראה מתי החגיגות שלה יסתיימו.
-בוא, לך לישון כבר, בבקשה.
לא, אני אחכה.
שתבוא ונדבר.
תדברו בבוקר, שלא תתעצבן
באמצע הלילה.
אילו חגיגות אלה בשעה הזו,
גברת האירייה?
אמרתי שאתקשר ואתה לא מרשה.
-לא. נראה מתי היא תחזור.
אישה נשואה ועוד כשבעלה
במצב הזה.
לא מסקרן אותה
אפילו מה קורה איתו.
- מספר חסוי -
פרהונדה.
הטלפון שלך.
כן.
פרהונדה. -אני לא שומעת. הלו.
פרהונדה, זה שבקט. -מי?
-שבקט, שבקט.
בזמן ששבקט התחבט עם החשדות
שבתוכו בין ארבעה הקירות,
שבקט?
פרהונדה, הסיבה לחשדות שלו,
הרדימה את שבקט
וניסתה לשבור
את החומות של עצמה.
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ