"עלה נושר"
- פרק 158 -
האליל ארגון
גובן הוקנה
הלו. דודה נהיר, ערב טוב.
-ערב טוב, בתי.
בנו יילדירימלאר
אימא שלי עדיין אצלך?
-לא. היא יצאה.
ג'אנר קורטאראן
אז בסדר. התקשרתי לשאול
מתי היא תבוא.
כן אבל היא הייתה
אמורה כבר להגיע.
היא יצאה מזמן?
דניז צ'אקיר
לא אבל היא אמורה הייתה
להגיע עד עכשיו.
טולגה קארל
אחותי, תבדקי אם היא מגיעה.
פאהרייה אבג'ן, גוקצ'ה באהאדיר
לא.
סדף, תבדקי אם דודה האירייה
למטה.
חכי, אנחנו בודקות.
שבנם צ'צ'לי, סדה דמיר
אלוהים ישמור, יכול להיות
שהיא נפלה בחשכה.
טורקאן קיליץ', בולנט פיל,
באשאק סאיאן
יוסוף אטאלה, אגה אידאן,
מוסטפה אורבי אבצ'י
אימא. אימא, קרה משהו. -מה?
-הלו? הלו.
מה קרה, סדף?
סדף. -רוצי, רוצי.
ברק בואץ' אקגונש,
נסליהאן אטאגול
דודה נהיר? הלו.
אהמט סאראצ'אולו
קרה משהו לאימא.
גולר אוקטם
בדיה אנר
אחותי? -דודה האירייה?
-מה קרה לך? -אימא? -האירייה?
אימא? אימא, מה קרה? -אימא.
מה יש לך, האירייה?
תפסתי את פרהונדה.
תפסתי את חסרת הבושה
עם גבר כלשהו.
עם גבר ברכב.
כמעט הרגתי אותה. היא ברחה.
חסרת כבוד, מנוולת, שפלה.
תפסתי אותה מהשיער
אבל היא ברחה עם המאהב שלה.
האירייה. בואי.
סדף. בואי, בתי.
מי האישה ההיא, פרהונדה?
חמתי.
היא הביאה את הגבר
עד פה בלי בושה.
היא הביאה אותו על הבית.
-תראו את האומץ.
מה קרה? -שום דבר, בתי.
לכי לחדר שלך.
אימא? -איישה.
לחדר.
הדם עלה לי למוח.
חשבתי שאני מתה.
חסרת בושה, חסרת כבוד.
היא הרסה אותנו.
היא מוטטה את הבית שלנו.
היא שרפה את הבן שלי,
אכלה לו את הראש.
חסרת כבוד. אישה חסרת כבוד.
-אימא? -חסרת כבוד.
הבן שלי בכלא
והיא בזרועותיו של גבר אחר.
אלוהים יעניש אותך, אלוהים
יעניש אותך, אלוהים יעניש אותך.
שפלה. -אימא, בבקשה, תפסיקי.
-מנוולת. מנוולת. -אימא.
תעזבי אותי, תעזבי, תעזבי.
-אימא. אימא. -אני אהרוג אותה.
אימא. -אני אחסל אותה.
אהרוג אותה. -אימא, אימא. אימא!
אני אהרוג אותה, אהרוג, אהרוג.
אנחנו גמורים, פיקרט.
אנחנו הרוסים, הרוסים.
בסדר, אימא.
-מה יהיה עכשיו, פיקרט?
מר אהמט אמר שהכלה נהנית
יותר מדי.
גם הוא ראה אותה נכנסת לרכבו
של גבר כלשהו.
הוא אמר לי אבל עצרתי אותו
ואמרתי לא לרכל.
מתברר שזה נכון.
שתתבייש.
איך אפשר לעשות את זה
למשפחה הזו?
איך אפשר לעשות את זה לשבקט?
מטומטמת. מטומטמת.
תתרעננו, רבותיי. -תודה.
-תתרעננו. -תודה, אחי.
מצאת? -לאט. שלא יבינו.
זה ייצור מיוחד.
משבשי הקליטה לא עובדים עליו.
תן לי.
הכרטיס פה.
אנחנו חיים בבית הכפרי ההוא.
ראית את חמתי.
יש עוד שלוש כמוה בבית.
וגם את המכשפה הקטנה.
זה כמו גיהינום.
אם היית יודע
באיזה לחץ אני נמצאת.
אני נותנת להם את הכסף שלי
וכך קונה את השקט שלי.
נמאס לי שלוקחים ממני הכול.
אתה מבין?
זה ככה מאז שהתחתנתי.
אני נחנקת.
אני רוצה לנשום
והם לא מרשים לי. -ובעלך?
בכלא.
הוא גנב מהבנק שעבד בו.
- מספר חסוי -
מי?
מספר חסוי.
מה קרה?
אלוהים עדי,
כשאמרת לא הצלחתי להאמין.
אמרתי שנחכה ונראה,
אולי זה מכר שלה.
כנראה הייתי צריכה לראות
במו עיניי.
אימא.
אנחנו האשמים.
היינו צריכים לסלק אותה ברגע
ששמענו שהיא לקחה כסף מאועוז.
נראה אם היא תעז להיכנס שוב
בדלת הזו.
נגמר כבר. לא קיימת אישה
בשם פרהונדה, אין, אין.
חכי, בתי. חכי.
היא מתקשרת, תראה.
אל תדבר, תנתק לה בפנים.
כן.
הלו?
זו היא. תראי. היא לא מצליחה
לדבר, היא בודקת אותנו.
הלו.
אבא?
שבקט?
מה נגיד?
תגיד, תגיד, שגם הוא ישמע.
אבא?
-אוי, אלוהים, שבקט, הופתעתי.
איך אתה מתקשר בשעה הזו, בני?
-קיבלתי אישור מהמנהל.
קרה משהו?
-הוא הרגיש באלוהים. הרגיש.
לא הצלחתי לדבר עם פרהונדה.
היא ראתה פה את סדף ולא הבינה,
אני רוצה להסביר לה.
התקשרתי עכשיו
והיא ניתקה את הטלפון.
כנראה היא לא ענתה
כי אני מתקשר ממספר חסוי.
המספר לא מופיע, כנראה היא
ניתקה בשל כך. -כנראה.
אתה יכול לקרוא לה?
אני צריך לדבר איתה.
אה, גברת פרהונדה...
-ארור יהיה שמה.
גברת פרהונדה לא בבית.
היא הלכה לגולשן. -כן?
גולשן חולה קצת והיא קראה
לה, היא תישן שם הלילה.
יכול להיות שהן ייסעו לבית
חולים, אני לא יודע. -הבנתי.
ככה. -בסדר. אתם בסדר?
-כן. -קרה משהו, אבא?
לא, בני. מה יכול לקרות?
לא קרה כלום, כולנו בסדר.
טוב, תמסור דרישת שלום לכולם.
לילה טוב.
גם לך, בני...
מה קרה? -שום דבר.
קאטיר.
תורך להרתיח את התה. קדימה.
בסדר, בסדר.
ילד שלי, בני המסכן.
הוא עדיין שואל עליה.
הוא רצה להסביר
את העניין עם סדף?
נראה איך היא תסביר לך
את מה שהיא עשתה.
אני נחנקת. פיקרט, יש קולוניה
למעלה. תביאי לי, בתי. קדימה.
ואם אחי יתקשר לגולשן?
-הוא קיבל רשות מהמנהל לדבר.
אני חושב שנתנו לו אישור
לשיחה אחת, הוא לא יתקשר.
אחותי, מה שוב קורה? -שום דבר,
נשמה, תשכבי לישון, קדימה.
צחצחת שיניים? -צחצחתי.
יש ריח רע באמבטיה.
אני אנקה עכשיו.
אפתח גם את החלון וזה יחלוף.
קדימה, היכנסי פנימה.
אל תסתכל על השעה.
היא לא תבוא שוב לבית הזה.
עם איזה פרצוף היא תבוא?
-חסרת בושה.
הבן שלי בבית הסוהר
והיא נהנית ברכבי יוקרה.
גם אחי טאהסין אמר רכב יוקרה.
זה אומר שהאיש עשיר.
מעניין מי זה. -לא משנה מי.
אני לא רוצה לדעת.
אני לא רוצה לשמוע יותר. מספיק.
-שבקט יישבר כשהוא יישמע.
אנחנו נגיד לו?
הוא צריך לדעת.
כמה אפשר להסתיר את זה?
נגיד לו בלית ברירה.
איך אפשר להגיד לו, האירייה?
איך אפשר להגיד שאשתו...
לא הצלחתי ללמד אותה לקח,
לא הצלחתי להוציא את העצבים.
אוי, פרהונדה.
הלוואי שאלוהים יעניש אותך.
הרתחתי מים.
תן לי קדימה. אצא לאמבטיה
בתירוץ כלשהו ואמסור את זה.
אני מתקשר לעוד מישהו. -באמת?
-תעמוד פה, שאף אחד לא יבין.
הלו. -גולשן, שלום.
זה אני שבקט. -שבקט?
מאיפה אתה מתקשר? -מאיפה
אני יכול להתקשר? איפה את?
אני בבית. -תעבירי לפרהונדה.
היא אצלך, נכון? -לא.
כלומר, היא עוד לא באה
אבל היא צריכה לבוא.
היא אמרה לי שאתן תלכו לקולנוע.
-אנחנו נלך. ברגע שהיא תבוא.
אני מחכה לה. התארגנתי כבר.
שבקט? -איפה פרהונדה?
-לא יודעת. אולי היא בדרך.
אל תשקרי לי.
תגידי לי איפה היא.
באיזה גיהינום היא? -שבקט?
אני... לא יודעת.
-את מחפה עליה, נכון?
שאלוהים יעניש גם אותך. שיעניש!
-שבקט, עצור. שבקט, עצור.
תירגע! -למה אני פה? למה?
-תפסיק, חכה. -אתה תיפגע.
תעזבו אותי. -תעצור.
-הוא השתגע. -תירגע. -תעזוב!
אחי, תירגע! -סוהר! סוהר!
-בן האדון, תעצור. למה הצעקות?
תירגע. -אני צריך לצאת.
-אל תעשה את זה.
בוא, בוא. -צא החוצה.
-בוא, קדימה. -תירגע, בוא.
תעזבו אותי. תעזוב!
מה קרה? למה הוא השתגע?
-לא יודע, אחי. לא יודע.
תעזבו אותי. אני צריך לצאת.
אני אצא. אני צריך לצאת. תעזוב!
עצור! -אל תצעק.
-תעזבו אותי. אני צריך לצאת.
תיכנס לשם. קדימה.
זה בן האדון?
מה הרעש הזה? -לא יודע.
קרה משהו. הוא השתגע.
מה אתה חושב? יכול להיות
שקאטיר שיגע אותו?
אם הטלפון הגיע לידיו,
הוא בטוח קיבל בשורה רעה.
תקשיב לי, אם בגלל העניין הזה
אני איפגע, אתה תשלם על זה.
שתדע.
המנוי שאליו חייגת
אינו זמין כרגע.
הם מתעללים בי.
כלכלית ורגשית.
רציתי למות כמה פעמים
וגם את זה לא הצלחתי לעשות.
אני סובלת אותם למרות הכול.
למה? בשביל בעלך?
את שבקט מחקתי
ביום שגיליתי שהוא בגד בי.
מה יהיה עכשיו? מה תעשי?
-אני לא יודעת.
כן, אסלי.
אני בחוץ.
לא יודע. יש לי עוד קצת עבודה.
לא, אני אבוא. תגידי לאימא שלך.
בסדר, נתראה.
לא נגמר.
זה ממשיך, נכון?
ועוד אמרת שבאת
בגלל שאני חשובה לך.
באת להתנצל והרסת הכול.
באת כדי להרגיע את המצפון שלך.
עכשיו הוא בטח נרגע מאוד.
תיסע לארוסתך בשלווה.
את לא יודעת שום דבר.
-אני גם לא רוצה לדעת.
חכי. לאן את הולכת?
-אל תבוא אחריי. תעזוב אותי.
פרהונדה, איפה את? -את בבית?
אני באה אלייך. -שבקט התקשר.
מה עשית? איזה שקר שוב סיפרת?
הוא גילה. הוא נשמע כמו משוגע.
הלו. הלו, פרהונדה.
אני באה עכשיו.
זה לא שלי. -זה שלי.
- מה קורה? את בסדר? -
טאהסין?
פיקרט איננה?
-לא, אימא. הילדים ישנים?
מה יש לה? היא חולה מאוד?
-מי? -פיקרט.
לא, אימא. למה את חושבת?
-היא לא נסעה לאיסטנבול לטיפול?
- מנסים להסתדר -
היא מאושפזת בבית חולים?
-אלוהים ישמור, אימא.
פיקרט בסדר, לא קרה לה כלום.
-אז למה היא הלכה ולא חזרה?
יש להם עניין משפחתי,
היא רוצה להיות איתם.
העניינים שלהם לא ייגמרו לעולם,
לעולם.
לקחת לך צרות על הראש.
באלוהים, בני.
ואני חשבתי שהיא חולה
והייתי עצובה כמו מטומטמת.
אני מבינה שהיא שוב מציקה
עם הצרות שלה.
אימא, תפסיקי, בבקשה,
גם ככה אני מוטרד.
ככל שאתה תפנק אותה ככה יותר,
אתה תהיה מוטרד יותר.
פיקרט לא קשורה לכך שאני מוטרד.
-אני קשורה?
אוף, אימא. מצב העסקים לא טוב
בכלל, אני בבעיה. אני דואג לזה.
אם זה ימשיך ככה
אני אמכור את אחת מהקרקעות.
כל זמן שגברת פיקרט יוצאת ככה
לחופשות, לא יישארו לך קרקעות.
זה מה שיקרה אם תבזבז כל כך.
אתה תפסיד הכול. -אימא.
אתה לא מרשה להגיד כלום
על אשתך, ורק אומר אימא ואימא.
אני יודעת למה אתה מדבר איתי
כל רגע על המצב הכלכלי הקשה.
אני עול בשבילך נכון?
קשה לכם איתי. -נו, באמת.
אני יודעת, אני מבינה.
צלחת אחת של אוכל שאני אוכלת
מפריעה לכם.
אתם לא מצליחים לממן אותי.
-אי אפשר לדבר איתך.
אני עייף, אני הולך לישון.
בסדר?
האבא נתן לבן כרמים
והבן נתן לו רק אשכול ענבים.
זה מה שקורה איתך.
אני עול עבורם. עול.
לילה טוב. -לילה טוב, אבא.
-לילה טוב. -לילה טוב, נשמה.
מסכן.
הוא הרוס. -תשתקי.
הוא שותק.
אני מפחדת שזה יתפוצץ רע.
-אני רוצה לצעוק בקולי קולות.
מה היא תעשה עכשיו? היא לא תוכל
לחזור, היא תלך לאיש ההוא.
אני מקווה שהיא תלך לגיהינום.
מי זה? -אני, תפתחי.
גולשן.
מה עשית, פרהונדה?
את לא יכולה ללכת, לא ארשה לך.
את אשתי, את אהובתי.
מקומך לידי. זה הבית שלך.
כל מה שעברת נשאר מאחור,
בעבר הרחוק.
כולנו נשכח. אף אחד לא יזכור,
אף אחד לא ידבר, אני מבטיח.
נשמה שלי, אני אוהב אותך מאוד.
אל תרגישי לבד.
אנחנו תמיד לצידך, את הבת שלנו.
תכונה רעה היא הקוץ של האדם,
פרהונדה.
הקוץ הזה הכאיב לך כל כך הרבה
פעמים, בתי. כל כך הרבה פעמים.
אבל את אפילו לא הצלחת להבחין
בפצע שלך.
עכשיו תרשי לנו,
אם כבר הבחנת,
תני לנו לרפא אותו כולם יחד.
התעוררת?
לא ישנת בכלל?
מה אני אעשה, גולשן?
היית צריכה לחשוב על זה
לפני שעשית את הטעות הזו.
האיש ההוא היה שווה את זה?
הוא השאיר אותך במצב הזה
והלך לבת הזוג שלו.
בסדר, תשתקי.
נסחפת אחרי חלום שאין לו בסיס.
הרסת את שבקט ואת המשפחה.
-אמרתי בסדר. תשתקי.
לא קיוויתי לדבר מלבנט,
לא ציפיתי לדבר.
ידעתי שזה לא יקרה.
הכול בגלל שבקט. הוא ויתר עליי,
הוא גרם לכל זה לקרות...
הוא וסדף הגמדה.
הם הרסו את חיי.
לא משנה. קרה מה שקרה.
תודה לאל שאת לא ברחוב.
הכנת את ביתך בשביל הימים האלה.
אל תעשי לי את זה.
אל תעשי, גולשן.
אל תעקצי אותי,
אל תגידי לי את זה, בבקשה.
אני מרוסקת. את לא רואה.
אני סובלת, אני מתביישת מאוד.
רציתי להיות חלק מהם.
רציתי שתהיה לי משפחה.
לא הצלחתי, זה לא קרה.
שאלוהים יעניש אותי. זה לא קרה.
-אל תבכי בסדר.
איבדתי אותם לגמרי.
מה אני אעשה עכשיו?
הם כבר אינם, אין לי כבר כלום.
יש לך אותי.
כל הבגדים שלי בבית.
נתקעתי עם האימונית.
איך אקח את הדברים שלי?
-אל תחשבי עכשיו על הדברים שלך.
אנחנו ניקח אותם.
תעודת הזהות שלי וכל השאר.
הכול נשאר בבית.
נפתור את זה,
אל תחשבי על זה עכשיו.
אני מאחרת, אני הולכת.
תיכנסי להתקלח. תלבשי בגד שלי.
נתראה בערב.
בסדר.
תאכלי ארוחת בוקר.
שלא תישארי רעבה.
להתראות, נתראה.
שאלוהים יעניש אותך! חסרת בושה,
חסרת כבוד, חסרת בושה.
חסרת בושה...
גברת פרהונדה הולכת לעבודה,
היא עובדת הרבה.
היא חוזרת עייפה בשעות הערב.
-איפה את? -אני...
אני בארוחה עסקית, אני עם חבריי
החדשים לעבודה. -אתם מבלים.
דיברנו הרבה אמש.
היא חזרה עייפה מהעבודה.
גברת פרהונדה שוב עובדת,
היא לא הצליחה לבוא.
היא מסרה דרישת שלום
והרבה נשיקות.
היא רצתה לבוא. אבל קראו לה
שוב למשמרת. מה היא תעשה?
אם רק תדע איך היא עובדת.
היא מתעייפת מאוד, מאוד.
בוקר טוב. -בוקר טוב.
מה שלומך? -אני בסדר. תודה.
נרגעתי. -אתה רוצה
שנודיע למשפחה שלך? -לא.
שלא ישמעו, זה יעציב אותם מאוד.
-תספר לי מה הבעיה.
אין בעיה. -אני פה כדי להקשיב.
אל תדאג, זה לא משהו
שלא אצליח לפתור.
האישה נשואה.
מה?
הם התאהבו.
הם יצאו, בילו והעניין התקדם.
בעלה גילה.
הוא הכה את האישה, קילל אותה
וזרק אותה לרחוב.
ואנחנו נכניס את האישה הזו
לביתנו בתור כלה?
הוא השתגע? הוא יצא מדעתו?
לעולם לא ארשה לו.
אל תפחיד אותי, מר עלי ריזה.
-אין לו בושה בכלל?
ידעתי את מה שיקרה לי.
אם הוא ירמוס אותי וילך אליה,
אני אתכחש לו.
כנראה שהרוח נושבת
מכיוון הנגדי, יש ריח באמבטיה.
פתחתי חלון. שיישאר פתוח,
אל תסגרו.
כששמעת ששבקט רוצה
להתחתן איתה,
כעסת ושאגת.
נאבקת בעצמך כדי שהבן שלנו
לא יהיה עצוב.
אני עזרתי לך לקבל את ההחלטה.
גם אני חלק מכל זה, עלי ריזה.
אם הייתי מקשיבה לך,
כל זה לא היה קורה לנו.
אתה צדקת.
אני ממש מצטער על כך.
הוא בכה, ייבב,
אמר שהוא יהרוג את עצמו.
הלוואי... -כל משפט שמתחיל
בהלוואי, עצוב מאוד, האירייה.
אנחנו לא יכולים
להחזיר את הזמן אחורה
ולכן זה לא יועיל לאף אחד.
אנחנו צריכים להגיד לשבקט.
-איך?
אני לא יודע איך נגיד לו.
אני לא יודע.
וואו, בלי עין הרעה.
החולה קם על רגליו.
טוב שנגמר, בן האדון.
כשמישהו מאחל לך משהו טוב,
צריך להגיד תודה.
אף אחד לא לימד אותך?
בוא.
תעצור.
נלך. -תעצור. אולי לא אראה
את הבחור שוב.
אני הולך לבית המשפט, בן האדון.
יכול להיות שאחזור
כשכבר אהיה אדם חופשי.
כשמחר תצא החוצה ותצטרך אותי,
אתה תתחרט על היום שעשית לי
פרצוף כזה. אל תעשה.
בוא, נלך. קדימה.
יש לי משהו לעשות,
אני אאחר היום.
תוכלי להסתדר?
תודה.
לא הצלחתי ליצור קשר
עם מר יאמאן, תגידי לו את.
בסדר, נתראה.
אני אפתח, אני אפתח.
-טאהסין הגיע. ראיתי מהחלון.
בוקר טוב.
ברוך הבא. -בוקר טוב.
היכנס. -אני אלך לגיסתי נהיר.
לא אפריע להורים שלך. לא נעים.
אתה יותר מדי אדיב, אחי טאהסין.
תיכנס, למען האל.
בוא, נשמה. בוא פנימה.
אני הולכת לעבודה, שלא אאחר.
-בסדר, נשמה.
ברוך הבא, אחי טאהסין.
-ברוכה הנמצאת, נשמה.
נתראה. -להתראות.
אכלת ארוחת בוקר? -לא.
יצאתי מוקדם. -גם אנחנו לא.
מה שלומך? -רע.
לא ישנתי כל הלילה.
אף אחד לא באמת ישן.
אנחנו מאוד מופתעים, טאהסין.
כאילו חטפנו הלם.
זה לא קל. -איך הילדים
ואימא שלך? כולם בסדר?
הילדים בסדר.
אימא שלי חזרה לביתה הבוקר.
-למה? -לא יודע, באלוהים.
הבוקר ראיתי שהיא הכינה
את המזוודה שלה והלכה.
שאלתי למה והיא לא אמרה לי.
לא לחצתי עליה
והסעתי אותה לתחנת האוטובוסים.
אחזור היום. שהילדים לא יישארו
לבד. -תישארי אם את רוצה.
לא, לא. אני אחזור. הלוואי שלא
היית בא, הייתי חוזרת באוטובוס.
התעייפת לשווא. -מה זאת אומרת,
פיקרט? רציתי להיות לצידך.
טאהסין הגיע. לא שמענו.
-בוקר טוב.
בוקר טוב, ברוך הבא.
-ברוך הנמצא.
ליילה הלכה? -היא יצאה עכשיו.
-שב.
פיקרט סיפרה לך מה שקרה לנו?
-דיברנו בלילה.
זה מבייש.
היינו אמורים לראות גם את זה.
מה נעשה?
מה אתה חושב, אבא? נספר לאחי?
אנחנו צריכים לספר.
-זה ישבור אותו.
האישה ההיא הסתלקה לעזאזל.
היא לא תיכנס לבית הזה שוב.
ושבקט לא ישאל עליה?
מה נגיד לו?
אם הוא יגלה ממישהו אחר
זה יהיה גרוע יותר.
הוא לא ייפגע שלא אמרנו לו?
הוא לא יגיד, הייתם צריכים
להגיד כדי שאתכונן?
יהיה נכון יותר שהוא ישמע מכם.
זה נושא רגיש.
המשימה הזו מוטלת עליי.
אני אדבר עם המנהל,
אם הוא ירשה לי אסע לדבר איתו.
אני אבוא איתך גם. -בסדר.
אני צריכה לנסוע ללימודים.
אחותי, את פה, נכון? עוד נתראה.
לא, אנחנו חוזרים. גברת ג'ברייה
חזרה לביתה. הילדים לבד.
לכי, בתי, לכי. אל תזניחי
את ביתך. אנחנו נסתדר.
אני אקח גם את איישה,
שלא תישאר בבית בימים כאלה.
שזו לא תהיה טרחה.
-מה פתאום, אני מבקש.
מה את אומרת, האירייה?
-קחו אותה. רעיון טוב, בחיי.
אז צריך להיפרד, יקירה.
אחותי, נתראה.
להתראות, נשמה.
להתראות, אחי טאהסין.
-להתראות. -להתראות.
טוב, בוא תאכל.
האמבטיה קטנה מאוד.
-אבל נוחה מאוד.
נראה את החדר הזה.
-בטח, תיכנסו.
אבל הוא קצת מבולגן, תסלחו לנו.
ככה זה כשגרים בבית.
אמרתי לך לסדר, אני נבוכה.
-סידרתי.
כמה את רוצה? -חמש מאוד אלף.
-בשם האל. מר אהמט?
גם אם תגידו 495 זה לא מתאים.
-אתה בטח מתלוצץ.
כן. -לא, אנחנו רציניים מאוד.
החצר גדולה מאוד,
הבית משופץ, התקרה טובה.
וזה עוד כלום.
לא משנה, נשמה.
הבית הזה קטן עבורנו בכל מקרה.
לא כי רצינו לקנות, סתם שאלנו.
-סליחה שהפרענו. יום טוב.
להתראות. -יום טוב.
מה קורה, מר אהמט?
-כשראיתי שלא הורדת את המודעה,
רציתי לבוא לדבר איתך שוב. -למה
אמרת מחיר גבוה והברחת לקוחות?
זה לא ברור למה?
את גורמת לי בכוח לדבר ליד סדף.
אני לא רוצה שתעזבי.
גברת נהיר, אני לא רוצה.
אם תלכי גם חיי ישתנו.
אל תלכי, בבקשה.
אל תקחי אותך ממני.
שתהיה בריא. מר אהמט...
-תגידי כמה שאת רוצה שתעזבי.
אם אני אהמט, לא אתן
לזה לקרות. טוב, להתראות.
הוא משוגע או מה?
אני לא אוכל להתעסק איתו בכלל
באלוהים, בכלל.
אתה אומר שאי אפשר קודם?
-לאט, לאט.
זה פשוט חשוב מאוד.
טוב, תודה. להתראות.
יום טוב.
מה קרה?
המנהל אמר שלא ניתן להגיע
לפני יום ראשון.
איך נתאזר בסבלנות עד יום
ראשון? -אני מוכנה, בואי נלך.
נקום, טאהסין? -כרצונך.
איישה,
אל תעציבי את אחותך וגיסך. טוב?
תשחקי יפה עם חברייך.
אל תדאג בכלל.
אני בטוח שהם ייהנו מאוד.
בעזרת האל. פיקרט,
הכנסתי לתיק את הבגדים שלה.
שממתי גם סוודר וז'קט. אני לא
צריכה להגיד, את תטפלי בה טוב.
קדימה.
אל תגידי דבר, פיקרט.
אל תחפשי מילים שינחמו אותי,
בתי. כי אין כאלה.
את נשואה, פרהונדה.
לא יהיה נכון שנמשיך להתראות.
אתה לא מבין.
זה נורא לחיות עם אדם
שאתה לא אוהב. זה כמו התעללות.
אנחנו לא מסתדרים.
הוא לא יציב, הוא גס רוח,
אדם פוגע.
אני לא מצליחה, זה לא עובד.
ניסיתי הרבה, זה לא קורה.
לא הצלחתי לאהוב אותו.
אין התאמה בין הנשמות והגוף.
רציתי למות כמה פעמים
וגם את זה לא הצלחתי לעשות.
ועכשיו כל פעם שהוא נוגע בי...
מצאתי בך את כל מה שאיבדתי,
שבקט.
את האהבה, את שמחת החיים,
את הריגוש.
אני כבר לא יכולה בלעדיך.
כבר לא.
לא אכלת כלום, בן האדון.
תשתה לפחות תה. -תודה.
כרצונך, אחי.
קאטיר. -כן, אחי. -שב.
תניח לו, בוא לפה.
תניחו לבחור. שינוח. -טוב, אחי.
תמצאו לי את מספר הטלפון
של יאמאן גולר.
כן, הוא. אני מחכה, מהר.
אבא שלך נראה טוב.
היום ישחררו אותו מטיפול נמרץ.
בעזרת האל.
אבל חייו עדיין בסכנה.
תאסוף את עצמך.
אל תיפול, ג'אן, בבקשה.
אתה גמור, תירגע.
-אמרתי לו בלילה ללכת לישון.
אבל הוא לא הקשיב לי. -איך אוכל
לעזוב אותו וללכת, אויה?
אמרתי לך שאני אשאר,
היית צריך ללכת.
אויה הייתה לידי כל הלילה.
חיכינו יחד.
אני הולך. אתקשר שוב.
-תודה, תודה שבאת.
סעי עם יאמאן, שיחזיר אותך
הביתה. קדימה, חיים שלי. תנוחי.
אני אשאר איתך.
אל תתעקש בבקשה, ג'אן.
את גמורה פה. -גם אתה.
יאמור אצל אימא שלי, היא נהנית.
אני לא הולכת לשום מקום.
יצאתי, קדימה.
הלו. -מר יאמאן, שלום.
אני לבנט טונג'ל.
שלום, מר לבנט. מה שלומך?
-תודה.
אם אתה במשרד
אני רוצה לבקר אותך. -באמת?
תבוא, בטח. זה ישמח אותי מאוד.
אני בחוץ עכשיו אבל אחזור
תוך עשר דקות.
בסדר, אז נתראה בעוד חצי שעה.
אני מחכה, מר לבנט. להתראות.
קדימה, ניסע ישירות לחברה.
קדימה.
ברכותיי.
תודה.
אני רואה לא נכון? עברת את כל
הקורסים. לא? למה את נראית כך?
אני קצת מוטרדת.
בנוגע לבית?
נלך לשבת במקום כלשהו?
נאכל דגים על שפת הים.
נחגוג את הציונים שלך.
אל תגידי לי לא.
טוב.
בואי.
תרגום:
סטלה אביגייל חן-איסקוב
עריכה לשונית:
רונה קמחי
הפקת תרגום:
טנרס טייטלס בע"מ