"עלה נושר"
- פרק 180 -
האליל ארגון
ביום הראשון שנכנסתי לתא
הייתי אמור להכיר אנשים חדשים.
כשאמרו מה שמותיהם
הם סיפרו מה העבירות שעשו.
גובן הוקנה
אחד התעסק עם המחאות
ושטרות חוב, השני גנב,
השלישי נוכל וכדומה.
-מה אתה אמרת?
בנו יילדירימלאר
איישה?
ג'אנר קורטאראן
אמרתי מרמה. -לא משנה. נו?
דניז צ'אקיר
לכל אחד נתנו כינוי. לי קראו
בן האדון מהיום הראשון.
טולגה קארל
כל היום בן האדון.
-העמידה שלך שונה, בגלל זה.
לא.
הם גילו מהסוהרים
שאבא מושל בדימוס.
פאהרייה אבג'ן, גוקצ'ה באהאדיר
אהמט סאראצ'אולו, גולר אוקטם
זו הייתה הפעם הראשונה בחיי
שהשתמשתי במעמד שלי.
בתקווה שזה יועיל.
הוא הפך לבן האדון, זה הועיל.
ניהאט אלפטו אלטינקאיה,
קיבאנץ' קאסאבלי
הייתי בן האדון אבל כל היום
המגב היה בידיי. מה חשבת?
שבנם צ'צ'לי, סדה דמיר
גם את הכלים תמיד אני שטפתי
במשך תקופה ארוכה.
כלומר, עד שהכירו אותי.
-נשמה שלי, מסכן.
ארן באלקאן, סלמה אוזקאנלי,
נזי טונג'איי
ואז שטפנו בתורות, בישלנו אוכל.
לא ידעת אפילו להכין ביצה.
-למדתי כשלא הייתה ברירה.
יוסוף אטאלה, בולנט פיל,
באשאק סאיאן
גם שם יש מעמדות נכון? -יש ותק.
גם אם מישהו נכנס יום אחריך,
אתה עדיין תהיה ותיק ממנו.
ברק בואץ' אקגונש,
נסליהאן אטאגול
היה לנו את אחי סירי,
הוא היה ראש התא.
מוסטפה אורבי אבצ'י
הוא אדם חכם ושקול.
בדיה אנר
למזלי כולם היו אנשים טובים.
התפללתי הרבה
שתפגוש שם אנשים טובים.
שחקן אורח:
אואור קיבילג'ים
כשבאנו לראות אותך היה שם בחור.
מה שמו? עם הזקן. בחור גבוה.
שחקן אורח:
גוזין אוסטה
ארקאן. קראנו לו קאטיר.
מסכן. הוא נראה בחור טוב.
אנשים מתאים אחרים לא אוהבים
אותו אבל הוא בחור טוב.
לי הוא לא הזיק.
הוא ישן במיטה מעליי.
בזמן האחרון הפכנו
לחברים טובים.
מתי הוא משתחרר?
המאסר שלו ארוך?
יש לו עוד מספר חודשים.
זה היה ניסיון משונה
וכואב עבורי.
עבור כולנו.
נכון.
עברנו את זה, והכול נגמר.
עכשיו הזמן להתחיל מחדש.
אבל בלי לשכוח את היום.
נלמד לקח מהטעויות שלנו
ונתחיל מההתחלה.
יום אחד מר עלי ריזה אמר לי,
התכונות הרעות של האדם,
הן הקוצים שלו.
הוא אמר, הקוצים האלה הכאיבו לך
כל כך הרבה פעמים.
אבל את לא מודעת אפילו
לפצעים שלך.
אני פצועה, כן.
אני פצועה בגלל עצמי.
לא הפסקתי לחזור שוב ושוב
על הטעויות שלי.
תראי.
שוב לבנט טונג'ל נטש אותי
באמצע הדרך.
פעם נוספת.
האישה אמרה לך בעצמה,
היא אמרה שהנישואים שלהם
הם נישואי נוחות.
מה תוכלי לעשות?
לא מתחשק לי לעשות שום דבר.
שבקט בבית עכשיו.
בטח כולם יושבים עכשיו
סביב השולחן.
לשולחן הזה היה קסם מיוחד.
למר עלי ריזה יש קסם
שמרפא פצעים.
הם בטח נוגעים עכשיו בפצעים
של שבקט כדי לרפא אותו.
הם בטח כולם יחד ומאוחדים.
טוב שכך.
דיברת עם הילדים, חיים שלי?
-אין שום בעיה.
דודה נוניש באה, הם יחד.
מסרו דרישת שלום לכולם.
שלום עליהם.
איישה, בואי לפה.
שאחיך ישתה את הקפה בנחת.
אנחנו בסדר. אנחנו נהנים.
-התגעגעתי מאוד. -ואני?
יבורכו ידייך, חיים שלי.
זה טעים מאוד. -לבריאות.
יבורכו ידייך. -לבריאות.
ליילה, תביאי את לוח
השש בש, בתי. אני אנצח את אחיך.
טעות גדולה. התאמנתי שם כל יום.
-כן? נראה מה למדת.
אני אשחק מול המנצח.
על בקלאווה. -בסדר.
מחר אכין לך בקלאווה, בני.
זו רק בקלאווה.
אבא יקנה, אבא.
ג'ם, בני, אתה עייף.
אתה גם צריך לקום מוקדם בבוקר.
תלך לישון, בני.
החדרים של כולם מוכנים.
מי שרוצה לישון שיעלה לישון.
קדימה, נז'לה, הכנתי עבורכם
את החדר של ליילה.
אני לא רוצה לישון, אצפה במשחק.
לא ניקח לליילה את החדר שלה.
נלך אלינו?
אבל אנחנו יושבים. ובבוקר נאכל
ארוחת בוקר כולנו יחד.
כן. אין לי תלונות. אני ואחי
לא נישן עד הבוקר.
כן, נישאר כאן.
-בסדר, נשמה. כרצונך.
ג'ם בורח מהתבוסה.
-אני ממש לא בורח.
תקשיב לי, למדת לשחק יפה מאוד.
לדעתי הוא למד לרמות.
-תתבייש, אבא.
נז'לה, תביאי כוס.
אני אטיל קוביות עם הכוס.
נו, קדימה, תשחק. שטותניק.
כן, קדימה.
פעמיים שש.
בשעה טובה.
תודה לאל, בתי.
תסתכלי, תסתכלי.
את רואה איך הוא מחזיק את ידי?
באותו יום לא הצלחתי
להסתכל כמו שצריך.
הוא לא נראה אדם רע.
הוא נראה כמו האליל אישיק,
באלוהים. -הוא לא דומה לו.
כן, כן, יש לו את אותה הרוח.
תראי. הוא איש נאה מאוד וחסון.
אם הוא איש חסון מה הוא עשה
בבית החולים?
כשהוא התאמן כדי לשמור
על הכושר הוא פצע את הגב.
את יודעת שהכרנו בטיפול.
שמעתי עשר פעמים
אבל אני אשמע פעם נוספת.
הוא אמר, אני סאדון, גברתי.
הוא בטח לא אמר איי איי.
-נוניש.
ומה את אמרת? -אמרתי,
אני ג'ברייה, אדוני. מה אגיד?
אז כבשת את האיש בשתי דקות.
כל הכבוד.
אבל לא התייחסתי אליו. באלוהים.
הוא כמעט מת מאהבה.
אל תצחקי, אם אני משקרת
שלא אצליח לקום מאוד.
הוא כמעט הציע לי נישואים.
יבורכו ידייך, בתי.
הלוואי שנשתה תה וקפה
בחתונה שלך. -לבריאות.
חברה. -אה?
-אמרת נישואים ונזכרתי.
יש אנשים שרוצים לבוא אליכם
למטרה מבורכת.
נפתח לי המזל? מה קרה?
תספרי לי.
שתהיי בריאה. לא לך, יש זיווג
לדניז. -הבנתי. התלוצצתי.
מי זה? -השכנה שלי סאדיקה.
-נו.
היא הייתה אצלי לפני מספר ימים
עם גיסתה, גברת סהר.
דיברנו על כל מיני דברים,
הסתכלנו על התמונות
ואז היא ראתה את דניז בתמונות
הברית של הנכדים שלך.
דניז מצאה חן בעיניה. -מהתמונה?
-כן.
היא אמרה,
היא בדיוק בשביל הבן שלי.
היא הראתה לי את התמונה שלו,
הוא בחור נאה מאוד.
הוא כבר סיים את הצבא וחזר.
-מה מצב הכיסים? מלאים?
הם עשירים מאוד. הילדה תהיה
עשירה. אני אומרת לך.
מה את אומרת? -זה יועיל
גם לטאהסין. -איך לא?
לאבא שלו יש מפעלים, קרקעות,
שדות, יש להם הכול.
קדימה. גם לי תיפתח הדלת
ואפטר מפיקרט המכשפה.
אמרתי שהילדה קצת קטנה
ואולי לא תיתנו אותה.
היא לא תסכים ומה היא תעשה?
היא תזדקן לבד כמו פיקרט?
גם לא יהיו לה ילדים.
אל תרוצו.
-אנחנו הולכים לישון, סבתא.
לילה טוב, בני. -לילה טוב.
-לילה טוב, נוניש.
בוא.
קדימה, לילה טוב. -לילה טוב,
בני, שהאל ישמור עליכם.
אשכיב אותם לישון
ואלך לחדר לקרוא ספר, סבתא.
אם תרצו משהו תקראו לי.
-בסדר, בתי.
את רואה איך היא מטפלת באחים
שלה ואיך היא משגיחה עליהם?
היא בגיל להתחתן
כבר בלי עין הרע.
קדימה, לילה טוב, בתי.
ליל מנוחה. -לילה טוב.
לילה טוב, בתי.
שבקט, השתפרת ממש, באלוהים.
-הפכתי למקצוען, למקצוען.
תיתני לי כוס מים, פרהונדה?
ליילה. -אני מביאה.
קדימה, קדימה, נשחק בלי לחשוב.
זה לא שח מט. קדימה.
קדימה, נצא ונקנה את הבקלאווה.
-קדימה.
מאיפה תמצאו בקלאווה בשעה הזו?
-יש במדרחוב בבאדה.
אז קדימה. -חכו, אתן לכם כסף.
-אני אקנה, דוד עלי ריזה.
מה פתאום, אני הובסתי.
-נאסוף את הכול קודם.
חכו, חכו, גם אני אתן.
-גם אתה הובסת? -בקרוב.
חמש אפס עם אבא
ואחד אפס עם אחי טאהסין.
קדימה, אנחנו באים עוד מעט.
-זה הכול.
נשים את זה פה. זה כי הובסת.
-בושה, לפחות את זה אל תעשה.
אני רוצה משחק נוסף.
-כל הזמן. אני כבר תמיד פה.
נשמה שלי. בני היפה.
אני אצא קצת לחצר. -תלבש משהו.
כבר מאוחר, אני אלך.
-אל תלכי. תישארי פה הלילה.
והבגדים? -אני אתן לך מחר משהו.
אתן לך משהו שלא לבשתי לחברה.
-את חושבת?
תישארי. למה שתלכי בשעה הזו?
-האמת היא שאני מתעצלת.
נלבש פיג'מה, נדליק סרט רומנטי
יפה ונצפה עד שנירדם.
את לא סוגרת את הווילונות,
רואים לנו הכול.
יש חומה מאחורי הפרחים, הכניסה
לפה סגורה ויש גם סורגים.
אף אחד לא יראה, אם את רוצה
את יכולה לישון עירומה.
אני לא סוגרת.
-לא. אני לא רגועה.
אני אכין לך את המיטה.
לא קשה ככה?
בפעם הבאה אפקיד בבנק.
תן לי במזומן.
ככה הכי בטוח. -טוב.
יש קרקע בצ'אטלג'י.
אודיע לך כשהיא תהיה מוכנה.
-המקום מוכר? -כן.
זו קרקע של אזרח שיש לו קשיים.
תמכור ותקבל את העמלה שלך.
אני לא בעניין הזה, שתדע.
-כמו תמיד. -כן.
טוב, אז נתראה. אני אחכה
להודעה ממך. -בסדר. להתראות.
אועוז.
הבחור שלך השתחרר.
בן האדון. -באמת?
אתה שמח.
כן, אני שמח באלוהים. תודה.
-נתראה. -נתראה.
נשמה שלי.
זה היה ערב נעים. -כן.
הלילה הזה היה כמו הלילות
הראשונים שלנו באיסטנבול.
כן.
אז העיר הזו עוד לא בלעה אותנו.
חכי, אנחנו עוד לא מתים.
המאבק האמיתי מתחיל מעכשיו.
זו הפעם הראשונה מזה זמן רב
שכל ילדינו תחת אותה קורת גג.
אני אשן בשקט הלילה. -גם אני.
לילה טוב, חיים שלי.
-לילה טוב, חיים שלי.
הדבר שהכי משמח אותי
הוא שהשלמתן.
ליילה הצילה את חיי.
פיקרט כתבה לי.
אני חייבת לה כל כך הרבה.
מה עוד כתבת?
הכול.
איך אבא ואימא מצאו את ביתה?
לא כתבת הכול, תראי. -חשבתי
שכתבתי. גולשן לקחה אותם.
בסוף גם לגולשן נמאס ממה.
הבחורה לא הצליחה להתאפק
ובאה לספר הכול.
לא ייאמן.
כנראה הם ישבו עד הבוקר.
-מה שבטוח שאני אשב.
אכלתי כל כך הרבה בקלאווה.
בטח כיבו כבר את האור בתאים.
אחי סירי ממשיך עכשיו לקרוא
את הספרים שלו למרות החושך.
ארקאן בטח מסתכל עכשיו
על התמונות של הבחורות
שאימא שלו שלחה לו.
איפה אתם?
מצאנו זה את זה ואנחנו מדברים.
-אנחנו מקנאים.
בוא גם אתה, אהובי.
-אתם עוד תשבו? -לא, כבר מאוחר.
פיקרט, תמצאי לי
תרופה לקיבה, בבקשה.
הקינוחים שרפו לי את הקיבה.
בטח הכאב על התבוסה
בשש בש שורף אותך.
יש למעלה תרופה.
יש תרופה אבל אקח מים.
אימא שלך שמה מים ליד המיטה.
-אז בסדר. קדימה, לילה טוב.
אנחנו נצא מחר מוקדם מאוד,
אולי לא נתראה. -אני אקום.
גם אני אנשק, לא ניתן לדעת
מה יהיה. -אני אקום, נשמה.
לילה טוב. -לילה טוב. -לילה
טוב. -לילה טוב. -לילה טוב.
ליל מנוחה, אחי.
ליל מנוחה, נשמה.
לילה טוב. -לילה טוב.
קדימה, תישן גם אתה.
אם אתה לא רוצה לישון בחדר הזה,
תישן הלילה בחדר העבודה.
מחר נחליף חדרים אם אתה רוצה.
אתה תישן למעלה.
אין צורך.
לילה טוב, אחי. -לילה טוב.
אבא, טאהסין, קדימה, שבו.
בוקר טוב. -בוקר טוב.
-אח שלך ישן. מסכן. -טוב.
קדימה, בואו. -בוקר טוב. -אני
מוזגת את התה. -תמזגי, בתי.
גם אני נוסעת היום
עם אבא לחברה.
אני אראה את פרויקט הדירות
שג'ם ואני נטפל בהן.
טוב. תיסע גם אתה עם הרכב.
אחי קם!
בוקר טוב.
חכי, מתוקה. -קדימה, בוא.
אני אשטוף פנים, אתלבש ואבוא.
היה שקט כל כך
שחשבתי שאתם ישנים.
נזהרנו לא להעיר אותך.
אני רגיל להתעורר בבקרים
עם קול הסוהר שבא לספירה.
אני כבר באיחור.
כואב לי על הבחור הזה.
-בסדר, האירייה.
גם הוא וגם אנחנו נתרגל.
אנחנו לא יכולים להתנהג
כאילו הוא לא היה בכלא.
ג'ם, תתחיל, חיים שלי.
-שאחי שבקט יבוא גם.
תתחילו, הוא יבוא, בני.
אתם תצאו עם אבא, אל תאחרו.
שכחתי אפילו איך נשמע צלצול
טלפון.
הלו. -הלו.
רק דקה, בתי. גברת ג'ברייה
תדבר. קחי, דברי.
גברת ג'ברייה.
הלו. -בוקר טוב, גברת ג'ברייה.
-בוקר טוב.
מי מהן את?
זאת ליילה. מה שלומך?
-אני בסדר. הם יצאו כבר?
לא, הם פה. אחי טאהסין לידי.
אני מעבירה לו. -לא, לא.
תעבירי לפיקרט. -היא רוצה
את אחותי. -תני לי, תני לי.
הלו, אימא, בוקר טוב.
ביקשתי מפיקרט.
למה אתה טורח, בני?
לא חשוב, תגידי. -רציתי להגיד
שאם אתם רוצים להישאר שם,
הישארו עוד מספר ימים. -לא,
אימא, אנחנו חוזרים עכשיו.
היא רוצה שנישאר.
מה קרה, אימא? עוד מעט נצא
לדרך. -אני אומרת לכם לא לצאת.
אם פיקרט רוצה להישאר שתישאר
ואתה אל תשאיר אותה לבד.
בזמן שאתם שם אני אבוא לבדיקה.
אה, הבנתי. -מה קרה?
אני אבוא עם נוניש.
-לאן אנחנו הולכות?
לא. אנחנו נחזור לאדאפאזרי,
אימא.
אם הרופא שלך יראה בכך צורך,
נביא אותך לאיסטנבול.
היא רוצה לבוא לפה?
מי? -גברת ג'ברייה.
כן, נשמה. קדימה, נתראה
בעוד מספר שעות. -אוי, בסדר.
איזה סאדון זה.
מה קרה? שוב החמצת פנים.
-לא קרה כלום, כלום.
קדימה, תמזגי תה ונשתה.
-את לא מרשה לי לנשום, ג'ברייה.
פעם תה, פעם תה טילייה
ופעם לא יודעת מה.
אני לא לא בחורה צעירה כמוך
כדי שאתרוצץ.
טאהסין, קדימה. -בסדר.
אני מתנצל, שבקט, אנחנו קמים
כשאתה מתיישב אבל נלך כבר.
זה בסדר. נסיעה טובה.
גברת ג'ברייה תכניס עכשיו לראש
שהיא רוצה לבוא ותבוא,
אין צורך בכך. -אלוהים ישמור.
זה לא משהו שהיא לא עשתה,
אתם יודעים. -בסדר, נשמה.
איישה, קדימה, נשמה.
אני אקח אותך בדרך.
נהיה עוד קצת יחד. -כן, מתוקה.
אל תשכחי את תיק האוכל שלך,
בתי. -תודה.
קדימה, תלמדי טוב, בתי.
מה אתה תעשה היום, שבקט?
-לא יודע, כנראה אחפש עבודה.
שייהנה יום או יומיים, שינוח,
ינשום אוויר.
היום זה יום חופש.
מחר תתחיל לחפש עבודה.
קדימה, אחי. -ללימודים?
-לחברה של אבא.
כלומר, של אבא של ג'ם. גם אני
התחלתי לעבוד שם בחצי משרה.
כל המשפחה שם.
אני חוזר היום לבסיס.
-נסיעה טובה שתהיה לך.
מתי תחזור שוב? -גורל.
לפעמים אנחנו באים לפה
לאיסוף ציוד. אם זה יקרה שוב...
לא נשאר לך הרבה זמן, נכון?
-שלושה וחצי חודשים. -זה כלום.
קדימה, אימא. -קדימה, בתי.
נסיעה טובה, בתי. -תודה.
-תודה על הכול, להתראות.
להתראות. -היו שלום. -תתקשרו
כשתגיעו. גם אתה, ג'ם. -טוב.
שבקט. -כן, אבא.
קח, שיהיה לך, בני. למקרה
שתרצה לצאת החוצה. -תודה.
נתראה בערב. -להתראות.
ואנחנו המסכנים של הבית נשארנו.
-איך את מדברת, ליילה? חלילה.
למה מסכנים?
בוקר טוב, נשמה. -בוקר טוב.
נקווה לטוב, קמת מוקדם.
-אני נוסעת ללימודים, אימא.
השיעור שלך היום לא בצוהריים?
אם אני קמה מאוחר זה לא טוב
ואם אני קמה מוקדם גם לא טוב.
קמתי כבר. -טוב עשית.
מה את תעשי היום?
-אלך לגברת האירייה.
תעבדו גם היום? -אולי בגלל
ששבקט בא דודה האירייה...
לא תרצה לעבוד. -אנחנו צריכים
למסור היום את הסחורה.
נצטרך לעבוד בלית ברירה. -טוב.
תלכי מוקדם? -גם את רוצה לבוא?
-לא, נשמה.
מה אני אעשה שם על הבוקר?
אלך לראות את שבקט כשאחזור.
אני אאחל לו בשעה טובה בדלת.
אתן בטח תעבדו עד הערב, נכון?
-כנראה.
היא הכינה ארוחת בוקר לאימה.
יבורכו ידייך, בתי.
בתיאבון.
מה אתה רוצה לארוחת הערב, בני?
-יש במקרר מלא אוכל, אימא.
אל תתערבי. -לא, אימא,
את לא צריכה לעשות כלום, באמת.
נסיים קודם את מה שיש.
אם מתחשק לך משהו אחר תגיד.
אכין לך מיד, בני.
תודה, אימא. אני אגיד.
אני אסדר את החדר
לפני שנהיר תבוא.
סידרתי את החדר. -ראיתי.
למדתי בסוף לעשות בעצמי הכול.
תעזוב, אחי. -מה פתאום, נשמה.
נפנה יחד. -כל הכבוד.
כל הכבוד.
למען האל, תגיד לאימא
שלמדת גם לתפור ונצחק קצת.
הלוואי שהייתי לומד,
אז היה לי מקצוע.
לא הייתי חושב עכשיו מה לעשות.
-נכון. גם אני לא מצליחה.
מעניין למה היא הסתכסכה עם
גולשן. נראה שקרה משהו גדול.
אחרת גולשן לא הייתה מפנה לה
עורף בקלות.
בסוף גם היא ראתה
איזה מין אדם היא.
אחי.
אתה לא חושב עליה עדיין, נכון?
בבקשה, אל תעשה
משהו מטופש. -לא.
לא, אבל אני לא מצליח לקבל
את זה שהיא שיחקה בי.
היא הפכה אותי לצעצוע. למה היא
שוב ניסתה לחזור אליי?
ולמה היא עשתה אחר כך ככה?
אבוי לנו אם אתה
עדיין שואל למה.
זה מתוך סקרנות באמת. באמת.
אני רק רוצה לדעת למה היא הפכה
אותי לכלי, זה הכול.
אני אקח קפה. את רוצה? -אפשר.
-בוקר טוב. -בוקר טוב.
בוקר טוב. -בוקר טוב.
בבקשה.
תודה.
אני מחכה לך בחדר.
לאן?
מר לבנט מחכה לי בחדרו.
-אל תעשי מהומות, פרהונדה.
למה שאעשה? אני אקשיב לו.
בוקר טוב. -בואי, שבי.
תשתי משהו?
-יש לי קפה על השולחן.
מה קרה אתמול?
-אתה שואל אותי? לא הבנתי.
נפגשת עם בעלך?
דיברתם?
אני באמת לא מאמינה.
על מה אתה דורש הסברים?
נפגשתם או לא?
אחרי שהרמנו כוסית
אמש במסיבה בחברה
לכבוד הנישואים שלך ושל גברת
אסלי, אני וגולשן נסענו הביתה.
אכלנו יחד.
ואז גולשן ישנה אצלי.
הוא לא התקשר?
אתה צוחק עליי.
פרהונדה.
אני כבר לא מופתעת משום דבר
שנוגע אליך. אתה יודע?
היא עלולה הייתה גם
להוציא תעודת נישואים
ולהכריז שהתחתנתם.
זה לא קורה.
עדיין.
אתה משחק בי.
עדיין, כאילו.
אם משהו יקרה, תהיי בטוחה
שאת הראשונה שתדע על כך.
הייתי אומר קודם לך.
אמרת שאתה רוצה זוגיות שלווה.
זוגיות שלווה איתי.
הכוונה שלך הייתה שאני אשב בשקט
בזמן שאתה פועל על דעת עצמך
ומתכנן תוכניות אחרות?
לא הבנתי.
אם זה כך, אתה טועה.
אל תצפה ממני דבר כזה.
לא, אני לא מצפה ממך לדבר.
אני רק אומר לך לא להאמין
לכל מה שאת שומעת. זה הכול.
בוקר טוב.
מה קורה? -טוב.
אני מתרגשת.
אני לא מצליחה לחשוב על דבר
חוץ מהעבודה החדשה. -יפה.
לאן?
יש לי ישיבה.
אני אחזור אחר הצוהריים. -טוב.
-קדימה, נתראה.
להתראות.
אתה פנוי, מר עלי ריזה?
שיהיה בשעה טובה.
-תודה. שבו. שבו בבקשה.
נכנסתי ברגל ימין.
ברוכים הבאים. ג'ם, שב בבקשה.
אני אביא כיסא. -אין צורך.
התמקמת. -כן.
הלוואי שהיו נותנים לך חדר
בקומה העליונה.
החדרים למעלה מלאים.
אם יתפנה חדר
נעביר את מר עלי ריזה למעלה.
לא, אין צורך.
אני מרוצה מהחדר שלי.
למעלה יהיה לך נוח יותר.
נדאג בהקדם
שלמר עלי ריזה יהיה נוח, ג'ם.
אל תדאג לכך. -בבקשה. אל תגיד
ככה ותביך אותי יותר.
אני מרוצה גם ממקומי
וגם מהעבודה שלי. תודה.
מר איהסאן. -כן, אדוני.
תכיר את גברת נז'לה. היא כלתי.
-נעים מאוד, גברתי. -גם לי.
היא תעבוד
על עיצוב הדירות לדוגמה.
היא כבר חתמה על הטפסים לכניסה
לעבודה אבל תעקוב אחרי זה גם.
שיפעילו לה את פוליסת הביטוח
בהקדם. -מייד, אדוני. -תודה.
העניינים בחברה הזו מתבצעים
מהר מאוד. -שכך יהיה.
אני לא אומר את זה
בגלל שהיא אשתי,
נז'לה תועיל לכם מאוד.
אתם תראו.
קדימה. אתה לא מאחר? -נכון.
אני שוב מאחל לך בשעה טובה.
-תודה.
שיהיה בשעה טובה גם על הבן שלך.
להתראות. אני אחכה לראותכם
באפיון. -בעזרת האל. להתראות.
נתראה בערב, אבא.
שוב הוצאתי אותך מחדר התפירה.
-נוח לי לעבוד גם פה, בני.
תפסתי את החדר שלך כשלא היית
אבל עכשיו אתה בבית.
תשכב, תקום. -שכבתי הרבה בכלא.
אני לא רוצה לשכב יותר.
אם גברת ליילה תאפשר לי,
גם אני אחפש עבודה.
המצב שלי דחוף כמו שלך, אחי.
אני אפתח. -זו בטח נהיר.
בתי, קומי, זה לא יפה.
שבקט יקירי!
ברוכה הבאה. -טוב שזה נגמר,
בני, ברוך הנמצא.
ברוכה הבאה, דודה נהיר.
-ברוכה הנמצאת, נשמה.
בשעה טובה. -אני לא יכולה לקום,
חיים שלי, בואי.
אני באה, אני באה.
איפה סדף? -היא הולכת לקורס.
היא בקושי קמה, היא מתארגנת.
היא הייתה צריכה לבוא או להתקשר
לבקש, שתתבייש לה.
רק ראיתי אותה אתמול בחלון
וזהו זה.
בשעה טוב, אחותי.
-נשמה. תודה. תודה, חיים שלי.
העצב נגמר, תודה לאל.
-בלי עין הרע.
אתה נראה טוב מאוד, שבקט.
-אני בטוב.
אני ואימא שלך עובדות יחד.
-אימא שלך מרוויחה כבר כסף.
בקרוב אצלי. -יהיה. גם זה יהיה.
רק אתמול חזרת, בני.
תנשום קצת אוויר.
אעשה קצת הליכה. -תעשה, תעשה,
רד לכיוון הטיילת.
אני אקנה גם שיחות לטלפון.
תתקשרו אם תצטרכו משהו.
בסדר. תיזהר, בני.
אם תשתעמם לבד, אבוא גם.
-לא.
קדימה, נתראה בערב.
שבקט, תיקח משהו ללבוש.
שלא תתקרר, בני.
הוא רזה מאוד. ראית נכון? -לא.
הוא נראה טוב באלוהים.
כואב לו עכשיו.
זה לא קל בכלל.
הוא על קוצים.
הוא ימצא עבודה מהר, בעזרת האל.
הוא ישכח הכול.
זה כבר לא קל בכלל.
הוא לא יכול לעבוד
בעבודת כספים.
בגלל שיש לו רישום פלילי
הוא לא יכול לעבוד במקצוע שלו.
אימא, אל תתחילי שוב.
מעכשיו יהיה לו קשה יותר, נהיר.
נקווה לטוב. -אמן, אמן.
- יש כרטיסי שיחה -
תן לי גם אקונומיקה בריח ברוש.
-בסדר.
בוקר טוב. -בוקר טוב.
בוקר טוב, שבקט. מה קורה? -טוב.
תודה לאל, זה נגמר. -נגמר.
אריה שלי.
טוב שנגמר, שבקט. -תודה.
באתי אתמול לאחל בשעה טובה
אבל לא נשארתי כדי לא להפריע.
לא השארת אותי לבד גם בדיון.
תודה רבה.
אין בעד מה. אתה גם הבן שלי.
בוא נלך לבית הקפה, תשתה תה
ונדבר. -לא, אעשה הליכה.
אתה אומר שאתה רוצה להתאוורר.
בסדר, בבקשה.
אני רוצה כרטיס שיחות. מאה
דקות. -אתן לך. -כמה זה עכשיו?
19 לירות.
תודה.
בבקשה.
יום טוב. -יום טוב. -תבוא אחר
כך לבית הקפה ותשתה תה.
אני אבוא.
הוא כמו דג שהוציאו אותו מהמים.
מסכן. -מה אפשר לעשות?
תן לי את זה. תן לי.
ליילה, הדלת.
אני פותחת.
ביקשתי מים, כנראה זה הגיע.
ליילה, הביאו מים? -סדף באה.
היא אמורה הייתה ללכת לקורס.
למה היא באה עכשיו?
הן בפנים, בואי.
שלום. -שלום, בתי. ברוכה הבאה.
-מה קרה, סדף?
השארת את הבדים בבית,
הבאתי אותם.
לא שכחתי. השארתי, בתי.
אני לא צריכה היום בדים.
אמרתי שנסיים את התפירה.
-לא ידעתי.
הבאתי למקרה שתצטרכו.
-טוב, תני לי. שיהיה.
תשבי. -לא. אני הולכת לקורס.
רציתי להשאיר את זה
ולהגיד לשבקט ברוך הבא.
אחי לא בבית, הוא יצא.
אם היית באה לפני עשר דקות
היית רואה אותו.
לא משנה. אחזור אחר כך.
קדימה, עבודה קלה.
תודה, ילדתי. -קדימה, בתי,
היי זהירה. -בסדר. היו שלום.
להתראות, בתי.
היא תאחר בגלל זה. תראי.
היא הביאה למקרה שנצטרך.
איך היא יכלה לדעת?
תרגום:
סטלה אביגייל חן-איסקוב
עריכה לשונית:
רונה קמחי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ