"עלה נושר"
- פרק 154 -
האליל ארגון
גובן הוקנה
בנו יילדירימלאר
ג'אנר קורטאראן
דניז צ'אקיר
טולגה קארל
פאהרייה אבג'ן, גוקצ'ה באהאדיר
שבנם צ'צ'לי, סדה דמיר
טורקאן קיליץ', בולנט פיל,
באשאק סאיאן
יוסוף אטאלה, אגה איידאן,
מוסטפה אורבי אבצ'י
בוקר טוב. -בוקר טוב.
ברק בואץ' אקגונש,
נסליהאן אטאגול
לאן?
אני הולכת.
אהמט סאראצ'אולו
אני צריכה ללכת.
גולר אוקטם
טוב.
אני אסיע אותך. -לא. אין צורך.
אני אסע לבד.
בדיה אנר
תתארגני ונצא.
בסדר.
שים, שים. -קח, קח, קח.
-בתיאבון.
וואו, וואו, וואו.
תראו את השולחן, תראו.
-קדימה, בואו.
אחי סירי, בוא. -בן האדון דאג
לנו לארוחת מלכים על הבוקר.
בורק, מאפים. -אימא שלי הכינה.
תודה לה. יבורכו ידיה.
בתיאבון.
הבורק משבקט והמיצים מקאטיר.
אנחנו חוגגים.
יש לי חדשות רעות
למי שיש טלפון נייד, רבותיי.
מיקמו בכל מקום משבשי קליטה.
הטלפונים לא פעילים יותר.
למה אתה שמח? אתה האדם
שמשתמש הכי הרבה בטלפון נייד.
העסק של טלאט התמנון
ושל העז נהרס.
הם ייתקעו עם הסחורה.
וכשאין מכירות, זה אומר
שהוא לא צריך עובד חדש.
אני אומר את זה למי שרוצה לעבור
לצד של טלאט.
תסתום את הפה ותאכל. לא תמצא
כזה עוד. -תנו לי בורק, בורק.
תמסור תודה לאימא שלך, שבקט.
הקיבה שלנו חוגגת. -בתיאבון.
תקשיב לי.
היו לך הרבה מבקרים אתמול.
כנראה אשתך לא ביחסים טובים
עם המשפחה שלך,
היא באה בנפרד.
האחרונה שבאה היא אשתך, נכון?
-היא חברת משפחה.
כנראה אשתך מסוכסכת איתך.
-היא עובדת, לכן היא לא באה.
תראו אילו נשים יש.
ואנחנו מתחננים לטאלט
כדי לשלוח כסף הביתה.
אל תפתח את הפה בלי סיבה,
שנאכל ארוחת בוקר בכיף.
מה דעתך? -תנו לי מהגבינה.
לקחתם הכול אליכם.
תנו לי.
איפה אמרת שמוכר הבורק?
-בטיילת. תשאל לפני הנמל.
בסדר.
תן לי לראות.
סגרת לא נכון. כמו ג'אנר.
-עשיתי את זה בכוונה.
היא התלכלכה.
ננקה ונחזיר גם ככה.
פיקרט, אם את רוצה לא נחזיר,
שתישאר אצלך.
לא, נשמה. אין צורך. -אני
רציני. אני יכול לקנות אם תרצי.
למה לקנות משהו שלא אלבש שוב?
במקום שהיא תהיה בארון
אחרות ילבשו אותה.
אני מקווה שגם הן יהיו
מאושרות כמונו.
בוא נסתכל בתמונות.
אבל היה יפה, נכון?
זה היופי שלך.
התכוונתי לקום מוקדם
ולהכין מאפים.
לא התעוררתי. -התעייפת אמש.
הלוואי שתמיד נתעייף
מדברים כאלה.
פיקרט הייתה יפה מאוד, נכון?
יפה מצידה
לדאוג לנו לחוויה כזו, האירייה.
ועוד בימים כאלה.
אני תמיד אומר, לא משנה
אפילו שתיל ורד פורח,
הוא תמיד יישאר שתיל ורד.
פיקרט הפכה את המדבר
שהיא הלכה אליו לגינת ורדים.
אבל לא נשכח גם את טאהסין.
הוא בחור נהדר.
אני גאה בשניהם.
ההתנהגות של פרהונדה
הייתה מאוד לא יפה.
גולשן היא רק תירוץ.
היא ברחה מהאנשים.
איך היא יכלה
לא להיות בערב כזה בבית?
היא אמרה שהיא חולה
ועוד לא יודעת מה. בושה.
לא היה מישהו אחר שיטפל בגולשן?
-תעזבי את זה עכשיו.
אל תעצבני אותי על הבוקר.
יש היום פיקניק
באוניברסיטה של נז'לה.
היא אמרה שהיא תבקש ממך רשות.
-הרשיתי לה.
גם פיקרט יודעת, היא לא תיעלב.
הם גם לא נוסעים עכשיו,
נאכל יחד ארוחת הבוקר ונלך.
בסדר, האירייה,
אמרתי כבר שהרשיתי לה.
כדי שלא תעשה עניין אחר כך.
אל תגיד כלום גם לפרהונדה
כשהיא תחזור.
אם היא תענה לך ליד אנשים
היא תהרוס לנו את מצב הרוח.
תסתכלי על עצמך במקום להגיד לי,
האירייה.
כבר התחלת להכעיס את עצמך.
נראה מתי היא תבוא.
כן, גולשן. -מה קורה?
נדבר אחר כך. -איפה את?
-אני בסדר. ואת?
הוא לידך? -כן.
כן או לא. ישנת אצלו?
כן.
שאלוהים יעשה איתך
מה שהוא חושב לנכון לעשות.
נדבר, נשמה. -תתקשרי אליי.
-בסדר.
תודה, נשמה. גם לך. נתראה.
הביתה?
הביתה.
בוקר טוב. -בוקר טוב, בתי.
-הרתחתי את התה.
טוב, תניחי את אלה ותחזרי.
נערוך את השולחן. קדימה. -בסדר.
בוקר טוב. -בוקר טוב.
אחותי התעוררה? -מזמן. בואי.
לא תגידי לי בוקר טוב?
בוקר טוב.
ילדים, מה קורה על הבוקר?
בוקר טוב, אדוני. -בוקר טוב.
נערוך את השולחן שוב בחצר?
את השולחן אני אומרת.
נערוך אותו בחצר. מה דעתך?
לאט. בסדר. לאט. ילדים!
תן לי את זה.
בני, זה לא יפה.
תיכנסו פנימה. קדימה.
אני מתנצל. -תניח לילדים.
-אבל הם מרעישים.
יש קול יפה יותר
מצחוק של ילדים?
זה משמח אותי.
אנחנו שמענו הרבה את הקולות
האלו בעבר. אנחנו רגילים.
בעבר ביתנו תמיד היה ככה.
הוא היה מלא בצחוק ילדים.
בעבר.
אני הולך לקנות בורק.
אתם רוצים עוד משהו מבחוץ?
לא, בני. אין צורך גם בבורק.
יש בבית מלא דברים.
לפיקרט מתחשק בורק,
אקנה ואחזור מהר.
טוב, אם כך,
תקנה גם שני לחמים.
יש בבית אבל אולי לא יספיק.
שיהיה. -בסדר, אחזור מייד.
בסדר, נשמה.
אתה רואה? הוא עושה
כל מה שפיקרט רוצה.
שאלוהים לא יהרוס להם. הלוואי.
זו שמלת כלה יפה מאוד.
-טאהסין ורייהאן בחרו.
היא החמיאה לך מאוד.
היית יפה מאוד אתמול.
לא הפסקתי להסתכל עלייך.
על מי שמלת כלה לא יפה?
בעזרת האל, בקרוב אצלכן.
איפה לשים את אלה?
-תני לי, נשמה.
המתח גבוה. -אל תשאלי.
שמעתי שרבתן מאוד
לפני כמה ימים.
תנסו להיות רגועות,
יש מספיק דאגות בבית.
אני לא עושה כלום, אחותי.
היא תוקפת אותי.
נז'לה. -אבל זה ככה.
אני לא תוקפת אותה.
אבל היא תמיד מוצאת סיבה
לתקוף אותי.
"עבורי את עדיין ילדה קטנה.
"אל תיקחי ממני את ריח השמש
שלך ותעזבי.
"האם הדמעות שזולגות מעיניי
"יהיו הפתרון לכאבייך?"
פרהונדה עושה את זה בכוונה?
היא לא מבקרת את שבקט
כאילו לגרום לו סבל.
אולי היא באמת נפגעה על כך
ששבקט האמין לאועוז.
אתן לא מדברות בכלל? -אחותי...
אני רוצה להראות לך משהו.
מה זה?
תסתכלי.
זו ההוכחה לכך שפרהונדה לקחה
מאועוז כסף כדי לבטל את התביעה.
זה נכון.
תמסור.
עוד פעם. קדימה. עוד פעם.
קדימה, תתפסו.
אני זורק גבוה.
תראי את אבא שלך.
הוא הפך לילד עם הילדים.
יש משהו לקחת? -ליילה תיקח.
לכי לשחק גם את.
זה אימון בוקר.
-כן, מה את אומרת...
אני לוקחת את אלה.
-טוב. אז תיקחי. קדימה.
אפילו הילדה הזו עובדת אבל את
עובדת כאילו את עושה טובה, בתי.
תעזבי. אם ככה את עוזרת
אז אל תעזרי בכלל.
למה רק אני עובדת בבית הזה?
הגברת מודדת שמלת כלה למעלה.
לא אכפת לה מכלום. היא חולמת
על שמלת כלה כאילו לא קרה דבר.
תעזבי. שתעשה מה שהיא רוצה.
-שלא תעשה לי בכוונה.
מטומטמת.
היא מחזיקה את השמלה של אחותי
ועושה לי הצגות.
אני אקרע אותה, באלוהים.
אני לא אתאפק, את תראי. -ליילה!
לפחות היום תשתקי. נמאסתן עליי.
לפרהונדה יש 350 אלף.
זה מה שאנחנו יודעות. מי יודע
כמה עוד יש לה בסתר.
אבא לקח הלוואה של 250 אלף
כדי לשלם את חובו של אחי.
היא לא נתנה אפילו גרוש.
שלא תיתן ממה שהגיע מהאיש הזה.
אבל המעשה שלה בלתי נסלח.
איזו אישה היא?
איך היא עדיין מסתכלת עלינו?
מאיפה מצאת את האסמכתה?
את מתראה עם האיש ההוא?
-נראה לך, אחותי?
לקחתי מג'יידה.
רציתי להטיח לה את זה בפנים.
אבל בגלל שאבא אמר לא לעשות
דבר שיעציב את אחי התאפקתי.
אז אבא לא יודע. -אם הוא ידע,
פרהונדה לא תישאר פה אפילו דקה.
ואם אחי ישמע...
הוא ייהרס.
אבא אמר
שהוא לא רוצה יותר בעיות.
אני שותקת
כדי שגם זה לא יזעזע אותו.
כלומר, אני שותקת
בשביל אבא ואחי.
רציתי שגם את תדעי.
תדעי אבל אל תגידי לאף אחד.
היא עשתה גם את זה?
שתתבייש.
נז'לה, פיקרט. קדימה, בתי.
תרדו כבר.
נז'לה. -אנחנו באות.
עשתה טובה.
-תתקשרי לנהיר שיבואו.
היא הולכת לפיקניק. -אני אשמה
שאני מבקשת ממך משהו?
לא משנה. אני אתקשר
כשהכול יהיה מוכן.
המיטה שלך כמו אבן.
נתפס לי הגב, באלוהים.
מה את עושה?
-עורכת את השולחן, דודה.
אנחנו מוזמנים לארמון
לארוחת הבוקר. שכחת?
כך גברת פיקרט האצילה
ציוותה אתמול.
היא אמרה שנאכל
ארוחת הבוקר יחד.
תלכי, דודה. לנו יש עבודה.
היא אמרה את זה לא מכל הלב
ולכן נעלבת. -לא, נשמה.
אם אבוא אני אשב שם עד מאוחר.
אני צריכה לסיים את העבודה.
הבנתי. את מחכה שיתעקשו
כדי שתבואי.
יש לי עבודה. באלוהים.
-קדימה, קדימה, בואי.
גם בעל בית הקפה יבוא.
תתביישי לך.
מאתמול את לא מפסיקה
ללעוג לאיש.
אם הוא באמת יבוא את תרוצי,
נכון? קדימה, תודי בכך.
זה לא כמו שאת חושבת, באלוהים.
-תשתקי, את תחטפי על הראש.
אל תכחישי. בקרוב הוא יבוא
לאדאפאזרי לבקש את ידך.
אל תמציאי דברים. זה לא יקרה.
אם גם את רוצה לעשות את הכול
לבד, זה משהו אחר.
אבל אל תשכחי,
אני המבוגרת במשפחה.
קדימה, דודה, לכי. שלא יחכו.
בסדר, חכי. אני אקח את המעיל
מהחדר של הילדה.
אני יכולה להיכנס?
למדתי את זה מהכלה,
לא ידעתי קודם.
כן, דודה. -אני אקח את המעיל.
-אני אביא לך.
כשהיא ישנה אתמול הסתכלתי
על הבגדים שהיא עיצבה.
כמה מהם אי אפשר
אפילו ללבוש לרחוב.
אבל כמה מהם מצאו חן בעיניי.
כל הכבוד, בתי. יש לך כישרון.
-תודה.
לפעמים את עושה דיוקנים
של שחקנים גם. נכון? -לא.
קדימה, קדימה, ראיתי. ציירת
מישהו אבל לא זיהיתי את השחקן.
הוא דומה מאוד
לאח של המקרר שלנו.
מה שמו? שבקט?
אני לא טועה נכון? שבקט.
הוא היה זהה לו, באלוהים.
כאילו צילמת אותו. -אני אענה.
הלו.
בוקר טוב, נשמה. -בעל בית הקפה?
-גברת האירייה.
כן. -אמרתי לדודה שלי. לדודה.
היא שאלה מי זה.
קדימה, בואו. ארוחת הבוקר
מוכנה. -תסלחי לנו, לא נבוא.
למה לא? אני איעלב.
-יש לי הרבה עבודה, באלוהים.
אני צריכה להתחיל מייד.
סדף תעזור לי.
אני לא רוצה להפריע לעבודתך
אבל רציתי שנהיה יחד.
בפעם אחרת,בעזרת האל.
-גברת ג'ברייה באה, נכון?
היא תבוא, היא תבוא.
היא בדיוק יוצאת אליכם.
קדימה, אנחנו מחכים. עבודה קלה.
-תודה, נשמה. נתראה.
הם מחכים, דודה. קדימה. -אלך
כדי לא להרוס את הפרוטוקול.
הם בטח הסתדרו עכשיו בשורה.
סדף, יום אחד תציירי
גם את הדיוקן שלי
אבל שיהיה דומה לי
כמו הציור של שבקט.
אני אמסגר ואתלה על הקיר.
טוב, תהיו בריאות.
להתראות, דודה. בתיאבון.
תרדי לאט לאט. תיזהרי לא ליפול.
-בסדר, בסדר.
סדף?
כל הכבוד, בתי. כל הכבוד.
תיתני לאנשים סיבה לדבר. תיתני.
אין לה זכות לחטט בדברים שלי.
-תחזרי לעצמך, סדף.
אמרת לי שזה אהבת נעורים
וזה יחלוף אבל זה לא חלף.
הפכת למאוהבת מטומטמת
על ראשי.
ככל שאני שתקתי את הגזמת.
רומנטיקה ועוד לא יודעת מה...
את מתעללת בעצמך.
בשביל מי? בשביל מה?
בשביל מה?
איך את יכולה להיות עיוורת?
אני לא מבינה.
מספיק!
פעם אחת הוא לא הסתכל עלייך
בעין לא טובה,
הוא לא אמר לך שום מילה, הוא
לא נתן לך תקווה. האיש נשוי.
הוא הבן של השכנה שלי. בנוסף,
הוא פושע. והוא גם בכלא.
אם היה דבר אחד ממשי אז מילא.
את נסחפת אחרי אשליה.
שמעתי כל כך הרבה דברים רעים
בגללו.
פרהונדה המכשפה תקפה אותך
כמה פעמים.
הובכתי בפני מר עלי ריזה.
תבכי כמה שאת רוצה ותוציאי הכול
ואז אל תגידי שוב את שמו. הבנת?
תסגרי כבר את נושא שבקט.
אל תעצבני אותי! זה הכול.
אני מעריצה אותך ולך לא אכפת,
זה בדיוק ככה.
בגללך הובכתי בפני כולם,
אני כבר לא יודעת מה לעשות.
מספיק! מה זה הדבר הזה?
אני ארד פה. -הגענו לשכונה שלך?
-בדיוק.
אני באמת מתביישת כשאני אומרת
את זה אבל אל תיכנס לרחוב.
אני ארד פה.
תקופת הפרידה כואבת.
אני לא רוצה שמישהו יראה.
יש לי הרבה אנשים
שמחפשים סיבה ליצור בעיות.
אני לא רוצה לדעת.
אני לא רוצה לשאול.
מה שאת עוברת הוא עניינך.
תודה.
להתראות. -להתראות.
מה קרה? -שום דבר.
גברת ג'ברייה אמרה משהו
שהכעיס אותך?
יש הרבה דברים אחרים לפניה
שמכעיסים אותי.
פיקרט, חמתך רוצה מים. -בסדר.
נז'לה, תכיני משהו לעצמך, בתי.
תכיני כריכים ושימי בקופסה.
תאכלי ותחלקי עם חברייך.
-אימא, הם הזמינו קייטרינג.
יביאו אוכל ושתייה. -טוב.
עם מי את הולכת, בתי?
-עם חבריי לכיתה.
כלומר, אמרת שזה פיקניק
מטעם האוניברסיטה,
חשבתי שיהיו גם כיתות אחרות
ומרצים.
אימא, אני הולכת רק בגלל
שהבטחתי לחבריי.
תאמיני לי שאין מה לדעת.
אין כלום, אל תשלי את עצמך.
היא עושה את זה כדי למשוך
את תשומת הלב שלך.
היא מגוחכת. מגוחכת.
עושים ככה.
ואז ככה.
ככה.
עכשיו...
נחתוך את הזנב וזהו.
אחותי פיקרט, יש חוט? -נמצא.
תמצאי מהר. נעיף עפיפון.
תאכלו קודם את ארוחת הבוקר,
העפיפון יחכה.
זו כבר לא ארוחת בוקר
אלא ארוחת צוהריים.
טאהסין יבוא ונתחיל מייד.
-לאן שלחת אותו?
לא שלחתי אותו, הוא הלך.
הוא יקנה בורק.
הוא הלך בגלל שהתחשק לפיקרט,
הוא אמר שיקנה ויחזור.
אל תתלהבי בכלל
אלה לא חשקי היריון.
ליילה, תנמיכי את הלהבה
של התה, בתי.
ואני באתי בריצה כדי שלא תחכו.
אם הייתי יודעת הייתי מתעכבת.
אמזוג לך תה אם את רוצה. -לא,
לא, לא אהרוס את הסדר שלכם.
חיכיתי כל כך הרבה,
אחכה עוד קצת. מה יהיה?
היא באה.
בעלת השדים הגיעה. בעלת השדים.
ברוכה הבאה, גברתי הכלה.
-ברוכה הבאה גם את.
אתמול ברחת אבל לא הצלחת
להינצל מאיתנו, אנחנו עוד פה.
אני מבקשת,
למה את אומרת לברוח?
איך גברת גולשן?
טוב.
מה קורה, פיקרט?
-אני בסדר. מה שלומך?
כרגיל. אני אחליף בגדים.
תחליפי, בתי. תחליפי.
זה שלי? -כן. -ולי אין?
-איך אין? תחכי לתורך.
הוא יודע להעסיק את הילדים יפה.
-כן.
לאן את?
אני הולכת לשטוף ידיים.
הצבע של העפיפון שלך יפה.
-גם שלך.
זה לא משהו שאפשר להסתיר,
נז'לה, אבא צריך לדעת.
שאני לא אתחרט שאמרתי לך.
האישה הזו לא צריכה לצאת מזה
בלי עונש.
אחותי, זה ייצור בלגן גדול,
לא נוכל להתגבר על זה.
היא עושה מכולנו מטומטמים.
לא נוכל להסכים לזה.
אחותי, נצטרך לסבול את זה
בשביל אחי. אין ברירה אחרת.
יש משהו שאת מפחדת ממנו.
ממי לקחת את האסמכתה?
אם אועוז נתן לך את זה,
הוא עשה את זה בכוונה.
תגידי את האמת.
ממי לקחת את האסמכתה?
אחותי, אמרתי לך שג'יידה נתנה.
באלוהים.
אם אבא ישמע בדרך אחרת
או אם הוא ישמע, יהיה רע יותר.
עדיף שתגידי לו. -איך הוא יגלה?
הוא לא יחטט לי בספרים.
חוץ מזה, אני לא רוצה
שהנושא הזה ייפתח שוב.
ג'יידה ביקשה שאועוז לא ידע.
אם אועוז ידע הוא ילחץ עליי.
-הוא לא יכול לעשות כלום.
זה מה שאת חושבת,
הוא עדיין עוקב אחריי.
לפני מספר ימים הוא שלח מכתב
מהכלא עם מישהו.
מה את אומרת?
באלוהים. גם ג'ם ראה. אין לי
מצב רוח בכלל. -מה עשית?
קרעתי אותו. אני לא רוצה
שום דבר שיגיע ממנו.
אבל אני חוששת שאם ייווצר בלגן
שקשור אליו
אני לא אוכל להתגבר על זה.
בבקשה, אחותי. אל תספרי
לאף אחד, בבקשה.
אני אקח ממחטה.
הינה קח.
אבא חזר.
תודה לאל.
אבא, תראה את העפיפונים שלנו.
לא הסתכלת.
בני, כולם רעבים. מי יסתכל
עכשיו על העפיפונים?
הטרחנו אותך. -בבקשה.
אני אניח את זה על צלחת ואבוא.
אני אשים. -שבי, שבי, אני אשים.
נמשיך אחר כך. -בסדר. בסדר.
שב בבקשה.
התעייפת, בני? -לא, אימא.
פיקרט. נז'לה.
את יוצאת, בתי?
בואו. טאהסין חזר.
פרהונדה, קדימה, בתי.
כאילו היא מחכה להזמנה.
-למה את יושבת ככה? -סתם.
אז תמזגי תה. טאהסין הגיע.
-בסדר.
זה חם, תראי. יש ריח נהדר.
היא לא יצאה עדיין, נכון?
פרהונדה!
היא אפילו לא עונה.
אם רק היית יודעת מה אנחנו
סובלים ממנה, פיקרט.
ברוך הבא. -ברוכה הנמצאת.
לא תיעלבו אם אצא, נכון?
עליי להספיק להסעה. שלא אאחר.
מה פתאום, נשמה. תלכי. -אבא?
-בסדר, בתי.
בתיאבון. אני אקח את התיק.
את הולכת? -אני הולכת.
שלא אפספס את ההסעה.
ליילה? למה את לא הולכת
עם אחותך? -מה פתאום, נשמה.
היית נהנית גם.
בבקשה.
היא לא לוקחת אותך?
אימא יקרה. -כן, בני.
פיקרט, תני לילדים בורק. -דניז.
-קדימה, תאכלו.
בתיאבון. -גם לכם.
אני יוצאת. -ליילה, בתי, למה את
לא לוקחת את נז'לה לפיקניק?
אימא... -אוי, התבלבלתי נכון?
היא ליילה.
קדימה, אחותי. נשיקות.
אל תנשקי אחד אחד את כולם
אחרת תאחרי. קדימה.
יום טוב לכולם. נתראה.
-להתראות, להתראות.
תאכלו את הכול.
קחי בורק, גברת ג'ברייה.
-טוב, אז אקח.
טאהסין? קרה משהו? -לא.
תודה לאל שיש מזג אוויר נעים.
כן. כיף בחצר שלכם.
גם בערב היה יפה פה
אבל את לא ראית.
רציתי מאוד, אבל לא הצלחתי.
מה יש לגולשן? היא חולה מאוד?
-לא.
היא נבהלה בגלל שעלה לה החום.
בגלל שהיא גרה לבד היא פחדה
ממה שיקרה אם המצב יחמיר.
הייתי צריכה לישון אצלה
בלית ברירה.
פיקרט, בבקשה, אל תיפגעי.
-לא נפגענו.
אמרתי לה שתבוא לישון פה במקום
לישון אצלה אבל היא לא רצתה.
היא הייתה צריכה לבוא, נשמה.
היא לא זרה.
איך השארת אותה לבד עכשיו
ובאת?
היא הרגישה יותר טוב בבוקר.
היא לא שחררה אותי,
בקושי הגעתי.
אחרת לא הייתי רואה אתכם שוב.
אם רק הייתם יודעים איך מיהרתי
כדי לראות אתכם.
חיכיתי למיניבוס
וכולם עברו מלאים.
בסוף נסעתי במונית עד הצומת.
אני תוהה אם להודות לך
או להצטער על כל מה שעברת.
שלום.
התכוונתי להתקשר עכשיו
ואת הגעת. -מה קןרה?
ג'ם יסיע אותנו.
לא נצטופף בהסעה.
תתביישי לך, איפק. -גם לדעתי.
קדימה, תיכנסי.
קדימה.
איך את? -בסדר.
ג'ם לא ידע על הפיקניק.
אני אמרתי לו.
תודה, בתי.
ליילה, את יכולה להעביר
את הסוכר, נשמה?
תודה.
מה יש לך? כלום.
אני עייפה.
ישנו מאוחר בלילה. בגלל זה.
לא ראית את פיקרט בשמלת כלה.
הצטלמתם, נכון? -הרבה מאוד.
את רוצה משהו, גברת ג'ברייה?
-לא, לא.
טאהסין.
מה? -מטבע הזהב, בני.
תגידו תודה.
תודה, פרהונדה.
מסרנו את המתנה שלכם בשמכם.
אין בעד מה.
תיתנו לכלה את התמונה שלכם
לכבוד זה. -בטח שכן.
תיקחי גם לשבקט.
-למה לא הלכת איתם אתמול?
לא אמרו לך? עבדתי כל היום.
-הם אמרו, אבל...
אז? -מסכן הבחור, הוא בטח חיכה.
-בטח שהוא חיכה.
אבל מה פרהונדה יכולה לעשות?
גם העבודה חשובה.
גם היא עצובה. זה קל?
בואו, שהקבוצה השנייה תבוא.
-בסדר גמור. -קדימה. -קדימה.
זה מתנתק בלי להגיד שתי מילים.
לא הבנתי מה קרה.
אתה לא מנהל רשת תקשורת,
אחי, אתה אסיר.
אתה לא יכול לדבר
כל היום בטלפון.
אם משחק הקלפים לא היה
בהשגחה, היינו עושים כסף.
היינו מרוויחים טוב בזמן שעסקי
הטלפון של טלאט והעז מתרסקים.
למה לא?
אני מקווה שהבן שלי לא יישן.
שאשמע את קולו שוב.
אבא... אבא...
אני אוכל אותו.
אתה מאוד מתרגש. למי אתה
תתקשר, בן האדון? -לבית.
הם כנראה אוכלים עכשיו
ארוחת בוקר.
ואם פיקרט לא נסעה כבר...
כלומר, אחותי.
תרגום:
סטלה אביגייל חן-איסקוב
עריכה לשונית:
רונה קמחי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ