"עלה נושר"
- פרק 142 -
האליל ארגון
מה קורה? מה אתה עושה?
-אני מחפש את הדרכון שלי.
גובן הוקנה
למה?
אתה בורח שוב? -פרהונדה,
בבקשה. מחכים לי, עליי ללכת.
בנו יילדירימלאר
מי מחכה?
לאן אתה הולך? שבקט!
ג'אנר קורטאראן
תשתקי, אל תצעקי. ישמעו.
-שישמעו.
דניז צ'אקיר
כולם דואגים לך.
אתה יודע באיזה מצב
אימא ואבא שלך, באיזה מצב אני?
טולגה קארל
אני לא יכול להישאר פה יותר.
ומה יהיה איתי? -אני מתנצל.
פאהרייה אבג'ן, גוקצ'ה באהאדיר
אתה תהרוס את חיי
ותציל רק את עצמך?
אהמט סאראצ'אולו,
גולר אוקטם
אתה תרמוס את כולם
ותעזוב מפה שוב.
לא בדיוק. בבקשה, פרהונדה,
תנסי להבין אותי.
טורקאן קיליץ', אגה אידאן
אתה לא תלך לשום מקום.
-פרהונדה!
שבנם צ'צ'לי, סדה דמיר
מר עלי ריזה! -תשתקי.
ארן באלקאן, אייברק פקאן
מה קרה, עלי ריזה? -שמעתי קול.
לא קרה כלום, תישני.
מה שמעת?
יוסוף אטאלה, בולנט פיל,
באשאק סאיאן
ברק בואץ' אקגונש,
נסליהאן אטאגול
מוסטפה אורבי אבצ'י
אני לא יכול להישאר, פרהונדה,
אני תקוע.
אני לא יכול להיכנס לכלא.
בדיה אנר
זוזי בבקשה ואלך. -לא, לא ולא.
מה קורה?
אני לא עוזבת.
אתה לא יכול ללכת לשום מקום.
תעזבי אותי. בבקשה,
אל תעצרי אותי, פרהונדה.
שבקט.
אתה עושה טעות. שבקט.
מה קורה?
אחי! אחי הגיע. -בואי לפה.
הפקדתי בידיך את הילדות שלי.
הפקדתי בידיך את שמי!
אבא. -אבא יקר. -עלי ריזה.
שפל.
שפל!
תתבייש לך.
תתבייש לך!
אל תבכי, בסדר.
לא קרה כלום. אל תבכי.
הרגת אותנו.
הרגת אותנו, בני. הרסת אותנו.
אנחנו מקיזים דם מרגע שהלכת.
איך עשית לנו את זה?
הוא נכנס לביתו כמו גנב.
הוא רצה לקחת את הדרכון שלו
ולברוח בלי שאף אחד יראה.
אם הוא היה מסגיר את עצמו
למשטרה במקום לבוא לפה,
הייתי אומר שנשארה לו
עוד טיפת כבוד.
עוד הייתה לי תקווה קטנה.
בכל צעד שעשית בזמן שברחת
כיבית אותו. בכל צעד.
אני מתחרט.
אני מתנצל. -תשתוק.
לא חשבת עלינו?
לא הודעת לנו כלום.
לא התקשרת ולא שאלת.
לא ידענו אם אתה מת או חי,
היינו גמורים.
זה היה ממש קשה, אחי. ממש.
זה העוול הכי גדול
שבן יכול לעשות לאביו.
אני מתבייש כשאני מביט בפניו
של בני. יש יותר גרוע מזה?
אני מתבייש.
מה אני יכול להגיד? תתבייש לך.
הכתמת אותנו בכתם
שלא ירד מעלינו כל החיים.
את השם הנקי שקיבלתי מאבי,
את השם הנקי שנתתי לכם לכלכת.
תתבייש לך.
אל תבכי.
שאף אחד לא יבכה.
אני צריך לבכות.
אם אני לא בוכה,
זה משום שליבי התאבן.
שבקט.
הוא הולך.
בני.
אל תלך, שבקט. עד מתי תברח?
-זוזי.
בני. עצור. לאן?
אתה לא תתפקח?
אל תעשה שהכול יהיה קשה יותר.
אל תשרוף את ליבנו, שבקט.
עצור, בני.
אני לא יכול לעצור, אימא.
אני כבר לא יכול לעצור.
שבקט.
אימא?
אימא. -מה קורה?
שבקט?
סדף?
מה קרה? -שבקט. -מה?
בתי, לאן?
סדף.
סדף, מה קורה? -שבקט בא.
הוא עוזב. -חכי, סדף.
סדף!
אלוהים, תשמור על שפיותי.
הרגשתי רע, כמעט התעלפתי.
עבר לך? עכשיו את בסדר?
איך היד שלך?
בוא, קום ונלך לרופא.
אין צורך. -אתה לא מבין עכשיו,
אולי קרה משהו, עלי ריזה.
ניסע לבית החולים, שיעשו לך
צילום. -אני לא רוצה.
כואב לך?
מה זה כאב ביד כעת?
אני אפילו לא מרגיש אותו.
אלוהים, לאן הבחור הזה הלך?
הפחדן ברח. הדבר הכי טוב
שהוא יודע לעשות זה לברוח.
אחותי פרהונדה, בבקשה.
שבקט.
מתי הגעת?
אתה בסדר? -תחזרי.
מה קורה, שבקט? לאן אתה הולך?
-אמרתשי שתחזרי. אל תלכי אחריי.
עצור, בבקשה. עצור.
אמרתי לך לעצור, שבקט. לאן?
תחזרי, אמרתי לך. אל תלכי
אחריי. אני הולך ולא אחזור.
אני אשלם לך את החוב איכשהו.
אני אשלח לך כסף.
אל תעשה את זה, אל תברח.
תעזבי אותי.
-אל תלך. בבקשה, שבקט. -עזבי.
בוא נדבר, שבקט, בבקשה.
-להתראות.
לא. אתה לא יכול ללכת. תעצור.
-אמרתי לך ללכת הביתה, סדף.
גם אני באה.
מה את עושה? רדי מהרכב.
-לא. אני באה.
לאן, אחי?
תמשיך בכביש הטיילת.
איך הוא יטוס לחוץ לארץ?
הוא לא יכול לטוס.
מחפשים אותו. יתפסו אותו
בבדיקת הדרכונים.
נראה שהוא יברח בדרך לא חוקית.
הוא אמר שמחכים לו.
-אוי, אלוהים.
אילו אנשים הוא פגש, אלוהיי?
מי האנשים שהוא הסתבך איתם?
הוא בטח מצא לעצמו אנשים כמותו.
הלוואי שלא היינו תוקפים אותו
כולנו יחד.
היינו צריכים להגיד לו ברוך הבא
ולחבק אותו. נכון?
היינו צריכים להגיד לו שיבורכו
ידיו וללטף את גבו?
הוא חזר.
דודה נהיר? -בנות, שבקט הגיע?
זו גברת נהיר.
רחמים.
זה כבר יותר מדי.
כשסדף אמרה שבקט הייתי ישנונית
ולא הבנתי.
לא יאומן באמת, לא יאומן.
גברת האירייה?
-הוא הלך שוב, נהיר, שוב.
איפה סדף? היא יצאה מהבית
במהירות. חשבתי שהיא באה לפה.
היא לא באה?
עכשיו הכול ברור.
שבקט לא בא לקחת
רק את הדרכון שלו.
הוא בא לקחת
גם את המאהבת שלו.
תחזרי בך. מה את מדברת?
-אני עצמי, גברת נהיר.
הבת שלך בורחת עכשיו עם בעלי.
-פרהונדה, בבקשה. -מה?
יש לזה הסבר אחר?
תגידו לי אם יש.
הכרתי בבודרום אדם
שמתעסק בדברים האלה.
סגרנו סכום.
הם יבריחו אותי. -יהיו לך עוד
עבירות על העבירה שלך. אל תברח.
הוא מחכה לסירה.
עוד מעט אעזוב.
מה יהיה עם האנשים
שהשארת אחריך, שבקט?
אימא שלך, אבא שלך.
מה יהיה עם האחיות שלך?
ופרהונדה?
אני בורח מהם.
אני לא רוצה לבייש אותם יותר.
הכי טוב זה לצאת מחייהם.
-קל לך לברוח?
אין לי ברירה אחרת.
-תסגיר את עצמך.
פגעת במשפחה שלך מאוד.
אל תפגע בהם יותר.
כולכם אשמים בזה. כולכם.
אמרתי כל כך הרבה פעמים
ולא האמנתם.
עצמתם עיניים וסגרתם אוזניים.
-בתי, תשתקי.
תמיד האשמתם אותי.
לא אפשרתם להגיד מילה רעה
על הנחשה הערמומית.
הינה, בסוף היא ברחה איתו.
-תשתקי.
אל תדברי כמו מישהי לא מחונכת.
-ראינו גם את החינוך שלך.
הגמדה הסתכלה לתוך עיניי
ולקחה את בעלי.
אל תגידי מילים שתתחרטי עליהן,
פרהונדה.
תפסיקי כבר לגונן עליהן, מספיק.
-פרהונדה!
הבחורה ההיא נכנסה לבית הזה
בלי להתבייש.
היא נכנסה לחיי.
היא ניסתה לקחת חלק מחיי.
בגללה עשיתי הפלה.
היא גם זו שלקחה ממני
את התינוק שלי.
שילכו כבר לאן שהם רוצים,
לא אכפת לי.
העיקר שיהיו רחוקים ממני.
אני ארד פה. הגברת תחזור.
-בסדר.
להתראות. -אל תלך, בבקשה.
נחזור, אחותי?
איחרת.
באתי.
שבקט.
סדף, תחזרי אמרתי לך.
תיכנסי לרכב.
מהר, הקפטן ייקח אותך לאונייה,
היכנס.
תעצור, בבקשה.
אם תסגיר את עצמך, זו תהיה
תקווה לאימא ואבא שלך.
תקבל את עונשך ותשתחרר.
תשלם על הפשע.
אם לא תעזוב, פרהונדה
תסלח לך. היא תהיה לצידך.
בבקשה, שבקט.
אל תאכזב אותם פעם נוספת.
אם האונייה תפליג
לא נחזיר לך את הכסף, שתדע.
לא משנה לאן תלך, אתה תיקח
איתך את כל מה שעברת, שבקט.
תוכל לזרוק את העול
של האנשים שהשארת מאחוריך?
תצליח לא לחשוב עליהם?
-אל תעשי לי את זה, די.
תמיד תחשוב על אבא שלך.
איך תעזוב את פרהונדה?
לברוח זה לא פתרון.
בוא, תוותר ותקבל את עונשך.
תתחיל בחיים נקיים.
שבקט,
אתה כזה פחדן?
אתה כזה חלש שלא תוכל
לעמוד מול הטעויות שלך?
כסף אפשר להחזיר, את מה
שייגזל מחייך לא תוכל להחזיר.
זה לא קשה.
זה לא קשה יותר ממה שעשית
עד עכשיו. שבקט, בבקשה.
אז תסתלק, תסתלק.
תיענש לכל חייך.
תכלא את עצמך בעונש גרוע יותר.
היי. מה קורה?
"כל יום טיפת דמעה,
"זולגת על פניי ומכה.
"כשהעיר שותקת
את תראי שאני עדיין פה.
"את לא נמצאת".
אני אמרח לך משחה על היד, אבא.
-בסדר, בסדר.
אל תתנגד, תן לי למרוח.
תודה.
תודה, בתי.
גברת נהיר הלכה?
לא.
היא במטבח עם אימא.
אבא.
יכול להיות שאחותי פרהונדה
צודקת? -לא יודע.
וכולנו ישבנו ככה.
הוא הלך בחופשיות.
רק נותר לנו לשים אותו על מגש
של כסף ולתת לגברת סדף.
אני לא מאמינה עדיין
שהם יברחו יחד.
תאמיני או לא, קרה מה שקרה.
לחצתי עליה מאוד, בדקתי הרבה.
אבל כל פעם היא נשבעה.
היא אמרה שאין בינה
ובין שבקט שום דבר.
היא שיקרה לי? היא עבדה עליי?
אני אשתגע, בחיי.
מה קרה, אבא?
-אני הולך לתחנת המשטרה.
אימא, אבא הולך לתחנת המשטרה.
-תסגיר אותו?
אני לא מוכן לאפשר לו
לשקוע יותר.
שידעו שהוא בא הביתה
ומתכנן לברוח.
אל תעשה את זה, עלי ריזה.
-אימא. -עלי ריזה. -אימא, בואי.
עלי ריזה, עצור.
אם המשטרה תופיע מולו הוא עלול
לעשות משהו נורא מפחד.
הוא ינסה לברוח.
יקרו דברים רעים.
תיכנסי פנימה.
אחרת תרגישי רע, נשמה.
עלי ריזה. עלי ריזה. אל תלך,
בבקשה. עלי ריזה.
שבקט. -סדף?
לאן הלכת? לאן? הא? -בסדר,
אימא, חכי שאספר לך.
את רוצה לעשות לי התקף לב?
-הינה, חזרנו.
אקבל את עונשי, אבא.
התכוונתי ללכת למשטרה, קדימה.
אוי, אוי. שבקט, בני.
מה קרה? אתה חולה? -הילד חולה,
עלי ריזה. -אין לי כלום, אין.
אל תפחדי, זה בגלל שלא אכלתי
מזמן. -הילד רעב. בוא.
בוא הביתה. אני לא אתן לך ללכת
לשום מקום לפני שתאכל.
לא אתן לך ללכת, בחיי. בואי.
בואו גם אתן, נדבר בפנים.
לא. אנחנו נלך. נתחשבן בבית.
נבין למה שמעתי בגללה
מילים רעות.
קדימה, בני. בוא, בני. בוא.
בוא ילד שלי. -לילה טוב.
-לילה טוב.
בואי, קדימה.
בואי.
-בני. נשמה שלי. ילדי. נשמה.
נשתה לפחות משהו חם.
הלילה יהיה ללא שינה.
מה להכין? תה? -אני לא רוצה
שום דבר.
איפה כולם? -היכנס, בני. היכנס.
אחי?
אחותי פרהונדה, אחי הגיע.
שב. אני אכין עכשיו משהו ותאכל.
מה קרה?
סדף הבריזה לך ברגע האחרון?
פרהונדה, מספיק, בתי. מספיק.
תעזרו לי. אחיכם רעב. בוא.
שב, בני. שב.
כאילו שלא אמרתי לך
להתרחק ממנו ולא להתערב בזה.
יצאת אחריו לרחוב באמצע הלילה.
-טוב שיצאתי. הוא התכוון לעזוב.
הוא לא היה חוזר שוב. -מה אכפת
לך? שאשתו תתעסק איתו.
מה היא רק לא אמרה לי.
היא אמרה שברחתם יחד.
וכל השאר חשבו שזה אפשרי.
אוי, סדף, אוי.
מה אני אעשה איתך, בתי?
אל תעשי כלום, אימא. תניחי לי.
-אל תעני לי, יהיה לך רע.
תראו אותה, היא גם אשמה
וגם חזקה. -לא עשיתי כלום.
תשתקי. אל תגידי שום מילה.
איפה תפסת אותו? לאן הוא הלך?
הוא התכוון לברוח באונייה. -מה?
חיכתה לו סירה בנמל.
דיברתי איתו, שכנעתי אותו.
זה הכול.
אבא לקח על עצמו את החוב לבנק.
אנחנו ממשכנים את הבית
וניקח הלוואה.
נקבל את ההלוואה בימים הקרובים,
בעזרת האל.
עשינו חשבונות. נשלם את ההלוואה
כולנו יחד.
אל תבכה.
לא הצלחנו להגיד לך
בגלל שלא התקשרת.
לא הצלחתי להתקשר.
אבל לסדף התקשרת.
הלוואי שהיית ממשיך להתקשר.
היית מגלה מה קרה לפרהונדה.
מה קרה לפרהונדה?
עזבי אותו עכשיו. שיאכל.
מה קרה?
היא הייתה בהיריון.
בגלל שלא התקשרת,
היא עשתה הפלה.
היא לא אמרה לנו
שהיא עושה הפלה, לא ידענו.
כשהיא שמעה שדיברת עם סדף
היא כעסה מאוד.
התקשרת לסדף ולא אליה.
גם ככה זה היה קשה מאוד, בני.
ידעת שאת בהיריון?
גיליתי אחרי שברחת.
גם ככה לא רצית ילד.
אני רציתי אותו מאוד.
אבל מה הייתי עושה לבד?
בגלל החולשה שלך
ויתרתי על התינוק שלי.
אם היית משאיר לי תקווה קטנה,
אם הייתי מאמינה בך קצת...
אבל לא נשאר כלום, שבקט.
מחקת את חיינו.
אבא שלך ממשכן את הבית
ולוקח הלוואה.
הוא יסגור את החובות שלך.
כל המשפחה נכנסה
לחוב גדול מאוד.
לא רציתי לעשות עוול לתינוק.
אתה לא ראוי לתינוק הזה בכלל.
יופי, הם לא צועקים.
תפנו את השולחן,
הידיים שלי לא מתפקדות.
אולי הוא ימשיך. -הוא לא.
הוא מדבר עם פרהונדה.
שנתקשר למר ג'אן?
הוא בא, הוא יסגיר את עצמו.
אנחנו צריכים לעזור לו.
קרה כבר מה שקרה,
כדאי שנחשוב על מה שיהיה.
אני מתקשרת.
ליילה. ליילה.
כן.
תתקשרי למר ג'אן, בתי.
שיבוא מחר על הבוקר.
שיגיד לנו מה לעשות,
שייתן לנו כיוון לחשוב עליו.
איך אפשר להתקשר בשעה הזו,
נשמה?
אנחנו נלך עכשיו והוא יבוא
בבוקר לתחנת המשטרה.
תתקשרי מהר.
שיבוא לפה על הבוקר.
שייקח את אחיך ויסגיר אותו.
את מקשה עליי מאוד. מאוד.
-שהילד יישן שעתיים, הוא הרוס.
המשטרה לא בורחת, נכון?
-תתקשרי, ליילה.
תתקשרי, אמרתי לך. -אבא?
אני אתקשר מהנייד,
אני לא זוכרת את המספר בעל פה.
כתוב שם. -כבר חייגתי.
הלו? -ג'אן, אני מתנצלת
שאני מפריעה בשעה הזו.
אבל יש מצב חירום. -מה קרה?
-אל תילחץ. אחי חזר.
ממש נבהלתי.
-הוא יסגיר את עצמו בבוקר.
אנחנו לא יודעים מה לעשות.
רציתי לשאול אם תוכל לעזור.
בטח, בטח. -אז נחכה לך בבוקר.
-אני אבוא על הבוקר.
תודה רבה. אני שוב מתנצלת.
-זה בסדר. נתראה בבוקר.
נתראה.
מה עשית? דיברת איתו?
-בסדר, הוא יבוא. -שיהיה בריא.
תודה לאל, שיש לנו מכרים כאלה.
תודה לאל.
עוד אחד? -תודה, אני לא רוצה.
אני מקווה שלא היו לך עבודות
אחרות. -לא, לא. תהיה רגוע.
טוב.
בקושי הצלחתי לשכנע את איישה
ללכת לבית הספר.
תגידי לאחיך שיזדרז,
אנחנו מחכים.
הוא מתלבש, אבא. הוא מגיע.
לעבודה?
כן.
אני צריכה להסתדר,
אין מה לעשות.
קדימה, תזדרז. אבא שלך מחכה.
אתה מוכן?
נלך.
ליילה.
אל תבכי.
אתה הולך?
אתה עושה את הדבר הכי טוב.
עבור כולנו.
אחי היקר.
היית צריך להתלבש טוב.
יהיה לך קר שם.
בני.
להתראות, שבקט.
תשמור על עצמך.
אני לא רוצה שהכול יהיה דרמטי.
להתראות.
נלך, קדימה.
חכה, שבקט.
חכה, בני. אני אריח אותך שוב.
-אימא.
"שוב הירח עולה,
"שוב הימים רחוקים.
"הלילות מתארכים
"והעצב ממשיך עד הבוקר.
"הימים חולפים,
"הכול רחוק לי.
"עוד עלה חדש נושר
"כאשר הסתיו מכה על פניי".
השקעתי היום, אל תטרחי.
גברת נהיר?
קדימה, שבקט.
בואי, אני אסיע אותך עד הצומת.
הלו, ג'יידה.
זו פרהונדה.
תגידי לאועוז שאני מקבלת
את ההצעה שלו.
כן, 350 אלף.
אני רוצה את הכסף היום.
מובן? היום.
אני עלולה לשנות את דעתי
בכל רגע.
שיזדרז.
את רוצה מי קולון? -לא, בתי.
אימא, מה את עושה?
זה הזמן? תעזבי.
זה לא הזמן לשבת ולבכות, בתי.
קדימה, לכו לעבודות שלכן.
אחרת איך נשלם כל כך הרבה
הלוואות? קדימה, קדימה.
"לפני שהיום הופך ללילה,
"העיר הזו הופכת לעשן ואפר.
"האקלים משתנה
"כדי למרוד בבדידות.
"היום נגמר,
"תראי שוב, האתמול אבוד בליבי.
"בשבילי כל עונה היא הסתיו
עונת השלכת.
"היום נגמר
"תראי שוב, האתמול אבוד בליבי.
"בשבילי כל עונה היא הסתיו,
עונת השלכת.
"לפני שהיום הופך ללילה,
"העיר הזו הופכת לעשן ואפר.
"האקלים משתנה
"כדי למרוד הבדידות.
"היום נגמר
"תראי שוב, האתמול אבוד בליבי.
"בשבילי כל עונה היא הסתיו,
ארבעה קירות.
"עונת השלכת.
"בשבילי כל עונה היא הסתיו,
"עונת השלכת".
בדקת? -בדקתי.
אני מתנצלת.
מר ג'אן מתקשר.
הלו. -שלום. מה שלומך?
-איך יכול להיות שלומי? עובדת.
מה קרה? -שבקט הסגיר את עצמו,
הוא עצור עכשיו.
אז לא הכניסו אותו ישר לכלא.
קודם יהיה לו משפט
אצל שופט תורן.
איך אבא שלי? מה הוא עשה?
-נדבר על זה בארוחת צוהריים?
אפשרי. -תוכלי לצאת קצת מוקדם?
-לא יודעת, אשאל.
מר ג'אן אומר שנדבר בארוחת
הצוהריים, אוכל לצאת מוקדם?
בטח, בטח. -בסדר, אני יכולה
לצאת. לאן לבוא?
אני אבוא לאסוף אותך.
-טוב, נתראה.
הוא הסגיר את עצמו? זה נגמר?
אלה בסדר. קחי. -תודה.
אל תחזרי אחרי הצוהריים.
לכי הביתה לנוח. טוב? -טוב.
תודה לך.
כן.
גברת פרהונדה, יש לך אורח. -מי?
-בראט אונר. שיבוא?
לא. אל תשלח אותו. אני אבוא.
בבקשה, אתה יכול לחכות שם.
-תודה.
כן?
שלום.
אחי אועוז מסר דרישת שלום.
הוא אמור היה לשלוח עוד משהו
חוץ מדרישת שלום.
הוא שלח, אל תדאגי.
איפה הכסף?
אני אראה קודם את החתימה
ואז את תראי את הכסף.
איזו חתימה? -תחתמי על מסמך
שבו את מוותרת על התביעה.
אם את פנויה נצא מייד. -אני
עובדת, אני לא יכולה לצאת.
אצלנו הדברים לא עובדים ככה.
הבנת?
אם לא תחתמי, לא יהיה כסף.
שתדעי.
אבל אני לא יכולה לבוא היום.
-אם לא תבואי לא תקבלי כסף.
אנחנו הכנו כבר את הכסף.
אל תתחילי עם המשחקים.
קדימה, מהר. נעשה את מה
שנעשה. יש לי עבודה.
בסדר. אקח את התיק ואבוא.
-הינה, ככה. תהיי חכמה.
כל הכבוד לו.
הוא הסגיר את בנו במו ידיו.
זה מה שמצופה מהמושל.
הוא מגיע.
שלום.
אדם טוב מגיע כשמדברים עליו.
בדיוק עכשיו דיברנו עליך.
שלום, מר עלי ריזה. היכנס.
-לא, אני לא נכנס, אלך הביתה.
למען האל, תשתה תה בבקשה.
-אל תתעקש, אל תתעקש.
מר עלי ריזה, שמעתי את מה שקרה,
אני מצטער.
גם אני.
עשית את הדבר הנכון.
המעשה שלך ראוי להערכה,
הלוואי ששבקט לא היה מסיים כך.
כן, נכון.
אל תהיה עצוב, בבקשה.
גם זה יעבור. -תודה. יום טוב.
גם לך, אדוני.
להתראות. -להתראות.
איזה איש.
הוא כמו טירה, באלוהים.
מישהו אחר במקומו
היה מתמוטט מזמן.
כל הכבוד.
תרגום:
סטלה אביגייל חן-איסקוב
עריכה לשונית:
רונה קמחי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ