"עלה נושר"
- פרק 171 -
האליל ארגון
גובן הוקנה
בנו יילדירימלאר
ג'אנר קורטאראן
דניז צ'אקיר
ליילה באה.
תחממי את המרק.
היא רעבה עכשיו.
קדימה, בתי.
האסאן קוצ'וקצ'טין
פאהרייה אבג'ן,
גוקצ'ה באהאדיר
ברוכה הבאה.
את עייפה?
אהמט סאראצ'אולו, גולר אוקטם
בואי, תיכנסי. אחמם לך מרק.
טורקאן קיליץ', אגה אידאן
ניהאט אלפוט אלטינקאיה,
קיבאנץ' קאסאבלי
בתי?
שלום. -ברוכה הבאה.
שבנם צ'צ'לי, סדה דמיר
למה הפנים האלו? את עייפה מאוד?
אני עייפה, כן.
ארן באלקאן, אמיר צ'יצ'ק,
נג'יפ ממלי
הריאיון לא היה טוב?
יוסוף אטאלה, בולנט פיל,
באשאק סאיאן
אמרת שתיסעי לריאיון לשמרטפות.
לא הצלחתי לנסוע. -קדימה,
תשטפי פנים ותשבי לאכול.
ברק בואץ' אקגונש,
נסליהאן אטאגול
מוסטפה אורבי אבצ'י
היית בחברה עד עכשיו?
בדיה אנר
הייתה לך הרבה עבודה?
לא.
עשיתי הליכה.
מה יש לה?
-היא אמרה שהיא עייפה.
בואי, בתי.
בואי, שבי. תאכלי משהו
ותחזרי לעצמך.
את לא יודעת מה קרה היום.
חמתה של נז'לה באה לאסוף אותה
מהלימודים. -כן? -כן.
היא באה פתאום.
היא אמרה לנהג
לא להגיד לי דבר,
כשהוא בא לאסוף אותי
היא הייתה בתוך הרכב.
כשפתחתי את הדלת הופתעתי.
הן נסעו למקום כלשהו
ודיברו באריכות.
האישה כמעט התנצלה. -לא ממש.
היא רצתה להתפייס.
גם זה סוג של התנצלות.
היא אישה גדולה,
היא לא תתחנן אלייך.
לפי מה שנראה, הן מתפייסות,
הכול מסתדר.
מה את עשית?
גם לי היה היום יום מעניין.
תנחשו את מי פגשתי.
את אועוז.
והוא הפתיע אותי ואת מר יאמאן.
גם הוא בא לחברה בפתאומיות.
למה הוא בא?
לשלם את חובו.
הוא התחיל להתעסק בעבודות תיווך
אחרי שהוא השתחרר מהכלא.
אבל כנראה הוא עושה
עבודות גדולות.
הוא הפקיד לחשבונו של מר יאמאן
סכום כסף גדול.
הוא הוציא את האסמכתה
והניח אותה על השולחן.
הוא מנסה לתקן את היחסים
עם מר יאמאן.
כשהוא ראה את הכסף,
אפילו הפנים שלו השתנו.
הוא הציל את הכסף שלו.
נראה שהם מתפייסים.
גם עבורו הכול מסתדר.
רק אני ממשיכה לזחול.
למה את מדברת ככה, בתי?
מה זאת אומרת זוחלת?
שום דבר לא מסתדר בחיי.
שום דבר.
אני מנסה, אבל...
לא מצליחה.
משום מה אין לי מזל
כמו שיש לנז'לה ולאועוז.
ליילה יקירתי...
לדעתי...
זה יום רגיש עבורך.
המפגש עם האיש ההוא זעזע אותך.
זה זעזע אותי, כן.
נזכרתי בכל כך הרבה דברים.
הלכתי הרבה מאוד,
היה לי קר.
כבר אין לי גם מעיל ורוד
שאוכל להתחמם בתוכו.
ליילה?
אוי ואבוי.
שוב היא תסתגר בתוך עצמה.
בתי? -אתה רואה שאני מנסה.
אבל אני לא מצליחה שום דבר,
אבא.
אועוז רימה את יאמאן,
הוא לקח ממנו את אשתו.
הוא רימה אותי,
הוא לקח ממני את נז'לה,
הוא התעסק עם פרהונדה,
נכנס לכלא ויצא.
אבל הוא עמד זקוף
כאילו לא קרה דבר.
ליילה,
שבי.
כך גם נז'לה.
למרות כל מה שקרה
היא התחתנה עם ג'ם.
היא השלימה איתי
ועכשיו יסתדרו גם היחסים
עם המשפחה של ג'ם.
כולם מסדרים את החיים שלהם.
למה אני לא מצליחה לסדר, אבא?
המקום שחטפתי בו סטירה
עדיין כואב.
הגיבנת בגבי עדיין קיימת.
למה אני לא מצליחה לסדר את חיי?
למה?
אני כבר לא מצליחה לסבול את זה,
אבא.
בואי.
את חזקה יותר מכולם.
את התגברת על כל מה שקרה.
גם החיים שלך יסתדרו.
למה שלא יסתדרו?
את עובדת.
אצל הבוס הקודם של הגרוש שלי.
את רצית את זה.
תעבדי בעבודה אחרת
אם זה קשה לך.
אני עייפה מאוד.
אני באמת מרגישה עייפה.
את צודקת.
הדברים שעברנו נעוצים בגופנו
כמו חץ גדול.
ככל שאת מסתכלת אחורה
כואב לך יותר.
אבל צריך להוציא אותו, ליילה.
כל זמן שהחץ הזה בגופך,
לא תוכלי להחלים.
כשכואב לך גם לנו כואב.
בסדר, עבר לי.
אני רוצה לישון, אבא.
אני רק רוצה לישון.
טוב, בתי.
"עבורי את עדיין ילדה קטנה.
"אל תיקחי ממני
את ריח השמש שלך.
"האם הדמעות שזולגות מעיניי
"יהיו תרופה לכאבייך?"
ליילה צודקת, אבא.
"עבורי את עדיין ילדה קטנה".
בואי. בואי, בתי. בואי.
"אל תיקחי ממני
את ריח השמש שלך.
"האם הדמעות שזולגות מעיניי
יהיו תרופה לכאבייך?"
מה קרה?
נעבור את הכול מחדש בגלל היצור
ההוא? אלוהים שישמור.
אני תמיד אומר,
שום דבר לא עבר.
אנחנו רק מכסים את הכול.
בזעזוע הכי קטן הכול נחשף שוב.
הלוואי שהיא הייתה מצליחה
להתקבל לאוניברסיטה.
גם זה העציב אותה מאוד.
היא איבדה את הביטחון העצמי.
ומה יהיה עכשיו? מה נעשה?
היא רוצה לישון.
שהלילה הזה יחלוף.
מחר נדבר שוב.
אבא,
נודיע לרופא שלה.
אבוי.
אין לנו כסף לשלם לרופא פרטי,
בתי.
כשפונים לרופאה הציבורית
נצטרך לחכות שיגיע תורנו.
חכי.
נמצא פתרון.
אתה פותח את כל החלונות
ויש רוח, אועוז.
הישיבה פה כל ערב
הפכה למשהו קבוע.
אני לא מצליח לשבת בפנים.
מה תעשה כשיהיה קר?
בטח אתרגל עד אז.
עוד לא שכחתי את בית הסוהר.
בפנים אני מרגיש לפעמים
שנקטעת לי הנשימה.
על מה אתה חושב?
כשראיתי היום את ליילה...
הרגשתי רע.
התעמתתי עם המצפון שלי.
עמדה מולי אישה...
מוכרת אבל שונה לגמרי.
כאילו שעיניה היו עיניה
של אישה אחרת.
זה נורמלי שהיא לא מסתכלת עליך
כמו פעם.
עשיתי לה עוול גדול, ג'יידה.
אני מתבייש מאוד.
רק לה?
אבל...
היא זו שסבלה יותר מכולם,
זה נכון.
גם אחותה וגם בעלה בגדו פה.
זה לא קל.
גם אני מרחמת עליה.
תודה. -תודה.
זו הייתה ארוחה נעימה מאוד.
תודה, מר יאמאן.
בבקשה. נעשה את זה מדי פעם.
באתן עם רכב?
לא. לא לקחתי את הרכב
כי חשבתי שאשתה אלכוהול.
לבנט...
אתה תסיע אותי
והנהג יסיע את הבנות.
קדימה. נתראה, בנות.
נתראה. -נתראה.
לאיזה כיוון נוסעים, גבירתי?
נסיע קודם את גברת גולשן
ואז אגיד לך לאיזה כיוון ניסע.
איפה ביתך? -באורטאקוי. -בסדר.
מפגרת.
אל תשתיקי אותי בכלל.
אני עצבנית מאוד. -בסדר, נשמה.
בנות, היא אומרת.
אני אראה לך מה זה בנות.
-פרהונדה, למען האל.
אל תתקשרי אליו כשהיא לידו.
-אל תתערבי.
הבחורה הזו מחושבת מאוד.
פרהונדה.
למה?
היא מסתירה משהו,
היא לא כפי שהיא נראית.
מה אכפת לנו?
-אנחנו עובדים איתה.
אם זה היה מסתכם רק בעבודה
אז זה לא היה נורא כל כך.
כלומר, היא לא צריכה להיות
נוכחת בפגישות אישיות.
אסור להיות קרובים מדי.
אני לא רוצה לישון הלילה לבד.
לא אשן עד שתבוא.
- מחק -
האישה ההיא לא יכולה
להתעסק איתי. -אני יודעת.
טוב, לילה טוב. -אתה לא בא?
לא.
תישאר הלילה אצלי.
מה את מנסה לעשות, אסלי?
דיברנו על כך
שלא נוכל להתחיל שוב.
זה לא יהיה נכון עבור שנינו.
אתה מעניש אותי. -לא.
זה לא עובד וזה לא יעבוד.
אל תאלצי אותי בבקשה
לחצות את הגבול.
לילה טוב.
אני אלך לבדוק אותה.
ליילה נטלה את התרופה שלה
ונרדמה. השכבתי גם את איישה.
טוב. תודה, בתי.
למי את מתקשרת בשעה הזו?
לפיקרט. -תראו אותה עכשיו.
הם בטח עדיין יושבים,
הם לא ישנים בשעה הזו.
אל תתקשרי לבחורה הזו כל רגע,
האירייה.
דיברת איתה בבוקר
ומחר את נוסעת אליה.
למה את מפריעה לאנשים?
בסדר.
בסדר, ניתקתי.
דיברת עם הנהג, נכון?
-אמרתי לך שדיברתי, אימא.
לפחות אצא לנשום קצת בחצר,
אני נחנקת.
גם לא אוכל להירדם עכשיו.
היא תתקשר
ותספר לה כל מה שקרה עם ליילה.
בגללה גם פיקרט לא תישן.
אל תמשיך לדבר,
מר עלי ריזה, בסדר.
לאט. -אבוי, אבוי, אבוי.
-לאט, לאט, לאט.
לאט. היזהרי. תורידי, תורידי.
נכין לסבתא עריסה, אבא.
עריסה.
ג'אנר, זוז מדרכי.
-לכו לחדר שלכם. קדימה.
תמשכי. כן. קצת להתיישר.
כן. תמשכי. תמשכי, בתי.
תמשכי, תמשכי. תמשכי, תמשכי.
לאט. -לאט, לאט. -היזהרי.
תשאירי לי. תשאירי לי, בתי.
כן, קדימה.
כן. עבר? -עבר. -בסדר.
טאהסין, בוא לצד הזה.
הצד הזה כבר יותר, פיקרט.
תישארי שם.
קדימה. אחת, שתיים, שלוש. הופ.
כן! -אל תפילו אותי. -משכיבים.
אחת, שתיים שלוש. תשחררי.
בסדר, בסדר.
אל תשחררו מהר.
-בסדר, בסדר. בסדר, בסדר.
מה קרה, גברתי הכלה?
כואב לך הגב? -שיהיה.
אנשים הם יצורים כבדים.
האם אני הייתי רוצה
שזה יקרה לי? אוי, אוי.
זה קשה לכולנו, אימא.
אולי נעשה את מה שרייהאן
אמרה עד שתחלימי?
לא. אני לא אלבש חיתול.
אימא, אלוהים ישמור, אני מפחד
שמצבך יחמיר אם תיפלי.
אז אל תפילו אותי, אדוני.
תהיו זהירים יותר.
הכי טוב זה קטטר. -אני לא רוצה.
זה ירתק אותי למיטה לגמרי.
לה אני לא אומרת כלום. היא זרה.
סחבתי אותך תשעה חודשים ברחמי.
אתה לא יכול לסחוב אותי
לשירותים? תתבייש לך.
עדיף שתזרקו אותי. תזרקו לפח,
וכך גם אתם תנוחו וגם אני.
זה מריח טעים מאוד.
אל תתלהבו בכלל. אתם לא תקבלו.
היא הכינה בגלל שאחותה
ואימא שלה באות.
נראה לך? אני מביאה גם לשולחן.
אני אקח גם לבית הספר.
אבל זה חם. תיזהרו.
בואי, שבי גם את.
-אתן לאימא שלך תרופה ואשב.
תני לי קודם קצת מזה. אמלא קצת
את הקיבה ואז אטול תרופה.
רציתי לתת לך את התרופה
כי כבר אכלת ארוחת בוקר.
אכלתי ממש מעט, תני לי קודם
מזה. נו, נראה מה הכנת.
אבל זה מלוח, זה לא בריא לך.
אתה רואה? היא לא נותנת לי
אפילו עוגייה אחת.
אימא, הבחורה אומרת
כדי שלא יעלה לך לחץ הדם.
אוי, טוב בסדר. אני לא רוצה.
אתם עושים את זה כדי שלא אוכל
לעמוד על רגליי, נכון?
אתם מאכילים אותי כל הזמן
באותם הדברים
ואני שוכבת פה כמו תפוח אדמה.
-בבקשה.
מה את עושה? את תהרגי אותי?
אמרתי אחד, אחד.
בואי, שבי. תאכלי ארוחת בוקר.
אני אתן לה את התרופה.
שבי, נשמה.
בתיאבון.
קדימה, ילדה יפה שלי.
קחי את זה.
קדימה, תלמדי טוב.
-תמסרו דרישת שלום לאחותי.
נמסור, בתי. קדימה.
גם לדניז, למהמט ולג'אנר.
-בסדר, תסתכלי קדימה.
ליילה?
ליילה.
את תאחרי לעבודה. קדימה.
אני לא הולכת.
בוקר טוב.
בוקר טוב, אבא.
את חולה, בתי?
-אני חושבת שאני אהיה חולה.
אני לא מצליחה להרים את ראשי
מהכרית.
הגוף שלי נשבר.
הבנתי.
יש לה חום? -לא.
תסגרו את הווילונות. אנא מכם.
אני רוצה לישון.
תבואי איתנו לאדאפאזרי לפחות,
האווירה שלך תשתנה.
אני אומרת שאני לא מצליחה
להרים את הראש ומה את אומרת.
אני אכין לך ויטמין.
תשני קצת ותשתי כשתתעוררי.
תודה לאל שגם אני בבית היום.
התלמיד שלי יגיע,
לא תישארי לבד.
אז נתראה בערב.
שתישן ותנוח היום, נכון?
קדימה.
בואי.
היא נכנסה מתחת לשמיכה.
-אני יודע.
היום אדבר איתה.
קדימה, רדו למטה. מזגתי תה.
-קדימה.
בוקר טוב.
למה לא באת?
אמרתי לך שאבוא?
לא אמרתי.
היית עם אסלי, נכון?
ואני חיכיתי לך כמו מפגרת.
אתה משתעשע עם שתינו.
אל תצפי ממני שאגיע
כל פעם שתקראי לי.
אני לא משתעשע עם אף אחד.
אבל אני לא יכול להגיד
את אותו הדבר לגבייך.
למה את לא רוצה להתגרש?
אמרתי שיש דברים
שאני מחכה להם.
למה?
אמרת שלבעלך אין כסף.
אמרת שאת רוצה להיפטר ממנו.
מה השתנה?
אולי את עדיין אוהבת אותו,
ואת פשוט רוצה להעביר את הזמן
איתי עד שהתקופה הכואבת תחלוף.
ככה זה?
אל תדבר שטויות.
אני לא רוצה אותך בזמן
שיש גבר אחר בחייך, פרהונדה.
אם תהיה בינינו זוגיות, אני
רוצה שזו תהיה זוגיות בריאה.
ועד אז תחכי לי לחינם.
חשבתי הרבה אתמול בלילה.
אמרת לי לא להתערב, אבל...
אתה בטח תבקש עזרה מבראט.
-למה אתה חושב?
לא שלחת אותו להזהיר את העז?
גיליתי.
שלחת איתו מסר.
תקשיב, אם תתקרב אליהם,
אם תגיד לו לעקוב אחרי אשתך,
אתה תסתבך בצרה, שבקט,
ולא תוכל להציל את עצמך מידיהם.
אין לי כוונה כזו.
-והם לא יעשו את זה בחינם.
אתה תהיה חייב להם כל חייך.
-אני יודע, אל תעייף את עצמך.
תבקש מה שאתה רוצה
מאנשים שחייבים לך.
למשל מהעז.
חוץ מזה, להבנתי הוא רוצה
לעשות משהו בשבילך
וגם הוא כועס על האישה ההיא.
זה לא אפשרי.
אמרתי לך לשכוח את השיחה שלנו.
אני אפתור את זה בעצמי.
טוב. שיהיה.
את הנעורים צריכים בזקנה,
גברתי.
היא צוחקת, תראי.
שאלוהים לא ירתק אתכן.
תתפללו עבור זה כל הזמן.
אמן, אמן. -אמן, אמן.
תראו, אני אפילו לא יכולה לקום
ולשבת.
תעשי את הפיזיותרפיה
שהרופא אמר לך, גברת ג'ברייה.
הציפורים לחשו לי
שאת לא עושה בכלל.
ציפור הזמיר הזו? ברור
שזה מה שתגיד, שתהיה בריאה.
היא מספרת מייד הכול.
אבדוק את התה. -חכי. אעזור לך.
-איפה האמבטיה? -בוא, פה.
מתולעות. הן לא יכולות לשבת
שתי דקות.
אם היית רואה איך היא מתעללת
בי, נהיר... -אל תגידי את זה.
את חוטאת.
תראי, הבחורה המסכנה
מטפלת בך מכל הלב.
למי אני מתלוננת על מי?
גם את בצד של האויבים.
אי אפשר ככה, בתי.
תעסיקו מטפלת, חבל עלייך.
לא. היא לא רוצה מטפלת.
היא רוצה להתעלל בי.
גם אם נעסיק מטפלת,
איך נשלם לה?
גם ככה המחלה הזו זעזעה אותנו
גם נפשית וגם כלכלית.
אוי, מסכנה. אוי, בתי היפה.
שאלוהים יעזור לך. -אמן.
טאהסין? אתה הולך, בני?
-תסלחי לי.
אם זה לא היה חשוב
לא הייתי הולך.
יש לנו ישיבה חשובה בתאגיד.
אוי, בני, תעשה את העבודה שלך.
יש זרם מים חזק מדי בברז.
-טאהסין יטפל בזה.
כן. אני אסדר את זה בערב.
אני אחזור לפני שתעזבו.
את רוצה משהו, אימא?
-מה אני יכולה לרצות, בני?
שתהיו בריאים ומאושרים.
זה הכול.
להתראות בינתיים. -להתראות,
בני. -להתראות. -להתראות.
ג'ם מתקשר.
הלו, נשמה?
המכוערת מצאה בעל ו...
מה שלומך, אהובתי? -טוב.
באנו לאחותי. -כן?
תמסרי דרישת שלום.
-אמסור. מה אתה עושה?
נז'לה, מחר אבוא לאיסטננבול
ליום אחד.
לא אמרת לי כשהייתי שם.
-אמרו לנו היום. אבוא לתפקיד.
אני לא מאמינה, אני שמחה מאוד.
אם אסיים מהר אוכל לראות אותך
לשעה או שעתיים.
אז תסיים מהר כי התגעגעתי.
-גם אני, אהובתי.
אחרי שאני רואה אותך קשה לי
יותר להיפרד. -יקירי.
בלי עין הרע.
תראו את השמחה שלה. שאלוהים
לא יהרוס את האושר שלהם.
אמן.
שאלוהים ישמח גם את ליילה שלי.
-אמן.
הלו? -ליילה יקירתי?
אחי, זה אתה? -כן, כן.
נשמה שלי, טוב שהתקשרת.
הייתי זקוקה מאוד
לשמוע את קולך.
אני לא אוכל לדבר הרבה,
קיבלתי אישור להתקשר.
אגיד לך משהו. -תגידי.
תבררי קצת על פרהונדה.
תבדקי אם באמת יש מישהו בחייה.
למה? -תבדקי אם יש משהו
בינה ובין האיש ההוא.
בגלל מה שהיא אמרה בדיון,
אני מבולבל פתאום.
אם יש מישהו בחייה
למה היא לא רוצה להתגרש?
היא יודעת שאין לנו כסף והיא
רוצה כסף כדי להקשות על המצב.
אולי היא רוצה להרוויח זמן.
אולי אני באמת עושה לה עוול.
ואולי אני באמת משתגעת.
ליילה.
כשהיא באה לדבר איתי
לא הרשיתי לה לדבר.
את תביני אותי. אני לא יכול
לבקש ממישהו אחר.
אל תספרי לבני הבית ונז'לה.
תעשי את זה את. טוב, אחותי?
תבדקי את זה, בבקשה.
כלומר, עליי לטהר את פרהונדה.
זה מה שאתה רוצה.
תבררי בלי שישימו לב.
כפי שאמרתי, אולי אימא טעתה.
שגם פרהונדה תיטהר.
ואני אטהר אותה. אני.
אני מחכה להודעה ממך.
הלו.
נכניס גם אותה לתוכנו.
גם המעשים שלה יישכחו.
אפילו פרהונדה.
כולם כל כך יקרים ורק אני
חסרת ערך? למה? למה?
זו קרקע גדולה מאוד.
הוא כבר מוכן.
גם הקרקע לידה יפה.
אפשר לסגור את העסקה מייד.
כך יהיה שטח גדול יותר לשימוש.
לא.
אין אפשרות להתמקח.
בטח.
נקבע לשבוע הבא ונבדוק יחד.
תודה, מר אמין.
בבקשה. להתראות.
אועוז אייהאן.
-שלום, אועוז אייהאן.
ליילה?
אם האהבה ביניכם
לא הייתה אהבה גדולה,
אז למה הכאבתם לי?
אם אתה ונז'לה התכוונתם להיפרד,
למה אני סבלתי כל כך?
ליילה, אל תגידי את זה.
למה כולם נאחזו בחייהם החדשים
וקמו על רגליהם
ורק אני לא הצלחתי להתרומם?
למה?
צר לי. מאוד, מאוד.
ליילה,
תאמיני לי.
אני רוצה ללכת.
אני רוצה להיפטר מכולם.
ויותר מכול, מעצמי.
ליילה, איפה את?
כשעזבת, השארת אותי
מאחור עם הרבה שאלות.
ליילה.
עכשיו אני שואלת אותך.
למה?
ליילה!
מה קורה?
תעשה את העבודה שלך.
המנוי שאליו חייגת אינו זמין
כרגע, אנא נסו שוב...
כן? -ליילה?
גברת ליילה איננה היום, אדוני.
מי מבקש?
איפה היא? -מי מבקש?
שירות איתור מספרים. אני ג'ראן.
איך אני יכולה לעזור?
עלי ריזה טקין. רחוב ביילארבי
איסטנבול. מהר בבקשה, זה דחוף.
אם יש רישום אעזור לך.
אני בודקת.
יום שבת וראשון באותה שעה.
נכון, המורה? -כן.
שיהיה לך בהצלחה במבחן. -תודה.
תענה בבקשה. היה שלום.
-להתראות.
תמסרי דרישת שלום למשפחה שלך.
טוב? -טוב.
כן.
מר עלי ריזה, ליילה בבית?
מי מחפש? -זה אועוז. תקשיב לי
רג... -באיזה אומץ אתה מתקשר?
תקשיב לי אמרתי לך.
תקשיב.
ליילה התקשרה אליי עכשיו.
היא נפרדה ממני.
אני מפחד שהיא תעשה
לעצמה משהו.
ליילה?
בתי?
אבא...
אני מפחדת מעצמי.
קח אותי.
שלא יכאב לי יותר בבקשה.
בבקשה.
תעזור לי.
כל הכבוד לך.
זה יעבור, נשמה.
יעבור, יקירתי.
המחלה, הכאב והסבל,
הם אוצר שבתוכם נמצאים הרחמים.
ליילה רצתה להחלים יותר מכולם.
היא רצתה להיפטר מהחץ הזה
שננעץ בגופה.
כשהשארנו שם את החצי השני שלנו,
ניחמנו את עצמנו בכך.
עבור כולנו התקווה היא כמו ים
שמסתתר בתוך דמעה
ושמש שחוסה בתוך ניצוץ.
תרגום:
סטלה אביגייל חן-איסקוב
עריכה לשונית:
רונה קמחי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ