"עלה נושר"
- פרק 164 -
האליל ארגון
גובן הוקנה
בנו יילדירימלאר
ג'אנר קורטאראן
דניז צ'אקיר
טולגה קארל
פאהרייה אבג'ן, גוקצ'ה באהאדיר
בשעה טובה, בן האדון.
אהמט סאראצ'אולו, גולר אוקטם
וגם לנו מן הסתם.
ממש חיכינו לבורק של אימא שלך.
טורקאן קיליץ', אגה אידאן
ארקאן טאשקין, יש לך ביקור.
ניהאט אלפטו אלטינקאיה,
קיבאנץ' קאסאבלי
טוב, להתראות.
אל תיראה כל כך נלהב
גם ליד הבחורה, קאטיר.
שבנם צ'צ'לי, סדה דמיר
מצחיק מאוד.
הבורק הגיע או לא? היי!
ארן באלקאן, אייברק פקאן
עם מי אני מדבר?
שבקט טקין.
יש לך מבקרים.
אמיר צ'יצ'ק, נג'יפ ממלי
הבורק הגיע עכשיו, האמזה.
היום עבדנו בשבילך.
יוסוף אטאלה, בולנט פיל,
באשאק סאיאן
נו? אז מי הגיע אליו קודם?
מה אכפת לך? אתה מוכתר?
ברק בואץ' אקגונש,
נסליהאן אטאגול
מוסטפה אורבי אבצ'י
תראו את הידיים שלי.
הן עדיין רועדות. מנוולת שפלה.
בדיה אנר
היא עצבנה אותנו כל כך.
והיא עוד אומרת בלי בושה
שהיא לא תתגרש.
מנוולת.
האירייה, מספיק.
בסדר, נגמר.
אל תדברי יותר על האישה הזו.
תראה, עוד ילד של אימא.
מה שלומך, בני? -נו? איפה
הבחורה? אמרת שתביאי אותה.
המשפחה שלה לא הרשתה.
מה אני אעשה? -נו, באמת.
עליי לחכות לעוד ביקור, אימא?
-עדיף שהיא לא תראה אותך פה.
תכירו כשתשתחרר, בני.
בני היקר.
הוא אמר לנו שלום?
ראינו אותו גם בפעם הקודמת.
הוא חברו לתא של שבקט כנראה.
תראה, הבאתי לך את התמונה שלה,
בני.
היא בחורה יפה.
היא יפה, יפה.
הוא בא.
הילד שלי רזה, הוא ממש רזה.
אל תתחילי שוב, האירייה. בבקשה.
וואו, כולם פה.
מה שלומך, בני?
טוב.
פיקרט?
גם את באת, מתוקה?
הלוואי שלא הייתם מביאים אותה.
-היא רצתה מאוד.
אבל היא הופתעה קצת
כשהיא הגיעה לפה.
איישה?
תגידי שלום לאחיך, בתי.
תדברי איתו, ילדתי.
בסדר. אל תתעקש, אבא.
מספיק שהיא באה.
איך את? מה שלום כולם?
-טוב. איך נראה לך?
כולם מסרו לך דרישת שלום.
התגעגעתי אליכן מאוד.
אחי.
אחי היקר.
נשמה.
אתה לא יודע את החדשות הטובות.
הברוגז נגמר תודה לאל.
באמת? -כן. ליילה התנהגה
כמו אחות גדולה אמיתית.
אני שמח.
החדשות לא נגמרו.
נז'לה מתחתנת. -באמת?
כן, אחי.
עם מי?
בשעה טובה, שבקט.
ההורים שלך הגיעו.
שלום, ברוכים הבאים.
-ברוך הנמצא.
זה ארקאן, הוא מהתא שלי. -שלום.
-שלום, בני.
שיהיה לכם יום טוב. להתראות.
-יום טוב. -יום טוב.
נו, נז'לה?
עם מי את מתחתנת?
עם ג'ם.
הזמן שחלף היה שיעור טוב
עבור כולם.
הם כבר יודעים מה הם רוצים.
ג'ם הגיע וביקש את ידה שוב.
מה נעשה, בני? הם רוצים.
זה הגורל.
הכול מסתדר, בעזרת האל.
הבעיות שלנו נפתרות בזו אחר זו.
הפעם את בטוחה, נז'לה?
אני בטוחה, אחי.
אז שיהיה במזל טוב.
לי זו נראית קצת החלטה פזיזה,
אבל...
שיהיה במזל טוב.
זה גם מה שאנחנו אומרים.
הבאתי לך ספר.
תודה, תינוקת שלי.
בתי?
אי אפשר ככה.
אנחנו נצא לנשום קצת אוויר.
נסתובב קצת, אחי.
אני אבוא שוב. -בסדר.
תשמרי על עצמך. -גם אתה.
איישה, להתראות.
העציב אותה לראוות אותך פה.
קירות גבוהים, דלתות מפלדה,
היא נבהלה.
שאחי יבוא גם. שהוא יבוא איתנו.
הוא יישאר פה עוד קצת, איישה.
אבל הוא יבוא.
יש לך כסף, שבקט?
אתה זקוק למשהו, בני?
יש לי, אבא. תודה.
אתה לא אוכל מספיק.
מסרנו את הבורק ואת העוגיות.
אל תחלק הכול. תאכל גם אתה.
-בסדר.
הייתה לי אורחת חשובה קודם.
אנחנו יודעים, פגשנו אותה.
-דיברתם?
אם הכול יהיה
כפי שאנחנו מקווים,
נוכל לחתום כבר בחודש הבא.
-את מדברת בביטחון רב.
אנחנו בטוחים בעצמנו.
ברוכה הבאה. -שלום.
אני מתנצלת על האיחור.
יש כל כך הרבה אנשים
שאפילו לא שמתי לב.
שלום, מר לבנט.
סיימת עם הסידורים?
לבנט, דיברת עם מר אסלאן
על עניין ההעברה?
כן, הוא יעביר ב-5 בחודש.
-יפה. אגיד לו שלום.
כן, גולשן. -מה קורה? איפה את?
-באתי למסיבה. -אה, בסדר.
אנחנו בביתך. הגיעו הרהיטים,
אנחנו מסדרות.
אל תתעייפו. תשאירו ככה,
אני אסדר.
בסדר, בסדר. -תני לי, תני לי.
-אימא שלך רוצה אותך.
פרהונדה?
הכול בסדר, בתי?
על מה דיברת עם שבקט?
אמרתי לו שהחלטתי לא להתגרש.
למה? למה את מתעסקת איתו?
למה את לא מסיימת את זה, בתי?
אימא, נוכל לדבר בערב? בבקשה.
קדימה, נשיקות.
הבחורה הזו משוגעת, באלוהים.
היא משוגעת.
גם אנחנו נחכה לערב כדי לדבר?
אני סקרנית לדעת
אם עדיין יש "אנחנו".
מר אסלאן חיובי מאוד.
זה יהיה קל יותר משחשבתי.
אמרתי לך.
אני אלך להביט במראה ואחזור.
-תרגישי בנוח.
את הולכת
כאילו שאת מכירה את הדרך.
בקומה העליונה.
תודה.
נלך לשבת במקום כלשהו
לנשום קצת לפני שנחזור.
נגיד לאבא. -איפה ההורים?
הם יישארו עד שיוציאו אותם.
שבקט לא יודע על הכוונה
של פרהונדה.
אמרתם שראיתם אותה? -כשאמר
שהיא באה ציין שלא התאפקה.
מה הוא אמר?
הוא הופתע מהחוצפה שלה.
מה יש לו להגיד?
שעת הביקור נגמרה. לעזוב בבקשה.
לכו, אתם צריכים ללכת כבר.
שבקט, תדבר עם עורך הדין
להבין מה שהוא אומר. טוב, בני?
גם אבא שלך יבדוק. -בסדר.
אל תהיה מוטרד בגלל שום דבר.
היא סתם מדברת.
היא לא יכולה פשוט להגיד
שהיא לא תתגרש. -ברור, נשמה.
נמצא דרכים אחרות להוכיח בדיון
שנישואינו נגמרו.
העיקר שלא תהיה אי-נעימות.
יכול להיות שהיא סתם אמרה.
שעורך הדין שלך ידבר איתה קודם.
לעזוב, בבקשה.
אל תדאגו.
אם היא רוצה להתעסק איתי,
אתעסק איתה בשמחה.
גם ככה אין לי משהו אחר
לעשות פה.
סיימתי עם האישה הזאת.
מה קרה? -תגידי לי למה החלטת
לא להתגרש.
זה מה שצריך להיות. -למה?
חיכית בקוצר רוח לגירושים.
החלטתי לדחות את זה קצת.
אני מחכה לדברים מסוימים.
מה יהיה עם המשפחה שלו?
ואם הם לא יניחו לך?
יש הרבה דברים שאת לא מספרת.
ואתה?
אתה מספר לי הכול?
זה המצב בקצרה,
אתה מאורס ואני נשואה.
לפחות זה מה שיהיה עבורי
עוד זמן מה.
אל תשחקי איתי משחקים,
פרהונדה.
אבל זה מוצא חן בעיניך.
לבנט.
היפנים עוזבים.
תודה. -בבקשה.
תודה.
אז את אוהבת לשחק, פרהונדה.
יפה.
כך גם אני.
יבורכו ידיה של אימך,
בן האדון. היא מומחית, בחיי.
אל תאכל יותר ממה שמגיע לך
אחרת תהיה מהומה.
לקחתי רק אחד.
מה אתה אומר, אחי? -בני,
אי אפשר ככה דרך תמונה.
תשתחרר, תכירו, תדברו,
ואז תחליט.
אבל היא בחורה יפה, נכון?
בני, שהאל ישמור עליה
עבור בעלה לעתיד. -תודה.
שבקט.
אתה לא אומר שום דבר.
תתייחס אליי קצת.
תראה את גיסתך, תראה.
-היא יפה מאוד.
להכיר אותה לאחותך?
שיסעו יחד לחפש שמלת כלה.
אולי נעשה חתונה כפולה. הם יחכו
לשחרור שלך, נכון? -לא חושב.
מי מהן מתחתנת?
האמצעית או הקטנה? -הקטנה.
-שמה נז'לה, נכון?
נז'לה, נז'לה.
היא בחורה יפה, באלוהים.
היא לא תתגרש. ומה היא תעשה?
מה יש לנו שהיא עוד תיקח?
היא לא תנסה לקחת
את חלקה מהבית, נכון?
זה לא עד כדי כך קל.
לא יודעת, אנחנו מדברים
על פרהונדה.
ליילה, תדברי עם מר ג'אן, בתי.
שבקט מדבר עם עורך הדין שלו.
מר ג'אן מכיר
את כל התרגילים שלה.
אם זה יהיה עורך דין אחר,
היא תרמה גם אותו.
החוק אותו חוק, אימא.
התיקייה עברה לעורך הדין
כפי שהוא, הוא מדבר עם אחי.
אין צורך במר ג'אן.
ברור, נשמה. אין צורך.
טאהסין בטוח התקשר
כמה פעמים לטלפון בבית.
שמישהו ייתן לי את הטלפון שלו.
-קחי, תתקשרי. -תודה, נשמה.
אבא, אתה עושה אותם גדולים
מדי, אנחנו נשבע מקציצה אחת.
אני מקטין אותן מייד. מייד.
הוא לא נמצא? -כנראה
הוא לא שומע. אתקשר הביתה.
הלו. -מהמט יקירי, זה אתה?
-זה אני, אחותי פיקרט.
אחותי פיקרט על הקו. -אני בא.
סוף סוף היא נזכרה שיש לה בעל.
אבא מכין לנו קציצות.
-יבורכו ידיו.
אבא עושה את העבודות?
-חכי, חכי, הוא בא.
אבוא עוד מעט, שלא ימהר.
-אני בא, חיים שלי, אני בא.
על מה לחצת? -על רמקול.
-מה? -פה, סבתא.
כשלוחצים פהי כולם יכולם לשמוע.
גדלתי בעוד שנה.
-אז את כבר בת 85? -לא, 90.
עכשיו תחטוף את הכפכף, עכשיו.
נו, לכו לשחק בחדר. קדימה.
אני אצפה בפרק שלי.
קדימה. עשיתם לי כאב ראש.
-בסדר. אנחנו הולכים.
אבא שלי רוצה להחזיר לך קצת
כשתבוא לקחת אותי.
זה לא דחוף, פיקרט.
-אחרת הוא לא יירגע. אתה יודע.
אנחנו צריכים להחזיר את הכסף
לפני שגברת ג'ברייה תשים לב.
הלו? פיקרט? -אוי ואבוי.
טאהסין, היא לא הרגישה, נכון?
היא שאלה מה עשינו עם הכסף?
הלו? טאהסין?
טאהסין.
אני פה, פיקרט, אני פה.
-מה קרה? התנתקת פתאום.
אני זו שהתנתקה, אני.
שקרן! הוא לקח את הכסף שלי
ונתן לה.
הלו, פיקרט. -טאהסין, היא שמעה?
תתבייש לך. תראו איך
הוא שיקר לי. תתבייש לך. טפו!
טאהסין. -נדבר אחר כך.
מה אני אגיד לך? סיפרת לי
כל כך הרבה שקרים.
איך עבדת עליי ככה ולקחת לי
את הכסף? -אימא!
אל תקרא לי אימא.
אין לך כבר אימא.
מה קרה?
שום דבר.
את לא מתביישת לצותת לטלפון?
איך את מצותת לשיחה שלי, אימא?
אתה לא מתבייש לתת להם
את הכסף שלי? תענה לי!
אתה לא מתבייש? -אימא, תקשיבי.
-אני לא רוצה לשמוע דבר.
עבדת עליי או לא עבדת עליי?
-הייתי מוכרח.
מה קרה? איימו עליך?
והיא עוד שואלת בלי בושה,
אימא שלך לא הרגישה?
היא שאלה על הכסף,
היא שאלה. חסרת חינוך. -אימא.
אל תקרא לי אימא.
-הם היו בבעיה קשה מאוד.
הגיעו פקידי ההוצאה לפועל
לביתם, הם לא מצאו כסף.
פיקרט המסכנה שאלה אותי
ואת יודעת את המצב שלי.
מה הייתי יכול לעשות? הייתי
צריך לקחת הלוואה מאדם אחר?
כלומר, הגיעו מההוצאה לפועל
לביתו של מר עלי ריזה הגדול?
כן.
כולם היו שבורים.
הבית כמעט היה נשאר ללא כלום?
-הפקדתי את הכסף ברגע האחרון.
כלומר, החוב של המושל הגדול,
מר עלי ריזה,
שולם בכסף שלי.
אלמלא הכסף שלי, המשפחה
שמסתובבת עם האף למעלה,
היו יושבים על הרצפה?
-אימא, זה ממש לא יפה.
ככה אלוהים עושה לאנשים.
ככה הוא מלמד אותם לקח. ככה.
אימא, אל תעזי.
שלא תעזי להגיד להם דבר.
זה יעציב אותם מאוד, אימא. די.
-תשתוק.
הוא מזהיר אותי.
אני מכירה את עצמי, בני,
אבל אתה לא מכיר את אימא שלך
אפילו ככה. אפילו לא ככה.
היי, מר עלי ריזה, עכשיו תגיד
לי מי בנה את ההרים הקטנים.
נלך כבר? -מה קרה לך?
אנחנו יושבים, נתאושש קצת.
טוב, בסדר. אם אתם יושבים...
ג'ם אמור לבוא.
-אז שלא יחכה מחוץ לדלת.
אין עדיין חדש מההורים שלו?
אמרתי לך, אבא. הם הסכימו.
הם הסכימו כמונו?
קדימה, נלך לפני שיחשיך.
הם דיברו איתך?
הוא לקח אותך לדבר איתם?
לא נתעסק עם האוטובוסים.
ניסע במונית, זה אותו כסף.
ניכנס כולנו? -אבא ישב מקדימה,
אנחנו מאחורה ואיישה עלינו.
יום טוב. -יום טוב. -להתראות.
-היי שלום. -יום טוב.
תוכל להזמין לי מונית? -מייד.
הנהג יסיע אותך. -אין צורך,
גם אני יוצאת. אסיע אותה לעיר.
בסדר. תודה.
-קדימה, נשמה. נתראה.
זה היה אירוח מאוד מוצלח.
-גם לדעתי.
קדימה. -להתראות. -נתראה.
לבנט הוא גבר רודף שמלות.
הוא אוהב להשתעשע.
אירועים קטנים מהסוג הזה
לא הרסו לנו מעולם את הזוגיות.
כי לא משנה מה יקרה,
הוא תמיד חוזר אליי.
אני לא יודעת
מה הציפיות שלך מלבנט.
אבל כדאי שתהיי מוכנה לאכזבה.
ביני ובין לבנט יש קשר חזק יותר
אפילו מנישואים.
אנחנו לא קשורים זה לזה
רק בטבעת.
אנחנו קשורים באמצעות החברות.
חברות ענקיות.
אנחנו לא ניפרד. אם יש לך
ציפייה כזו, את תיפגעי.
בטח קשה מאוד לדבר ככה
על הזוגיות שלך.
באמת צר לי בשבילך.
כשאני חושבת על מה שלא הצלחת
באמת לחוות עם לבנט,
חבל.
תעצור פה.
נראה שהגברת תרד. -כן, בבקשה.
להתראות.
מה אתה רוצה?
מה קורה?
אני רוצה לדעת עם מי היא
מתחתנת. -מה אכפת לך?
אתה מכיר אותו?
הוא אדם טוב? -מה אכפת לך?
אני באמת רוצה
שהיא תהיה מאושרת.
היא מאושרת.
היא מנסה לתקן את הטעויות שלה.
היא נראתה מרוצה מחייה.
היא באה?
תקשיב לי, הפעם תניח להם.
אל תתעסק איתם.
כשאתה יוצא מפה,
תצא כשתמחק אותה מראשך.
תמחק גם את נז'לה וגם את ג'ם.
אחרת אני נשבע לך באלוהים
שאעקור לך את הריאות.
אם תתעסק שוב עם האחיות שלי,
הפעם אהרוג אותך.
היא חזרה לג'ם?
וואו.
שבקט.
לא קרה כלום. קדימה.
לא קרה כלום.
כמה זרקתי? -תשחק.
-שיחקתי כבר. -אחי, אתה מרמה.
הם נקיים, אחותי.
עכשיו הוצאתי אותם.
כן?
מה קורה לך, אחותי?
קרה לך משהו אחרי שדיברת
עם אחי טאהסין.
אחותי, רבתם? -הם רבו לידנו
ולא שמענו? -לא יודעת.
היא נראית עצובה.
הוא כועס שנשארת פה הרבה זמן?
גברת ג'ברייה גילתה
שלקחנו את הכסף שלה.
אחי טאהסין אמר לה?
לא.
היא שמעה
כשדיברתי היום עם טאהסין.
הילדים כנראה לחצו בטעות על
הכפתור של הרמקול והיא שמעה.
אוי, אלוהים.
את גמורה, אחותי.
לא תוכלי להיפטר מהדיבורים שלה.
אל תעזבי אותנו. -רעיון טוב.
היא לא תפסיק להציק לך שם.
שאימא ואבא לא ישמעו, בבקשה.
-ואם גברת ג'ברייה תגיד להם?
אבא יכעס עלייך, אחותי,
באלוהים.
ג'ברייה לא תשתוק,
היא תשחיל את זה.
לא נרשה להם לענות לטלפון.
הם ייפגשו יום אחד. -אז שזה
לא יהיה מייד. נחשוב על משהו.
אחרי כל מה שקרה לא נוכל
גם לסבול את ג'ברייה.
הלוואי שנוכל להחזיר לה
את הכסף בהקדם.
גם הלילה לא אישן.
יש להם כל כך הרבה מכרים. הם
לא הצליחו למצוא כסף ממישהו?
ברור, רק אתה הפראייר.
אמרתי כאילו הרגשתי, אמרתי לך
שלא תיתן להם את הכסף.
אני אבקש מחר ממישהו
ואחזיר לך את הכסף שלך.
העיקר שתשתקי כבר, אימא.
למען האל, אל תתקעי לנו
את האוכל בגרון.
כששיקרת לאימא שלך
האוכל לא נתקע לך בגרון.
הרגשתי את זה, ידעתי שנתת
את הכסף לאישה ההיא.
קחו את הצלחות, ילדים. בואו,
קדימה, תרימו. נאכל בחצר.
שלא יישפך, לאט.
-שוב הוא עושה לי גחמות.
גם אשם וגם חזק. במקום לכרוע
ברך בפניי ולציית לי,
הוא מתלונן בלי הפסקה.
היא עשתה את זה.
הערמומית ההיא אמרה לך לשקר.
לכל המשפחה שלה יש עבר מלא
בפשעים בלי עין הרע.
אבא.
אל תקשיב, עזוב. -איך אפשר,
בתי? היא לא שותקת לרגע.
והוא עוד הבטיח לי שהוא לא ירשה
לאישתו לרמוס אותי.
מילה של גבר הוא אמר.
מעניין מה עוד היית עושה
כדי לקחת את הכסף.
תתבייש! תתבייש!
נשארתי גם בלי בית וגם בלי כסף.
הכול בגלל האישה ההיא.
קדימה, נראה עכשיו.
מה יהיה כשאחותי פיקרט תבוא?
-אלוהים...
יבורכו ידייך, בתי.
-בתיאבון, אבא.
חכי, איישה.
זה בטח ג'ם.
ג'ם הגיע.
ברוך הבא, ג'ם. -ברוכה הנמצאת.
-ברוך הבא. -ברוכה הנמצאת.
בוא תיכנס.
ערב טוב.
אני מפריע? -מה פתאום, בני.
ברוך הבא.
-ציפינו לך לארוחת הערב, בני.
אכלנו אצל בן דודי הערב.
כולם חיכו לראות אותי
כי אני מתגייס.
היינו כל המשפחה יחד.
-יפה מאוד. נהדר.
אין עדיין חדש, נכון?
אתה עוד לא יודע לאן תתגייס
ואם השירות מקוצר, נכון?
-אמרו שאדע תוך עשרה ימים.
שמעתי שמחר תתחילו
את הליכי הנישואים. -כן.
ו...
לפני שתתגייס...
כלומר, לפני החתונה,
נוכל להיפגש עם המשפחה שלך,
ג'ם?
הכול מתקדם לפי התוכניות שלכם,
ארגנתם כבר הכול.
נוכל לשמוע גם אימך ואביך
את הסכמתם בנוגע לנישואים
לפני שתתחתנו?
אם אתם בונים משפחה...
אז שתי המשפחות יתאחדו, לא?
אתה צודק.
אנחנו עשינו צעד לקראתכם.
היינו רוצים לראות את זה
גם מהם.
עבור האושר שלכם.
כלומר, אם הם לא מסכימים
יהיה טוב שנדע.
מכיוון ש...
היינו רוצים להזהיר אתכם מראש
שעלינו לשקול שוב את החלטתנו.
דוד עלי ריזה,
ההורים שלי יבואו מחר בערב.
באמת? -כן.
אם אתם פנויים. -בטח שאנחנו
פנויים, אנחנו כאן.
נחכה להם, שיבואו.
חשבתי שאני אלך קצת ברגל
ואמצא מונית.
אני חושבת שהלכתי קילומטרים.
למה עשית את זה, בתי?
רציתי לעשות קצת הליכה
כדי לנקות קצת את הראש.
פרהונדה, את עצובה כל כך
כבר מעכשיו, בתי.
אם את תיגררי לבתי משפט
את תיפגעי יותר, בתי.
אמרת שמחקת את שבקט.
אם זו ההחלטה, תשכחי ממנו.
-שיסבלו קצת, אימא.
עבורי שום דבר לא היה קל.
למה שאני אקל עליו?
שגם הגמדה תסבול.
איך דבר כזה לקבל הכול בקלות.
שיזחלו קצת.
סדף, השארתי פה
את סרט המדידה שלי?
אני אשתגע, אני לא מוצאת אותו.
-קחי, אימא. השארת פה.
קחי.
תהיי בריאה.
וואו, סיימת את זה.
לא יודעת, צריכה ללבוש אותה
מישהי עם חזה גדול יותר.
עליי היא תיראה
כאילו השאלתי אותה.
את תלבשי בתצוגה? -אמרתי
שכולן ילבשו את מה שהן תפרו.
אבל זו שמלת כלה, סדף. -אז מה?
לא יודעת. זה מזל רע ללבוש
שמלת כלה לפני הנישואים.
דוגמניות לובשות אלף שמלות כלה.
מה יהיה?
הן דוגמניות.
ואני מעצבת.
אני אוכל את העיצובים שלך.
חוץ מזה, אני לא מתכוונת להתחתן
אף פעם
אז ככה לא תגידי שלא ראית
את בתך עם שמלת כלה.
מה זאת אומרת? -אני לא אתחתן.
-תקשיבי לי, שלא נדע.
אל תעצבני אותי.
-למה את מפחדת?
אם לא אתחתן דרכך תיחסם?
סדף, את מתגרה בי. אני לא אדבר
איתך בסוף ואת תראי מה זה.
מסכנה שלי, אימא יקרה.
נו, נו, את מעציבה אותי
ואז אומרת מסכנה שלי.
מישהו רוצה קפה?
מה קרה פתאום?
התחשק לי, אחי. שבקט?
אני אשמח.
גם אני אשתה, גם אני.
-בסדר, אחי.
את באת אליי.
בגלל שאת אוהבת אותי.
אל תדבר שטויות.
אני אוהבת את ג'ם.
לג'ם, לאימא שלך, לאבא שלך,
את יכולה לשקר לכולם, נז'לה.
אבל את לא יכולה לשקר לעצמך.
וגם לא לי. -כמובן. אני הולכת.
אל תעשי את זה, נז'לה. אל
תקריבי את עצמך עבור אחרים.
מעולם לא התחננתי בפני אף אחד
אבל אני מתחנן בפנייך.
אני אוהב אותך.
בואי נעזוב מפה.
נשאיר את הכול
ואת כולם מאחורינו, נברח.
אם את רוצה, מייד עכשיו.
אני מוכן.
אל תדבר כמו משוגע, תעזוב אותי.
-בסדר, אני אעזוב. בסדר.
אני אעזוב ואצא מחייך.
את לא תראי שוב את פניי. אבל
קודם תגידי שאת לא אוהבת אותי.
אני לא אוהבת.
תביטי בעיניי ותגידי.
תגידי שאת לא אוהבת.
תגידי ואז תלכי מפה. תלכי.
רוצי לזרועותיו של ארוסך.
תשכחי אותי. -אל תעשה.
-תגידי אמרתי לך, תגידי.
אני לא אוהבת!
בסדר.
נגמר.
להתראות.
מה קרה, עז?
נזכרת בחיים הטובים שלך
ובגלל זה אתה בוכה?
לך מפה.
קח. הכנתי קפה גם עבורך.
תראה, מקנקן אחד, ללא סוכר.
אני לא רוצה. -כרצונך.
גם עיזים בוכות, בן האדון.
לא תאמין.
תסתלק.
רציתי לאהוב, רציתי לאהוב אותך.
איך הייתי יודע שהאוהבים בוכים?
רציתי לאהוב. איך הייתי יודע
שהאוהבים בוכים?
אני רציתי לאהוב,
רציתי לאהוב אותך...
הלו. -ערב טוב. -ערב טוב.
-את לבד? -סליחה?
את לבד? -כן. למה שאלת?
הלו.
הלו?
למה באת?
אתה רוצה לדעת על מה דיברתי
עם גברת אסלי?
התגעגעתי אלייך.
תרגום:
סטלה אביגייל חן-איסקוב
עריכה לשונית:
רונה קמחי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ