"עלה נושר"
- פרק 173 -
האליל ארגון
גובן הוקנה
בנו יילדירימאר
ג'אנר קורטאראן
דניז צ'אקיר
האסאן קוצ'וקצ'טין
פאהרייה אבג'ן, גוקצ'ה באהאדיר
הלוואי שתמיד יהיה ככה.
שהבית יהיה רק שלנו.
אהמט סאראצ'אולו,
גולר אוקטם
טורקאן קיליץ', אגה אידאן
ליילה הלכה.
ניהאט אלפוט אלטינקאיה,
קיבאנץ' קאסאבלי
גם נז'לה תעזוב.
שבנם צ'צ'לי, סדה דמיר
דירה עם שני חדרים תספיק
להורים שלך.
ואנחנו נהנה מהנישואים שלנו.
את מאמינה
למה שאת אומרת, נכון?
את משהו לא יאומן.
ארן באלקאן, אמיר צ'יצ'ק,
נג'יפ ממלי
למה אתה אומר ככה?
יוסוף אטאלה, בולנט פיל,
באשאק סאיאן
יהיה רע אם יהיה ככה כל לילה?
אתה לא רוצה?
ברק בואץ' אקגונש,
נסליהאן אטאגול
מוסטפה אורבי אבצ'י
בדיה אנר
תקשיבי לשיעורים.
אל תרוצי ותזיעי. טוב, בתי?
עם מי אני מדברת? איישה.
בוקר טוב. -בוקר טוב.
בוקר טוב.
מה קרה? קמתם מוקדם.
זה היום האחרון של ג'ם,
רצינו לנצל אותו.
הרתחתי את התה, נז'לה. תשב,
בני, תאכלו ארוחת בוקר. קדימה.
נצא להליכה
ואז נאכל משהו בטיילת.
נז'לה, אז תפני את השולחן,
בתי, אני ממהרת.
אני צריכה לנסוע ללקוחה,
לחצות את הגדה.
אני צריכה להתארגן והדרך ארוכה.
שהנהג יסיע אותך.
-זה אפשרי, נשמה?
למה לא? תסעי ותחזרי בנחת.
ואם תצטרכו את הרכב?
-נהיה באזור כל היום, אימא.
ואם נרצה לנסוע למקום כלשהו,
ניסע במונית. למה לא?
בסדר. אלך להתארגן
כדי שאצא בהקדם.
תפני, בתי.
שהשולחן לא יישאר ככה.
אבא יאכל ואז אפנה.
-אבא שלך יצא מזמן.
לאן הוא נסע על הבוקר? -הוא אמר
לעבודה אבל אני לא יודעת.
הוא הסתובב במיטה עד הבוקר.
הוא לא ישן ולא נתן לי לישון.
הוא חי בסרט כל הלילה.
אני מקווה שהוא לא הלך לעשות
את מה שהוא אמר.
את אומרת שהוא נסע לפרהונדה?
-לא יודעת.
טוב, שלא אאחר.
אני אתארגן, קדימה, בתי.
דוד עלי ריזה? -בוקר טוב.
בוקר טוב.
גם את עובדת פה? -כן.
התפטרתי מהבנק
והתחלתי לעבוד פה.
שיהיה בשעה טובה.
תודה.
תיכנס, תחכה בפנים.
-תודה. אין צורך.
אני אכנס. יום טוב שיהיה לך.
את יודעת שלא הייתי רוצה
לפגוש אותך בשום מצב.
אני פה כי יש לי חובה למלא.
את מנצלת את החולשה
שבה שבקט נמצא כרגע.
תפסיקי לנסות לשכנע אותו.
אני לא יודע מה אמרת לו
ומה עשית, אבל...
הצלחת לבלבל אותו.
גם שבקט לא רוצה להתגרש, נכון?
רימית את בני מספיק,
פצעת אותו מספיק.
אל תנצלי יותר
את הכוונות הטובות שלו.
תשחררי,
תניחי לו.
גם אם הוא יקבל אותך שוב,
אנחנו לא נקבל.
אל תנסי אותנו.
אמרתי את זה גם בדיון.
אני אוהבת את בעלי.
אני לא רוצה להתגרש.
אתם אלה שצריכים לעזוב אותנו,
תניחו לנו.
את לא במצב אפילו להסתכל עלינו
אבל את עדיין מדברת.
אתם הבאתם את הנישואים שלי
למצב הזה.
אבל לא תהיו יותר מכשול עבורנו.
אני אוהבת את שבקט.
אין לי שום כוונה לוותר עליו.
אם לא תניחי לבן שלי,
את תפגשי עלי ריזה אחר לגמרי
וזה לא יהיה טוב בכלל,
גברת פרהונדה.
התחלנו עכשיו באיומים.
אני אעמוד נגדך בכל כוחי.
לא ארשה לשבקט להיות שוב
הטרף שלך.
זה כל מה שיש לי להגיד.
תוריד את ידך מחיי.
וזה מה שיש לי להגיד לך.
מה קרה? למה הוא בא?
על מה דיברתם? תגידי.
קרה משהו?
אל תשתקי, פרהונדה.
תגידי לי, אני דואגת.
אל תתעסקי עם מפונקת ואנוכית
כמוני ותעייפי את עצמך.
לכי להתחנף לגברת אסלי. קדימה.
נשמה.
נשמה שלי.
תודה. -בבקשה.
אל...
אל תבכי.
בסדר.
בואי נשב.
לא הרשו לי לפגוש אותך.
קיבלתי אישור מהרופאה שלך.
את נראית טוב.
אני מנסה להיות בסדר.
בשביל זה אני פה. -נשמה שלי.
אני ישנונית.
כנראה מהתרופות.
הייתי עייפה כל כך,
כאילו שהמנוחה לא מספיקה
לגוף שלי.
כבדה, איטית ושקטה.
אל תהיי עצובה.
אני נחה פה.
ומצד שני אני מקשיבה לעצמי.
נכון שאפילו כשאת יוצאת לנופש,
הלימודים והעבודה באים איתך
ומציקים לך בראש?
ככה זה.
בינתיים אני מרגישה ככה.
נראה מה יהיה בהמשך.
הכול בידייך, ליילה.
יהיה מה שאת רוצה שיהיה.
איך את? איך אחי טאהסין
והילדים? -כולנו בסדר.
הבאנו לפה את גברת ג'ברייה.
היא תהיה מאושפזת
לטיפולי פיזיותרפיה,
אני אשאר לידה.
לפעמים אבוא אלייך ואסע להורים.
הטיפול בבית קשה. זה טוב עבורך.
זה טוב בשבילי, אבל לצוות
בית החולים מחכים ימים קשים.
אפילו הערב הם עלולים להתאסף
ולהגיש יחד מכתב התפטרות.
או שכולם יבואו לפה לטיפול.
האבחנה,
תסמונת גברת ג'ברייה.
את תראי, בקרוב עולם הרפואה
יאמץ את האבחנה הזו.
האישה תירשם בספרי המדע.
מה קרה?
הרוב טופל. תישארי פה, אחתים
את הרופא הראשי ואבוא, בסדר?
כאילו שאני יכולה ללכת
למקום כלשהו. לא ייאמן.
שבי, אימא. אקנה את התרופות
ואבוא. -תזדרזי. -בסדר.
שיעבור במהרה. -תודה.
-מה יש לך? -מה אין לי?
אם אתחיל לספור זה לא ייגמר.
לחץ דם, כולסטרול, לב...
אוי, אוי, אוי. זו בתך או כלתך?
-בתי. -רואים.
אם זו הייתה כלה
היא לא הייתה מתרוצצת ככה.
היא הייתה זורקת אותך בבית
החולים ובורחת כמו כלתי.
אין לך בת? -לא, יש לי רק בן.
וכלה שעושה שמח מאוד.
בגללה הפכתי למשותקת,
אני לא מצליחה לזוז, ככה.
אוי, אוי, אוי.
כן. אל תשאלי.
היה לה קשה לטפל בי.
היא נפטרה ממני תוך יומיים.
אני אתאשפז פה. נראה.
מה הבן שלך אומר על כך?
-היא סגרה לבני את הפה.
הוא לא מוציא הגה, באלוהים.
הוא לא רואה אותי אפילו.
הוא חושב רק על אשתו. -מסכנה.
הם ראו שיש לי כמה גרושים
אז הם מחכים למותי כדי לקחת.
אימא? -באת?
בואי, בסדר. עולים לחדר.
בני, זו לא בושה?
למה אתה מקשיב לאשתך
וזורק פה את אימא שלך?
חבל, זה חטא. לא יהיה עבורך
אדם קרוב יותר מאימך.
אלוהים יהפוך אותך לאבן. לאבן.
-תגידי, אחותי. תגידי.
קדימה, קדימה.
תעצור, רק דקה. אפרד מהאישה.
הזרים מרחמים עליי,
וגברת פיקרט לא מרחמת.
הייתי אומרת שהילדים שלה
יתייחסו אליה ככה,
אבל היא לא מצליחה
גם לעשות ילדים.
אני יכולה לקבל את הדוחות של
אתמול? -הרשימות אצל פרהונדה.
איפה הדוחות של אתמול?
-לקחתי. אני מסתכלת.
כן, תראי. כפי שאמרתי.
הציונים לא השתנו.
תעבירי, נראה מה קרה בהמשך.
יפה.
שלום. מה שלומך?
תודה.
אני צריכה להיפגש עם שבקט.
אתה יכול לארגן את זה?
לא. אני לא רוצה לחכות.
כן, זה דחוף.
זה חשוב לי מאוד.
זה לא יכול לקרות היום?
אשמח מאוד.
בסדר, אחכה להודעה ממך.
אני מודה לך כבר מעכשיו.
להתראות. יום טוב.
יכול להיות שאבקש לצאת לשעתיים
אחר הצוהריים.
קדימה. אנחנו לא יוצאים?
-יש לי עוד קצת עבודה.
אנחנו נאחר.
גולשן, את יכולה לקחת את
הסיכומים? -בטח. -תודה.
תרד, אני אקח את התיק ואבוא.
-תזדרזי.
לא הצלחתי לגבות תשלום
רק מהמכון בשישלי.
הם ישלמו בשבוע הבא.
-יש להם קצת תלונות עלינו.
כמו מה? -הם אומרים
שיש חוסר בקופסאות.
אלוהים אדירים.
איך זה יכול להיות?
לא רק הם. עוד מספר מקומות
אמרו את אותו הדבר.
לא הבנתי. לאן הסחורה הולכת?
פה אתם אורזים וסוגרים.
יכול להיות שספרו לא נכון?
לא קשה לפתוח ולסגור
את הארגזים.
אם ייקחו מכל ארגז
שניים או שלושה מוצרים,
זה יהיה הרבה ארגזים.
אתה... מה אתה מנסה להגיד?
-לא אני אומר.
הלקוחות אומרים שחסרים מוצרים
בסחורה שמגיעה.
הם התלוננו גם לבוס.
-ואתה מאשים אותי?
אני סופר וכך מכניס לארגז.
הם לא מתאדים באוויר, נכון?
איך אתה אומר לי דבר כזה?
במשך שנים הייתי עובד ציבור.
נראה לך שאני אתפתה
בשביל כמה גרושים?
אי אפשר לסמוך על אף אחד,
מר עלי ריזה.
ראיתי הרבה אנשים כמוך.
-תפסיק. דע את מקומך.
אתה לא יכול להעליב אותי.
כמה חוסר יש לך?
שלוש הזמנות. -תורידו את הסכום
מהכסף שעליכם לשלם לי
ואת היתרה תפקידו בחשבוני.
אין סיכוי שאעבוד איתך יותר.
תמצא מישהו אחר במקומי.
את הטלפון, בבקשה.
הבן שלי הלך בערב לבר עם חבריו.
הוא שילם שם 2,500 לירות.
אבא שלו כעס כל כך
והעליב את הילד.
את יכולה להסתובב קצת? בסדר.
הוא שוב התחיל להגיד,
אתה יודע כמה משכורות
של עובד ציבור הכסף הזה,
איך אתה מבזבז את זה
בערב אחד...
לא הצלחנו להשתיק אותו.
-אבל הוא צודק.
אני תמיד נותנת את הדוגמה הזו
לבת שלי.
אני אומרת לה,
יש משפחות שחיות חודש שלם
על דמי הכיס השבועיים שלך.
היא אומרת לי בחוצפה,
הם יוצרים ניסים.
לפעמים אני חושבת על זה גם,
יש אנשים שהחיים עבורם הם נס.
אנשים חיים על כרטיסי אשראי,
מתוקה.
גם אנשים שאין להם כסף
משתמשים בכרטיס אשראי.
ואז מצטברים חובות
ומגיעים עיקולים.
מסכנים באלוהים.
אני מרחמת עליהם.
בסדר? -כן. את יכולה להוריד.
היזהרי מהמחטים.
את לא מצליחה להסביר את זה
לילדים. מעולם לא היה להם קושי.
ובעזרת האל, לעולם לא יהיה.
תראי, הגברת נאנחה.
כנראה שקשה לך עם הילדים. -לא.
כמה ילדים יש לך? -חמישה.
כולם גרים איתך. -לא. שלושה
נשואים ושתיים גרות איתנו.
אחת עובדת והשנייה קטנה,
היא עוד בבית ספר יסודי.
מה בעלך עושה? -הוא פנסיונר.
הוא היה איש ציבור.
אתם בשכירות? -בבית שלנו.
-לפחות זה.
זה יהיה מוכן בסוף השבוע. -יפה.
להתראות, גברתי. יום טוב.
-יום טוב.
רק דקה. יש לך כסף קטן?
אתן לך את זה? -מה זה? -הכסף
לדרך. -אין צורך, הנהג מחכה לי.
כל הזמן הזה חיכתה לך מונית?
-לא מונית, הנהג הפרטי שלי.
יום טוב.
אני רוצה שהזמן היום לא יעבור
בכלל. -אבל הוא עובר.
למרבה הצער.
יש עוד הרבה? -נשאר קצת.
רחוק מהצומת.
-אפילו לא חמש דקות.
וואו. זוג יונים, שלום. -שלום.
-שלום.
מאיפה? אתם חוזרים מהליכה?
-כן. עשינו קצת הליכה.
אכלנו ארוחת בוקר בטיילת.
כנראה לא שבעתם.
-קנינו גם הביתה.
תיכנסו וגם אני אזמין אתכם לתה.
-תודה.
שלא אעלב. -אין לנו הרבה זמן.
אני חוזר לבסיס.
יופי, נחשיב את זה
כאילו באתם להיפרד.
קדימה, בואו.
קדימה, היכנסו.
בני.
שלום. -שלום.
שבו, שבו בבקשה. שבו.
בואי.
אביא לכם מיד תה. או שאתם רוצים
לשתות קפה? -תה.
תה. -בשמחה.
אני אשטוף ידיים ואבוא.
מה שלומך? -תודה.
אני לא רוצה להפר את שלוותך
אבל ראיתי אתמול מישהו באזור.
יכול להיות שהוא רק דומה לו,
לא יודע. זה היה...
בעלה הקודם של ליילה.
לא אמרתי למר עלי ריזה
כדי לא להטריד אותו.
תהיי זהירה, בתי.
אוי ואבוי. אם אשתי תראה אותי
ככה, היא לא תניח לי. לא תניח.
אתה לא מצליח לעשות את זה, בני.
תסגור טוב. -תעזוב, אחי.
גם ככה הכריזמה שלי ברצפה.
מה זה שונה מלבשל מנמן?
גם זה אוכל וגם זה אוכל.
זה לא מתאים לידיים של גבר.
אלוהים. הוא יספר את זה
בכל התאים עכשיו.
עבודה קלה, רבותיי. -האמזה...
-לחברים התחשק...
שבקט טקין. יש לך ביקור. -מי?
-לא יודע, זה אישור מיוחד.
כנראה עורך הדין.
שוב מצב הרוח שלו ייהרס.
-תחשוב טוב, אחי.
אולי יש כבר תאריך לדיון
ובאו להודיע לו.
הוא ישתחרר כבר בדיון הראשון,
אני אומר לכם.
בעזרת האל, בעזרת האל.
-בעזרת האל.
אפילו העז יצא.
זה פשע שהוא עדיין בכלא.
בני, כולנו מכינים פה כיסונים
בגלל הפשעים שעשינו. תראה.
אל תדבר, תבדוק את המים.
תראה אם כבר רתח. קדימה.
לא ייאמן.
גברת פרהונדה רצתה לדבר.
עורך הדין שלה דאג לכך.
אני אשאיר אתכם לבד.
חשבתי הרבה אחרי הדיון.
אני עייפה מאוד.
שאלתי את עצמי למה אני נלחמת
כל כך עבור גבר שלא רוצה אותי.
הכפישו אותי כל כך,
הקטינו אותי, השפילו אותי.
שאלתי למה אני מרשה
לשחק בגאווה שלי.
האם זה שווה עבור גבר
שלא אוהב אותי?
הרסו את חיי באמצעות שקרים.
פצעו אותי.
אבל שום דבר לא פצע אותי
כפי שאתה פצעת.
ברגע שהבנתי שהאהבה שלך
נגמרה, גם אני הייתי גמורה.
אין טעם להיאבק יותר.
וגם לא לאמלל אותך.
אני מוכנה להתגרש.
לא אעמוד בינך ובין סדף.
אין דבר ביני ובין סדף.
כמה פעמים עוד אגיד לך?
תהיה חופשי לעשות מה שתרצה,
ואני אנצל מההאשמות
של המשפחה שלך.
לכולם יוקל.
אל תבכי.
יש הרבה זמן עד הדיון הבא.
נחשוב עוד קצת.
נחשוב.
אל תעשה את זה, בבקשה.
אל תשלה אותי.
לא נותרו לי כוחות
להתמודד עם אכזבות.
אני אחשוב.
תודה.
תודה רבה.
אני מתגעגעת אליך מאוד.
אני אוהבת אותך מאוד.
זה מספיק.
הייתם צריכים לראות איך
הפרצופים שלהן השתנו ברגע.
הן נדבקו אחריי ככה לחלון.
-טוב מאוד, באלוהים.
הן גם לא יתמקחו איתנו.
זה יפגע באגו שלהן.
הן מחושבות מאוד. הן יתמקחו,
הן יתמקחו בכל זאת.
אבל ההצגה שעשיתי שם הספיקה.
אם את רוצה מעכשיו הנהג
יסיע אותך תמיד.
תודה, בני.
אני לא יוצאת כל הזמן.
נז'לה, בתי?
מה הפרצוף הזה?
שום דבר.
היא עצובה כי ג'ם עוזב.
זה בטח אבא.
עלי ריזה?
הוא.
למה הוא לא ענה?
ברוך הבא, נשמה.
אבא?
מה קרה, עלי ריזה? לאן הלכת?
היה לי יום אסון. אסון.
בבוקר הלכתי לפרהונדה. -נו?
תספר, תספר מה קרה.
על מה דיברתם?
אני אלך.
שאמא שלי תתחיל לתפור את זה.
ג'ם, נסיעה טובה. -תודה.
שהאל יאחד אתכם. -תודה. -תודה.
להתראות.
-טוב, להתראות, בתי.
נו, עלי ריזה?
אני אארוז את הדברים שלי.
נו?
הלכתי על הבוקר
וחיכיתי מול החברה...
על ענף של איזו ציפור אתה עף,
בן האדון?
תתוודה.
עכשיו אתה רוצה להיות בחוץ
יותר מתמיד, נכון?
אתה מרגיש הרבה יותר טוב מתמיד.
לא. אני יותר מבולבל.
כאילו שכל אחד אומר משהו אחר
בתוך ראשי.
הקול של מי גבוה יותר? או לקול
של מי אתה מקשיב יותר?
אני חושב שלה.
חכה. עוד לא קרה כלום.
אני אקשיב, אבין ואז.
-טוב, הלוואי שהכול יהיה לטובה.
שגם אשתי תראה. -בטח.
תודיע לי כשהיא תגיע ונהיה פה.
-בטח.
אם ימצא חן בעיניה נדבר שוב
על המחיר. -תקבלו החלטה ואז.
יום טוב. -גם לך.
אני מתנצל, לא אוכל להסיע אותך
בחזרה. עוד מישהו מגיע לראות.
זה בסדר. יום טוב. -להתראות.
הם מאחרים? -טוב שהם לא נפגשו.
אני לא רוצה שהם יחשבו
שאני גורם לריב בין לקוחות.
אני מופתע. חלפו חודשים
מאז שתליתי את המודעה,
אדם אחד או שניים היו מתקשרים
בשבוע וגם זה מתוך סקרנות.
עכשיו לא ניתן אפילו לספור
את כל מי שבא.
בגלל שיש לך אותי. אני מוכר
אותו. -כל הכבוד, באלוהים.
אל תשים שם את המגבות.
בצד אחד את הכותנות לילה
ובצד השני את ההלבשה התחתונה.
אל תדחוף ככה, בני, הם יתקמטו.
בעבר הוא היה אדם מאוד מסודר,
אשתו הרגילה אותו לבלגן.
הינה. אדם טוב מגיע
כשמדברים עליו. -שלום.
ברוכה הבאה, נשמה.
-ברוכים הנמצאים. החלמה מהירה.
תודה, בתי.
טיילת הרבה ובאת?
-ידעת שלא הלכתי לטייל. -כן.
מה שלום ליילה? -טוב. היא מסרה
דרישת שלום. -שתהיה בריאה.
אם הגעת אני אלך. -לך, נשמה.
אימא, אני הולך.
טוב, תשכבי יפה ותקשיבי
לרופאים. טוב? תחלימי בהקדם.
טאהסין, תן לי את ברכתך, בני.
-אל תעשי את זה, אימא.
לא ניתן לדעת, בני. אני מבוגרת.
יכול להיות שאמות בבית החולים,
רחוקה מביתי וממיטתי.
תפסיקי עם זה. אל תהרסי
את מצב הרוח גם לדודה.
קדימה, היי שלום.
אני אבוא בהקדם.
-תבוא. אל תשאיר אותי בידיה.
יום טוב, דודה.
שוב החלמה מהירה. -תודה, בני.
קדימה, נשמה. אימי באחריותך.
-אל תדאג.
אם הוא היה דואג הוא היה
משאיר אותי לבד? שטויות.
אל תתייחסי... -טוב, אל תאחר.
-בסדר, חיים שלי. אני הולך.
ראית נכון? היא כלה ממורמרת.
את נפגעת מזה.
תצטרכי לסבול אותה יחד איתי
כל היום.
בסדר, נשמה.
אם היא תתעצבן אל תעני לה.
היא עצבנית קצת.
זה תורשתי אצלם.
אחותה מאושפזת בבית משוגעים.
גברת ג'ברייה, מה את אומרת?
-כלום.
אני מדברת עם חברתי לחדר.
לא מצליחה...
הודעת להורים שלך שהגענו?
-הודעתי.
היא לא יכולה להתקשר?
מנהלת המרכזייה.
היו שלום. -להתראות, בני.
לך בחיוך ותחזור בחיוך.
נסיעה טובה. -תודה.
תתקשר כשתגיע אחרת נדאג.
בסדר, בני?
אנחנו ניכנס. קדימה.
הימים עוברים מהר מאוד לידך.
כאילו שהשעות רצות.
אל תגיד לי את זה, בבקשה.
גם ככה אני מתאפקת לא לבכות.
הפעם אני נוסע מוטרד יותר.
תהיי זהירה מאוד, נז'לה.
האיש ההוא...
בבקשה, ג'ם. בוא ניפרד יפה.
קדימה.
נז'לה.
חכו, חכו.
היא כנראה שכחה משהו.
צא, אני באה.
אני אתן תשובה עד מחר בצוהריים.
-אל תתעכב, בבקשה.
אני צריך להודיע ללקוחות שלי.
-בטח, בטח. אתקשר. יום טוב.
מה זה? -אימא שלי הכינה לך
צידה לדרך. -שתהיה בריאה.
אני הולך.
אני אוהבת אותך.
אני אוהב אותך.
אם אעמוד פה עוד קצת, לא אוכל
לעזוב. -להתראות, נשמה.
נז'לה.
תעצור.
אל תעשה עוד צעד אחד אפילו.
אל תסתובב באזור, לך, תניח לי.
אחרת יהיה לך רע מאוד.
אין לי כוונה להפריע לך.
אני פה בשביל עבודה.
כשראיתי אותך... -לך, אמרתי.
איך ליילה?
אוי, אלוהים. שכחתי את הטלפון
הנייד שלי. צריך לחזור.
אתה בטח לא מצפה לתודה
בגלל שהודעת לנו על ליילה.
אני רק רוצה לדעת מה קרה.
היא בבית חולים עכשיו.
אחותי חולה בגלל הטעויות שלך
ושלי.
חכי דקה. חכי דקה.
-איך אתה מעז לעשות צעד?
נז'לה, בבקשה.
תרשי לי להגיד דבר אחד.
דבר אחד.
אני מתנצל על מה שעברת בגללי.
אהבתי אותך. אהבתי מאוד.
אבל זה לא הגיע לי. אני יודע.
ג'ם... ג'ם הוכיח
שהוא באמת אוהב אותך.
הוא ראוי לך.
אני מאחל לכם להיות מאושרים.
היי מאוד מאושרת, נז'לה.
היי שלום.
הטעויות שוב עמדו מול עיניה
כמו מראה שמשקפת חפץ מבריק.
העיניים שהיו מלאות בזעם ושנאה,
לא הצליחו לראות עכשיו דבר.
תרגום:
סטלה אביגייל חן-איסקוב
עריכה לשונית:
רונה קמחי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ