"עלה נושר"
- פרק 155 -
קדימה, שהקבוצה השנייה תבוא.
-בסדר גמור. -קדימה. -קדימה.
זה מתנתק בלי להגיד שתי מילים.
לא הבנתי מה זה.
אתה לא מנהל רשת תקשורת,
אחי, אתה אסיר.
אתה לא תדבר כל היום בטלפון.
אם משחק הקלפים לא היה
בהשגחה, היינו עושים כסף.
היינו מרוויחים טוב כשעסקי
הטלפון של טלאט והעז מתרסקים.
מה יש?
אני מקווה שהבן שלי לא יישן.
שאשמע שוב את קולו.
אבא... אבא...
אני אוכל אותו.
אתה ממש מתרגש. למי אתה
תתקשר, בן האדון? -לבית.
בטח הם אוכלים עכשיו
ארוחת בוקר.
ואם פיקרט לא נסעה כבר...
כלומר, אחותי.
אנחנו עפים.
כמה זמן הוא עוד יישאר
בבית הסוהר?
לא ידוע.
לא היה לו אפילו דיון.
אבל בעזרת האל
הוא לא יקבל מאסר ארוך.
כלומר, כך אנחנו מקווים.
-בעזרת האל שכך יהיה.
גם לך קשה, גברת פרהונדה.
את אישה צעירה.
שאלוהים ייתן לך סבלנות. -אמן.
אני יכולה לקום?
לא ישנתי אתמול בלילה בכלל.
כל רגע קמתי לבדוק את גולשן.
-בטח.
ומחר יש עבודה. תנוחי טוב, בתי.
אתם עדיין פה, נתראה.
-אנונו נוסעים לקראת הערב.
תישני.
בתיאבון.
מסכנה.
נשים יפות תמיד ללא מזל.
גם אני סבלתי בצעירותי.
אל תפני, בתי. הם רק מתחילים.
-קחי, קחי, בתי, אני שבעה.
יש דברים שאני צריכה לקרוא.
-בסדר, תעשי מה שאת צריכה.
בתיאבון. אבוא לפנות את השולחן.
-אנחנו נפנה, נשמה.
תסיימי את העבודה.
היא החלימה, נכון?
היא נראית טוב.
היא בסדר גמור.
תודה לאל.
תשתה תה, חיים שלי?
אה, אפשר.
אתה חולמני. -לא יודע. סתם ככה.
כולם פה. כל מי ששמע בא.
בואי נצא להליכה אם את רוצה.
נראה את הסביבה.
אפשר. -לכו, אתפוס מקום
עד שתחזרו. -בסדר.
תיזהרי.
לא הייתי בפיקניק
מאז שאני ילדה.
אם לא הייתי יודע שתבואי
גם אני לא הייתי בא.
נלך לשם? -אפשר.
- אסמכתא 350 אלף לירות -
הוא עדיין מציק לך? -ברקה?
לא, נשמה. הוא לא התקרב אפילו.
אני שואל על אועוז.
הוא עדיין מסתובב סביבך?
-לא.
קיבלת מכתב חדש?
-קרעתי את המכתב ההוא וזרקתי.
אם הייתם יכולים לטוס לגרמניה,
הכול היה שונה יותר, נכון?
עכשיו עדיין הייתם יחד.
עזבתי את אועוז
לפני שהוא נכנס לכלא.
לא משנה איפה היינו נמצאים,
הסוף תמיד יהיה זהה.
אחרי שהכרתי אותו באמת,
יצאתי וטרקתי את הדלת אחריי.
העיניים שלך עדיין שואלות,
העיניים שלך עדיין שופטות.
אתה צודק.
הוא לא היה שווה בכלל את כל מה
שאתה והמשפחה שלי עברתם.
אני מתחרטת
גם על מה שעשיתי לך.
קדימה, נחזור כבר.
אני יכולה ללכת קצת לאחותי סדף?
-בטח.
בטח, בטח, לכי.
נשחק שש בש, מר טאהסין?
-אפשר, בשמחה.
אני אביא את השש בש.
-תביאי, בתי.
סדף מציירת ממש יפה. -כן, כן.
היא שרטטה את הדיוקן
של הבן שלכם.
ראיתי, זה יפה מאוד. -באמת?
היא כנראה תיתן לכם במתנה.
או שהיא תיתן לגברת פרהונדה.
-מי? -סדף, סדף.
אמרתי שהיא ציירה
דיוקן של שבקט, ראיתי בחדרה.
טוב, תשחקו ואני אכין קפה.
-אני אכין. -את תשבי.
אני אצא לנשום קצת.
אל תגיד מה הייתי
אלא תשאל מה אהיה.
אם העסק מתקלקל פעם אחת,
בן אדם לא מצליח להתאושש שוב
וזה מה שקורה.
אל תתעסק איתם, בבקשה.
תקשיב לבן האדון, קאטיר.
גם ככה אני עצבני.
שלא אוציא עליך את העצבים.
שוב חטפת על הבוקר.
זה מה שעושים לאדם, הינה.
תתעסק בשלך. -קדימה, קדימה.
תפסיקו להרעיש.
בן האדון מדבר עם המשפחה שלו.
כן. -פרהונדה? -כן.
-זה שבקט, שבקט. -זיהיתי אותך.
אני מתקשר מטלפון
עם כרטיס נטען. מה את עושה?
אני בסדר.
תני לי, אמא. תני לי.
-קדימה. אני אביא את המים.
למה לא באת אתמול? -באתי.
שעת הביקור חלפה? -לא.
כשבאתי אלייך שעת הביקור
לא חלפה, שבקט.
את מדברת עם שבקט? -נו?
אז למה לא ראית אותי?
ראיתי מה שהייתי צריכה לראות,
שבקט.
החזקת יד למאהבת שלך. -מה את
שחה? את לא מתכוונת לסדף, נכון?
ברור שאני מתכוונת לסדף.
כשראיתי אותך יד ביד עם הגמדה,
יצאתי משם כדי לא לעורר רעש.
הבנת לא נכון, זה לא מה שראית.
רצתי מהעבודה כדי להספיק לראות
אותך וכשראיתי אתכם ככה...
תקשיבי לי, אין דבר כזה. את לא
יודעת על מה דיברתי עם סדף.
אני גם לא רוצה לדעת.
פרהונדה, אל תתנהגי
כמו ילדה קטנה.
אל תעשי את זה לפחות כשאני פה.
תקשיבי לי.
לא ישבנו יד ביד. רק לרגע...
אולי לרגע אחד.
שמעת אותי?
הכרטיס אוזל, אתקשר שוב, פרה...
זה קצר מאוד, נגמר מייד. -כן.
לא הצלחתי לדבר בכלל.
אני יכול להשתמש בזכות הדיבור
של פעם הבאה עכשיו?
אי אפשר.
הלו.
הלו, אימא. זה אני, ארקאן.
אני במצב רע מאוד.
-את צודקת, בתי, את צודקת.
הם היו יד ביד?
אני גם מרגישה עכשיו אשמה.
אמרת כל כך הרבה פעמים.
אוי, אלוהים...
לפני כמה ימים היא אמרה לי
שאני לא אוהבת אותו בכלל.
כשנפגשנו במעבורת.
בתיקייה שלה היה את הדיוקן
של שבקט.
היא אמרה לי, את לא אוהבת אותו
בכלל. -תראי את החצופה.
אימא?
מה קרה?
לא קרה כלום, כלום.
אל תגידי כלום לאף אחד.
אולי ראית לא נכון, בתי.
מה שבקט אמר?
הוא מגמגם. מה הוא יכול להגיד?
אני בהלם.
אני שבורה.
-אל תישברי. למה את נשברת?
את תישברי בגלל הזאטוטה הזו?
שטויות.
אני אשבור לה את הרגליים
והיא תראה מה זה. מה קורה פה?
המטומטמת פוגעת בעצמה.
שבקט לא יתייחס אליה, בתי.
באלוהים. אל תדאגי.
אני אלך מייד לנזוף בה.
אדבר גם עם אימא שלה. -לא.
אל תסתכסכי איתה בבקשה.
אני לא רוצה. זה לא שווה את זה.
איך זה?
יפה מאוד, תמשיכי.
את רוצה מיץ? -אפשר.
זוזי, סדף, למען האל.
אני ממש כועסת עלייך.
קרעתי את התמונה.
תקרעי את התמונה מפה. מפה.
תחזרי לעצמך.
מה קורה, נשמה?
נעבור מפה באלוהים,
ואז אני אראה לך מה זה.
ניסע לעיר של אבא שלך.
נשכור דירה קרוב לדוד שלך
ונגור שם.
לא יישארו לא שבקט ולא פרהונדה.
גם לך וגם לי יהיה נוח.
אולי באמת הדבר הטוב ביותר
הוא לעזוב.
הוא החזיק לה את היד. בושה.
שבקט זקוק לאדם שיחזיק את ידו.
למה לחשוב בכיוון הזה בכלל?
הבחורה ראתה במו עיניה.
-היא מגזימה, אימא.
את מדברת כאילו את לא מכירה
את פרהונדה.
לא אבל זו כבר לא הפעם הראשונה
ולא השנייה.
תמיד השתקתי את פרהונדה
אבל הכול ברור.
זה אומר שהיא מחכה בערמומיות
להזדמנות.
דיוקנים וכדומה. מה קורה?
היא בטח באה לשם אחרי שאנחנו
הלכנו. מתי היא הספיקה לבוא?
היא חיכתה שנצא?
אם הכוונה לא הייתה רעה,
היא הייתה נכנסת יחד איתנו.
אולי היא פחדה שלא נבין אותה
וזה גם מה שקרה.
פרהונדה במצב רע.
תראי איך היא בוכה.
איזו זכות יש לה להעציב אותה?
אני מפחדת מהדמעות שלה.
אני שואלת את עצמי מה היא
מסתירה מאחורי הדמעות.
רק עייפות ושום דבר אחר.
סחבנו עד לשם את שמלת הכלה,
ואז החזרנו אותה שוב.
ובשביל מה? כדי להצטלם
ולאכול ארוחות.
קדימה, לילה טוב, אחותי פיקרט.
-הבנים נרדמו?
יותר נכון להגיד התעלפו.
-לילה טוב. -לילה טוב.
לא, נשמה. טוב שלא באתן.
למה שתבואו, למען האל?
גחמות ולא שום דבר אחר.
חכי דקה, חכי.
עכשיו אנחנו יכולות לדבר בנחת.
תה להעביר את העייפות.
-תודה רבה, נשמה שלי.
לא דיברת כל היום. מה קרה?
-שום דבר.
אין לי כלום. -קדימה, קדימה.
עשיתי משהו בלי כוונה?
-לא, נשמה. מה את יכולה לעשות?
נעלבת מההורים שלי. -מה פתאום?
מאיפה הבאת את זה?
מהבוקר פניך נפולות
ואין לך מצב רוח.
אתה עצוב בגלל העסקים?
-יש לי מצב רוח טוב מאוד,
אין לזה שום קשר אלינו.
האמת היא שיש ואין.
פרהונדה משקרת, פיקרט.
-גילית שהיא לקחה את הכסף?
איזה כסף? -לא משנה. מה קרה?
הבוקר...
קניתי את הבורק ויצאתי...
ואז ראיתי את פרהונדה יוצאת
מרכב של גבר כלשהו.
מה? -היא ירדה בטיילת
והביטה סביבה.
כאילו שהיא לא רוצה שיראו אותה.
אולי אני טעיתי.
אולי היא פגשה ידיד בדרך
וכדי לא להאריך את דרכו,
היא ירדה במקום קרוב, זה קורה.
אבל כשהיא חזרה הביתה
ודיברה בשולחן,
הבנתי שהיא משקרת.
פניקה, פרטים חסרי משמעות,
עליתי על מונית, ירדתי,
עשיתי ככה וככה וכדומה.
כמו אדם אשם. -זה הטריד אותי,
אגיד לך את האמת.
זה לא נאה.
עכשיו ברור מה היא הסתירה
מאחורי הדמעות שלה.
עכשיו ברור.
כן, גולשן. -מתי מסקרנות
כל היום. למה לא התקשרת?
התקשרתי כמה פעמים
והטלפון שלך היה כבוי.
לא רציתי להתקשר לטלפון הביתי.
-מזל.
איפה היית?
-הייתי בבית. ישנתי כל היום.
תספרי לי מה קרה.
באמת ישנת אצלו?
גולשן,
התאהבתי. -את משקרת.
-נשבעת לך, אני גוססת.
את שוב מרמה את עצמך.
הלכת ללבנט
אחרי שהתעצבנת על שבקט.
ועכשיו בגלל שאת מרגישה אשמה
את משכנעת את עצמך
שאת מאוהבת.
אני מכירה אותך טוב, פרהונדה.
אפילו אני לא מזהה את עצמי
עכשיו.
אני נשבעת לך.
אני נשבעת לך, אני בעננים.
אני בעננים.
אני באמת מרוסקת,
אני לא יודעת מה לעשות.
אני לא מצליחה לחשוב על דבר
מלבד לבנט.
מה נעשה, עלי ריזה?
אני מציעה שאדבר מחר עם גברת
נהיר. -לא כדאי. שלא תיעלב.
זה מצב רגיש.
אני בטוח שגם גברת נהיר עצובה
לפחות כמונו.
מעניין אם היא יודעת
שהיא ביקרה את שבקט.
הלוואי שהיית אומר לי
כשראית אותה.
אם היא רצתה לבקר אותו,
היא הייתה נכנסת ויוצאת איתנו.
היא לא רצתה שיראו אותה.
מה אני אעשה?
לא רציתי להביך אותה.
איך אני אעצור את הבחורה הזו?
מצד אחד פרהונדה ומצד שני נהיר.
אלוהים, עזור לי.
תודה.
נהניתי מאוד.
גם אני.
להתראות.
זה היה יום יפה.
אחרי זמן רב דיברנו
גם על מה שרציתי לשמוע
וגם על מה שלא רציתי לשמוע.
נתראה בלימודים.
נז'לה.
אני עדיין כועס.
עדיין כואב לי.
יכול להיות שאני רוצה
שאת תנחמי אותי.
אין לי כוחות להילחם, ג'ם.
אני מפחדת.
אני מפחד יותר.
אבל אני רוצה להיות איתך.
אני רוצה אותך.
מה קרה לך?
שום דבר.
לילה טוב. -לילה טוב.
כן. -נז'לה?
-כן, אחותי. -את לבד?
נז'לה?
רק דקה.
שלום. -באת, בתי.
-רק עכשיו הגעתי.
החבר'ה הסיעו אותי.
-איך היה בפיקניק, בתי?
היה יפה, אימא.
-היו הרבה אנשים?
כולם היו שם. -יופי.
-אני עייפה מאוד, אלך לישון.
בסדר, תספרי לי את הפרטים
בבוקר. לכי, לילה טוב.
לילה טוב, בתי. -לילה טוב.
עכשיו אני לבד.
נז'לה, ההורים צריכים לדעת
הכול. -אי אפשר.
אמרתי לך, אסור שיהיו בלגנים.
-להיפך. צריך שתהיה מהומה.
אני יודעת גם דברים אחרים.
אוי, אוי, קר לי באלוהים,
אני רועדת. אשכב לישון, נשמה.
אראה מה עם ליילה ואבוא.
-בסדר, נשמה.
יבוא.
בוא, אבא.
ליילה,
איך את? את מתרגשת, בתי?
נשאר שבוע למבחן.
את יודעת איפה תיבחני? -כן.
המעטפה הגיעה למקום העבודה.
תני לי ואלך לראות מחר
את מקום המבחן. -עזוב, אבא.
אין צורך, גם ככה אסע
למבחן עם הנהג.
מחר אתן לו את המעטפה
והוא ילך לבדוק. -הבנתי.
אבל אם את רוצה אני יכול
לבדוק גם. -תודה, לא צריך.
איך? את מרגישה מוכנה?
-לא יודעת.
אני מתרגשת מאוד.
-אל תתרגשי. תאמיני בעצמך.
לילה טוב, בתי. -לילה טוב.
אבא...
אני מודה לך על התמיכה.
-אני מודה לך שלא ויתרת.
דיברת? -דיברתי עם נז'לה.
אבא שלי צריך לדעת הכול.
את בטוחה? -כן. אני בטוחה מאוד.
אם זה ימשיך ככה
יהיו בעיות גדולות יותר.
את מחפשת את זה? -שוב חיטטת
בחדר שלי, נכון? -קחי.
בהתחלה רציתי לעשות עם זה משהו
אבל אחרי זה החלטתי לא להיות
שותפה לפשע שלך.
את אחראית
על כל מה שאת מסתירה מאבא,
על כל מה שזממת.
את תכניסי את היד מתחת
לסלע, גברת נז'לה,
אל תשחקי מחבואים.
מה קורה?
אנשים חסרי אונים פה.
אני צריך לצאת.
אני כבר לא מצליח להישאר פה,
לא מצליח.
שלב שני.
בשלב הבא אתה תלמד את הקבלה,
אתה תקבל את המצב.
אני צריך לצאת מפה מייד.
בהקדם.
אני אעבור עם מר לבנט על הגרפים
לפני שהבורסה תיפתח.
אל תיכנסי.
הוא אמר לי לא להכניס אף אחד.
-למה? -הוא לחוץ קצת.
מה קרה? -יש לו עוד מעט
פגישה חשובה מאוד.
הינה.
בוקר טוב, גברת אסלי. -הוא
בפנים? -כן, גברתי. מחכה לך.
אני מכירה אותה
אבל אני לא יודעת מאיפה.
היא ארוסתו של מר לבנט.
הם לא נפרדו?
בטח התכוונת ארוסתו לשעבר.
-הם מסתדרים שוב.
הם מדברים בטלפון כבר זמן מה.
אני הולכת לדבר עם נהיר.
מה אעשה? אם אגמגם זה יחמיר.
שסדף תהיה עצובה במקום
שפרהונדה תהיה עצובה. מה אעשה?
אל תביכי את הבחורה, האירייה.
היא בחורה צעירה, אל תפגעי בה.
אני אדבר עם נהיר.
לא אפנה אפילו לסדף.
למה נז'לה עוד לא ירדה?
נז'לה? נז'לה, את לא באה
לבית הדפוס? אני יוצא.
אני באה, אבא.
אוי ואבוי, נהיר באה.
פיקרט?
בוקר טוב. -ברוכה הבאה.
ברוכה הבאה. -ברוכים הנמצאים.
פיקרט? מה קרה, בתי?
קרה משהו?
אני לא יודעת אם זה רע או טוב
אבל אתם צריכים לדעת את האמת.
אתמול לא ישנתי בכלל.
רציתי לבוא ולשתף אתכם.
-מה קרה? אני אקבל התקף לב.
פרהונדה משקרת לכולנו, אבא.
היא לקחה את הכסף מאועוז.
וזו האסמכתא מהבנק.
אבל חשוב מזה,
רוב הסיכויים שהיא בוגדת בשבקט.
את האש הגדולה הזו שבוערת
כל כך חזק כמאוהבת בעצמה,
תכבה רוח חזקה.
כל השקרים יצאו לאור יחד
עם כל הכיעור שלהם.
תרגום:
סטלה אביגייל חן-איסקוב
עריכה לשונית:
רונה קמחי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ