"עלה נושר"
- פרק 157 -
האליל ארגון
גובן הוקנה
בנו יילדירימלאר
ג'אנר קורטאראן
דניז צ'אקיר
טולגה קארל
פאהרייה אבג'ן,
גוקצ'ה באהאדיר
שבנם צ'צ'לי, סדה דמיר
טורקאן קיליץ', בולנט פיל,
באשאק סאיאן
אימא?
הגענו.
ברוכים הבאים, הבאתם אור.
יוסוף אטאלה, אגה אידאן,
מוסטפה אורבי אבצ'י
ברק בואץ' אקגונש,
נסליהאן אטאגול
גברת פיקרט.
אהמט סאראצ'אולו
גברת ג'ברייה.
נעים מאוד, גברתי.
גולר אוקטם
גם לי, גברתי. גם לי.
בדיה אנר
בואי שבי, גברתי.
אלוהים, תשמור עליה.
לאימא שלה, לאבא שלה, לטאהסין,
תשאיר אותה לילדים
האלה, אלוהים.
שגברת פרהונדה תראה את המודעה
ותירגע.
אל תשברי את כל הכלים,
זה לא שווה, גברת נהיר.
זה לא עניין פשוט, מר אהמט.
היא זורקת עלינו בוץ.
שתסתכל על עצמה,
שלא תפתח לי את הפה.
תקשיבי,
שתקתי כדי לא לרכל
אבל אני כבר לא מתאפק.
ראיתי אותה לפני מספר ימים
נכנסת לרכב של גבר זר.
והרכב היה רכב יוקרתי.
האיש לא נראה
כמו קרוב משפחה שלה.
שלא נדע, לא רציתי לדבר
אבל למה שלא אספר, גברת נהיר?
היא גם לא מתביישת מאף אחד.
היא הביטה לתוך עינינו
ונסעה איתו. -חסרת חינוך.
אוי, שתעשה מה שהיא רוצה,
זה לא ענייננו.
ואת רוצה לעזוב מפה בגלל המילים
של אישה כזאת, גברת נהיר.
נעלבתי מאוד, מר אהמט.
היה לי קשה לקבל את ההתנהגות
של האירייה.
כי היא לא יודעת מה כלתה זוממת.
-אבוי, שלא ידעו. אל תגיד כלום.
גם ככה יש להם מספיק בעיות.
-נראה לך שאני אגיד, נשמה?
מישהי אחרת במקומך הייתה
מתייצבת מולם ואומרת הכול.
עין תחת עין.
אבל את לא תעשי את זה,
את לא יכולה לעשות, גברת נהיר.
אבל לברוח זה קצת יותר מדי.
אם הם עושים פרצופים,
אל תיפגשו, אל תדברו וזהו.
אם אלה היו רק הם, מילא.
מה אני אעשה עם סדף, מר אהמט?
אמרתי לך, הבחורה התאהבה,
היא לא מקשיבה.
היא גורמת לסבל,
גם לעצמה וגם לי.
אם את רוצה גם אני אדבר
עם סדף. מה דעתך? -לא.
בטח. בתור מי? לא כך?
אל תחשבי שאני מנצל את המצב
אבל משותפות מגיע כוח, נהיר.
גם אנחנו נהיה משפחה,
ניאבק יחד בקושי,
נחלוק את השמחה. לא יודע...
אהיה אח גדול לסדף.
אלה לא דברים לדבר עליהם עכשיו,
מר אהמט.
סלח לי, אני צריכה
להמשיך לעבוד.
אז אני לא אפריע לך.
אבל קודם אוריד את זה, זה הורס
לי את מצב הרוח, באלוהים.
מר אהמט. -תקשיבי, בבקשה,
אל תקבלי החלטות מתוך כעס.
אל תעציבי אותי, בבקשה.
-אני מוכרחה לחשוב על בתי.
סדף צריכה להתרחק מפה
וליצור לעצמה חברה חדשה.
את חושבת שבמקום חדש
יש רוח רעננה. -בדיוק.
עבודה נעימה. -גם לך.
להתראות. -להתראות.
115 על 100.
עלה, תראי.
אסור למדוד כל דקה.
זה עולה ברמה פסיכולוגית.
מה אעשה, בתי?
הלב שלי פועם בחוזקה.
זה מעצבים. לעסות לך קצת
את הידיים? -תעסי את הכתף.
הכול תפוס. קדימה, בתי.
תראו לאיזה מצב
הביאה אותנו הארורה.
אבא שלכן הלך ולא חזר.
אני דואגת גם לו.
הוא חושב מה לעשות בערב.
נראה איך גברת פרהונדה תתגונן.
אילו שקרים היא שוב תמציא.
היא כבר לא במצב להגיד משהו.
-למה אנחנו מחכות לערב?
נתקשר אליה ונטיח בפניה הכול,
נגיד לה את כל הרפש שלה.
תודה. -שלא תבוא שוב לבית הזה.
שלא נראה שוב את הנוכלת.
אל תעזו. אל תגידו כלום
אחרת אבא שלכן יכעס.
תנו לו לדבר.
שיגיד מה שהוא רוצה
ובדרך שמתאימה לו.
הוא לא כמונו.
אפילו כשהוא כועס
הוא יודע לדבר ברוגע.
מה יקרה אם לא נדבר ברוגע?
לא מגיע לפרהונדה
לשמוע את הדברים?
נסלק אותה, שתסתלק.
-מה נגיד לאחיך, בתי?
היא תשקר גם לו ותאשים אותנו.
מה נעשה אחר כך?
אם העזיבה שלה מהבית הייתה
פותרת את הבעיה אז בסדר.
השאלה העיקרית היא לאן הנישואים
האלה יתקדמו ומה יהיה.
לכן נשתוק ונתאזר בסבלנות.
כשאבא שלכן יבוא
אל תעוררו מהומה. אבוי.
שלא יהיו בלגנים ורעשים,
שאף אחד לא ישמע על החרפה.
לאן?
אני אשכב קצת.
אל תתקשרי אליה.
ליילה. -בסדר.
מה אמרת בבוקר?
בואי נראה עכשיו.
אני שונאת אותך.
שונאת אותך.
השתמשת בי.
למה שכבת איתי?
בגלל ששנינו רצינו.
מה הוכחת בכך ששכבת איתי?
התערבת עם אפה?
מה את מדברת?
למה המילים הקשות האלו?
זה לא נראה לי בכלל.
למה שכבת איתי?
אם אתה עדיין עם ארוסתך,
את מתחילה כבר לדרוש.
אני צריך לתת לך דין וחשבון
בגלל שהיינו לילה אחד יחד?
מה קרה?
היא מפוזרת.
איפה גברת פרהונדה? -היא יצאה.
- לבנט טונג'ל -
הוא מתקשר אליה בטוח.
זה אומר שפרהונדה לא מדמיינת,
יש ביניהם משהו.
יצאתי מהשירותים מהר,
הייתי טיפשה.
אם הייתי נשארת עוד קצת
הייתי שומעת עוד הרבה.
אין סודות בחברה הזאת.
בקרוב נשמע מאנשים
על ההרפתקאות שלהם.
המטומטמת לא יודעת את מקומה.
מה לבנט רצה?
היא תישאר רק עם המבוכה.
שלום.
אני דואגת לאבא שלך. איך הוא?
כן?
רק דקה.
מה הרופאים אומרים?
אוי, אלוהים...
אתה עדיין בבית החולים?
בסדר.
אני אתקשר שוב.
שייגמר במהרה.
נתראה.
אשפזו את אבא של ג'אן
בבית חולים. -כן? מה יש לו?
יש לו קשיי נשימה הרבה זמן.
הוא אדם מבוגר, מצבו החמיר.
-צר לי. -גם לי.
אמרת שאת לא חושבת
על שום דבר מלבד המבחן.
לא באופן שבו את חושבת.
אל תאמיני להמצאות של נז'לה,
אין בינינו כלום.
לא יכול להיות. -אני לא אוהבת
את טון הדיבור הזה.
אני לא אוהבת בכלל.
האמת היא...
שהייתי רוצה
שיהיה משהו עם ג'אן.
הוא מקשיב לי,
הוא מבין אותי.
הוא מייחס לי חשיבות.
יכול להיות שאת חושבת שזה ככה
ויכול להיות שאת רוצה שכך יהיה.
גם אני חשבתי שאולי זה ככה.
אבל זה באמת לא ככה.
אני מרגישה איתו בנוח.
אלו מילים מסוכנות, ליילה.
אל תגידי לי שאת אוהבת אותו.
אל תדאגי.
אני יודעת שאסור לי לאהוב אותו.
אבל אם הוא לא היה נשוי,
הייתי רוצה לאהוב אותו.
באתי לבדוק מה את עושה.
אני אלך כדי שתלמדי.
אני לא במצב רוח ללמוד.
תשבי ונדבר, בבקשה.
אני מתגעגעת אלייך מאוד.
תלכי מפה ישר ותפני בפנייה
הראשונה כלפי מטה, תצאי לצומת.
תודה. -בבקשה.
שלום. -שלום.
היא זרה פה, איבדה את הדרך.
את חוזרת מהקורס?
בבקשה. -תודה.
בני.
עזוב את זה ובוא.
מהר, מהר. מהר.
קח את זה ותמשיך. -בסדר.
השולחן הזה שילם והשולחן הזה
לקח פעמיים קולה, לא רשמתי.
תגבה מהם בהתאם. בסדר?
לאן אתה הולך?
-יש לי סידורים. דחוף דחוף.
אחי אהמט, תן לי תה.
-בני, תטפל גם בו. בסדר?
בסדר, בוס.
תהיה חופשת קיץ מהקורס, נכון?
-כן.
בעוד שבועיים יסתיים הסמסטר.
את תמשיכי בשנה הבאה. -בטח.
- למכירה -
מה קורה, סדף?
אימא שלי החליטה.
-מה זאת אומרת?
אנחנו עוזבות, דוד עלי ריזה.
-לאן, בתי?
למה?
סדף?
יום טוב.
חכי. גם אני בא, בתי.
מי זה?
גברת נהיר?
ברוך הבא.
מה קורה? למה שמת את המודעה?
-אני מוכרת את הבית.
זה מה שצריך להיות.
תיכנס. תיכנס הביתה.
אלוהים אדירים.
לא שמענו על זה בכלל.
בבקשה.
חשבתי על זה מזמן
והבוקר החלטתי סופית. -הבוקר?
אין טעם לדבר ולהעציב זה את זה,
מר עלי ריזה.
גם אתה יודע טוב מאוד את הסיבה.
העניין הזה התארך יותר מדי,
זה יצא משליטתי.
חשבתי שעדיף לעזוב מפה
לפני שנעציב זה את זה יותר.
אבל למה, נשמה?
-זו לא החלטה פזיזה.
חשבתי על זה הרבה.
אמרתי שנעזוב.
נעזוב כדי שיהיה לנו שקט
ולא נפריע לאף אחד.
אנחנו יותר כמו משפחה
מאשר שכנים. אנחנו אחים.
גם אנחנו אוהבות אתכם.
אבל אתה יודע שהכול השתנה.
נעלבת מאיתנו. -זה לא עלבון.
אבל אני פגועה, לא אשקר.
צריך לעצור לפני שנגיע
לנקודה ללא מוצא.
נעזוב וכל אחד ילך לדרכו.
גברת נהיר,
אני מכבד את ההחלטה שלך אבל,
בבקשה.
בואי נחשוב על זה יחד ברוגע.
אני לא רוצה בכלל שתעזבו.
חוץ מזה, סדף... -גם סדף רוצה.
ההחלטה שלנו סופית.
שיהיה לכן רק טוב.
נדבר שוב. -בטח. אנחנו לא נעזוב
מחר בגלל שתלינו מודעה.
אנחנו עוד פה.
היי שלום. -להתראות.
נקווה שיהיה לנו רק טוב.
אני מתנצלת.
על מה דיברתם?
הצלחת לשכנע אותה? -לא.
באת לבית הזו בשמלת כלה.
גרת פה עם אבא שלי במשך שנים.
את מוכרת אותו בגללי. -אשרוף
את העולם בשבילך. את העולם.
לא ארשה לאף אחד לדבר עלייך.
אני לא רוצה שתהיי עצובה.
מה נעשה?
התאהבת. כך כתוב בגורלך.
אבל כשהעיניים לא רואות
הלב מתגבר.
יום אחד תהיי עצובה,
יומיים תהיי עצובה ואז תשכחי.
אלוהים ישמור,
אני מפחדת שתחלי מרוב עצב, בתי.
אני לא צריכה לא בית ולא שכנים.
אני צריכה אותך. אותך.
אני זקוק לעזרתך, אדוני המושל.
בבקשה. תשכנע אותה.
כלומר, תעשה משהו.
מעכשיו אני בדיכאון, באלוהים.
אל תרשה להן לעזוב. למען האל.
הן אוהבות ומכבדות אותך,
הן יקשיבו לך. בבקשה.
נחכה ונראה.
-בבקשה, אני מתחנן בפניך.
אדוני המושל,
אתה יודע למה גברת נהיר עוזבת.
אבל אם תשמע את מה שאגיד,
לעולם לא תרשה לגברת נהיר
לעזוב.
מה? אני מקשיב.
כן?
אני אוהב את גברת נהיר,
אדוני המושל.
אני ארד. אבדוק מה אימא עושה.
-הבת שלה איתה.
היא באה.
אבא שלך בא.
ברוכות הנמצאות.
כואב לי הראש מאוד, ביקשתי לצאת
מוקדם. אני הולכת לשכב קצת.
היא בפנים.
ליילה.
מה אמרתי לך קודם?
קדימה, בואי לפה, בואי.
נז'לה?
אל תקפצו עליה מייד. חכו.
גם אני רוצה לתלוש לה את השיער
אבל אני מתאפקת.
גם אתן תתאפקו.
אבא שלכן הגיע.
-נראה אם הוא יצליח להתאפק.
אלוהים, שמור עלינו.
- לבנט טונג'ל -
בוא, נשמה, בוא.
בוא נשב קצת בחוץ.
יצאתי עם הבנות לשבת בחצר.
אל תיכנס, אל תיכנס.
קדימה, בוא גם אתה. בוא נשב
קצת, קדימה. -קודם אדבר איתה.
ראית אותה?
כואב לה הראש, היא בחדר.
-אני אוציא אותה עכשיו.
אבא.
אני אדבר איתה, בתי.
העניין הזה צריך להתבהר בהקדם.
תדבר אחר כך, נשמה.
עזוב אותה עכשיו, קדימה.
בוא, תירגע. קדימה, נשמה.
-נדע מי האיש ונפעל בהתאם.
אבא, לא נוכל לגלות את זה ממנה,
היא לא תגיד את האמת.
נז'לה.
אבא, בוא תשב. בבקשה.
כל מילה שנגיד בכעס
תרע גם לשבקט, אתה יודע.
קדימה.
תהיה בריא.
שלא תוציאו מילה
אחרת אהרוג אתכן.
הינה, ככה. נשב קודם ונדבר.
לא אתה אמרת שקודם כדאי לדעת
מה לעשות?
קודם נחשוב ונחליט ואז.
אני חושב ונהיה לי רע יותר,
האירייה.
אני לא מצליח לעכל את זה.
-ואני? אני משתגעת.
אני חושבת שלמען שבקט
כדאי שנהיה רגועים יותר.
זה מה שקושר את ידיי.
שבקט.
אני מתאפק בשבילו.
בשבילו אני חורק שיניים.
קדימה. קדימה. -קדימה, תזרוק.
קודם אני רוצה לנסוע לדרום.
אני אצא לחופשת חמישה כוכבים.
אני לא מרוצה בכלל מהשירות
במלון הזה. -בטח, אחי. מגיע לך.
בודרום, מארמאריס וכדומה.
אני אטייל קצת.
אחרי שיהיה לי כוח
אפתח את העסק שוב.
בעזרת האל, אחי.
זה בוצע. מחר הטלפון יהיה בידך.
שלא יבינו.
אי אפשר לפני מחר?
אל תקשה על המזל שלך, בן האדון.
תגיד תודה לאל שמצאת את זה.
-תודה.
תודה לך, חבר.
קאטיר צריך אותנו.
האסאן סגר עבורנו עסקה, תראה.
בן האדון ביקש את הטלפון.
אל תתעסק איתו.
שלא תיכשל אצלי שוב
לפני העזיבה שלי.
אתה זומם משהו? -לא.
שמתי עליך עין. אל תעשה טעות
אחרת נסתכסך.
אל תהרוס את מעמדך. בסדר?
מה אתה מנסה להגיד?
לא הבנתי כלום.
זה מה שהיה לי להגיד.
קדימה, לך.
אל תתייחס, הוא סתם מדבר.
הטלפון יגיע מחר בבוקר, נכון?
יש לי איתך עבודה קשה.
תירשמי לקורס באנטליה.
תלכי ותחזרי יפה.
יהיו לך גם חברים חדשים.
הבית יימכר מייד? -גורל.
תפרסמי גם באינטרנט.
אולי נמצא לקוח משם. -בסדר.
נקווה לטוב באמצע הלילה.
יכול להיות
שראו את המודעה ובאו?
מי זה? -תפתחי, נשמה.
זו אני, האירייה.
אני הולכת לישון.
ערב טוב. -ערב טוב.
תיכנסי.
כשמר עלי ריזה אמר לי
חשבתי שהוא מתלוצץ.
לא האמנתי עד שראיתי את המודעה
בחלון, באלוהים.
מה קרה? למה השתגעת?
-זה קורה לי לפעמים.
שבי.
אני מקווה שאני לא מפריעה.
-לא, נשמה. מה פתאום.
סדף איננה? -היא הלכה לישון
מוקדם. היא עייפה.
בגללנו, נכון? -לא, נשמה.
את אומרת את זה מנימוס,
אני יודעת.
עלי ריזה סיפר לי.
אני לא יכולה לראות יותר
את סדף עצובה.
אני עושה את זה
רק כדי להרחיק אותה מפה.
אני בטוחה בבת שלי.
היא לא עשתה שום טעות.
היא התאהבה. מה אעשה?
זה לב. אם אגיד לליבה לא לאהוב,
הוא יקשיב?
היא לא יודעת שאין לה תקווה?
היא יודועת.
אבל עד מתי היא תישרף ככה?
עדיף שתהיה רחוקה.
שליבה יתקרר. -אוי, נשמה.
אל תאשימי את עצמך
ותחשבי שזה בגללך.
תאמיני לי שאני עוזבת
רק כדי שיהיה לסדף שקט.
אחרת אני לא אתייחס
לשמועות ללא בסיס.
לא יהיה לי אכפת לא מפרהונדה
ולא מאף אחד אחר.
שאלוהים יעניש אותה. היא ריסקה
את כולנו, שברה לרסיסים.
איפה אימא שלך? -היא הלכה
לדודה נהיר. -למה פיקרט באה?
לא יודעת, תשאלי אותה.
אם היא תדבר אשאל
אבל כולם ברוגז הלילה.
מה קורה? קדימה, תגידי לגיסתך.
סיימת לאכול? -סיימתי.
-קדימה, לחדר, אחותי. לכי.
מה יש לכם?
כולכם עם פרצוף חמוץ.
כולם החליטו לשתוק?
לא ערכתם גם את השולחן.
מה קורה בבית שאני לא יודעת?
אני שואלת אתכן.
לכולם קרה משהו
אבל אין לי כוח להתעסק איתכם.
בכלל.
- מחייג -
מה זה, אבא?
תשלומי כרטיסי אשראי שלא שולמו.
שכחתי אותם לגמרי.
גם שבקט לא אמר כלום.
36 אלף לירות.
מה יהיה עכשיו?
כתוב שצריך לשלם תוך שבוע.
נמצא פתרון. -איך אפשר לשלם
את הסכום הזה, אבא?
גם ככה אתם משלמים הרבה כסף
על תשלומי ההלוואה כל חודש.
אני אדבר מחר עם מנהל הבנק
ואנסה לפרוס לתשלומים.
איך תצאו מזה? -נפתור את זה.
אני אפתור.
הלו.
עם מי דיברת?
אני במצב רע, גולשן.
אין לי מצב רוח בכלל.
אל תגידי לי לבנט.
אני אספר לך אחר כך.
הם יכולים לשמוע אותי.
גם ככה הם מוזרים הלילה.
אף אחד לא מדבר.
אני לא יודעת מה קרה.
לא, נשמה.
איך הם יגלו?
כאילו שאכפת לי.
הוא שוב מתקשר. נדבר אחר כך.
הלו. -למה את לא עונה?
כי אני לא רוצה לשמוע את קולך.
אני בא לאסוף אותך. -לא,
אל תבוא. -אני קרוב לבית, תצאי.
אנחנו נדבר. -אל תעשה שטויות.
אני לא רוצה לראות את פניך שוב.
אם לא תצאי אכנס פנימה
ואדבר עם אימא שלך. -שלא תעז.
אל תעז לעשות את זה
אחרת יהיה לך רע.
אני נותן לך חמש דקות.
או שתצאי או שאדפוק בדלת.
אמרתי לך לא לעשות שטויות.
-הגעתי כבר לרחוב.
יש לך בדיוק חמש דקות.
בסדר, בסדר. אני באה.
אבל אל תחכה מול הבית,
תחכה קצת בהמשך.
תזדרזי.
הבית לא יימכר מייד
ואולי תשני את דעתך עד אז.
זה לא יכול להיות? -כבר לא.
זה כבר לא יקרה.
יקרה, נשמה. יקרה.
תחשבי טוב טוב.
את תביני שזה לא רעיון טוב.
-גם סדף רוצה.
השינוי יעשה טוב לשתינו.
אני לא רוצה ללחוץ עלייך עכשיו
אבל אנחנו עוד נדבר. בסדר?
נדבר באריכות.
אני אספר לך עוד הרבה דברים.
אני לא יכולה לספר עכשיו,
הכול בתוכי.
אל תספרי לי, שלא אדע.
שאנשים לא יעשו גם מזה עניין.
אם לא אספר לך אז למי אספר,
נהיר? את אחותי, נשמה שלי.
אם תעזבי לאנטליה, ואם תטוסי
ללוב את עדיין תישארי אחותי.
ואת לא תלכי לשום מקום.
נחכה בינתיים. קדימה.
אנחנו עוד נדבר.
קדימה, להתראות. לילה טוב.
-גם לך. -קדימה, נשמה.
תסגרי, תסגרי. אל תעמדי.
קדימה, נשמה.
אני לא חושבת שזה יעניין מישהו
אבל אם מישהו ישאל עליי,
תגידי שיצאתי להליכה.
תעצור, אני לא יכולה לנסוע.
תגיד לי מה שאתה רוצה.
נרד לטיילת.
לא אכופף בפניך את ראשי
בגלל שהיינו יחד לילה אחד.
נדבר פה.
לא רציתי לפגוע בך.
אבל פגעת.
אל תחשבי שאת לא חשובה לי.
אני פה בגלל שאת חשובה לי.
שאלוהים יעניש אותך. חסרת כבוד.
לא מוסרית! חסרת כבוד.
זעמה של אימי התפוצץ בפניה
של פרהונדה.
כבר לא הייתה חזרה מהדרך הזו.
תרגום:
סטלה אביגייל חן-איסקוב
עריכה לשונית:
רונה קמחי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ