"עלה נושר"
- פרק 150 -
אם אתה לא רוצה אותי בבית הזה
אני אלך.
האליל ארגון
כן?
גובן הוקנה
ועכשיו אני מחכה לתשובה ממך.
בנו יילדירימלאר
אבא יקר...
את יודעת טוב מאוד שאף פעם
לא נגיד לך דבר כזה.
דניז צ'אקיר
למה שנגיד?
טולגה קארל
את אשתו של בני.
את כלתי.
פאהרייה אבג'ן, גוקצ'ה באהאדיר
את נושאת את שם המשפחה שלנו.
אבא.
זה הבית שלך, בתי.
מה זאת אומרת ללכת?
אהמט סאראצ'אולו,
גולר אוקטם
אבא שלך לא אמר לך דבר כזה.
טורקאן קיליץ', אגה אידאן
בואי, תיכנסי פנימה. תיכנסי.
ניהאט אלפוט אלטינקאיה
קיבאנץ' קאסאבלי
שבנם צ'צ'לי, סדה דמיר
ארן באלקאן, אייברק פקאן
יוסוף אטאלה, בולנט פיל,
באשאק סאיאן
ברק בואץ' אקגונש,
נסליהאן אטאגול,
מוסטפה אורבי אבצ'י.
פחדתי שלא תצליח להתאפק.
איבדתי חמש שנים מחיי.
בדיה אנר
אני רוצה להראות לך משהו, אבא.
-תראי אחר כך.
בוא, תיכנס פנימה, חיים שלי.
נאכל אוכל. קדימה.
ליילה, רוצי לכבות את הגז, בתי.
נז'לה, תערכי את השולחן.
קדימה, בתי. אבא שלך רעב.
-רק דקה.
קדימה, ניכנס. בוא, נשמה.
היא תחשוב שאנחנו מדברים
מאחורי גבה.
היא תגיד לשבקט וזה יעציב אותו.
אני כל הזמן שותק
כדי שהוא לא יהיה עצוב.
תמשיך לשתוק, בבקשה.
שלא יהיו ריבים.
בסוף שבקט סובל.
גם ככה יש לבני מספיק בעיות.
שלא יחשוב גם על זה ויהיה עצוב.
ידיו קשורות בכלא,
שלא ידאג לנו.
אבוי, עלי ריזה, אבוי.
אל תתעסק איתה, נשמה.
אל תאריך את העניין.
היא זו שמחפשת תירוצים.
שלא נדע, מה נגיד לשבקט
אם היא תלך? מה נענה לו?
הילד שלי יישבר.
-בסדר, האירייה, בסדר.
תהיה בריא, תהיה בריא.
גם ככה לא נותרו לי כוחות.
אני עייף.
אני כבר גמור.
אין לי כוחות לעוד משבר.
-גם לי.
מה רצית להגיד? תגידי.
זה לא היה חשוב. -אמרת שתראי
משהו. -לא חשוב, באמת.
אני אערוך את השולחן.
-קדימה, בתי.
קדימה, נשמה. בוא.
ברוכה הבאה, אחותי.
ברוכה הנמצאת, נשמה.
מה קרה לך?
כלום.
נהיה קר. תיכנס, נשמה.
תיכנס. קדימה, נשמה.
בדקת את האוכל, ליילה?
שהרוטב לא יתאדה.
בדקתי, יש זמן.
אוי, בתי. בבקשה. אוי, בתי.
אוי, בתי, זהירות שלא ייפול.
אני ממש רעבה. מה יש לאכול?
-אורז וסלט. מה שהאל שלח.
אני אעזור. -לא צריך, סיימתי.
-יותר טוב בשבילי.
אני עייפה מאוד.
אז אני אחליף בגדים.
שבי, בתי, קדימה.
אנחנו נכין הכול.
אוי, בתי, אל תעשו לה פרצופים.
אנא ממך. -למה?
כי היא תלך?
היא תאיים עלינו ככה?
נצטרך להסתדר, בתי. אין ברירה.
שמעת, גם אבא שלך שותק
בשביל שבקט.
נסבול את זה בשביל הבן שלנו.
אל תעוררו מהומה, בבקשה.
אל תיתנו לה תירוץ לריב.
שאח שלכן לא ישמע.
בסדר, בסדר.
הוא יתעצב שם, זה יטריד אותו
והוא יהיה בבעיה. אז די.
נז'לה? -בסדר.
הינה ככה, בתי. בבקשה.
אל תעשו משהו שיעציב את אחיכן.
בסדר.
קדימה, בנותיי.
כן, גולשן. -שלום, מה קורה?
-מה יכול להיות? מה איתך?
טוב. את בבית? -אני בבית.
הגעתי לא מזמן.
מצאתי לך דירה. -באמת?
-באלוהים.
היא קרובה אליי בלי דמי תיווך.
-מצוין. מתי אפשר לראות אותה?
תבואי מחר ונראה. -בטח שאבוא.
גם אני מצאתי כמה מקומות
באינטרנט. נראה הכול יחד.
אני לא רוצה לקפוץ על הדירה
הראשונה שאראה.
אבל קודם תראי את זו,
היא נראית טוב מאוד.
כמה?
הוא אומר 265 אבל...
זה טוב.
אני עוד לא מבינה עם איזה כסף
את תיקני אבל לא משנה.
אימא שלי מכרה את הקרקע שלה,
היא תשלם חלק.
ואת שאר הסכום אבקש כהלוואה.
אז את החלטית, יצאת לדרך.
מה אני אעשה?
אני צריכה להסתדר, לא?
זו לא החלטה חדשה.
אני מתכננת את זה מהיום
שבו שבקט אמר לי,
ארור היום שהתחתנתי איתך.
גם הם עוברים ימים קשים.
אם גם את תכי אותם,
איך הם יתאוששו? -אל תדאגי.
אני לא חסרת רחמים.
אחכה לזמן הנכון.
קודם אסדר את עצמי ואז אפרד
מכולם ברגע המתאים.
אולי עם הזמן יחלוף לך הכעס
ותשני את דעתך. לא יכול להיות?
ההחלטה שלי סופית, גולשן.
אפטר מהגיהינום הזה.
גם אני אחזור לחיים.
איך החיים בתאגיד טונג'ל?
איך היחסים עם הבוס?
פרהונדה.
חכי, בינתיים אין כלום.
בינתיים אני מתקדמת
בצעדים קטנים.
שוב פרסמו את התמונה שלו
בעיתון לפני מספר ימים.
אבל הוא לא יצא בה טוב,
הוא הרבה יותר חתיך.
תראו, תראו, תראו.
-פרהונדה, בואי לשולחן, בתי.
קוראים לי לאכול, אני מנתקת.
נדבר מחר. -בסדר.
קדימה, תמסרי דרישת שלום
לכולם. -אני אמסור, נשמה.
לילה טוב. -גם לך.
פרהונדה? -שמעתי. אני באה.
כמה? -קלף אחד. -ואתה?
-שניים. -רוצה קלף? -לא.
מוותר.
ראיתי, הוא מלא יותר ממני.
אני שותק, שהקלפים לא ידברו.
-לא ראיתי מזל כזה, חבר.
גם אני לא ראיתי.
המסיבה נגמרה, ניקח את הכסף.
קדימה, קדימה.
איך אפשר לקחת את הכסף
ולקום? אנחנו נמשיך. שב.
לא אפגע בכם היום יותר.
בוא תשחק גם אתה קצת.
בוא, בוא. נציל את הנזק.
לא, אתם תשחקו.
-אתם רואים את בן האדון?
לא נאה לו לשחק איתנו.
-מה פתאום. אני לא יודע לשחק.
בוא נלמד אותך. בוא.
קודם אני אלמד אתכם.
בוא, אחי. -בוא, אחי, בוא.
שב גם אתה.
הרווח של היום. טוב לשחק
עם טירונים. -רימית.
מה?
רימית, ראיתי.
איך אדם שלא יודע לשחק
הבין שרימיתי?
אתה יודע נכון? ערמומי.
המעשה שלך מאוד לא יפה.
אם מישהו יבין שרימית
תהיה מהומה, אני אומר לך.
אתה תגיד?
אני לא אעצום את עיניי על כך
שאתה מרמה אנשים.
מה קרה? אתה מאיים עליי,
בן האדון?
אתה תוקף גם אותי?
תהיה חכם.
הבנת? תהיה חכם.
אל תפנה את גבך בגלל שאני מרמה
כי אתה תיפגע מכך.
העיקר שבסוף אתה לא תיפגע.
-אני רואה שקיבלת אומץ.
אתה בוטח באחיך סירי?
-תניח לי. אל תתעסק איתי.
אתה עוד לא מכיר את האנשים
שהתלכלכו בבוץ.
אתה עושה שגיאה, שבקט. שגיאה.
אל תבלבל אותי עם האנשים
שהתעסקו עם אשתך ואחותך.
אל תדבר שוב על אשתי ואחותי.
-שבקט...
אל תדבר אחרת אהרוס אותך.
זוז. לך לעניינים שלך.
אני לא רוצה בעיות.
מה קרה?
לא משהו שאני לא יכול לפתור.
תקשיב לי,
אל תסתכל ככה אחרת אעקור
את עיניך. תסתלק!
אל תעצבן אותי. -אלוהים אדירים.
שוב הוא דרך למישהו על הזנב.
ראית?
שבקט, עזוב, בני,
אל תרד לרמה שלו.
קדימה.
קדימה, תקרא את הספר שלך.
ומה עם המשחק?
-בוא, אחי. בוא, נמשיך.
קדימה, תחלקו.
-קדימה, קחו את הכסף שלכם.
זה לא טוב, עז.
נכשלת במתמטיקה.
אחי, יש בעיה בחישוב.
-אני מקווה שככה זה.
אני אפילו לא רוצה לחשוב על כך
שאתה עושה משהו לא תקין.
נראה לך? תתבייש לך.
זאת טעות בחישוב.
אם טעות תגרור טעות,
אתה תפוטר, שתדע.
זה לא יקרה שוב, אל תדאג.
דעתך מוסחת. מה נעשה?
אולי ניתן לגיסך הבנקאי
לעשות את החשבונות?
אחי, משהו מצפצף פה.
הטלפון שלך דלוק?
-שכחתי על מצב רטט.
הלו. -שלום. -מה קרה?
כלום.
קרה משהו לקאאן? תגידי.
-לא, נשמה. למה נראה לך?
הוא בסדר, סבתא שלו
מרדימה אותו בבית.
לא אמרתי לך לשכוח את המספר
הזה? למה את מתקשרת?
התגעגעתי אליך מאוד.
רציתי לשמוע את קולך.
בסוף השבוע יש ביקורים, תבואי.
טוב, תנתקי אחרת אסתבך.
-ראיתי את נז'לה היום.
אועוז?
איפה ראית?
-היא התקשרה אליי, נפגשנו.
למה? מה קרה?
היא רצתה לראוות את קאאן.
-כן? על מה דיברתן?
היא שאלה עליי? -שמך הוזכר.
היא לא שאלה ישירות.
אמרתי לה שאתה בסדר.
איך היא? בסדר? -היא בסדר.
היא עם המשפחה שלה.
היא חזרה ללימודים וגם עובדת.
טוב. טוב מאוד.
-היא התאוששה. ככה.
טוב, אני מנתקת.
ג'יידה, אני מודה לך שהודעת לי.
אין בעד מה. נתראה בסוף השבוע.
-בסדר.
תנשקי את קאאן בשבילי. -בסדר.
חוסר הזהירות שלך יגרום לי
לנקוט משנה זהירות, עז.
מה קרה?
את יכולה להעביר לי את הסלט,
נז'לה?
בבקשה, נשמה.
תודה.
אתה תעבוד אחרי האוכל,
עלי ריזה? -כן.
אני שוב אפריע לך.
עם מכונת התפירה שלי.
תפריעי, נשמה.
תעשי מה שאת צריכה לעשות.
מחר אקבל את השכר הראשון שלי.
קדימה, תפנקי גם אותנו.
אל תפחדי, אני מתלוצצת.
אני אהיה מחר כל היום
אצל גברת נהיר.
נתפור בגדי אירוסים עד הערב.
-תיהנו מהעבודה. -תודה.
אנחנו נסיים את השמלה
וסדף תתפור את העיטורים.
אל תיתנו לה. היא תרקום
על השמלה את התמונה של שבקט.
היא ציירה את הדיוקן של שבקט
ונושאת אותו בתיק העבודות שלה.
ראיתי.
מסכנה.
חבל.
אני כבר מרחמת עליה.
שבקט הוא האובססיה שלה.
זה לא בריא בכלל. היא השתגעה.
היא חולה.
היא כבר זקוקה לטיפול.
איישה, אל תקשיבי לכל זה.
בסדר, גיסתי?
אז אל תדברי. -קיבלת הודעה.
אל תגידי בבקשה שלקחת ממני
את האסמכתא.
אני לא רוצה להכעיס את אועוז,
אל תעמידי אותי במצב קשה.
מה קרה, נז'לה? משהו חשוב?
-לא, אבא, זו איפק.
היא כתבה לי משהו על השיעורים.
בסדר.
היא שוב בלבלה אותך, נכון?
השנאה שלך פחתה
ואתה רוצה לשנוא אותה שוב
בעזרת מה שתשמע ממני.
נכון? -יכול להיות.
אם אגיד שסלחתי לה
גם אתה תסלח לה, נכון?
זה מה שאתה מצפה שאני אגיד.
מה יש לך הערב?
כלום. אין לי כלום.
הבורק נפלא, אחותי פיקרט.
-בתיאבון, נשמה.
אכלת, טאהסין? -חכי. אני נהנה
מהחביתה שלי.
תני לי פרוסה. נראה אם השיניים
שלי יצליחו לחתוך.
זה רך מאוד, סבתא. טעים מאוד.
-חנפן.
אבא, תן לי את הכוס.
באמת הבצק טעים מאוד.
מאיפה קנית אותו?
ממוכר הבצקים.
החנות האחרונה בשוק, קניתי משם.
אני גרה פה שנים ואני לא יודעת
מה יש בתחילת השוק ובסופו.
תראה איך היא מטיילת וחוקרת
הכול. אין מקום שהיא לא מכירה.
אני פה כמעט שנה. למדתי.
נכון.
ב-2 ביוני נהיה נשואים
בדיוק שנה.
כאילו זה היה אתמול.
-תשאל אותי את השאלה הזו.
אמרת משהו, סבתא?
-לא. יש את השיר הזה...
"בוא ותשאל אותי מה אני סובלת".
זה. אני מזמזמת אותו מהבוקר.
איך הכרתם? -בזכות נהיר.
סבתא, בבקשה. קדימה, ספרו.
-פשוט הכרנו.
למשל, מה הרגשתם
כשרק ראיתם זה את זה?
זה הוא? -כן.
שלום.
אני פיקרט.
נעים מאוד.
אני טאהסין.
כן?
לא אשקר,
לא תיארתי לעצמי
שאכיר אישה כזאת יפה.
פחדתי.
פחדתי שהיא תסרב לי.
אמרתי לעצמי, הבחורה הזו
לא תרצה אותי.
הייתה לה עמידה זקופה,
בחורה עם ביטחון עצמי.
ונוסף על כך יפה. יפה מאוד.
מה את חשבת על אבא?
הוא מצא חן בעינייך?
אסור לגבש דעה על אנשים
רק על סמך מראה חיצוני.
צריך להכיר.
ככל שהכרתי את אביכם יותר
הבנתי שקיבלתי החלטה נכונה.
התאהבת בו בשלב מאוחר יותר?
זה רומנטי מאוד. -מה קורה,
טאהסין? תתעשת, בני.
לא נשאר לכם כבוד למבוגרים.
-מה היה חסר כבוד, אימא?
מה זה יד ביד והמבטים האלה?
אם לא תתבייש תנשק אותה
ליד אימא שלך.
אני אנשק. אסור לי?
טאהסין?
אלוהים ישמור.
בואי, אנשק גם אותך. בואי,
בואי. -לא רוצה. עזוב.
תניח לי.
ככה זה בסוף השבוע.
מתי נסיים את ארוחת הבוקר,
מתי נסדר ומתי נעבוד?
שוב כל אחד הלך לפינה שלו.
אל תתעסקי איתם, בבקשה.
-אני לא מתעסקת.
אני רואה איך את מסתכלת
על נז'לה.
תגידי תודה לאל שאני רק מסתכלת.
ההודעה שהיא קיבלה בשולחן,
כנראה הייתה מג'ם.
כנראה.
אז ג'ם לא אמר לנז'לה שנפגשתם.
אחרת היא מזמן הייתה שואלת.
הוא יגיד לה,
ישבתי עם ליילה וריכלתי עלייך?
בטח שהוא לא יגיד.
אם הוא יתקשר שוב
אל תיפגשי איתו.
פרהונדה? את רוצה משהו, בתי?
-לא, באתי לראות מה אתן עושות.
אנחנו עובדות. את רוצה לנסות?
זה משמ כיף.
אני מתנצלת, יש לי חופש
רק יומיים בשבוע. -גם לי.
ליילה.
בסדר, בתי, בסדר. קדימה,
לכי לשבת, קדימה.
מה אמרתי לך בערב? אל תתעסקי
איתה אחרת יהיה לך רע. -טוב.
בואי איתי לנהיר, אל תשבי בבית.
-טוב.
עוד יפרוץ ריב אחרי...
שלא אדאג לכן.
תגידי את זה לבת שלך, אימא.
היא תלך היום לעבודה,
היא לא תהיה בבית.
איישה, קומי, אחותי. -אל תעשי
אוף, יש לי משהו לעשות 2 דקות.
מה קרה, איישה?
-אחותי לא מרשה לי לשחק.
אני אשטוף ידיים ואתחיל לעבוד
במחשב, תשחקי בחצר. -כן.
נז'לה.
בואי דקה. -אני לא יכולה לבוא.
אני עסוקה.
שכחתי ליטול תרופה.
מה קרה?
כלום.
אני צופה בך.
אפילו כשאת מלאת מרץ
את מרגיעה. את יודעת?
נשאר עוד משהו?
-נשאר. אני מביאה.
שב.
מה תקנה לאחותי פיקרט
כמתנת יום נישואים?
צריך לקנות משהו, נכון?
-אתה באמת שואל? רחמים.
לא יודע. מה לקנות?
-מה קנית לה בחתונה?
שהפעם יהיה משהו שונה.
אתם הזוג שיתחתן? -כן.
בואו מפה, בואו.
היית קונה לפחות פרחים, בני.
-לא חשבתי על זה בכלל.
לא משנה. קדימה, בוא.
כשהתחתנו לא היה לה
אפילו זר כלה.
לא חשבתי אפילו לקנות לה
זר פרחים.
התביישתי כל כך כשגיסתי אמרה.
אל תהיה עצוב, נשמה.
תפצה על כך ביום הנישואים.
גם זר פרחים מספיק.
טאהסין?
מה היא אמרה לך, בני?
לא יודעת.
התחלת לשקוע שוב למחשבות.
חשבתי שהיא שוב עצבנה אותך.
אתה רוצה תה או קפה? -תודה.
גברת פרהונדה.
ביום שבת הקרוב זה יום הביקור.
שבקט יחכה לנו.
אני וגברת האירייה נלך.
יהיה טוב אם גם את תתארגני
כבר מעכשיו.
אני לא יכולה להגיד כלום
מעכשיו. אולי אעשה משמרת.
אבל נראה. אם לא אעבוד אבוא גם.
ליילה, בואי.
את הולכת?
הלחצת אותי.
תרדי, אני באה.
מתי את יוצאת? -עוד מעט.
את עובדת אפילו ביום החופשי
שלך. אוי, בתי.
הטלפון שלך מצלצל. -שמעתי.
קדימה, אני הולכת. עבודה נעימה.
-תודה.
ג'ם המטומטם שוב מתקשר.
תראי. -לכי, לכי, קדימה.
הלו.
נז'לה.
נשמה.
אל תנתקי.
תדברי, בבקשה.
תדברי איתי.
התגעגעתי לקול שלך.
התגעגעתי לריח שלך.
התגעגעתי אלייך, נז'לה.
אני מצליח לסבול את הגיהינום
הזה רק כי אני חושב עלייך.
אני נזכר בזרועותייך.
ככה שום דבר לא מכאיב לי.
אני אומר שזה היה שווה את זה.
אני לא מתחרט על שום דבר
שחוויתי איתך.
אני...
אני מתחרטת מאוד.
נז'לה...
מתחרטת מאוד.
לא התקרבתי כדי לא להפריע לך.
אבל אני סקרן לדעת
למה אתה בוכה.
יש לך בעיה כלשהי, עז? מה קורה?
לא קורה כלום.
יש לך קצר בעבודה בזמן האחרון.
אני מקווה שהמפסק לא יקפוץ
לגמרי ותהיה תקלה רצינית.
"שוב הירח עולה,
"שוב הימים רחוקים.
"הלילות מתארכים
"והעצב נמשך עד הבוקר.
"הימים חולפים.
"הכול רחוק לי.
"עוד עלה חדש נושר
"כאשר הסתיו מכה על פניי".
את הולכת? -כן. גם ליילה תבוא
איתי. -גם אני אצא עוד מעט.
אני נפגשת עם גולשן. -תמסרי לה
דרישת שלום. טוב, נשמה.
טוב, אמסור. -קדימה, נשמה.
עבודה קלה. -גם לכן.
זה היה ג'ם, נכון?
שוב הוא התקשר.
תשתקי, תשתקי. צאי ואספר לך.
הם ישלימו. תראי אני כותבת
את זה פה.
היא אמרה לג'ם שהיא
מתחרטת מאוד, שמעתי.
מי יודע מה היא שמעה מהבחור.
-לא משנה מה היא שמעה.
העיקר שהם התחילו לדבר.
אני יכולה לבוא איתכן?
-אנחנו לא הולכות לטייל, בתי.
שיהיה, משעמם לי בחצר. -טוב.
תודיעי לאבא ובואי, שלא ידאג.
תפתחי, בתי.
ג'ם מטומטם לא קטן. הוא לא מבין
לאיזו מלכודת הוא נפל.
בוקר טוב. -בוקר טוב.
למה ישנת עד עכשיו, בני?
נרדמת מאוחר בלילה? -לא.
אתה רוצה לאכול פה
את ארוחת הבוקר, ג'ם?
אכלתי משהו קטן בפנים.
כמה זה עוד יימשך?
אימא שלך עצובה, ג'ם.
כמאל, בסדר.
אני לא רוצה חוסר שלווה בבית
הזה ובטח שלא בגלל סיבה כזו.
אנחנו נאבקים על כך שלא תיפגע.
אל תפגע בנו.
עד היום תמיד תכננתי הכול
וכך פעלתי.
תמיד חשבתי על הצעדים שלי.
אתם כל הזמן עמדתם מלפניי
ומאחוריי ועזרתם לי.
לא עשיתי שום טעות.
בגלל שאתם פיניתם את האבנים
שהיו לפניי ופתחתם את דרכי.
ככל שהצלחנו.
אבל אני לא מאושר.
אני אומלל, אני סובל מאוד.
-אנחנו לא הסיבה לכך.
אני לא אומר את זה כדי להאשים
אתכם או להעציב אתכם.
אני רק חושב איך להתגבר על זה.
אני מחפש פתרון.
נז'לה הסיבה לכך ויכול להיות
שהיא גם הפתרון. לא יודע.
בבקשה, אבא. תן לי הזדמנות.
גם אם זו שגיאה,
זו תהיה לפחות ההחלטה שלי.
להאשים אנשים אחרים
הרבה יותר קשה.
גם אם אטעה בסוף,
אני רוצה לנסות.
אל תעצרו אותי.
הילד הזה השתגע, השתגע.
הלוואי שהוא לא היה חוזר
מאמריקה, הוא שכח אותה שם.
מאיפה הבחורה הזו
הופיעה מולו?
לא נוכל להתמודד עם זה, כמאל.
אתה תראה.
מה את עושה פה?
גילית על מה ג'ם וליילה דיברו?
-מי ומי? -ג'ם וליילה.
את לא יודעת שהם נפגשו?
-מה את אומרת?
שמעתי את ליילה ואימא שלך
מדברות, חשבתי שהן אמרו לך.
למה שהן יסתירו ממך? לא כך?
לא משנה, אם הן לא אמרו
אז בטח יש להן סיבה לכך.
אל תגידי ששמעת ממני.
את נהנית מדברים כאלה, נכון?
את אוהבת לעשות בלגן.
אי אפשר לעשות לך טובות, שכחתי.
יכול להיות שהן הסתירו את זה
כדי שלא אהיה עצובה.
מאיפה את יודעת? למה את אומרת
לי ומנסה להכאיב לי?
ליילה לא רוצה לפגוע בך?
אני אצחק על זה.
אני יודעת מה את מנסה לעשות.
את מסוכנת, מאוד.
באמת?
אני לא אוהבת אותך בכלל.
אני מפחדת ממך.
הראש שלך עובד אחרת,
אני מפחדת.
טוב שאני יודעת את זה.
אנחנו סובלים אותך בשביל אחי
ואני שותקת כדי שהוא לא ייפגע.
הבנת? אחרת הקלף שישרוף אותך
נמצא בידיי. -מה זאת אומרת?
תשקלי את צעדייך,
אל תנסי למתוח את הגבול.
תגידי לי איך תשרפי אותי.
-תניחי לי.
אל תברחי, בואי.
תגידי לי למה התכוונת.
אני מבינה שכואב לך מאוד,
אבל שלפת ציפורניים
על האדם הלא נכון. -לכי מפה.
קדימה. מתי נתחיל?
-חכה, בני. שהקהל יגיע קודם.
הינה.
כולם קיבלו את ההזמנות.
סוף סוף הם הגיעו.
איפה אתם? אנחנו איחרנו למשחק
שלכם? -נתקענו בפקקים.
אני רוצה משחק נקי בדיוק
כמו שהיה כשחבריי לתא שיחקו.
אם אתם לא רוצים להיפסל
תהיו בני אדם.
שמעתי מהעז הרבה דברים טובים
עליך, בחור צעיר.
קח, תנהל אתה את המשחק.
נראה כמה אתה הוגן.
ככה אתן לך ציון.
אני לא מבין בכדור יד.
אני לא רוצה להכניס את האף
לדברים שאני לא יודע.
השיעור שלנו לא ספרות
אלא חינוך גופני.
לא משנה.
היום נסלח לך.
בן האדון, בוא לפה.
עשינו לך מקום. בוא.
סטלה אביגייל חן-איסקוב
רונה קמחי
טרנס טייטלס בע"מ