"עלה נושר"
- פרק 163 -
האליל ארגון
גובן הוקנה
ערב טוב, מר עלי ריזה.
בנו יילדירימלאר
ערב טוב. -ערב טוב.
ג'אנר קורטאראן
דניז צ'אקיר
טולגה קארל
פאהרייה אבג'ן, גוקצ'ה באהאדיר
שבנם ג'ג'לי, סדה דמיר
טורקאן קיליץ', בולנט פיל,
באשאק סאיאן
יוסוף אטאלה, אגה איידאן,
מוסטפה אורבאי אבג'י
אני אבקש ממר יאמאן.
ברק בואץ' אקגונש,
נסליהאן אטאגול
אני אבקש ממנו. מה יש?
אהמט סאראצ'אולו
אני אעבוד ואשלם.
הוא יוריד מהשכר שלי.
אל תעשי דבר כזה
בלי לשאול את אבא.
גולר אוקטם
בדיה אנר
אחותי, הוא יגיד לי לא לבקש.
את לא יודעת?
הוא יגיד, אל תבקשי, אסור,
איך את חושבת על דבר כזה וכד'
עדיף שייקחו את הרהיטים
מול העיניים של כולם?
יקרה לו משהו, אלוהים שישמור.
יש לנו מקום אחר שממנו אנחנו
יכולים לבקש לפני מר יאמאן.
המצב הכלכלי של אחי טאהסין
לא טוב כל כך.
אל תקשי עליו עכשיו.
לא.
גברת ג'ברייה מכרה את ביתה,
יש לה סכום כסף.
אבל לא, אי אפשר.
היא לא תפסיק
לדבר על זה כל חייה,
זה יעציב את אבא שלי יותר.
-אני מתקשרת למר יאמאן.
אני אעזור לך בתשלום. -גם אני.
הלו.
שלום, מר יאמאן.
אני מפריעה לך בשעה כזו.
זה בסדר, ליילה. מה קרה?
אני אכין תה צמחים.
אם זה לא היה חשוב
לא הייתי מפריעה.
אבל אנחנו זקוקים לכסף,
מר יאמאן.
אני צריכה עד מחר בצוהריים
38 אלף לירות. -כן?
ליילה.
אני מבקשת ממך בתור הלוואה.
תוריד מהשכר שלי לאט לאט.
שוב ההלוואות של שבקט, נכון?
-אבא שלי שילם הכול.
אבל נשארו חובות לחברות האשראי.
זה בשביל זה.
אם לא נשלם עד מחר בצוהריים...
האמת היא שיש מחר
הרבה תשלומים אבל נראה, ליילה.
אני אנסה לעשות משהו.
-תודה רבה, מר יאמאן, תודה.
בסדר, בסדר. קדימה, לילה טוב.
נמאס לי כבר מהבעיות שלהם.
-מה היא רוצה? -כסף.
אל תלחצי עליו עכשיו.
-מה קורה? מה קורה?
אבא.
אין לנו זמן להיות גאים.
אנחנו כבר עמוק בביצה.
מר יאמאן הבוס שלי, הוא יודע
מה עברנו. לא ביקשתי מאדם זר.
נשלם את החוב
ונהיה חייבים למר יאמאן.
מר יאמאן לפחות לא יקשה עלינו.
נשלם בזמן שנוכל לשלם
סכום שנעמוד בהחזרתו.
כולנו נשלם, אבא.
נסיים תוך מספר חודשים.
זהו? העניין נפתר?
-אקח מחר ממר יאמאן.
תודה לך, אלוהים.
שאלוהים יברך אותנו.
אני ממש שמחה.
זה כבר מפריע לי, באלוהים.
זה לא נגמר, לא נגמר.
הבקשות שלהם לא נגמרות.
הם יגרמו לי לשלם את הכסף
שאח שלה גנב ממני. זה הגיוני?
אל תיתן. -אם היא אמרה
עד מחר בצוהריים, הם לחוצים.
כנראה יגיעו פקידי ההוצאה
לפועל, בגלל זה היא לחוצה.
מה אכפת לך? היא לא קרובת
משפחה שלך. אתה חייב?
ברור שאני לא. -גם ככה
ליילה מעצבנת אותי מאוד.
גם בעלה וגם אח שלה רימו אותך
ואתה עדיין מסתכל עליה.
הבחורה לא אשמה. -שיהיה.
למה הם עדיין פונים אליך?
אני לא מבינה, באלוהים.
תעזוב את זה, אל תיתן לה כסף.
אם תיתן אתה פראייר.
האמת היא שזה ככה.
הכסף הזה הוא כלום
עבור מר יאמאן.
הוא מבזבז את הסכום הזה ביומיים
כשהוא בחוץ לארץ.
יפה.
אני מקבלת את החשבוניות.
אני יודעת.
אחותי כמעט ביקשה
מגברת ג'ברייה. -אבוי.
היא תגרום לנו לירוק דם על כך.
אל תעזי.
מה קורה? למה כל רגע
את מסתכלת על השעון?
ג'ם ידבר הערב עם ההורים שלו.
למה הוא עוד לא התקשר?
-הוא יתקשר.
הם יצאו לארוחת ערב.
לא נעבור לגור ביחד מייד.
אני אתחתן ואתגייס.
בזמן הזה היא תגור
עם המשפחה שלה.
ואז כשאחזור נחפש דירה.
מר כמאל, האוכל לא טעים, אדוני?
אבקש שיכינו משהו אחר.
-לא. האוכל טעים.
אין לנו חשק הלילה.
אם אתם אוהבים אותי,
אם אתם לא רוצים
שארגיש כל הזמן לא שלם,
תהיו לצידי ותקבלו את המצב.
כלומר, נכניס לתוכנו
את המשפחה שירקנו לה בפנים.
נקבל בתור כלתנו את הבחורה
שעשתה לך את כל זה?
סוזאן.
אני אשכנע את אימא שלך, ג'ם.
אם אתה נחוש והחלטי,
אני אשכנע אותה.
אתה הבן שלנו.
אנחנו נהיה לצידך
בכל החלטה שתקבל. -תודה.
אבל אל תצפה לתמיכה מאיתנו.
וככל שזה אפשרי,
תדאג שלא נתראה איתם.
זה מה שאני מבקש ממך.
היא לא תבין עכשיו כשזה טרי
אבל אחר כך היא תסבול.
היא תתחרט מאוד על כך
שהיא עזבה את שבקט.
אולי הם ישלימו. -לא. זה בחיים
לא יקרה אחרי כל מה שקרה.
אין חזרה מכך.
פרהונדה יודעת את זה.
יכול להיות שבגלל זה
היא עצובה כל כך.
על מה את חושבת?
אני אלך לראות את שבקט.
אל תעשי את זה, תעזבי.
שזה ייגמר בשקט, בתי.
אבל אם לא אגיד את מה
שיש לי בפנים אני אתפוצץ.
יהיה בלגן גדול, תעזבי.
אימא, הוא מתגרש ממני.
את יודעת כמה פעמים אני הייתי
צריכה להתגרש ממנו? המון פעמים.
עכשיו הוא מאשים אותי.
הרי כל זה לא קרה פתאום ככה.
לא הלכתי לאיש ההוא בגלל
שהנישואים שלי היו מאושרים.
זו הייתה רק התוצאה.
שיראה גם את הטעויות שלו.
שלא יאשים רק אותי.
זה לא חד-צדדי.
שכל אחד יגיד מה שיש לו לומר.
אבל אי-הנעימות הזו
סתם תימשך, פרהונדה.
אל תלכי לשבקט כלל.
תני גם את ייפוי כוח שזה ייגמר.
בסדר, זה עניין לאחר כך.
אני לא אומרת שלא אתגרש.
אבל שלא יאשים רק אותי.
שיסתכל קודם במראה.
את לא יודעת מה חוויתי, אמא.
הייתי צריכה לעשות הפלה.
את יודעת?
גיליתי שאני בהיריון
אחרי שהוא נכנס לכלא.
במי הייתי בוטחת
ויולדת את התינוק?
במי?
האבא בכלא, החובות עד הראש.
תראי, הבטן שלי אמורה הייתה
להיות עכשיו ענקית.
לא היה לי אומץ לגרום לעצמי
ולתינוק שלי את מה שאת עברת.
אבל...
אבל לפעמים אני רואה אותו
בחלומות שלי. את יודעת?
ילד פיקח, הוא מסתכל עליי
במבט חד כל כך.
הוא עומד מולי ומביט לתוך עיניי
כאילו הוא דורש הסבר.
זה היה בן? -לא יודעת. אולי זו
הייתה בת. עשיתי הפלה.
לא משנה.
הוא לא יכול להאשים רק אותי
ולצאת מזה כמו כלום.
שלא ימצא את עצמו ויכעס
עליי יותר. אני אסע לדבר איתו.
כרצונך, אבל...
שלא ישנא אותך יותר, בתי.
שיגיד לי, לי. בפנים.
שהוא יגיד את הסיבות שלו
ואני אגיד את הסיבות שלי.
מתי תלכי?
לא יודעת.
אני אשאל מחר.
אם יהיה ביקור בסוף השבוע הזה,
אסע בסוף השבוע הזה.
בסדר, פיקרט, אל תהיי עצובה.
בסדר, נשמה.
טוב, חיים שלי.
תמסרי דרישת שלום לכולם.
אני מנשק אותך.
אני אתקשר מחר.
בסדר, נשמה. להתראות, להתראות.
נו?
מה, נו?
אין שלום? היא לא מסרה לי
דרישת שלום?
נניח שבשבילי היא לא טרחה,
אבל הגברת לא שאלה
גם על הילדים?
טאהסין. -מה, אימא? כן?
שב שתי דקות ונשב קצת.
-אבל אי אפשר לדבר איתך.
את מתחילה להכאיב לי.
-תראו, תראו, המילים שלה.
תשב בבקשה. בוא, בוא. בוא.
תקשיב, אגיד משהו אבל תקשיב
בלי לכעוס. -אז אל תגידי.
אל תגידי משהו שיכעיס אותי.
בני, תקשיב.
אתה לא יודע מה רציתי להגיד.
תקשיב, אתה אדם עם מצפון,
אתה אדם רך מאוד.
הם יבקשו ממך כסף
עבור הוצאות בית החולים.
אוי, בני, אל תיתן להם
את הכסף שלנו.
אימא, את עושה את זה בכוונה?
נתת לפיקרט את הכסף
שנתתי לך לפני שהיא נסעה?
נתת, נכון?
טאהסין! בוא לפה.
תענה לי אם נתת או לא.
נתתי לך את הכסף
לסגירת החובות שלך
ואתה נתת את הכסף לאשתך?
לא נתתי, אימא. לא נתתי.
לא נתתי לאף אחד. תראי זה פה.
קחי, תסתכלי, כל הכסף פה. קחי,
תספרי. תספרי, קדימה.
אל תכניס לי לתוך העיניים.
ביקשתי ממך כסף? זה שלך.
לא. אני לא רוצה. קחי את הכסף
שלך ותעשי מה שאת רוצה.
תקני בית או תבזבזי ככה
ואם את רוצה תפקידי בבנק
ותנעלי במנעול.
אני לא רוצה. הבנת?
אל תדברי איתי שוב על כסף.
היא קלקלה את הילד שלי, קלקלה.
אחת, שתיים, שלוש...
קחי, קחי. ג'ם מתקשר.
מה קורה?
טוב. דיברתי עם ההורים שלי.
-דיברת? מה הם אמרו?
הם אמרו שיהיה בשעה טובה.
מה הם יגידו? אין שום בעיה.
כן? יפה.
זהו זה. מחר נתראה.
-בסדר. נתראה.
אני שולח נשיקה. -גם אני.
סיימו את הארוחה?
-כן. הוא סיפר להם.
הם שמחו.
האף של גברת סוזאן
ירד קצת למטה?
אוף, אמא. בבקשה.
-אם היית רואה אותה כשהגיעה.
איך היא תסתכל עלינו עכשיו?
תפסיקי עם זה, אמא.
כשהעניינים מתחילים להסתדר,
אל תזכירי את הביקור שלה.
את הולכת לישון?
אלך מוקדם בבוקר למר יאמאן,
כדי שנפתור את זה
לפני הצוהריים.
אוי, בתי. תפתרי את זה,
אנא ממך.
לילה טוב.
שיהיה במזל טוב.
תודה. -לילה טוב.
חכי, גם אני באה. -לילה טוב.
-לילה טוב. -לילה טוב.
יהיה לכם רק טוב, אני מתפללת
עבור זה הרבה, בתי.
אמרתי לך שיש תשלומים היום.
בדקתי ואין סיכוי שאוכל לתת לך
את הכסף עד הצוהריים. -אבל...
יהיה לי קשה לתת לך גם מחר.
לא הצלחתי לאסוף את הכסף.
כלומר, אל תיתלי בי תקוות,
ליילה. לא אוכל לתת לך את הכסף.
אוי, אלוהים...
הלוואי שהיית אומר לי אמש.
חיכיתי לך הרבה בבוקר
ואיבדתי זמן.
אוי, אלוהים.
מאיפה אמצא את הכסף בשעתיים?
את יודעת שנתתי כשיכולתי.
פרהונדה לקחה ממני כסף
לא מעט פעמים עבור שבקט.
ויש גם את מה שהם לקחו מחשבוני
ללא ידיעתי.
האמת היא שלא אזיז אצבע
עבור שבקט,
אני לא רוצה לתת עבורו
אפילו גרוש אבל...
אבל גם אתם מעורבים בעניין.
יש אותך, את אבא שלך.
-בסדר, בסדר, בבקשה.
כשאי אפשר, אי אפשר. אני מצטער.
-אני...
אני אצא ברשותך.
אנחנו צריכים למצוא את הכסף
עד הצוהריים. -שיהיה בהצלחה.
הלו. -אחותי. -כן, נשמה.
ליילה.
עלי ריזה, איפה שובר התשלום?
הילדה בטח תבקש
מספר החשבון להעברה.
על שולחן העבודה שלי.
הוא לי אמר עכשיו. מה נעשה?
קיבלתי הלם.
טוב, אל תהיי עצובה.
אנחנו נסתדר. -איך נסתדר?
בסדר, קדימה. נדבר אחר כך.
קדימה, בסדר.
היא לא הצליחה לקבל הכסף?
-אין שום בעיה.
מר יאמאן עוד לא הגיע,
בגלל זה היא לחוצה.
כמעט קיבלתי התקף לב באלוהים.
איפה הוא?
שיבוא וייתן לה כבר, נשמה.
הם יבואו עוד מעט. -בסדר.
אל תלחיצי את אבא סתם.
תהיי רגועה, היא תטפל בזה.
-זה לא עובד ככה.
בואי ותגידי את זה לנמלים
שיש לי בתוך המוח.
היא לא הצליחה לקחת, נכון?
אוי, אלוהים.
הלו, טאהסין. -התכוונתי להתקשר
אלייך עכשיו. -באמת?
טאהסין, אני רוצה לבקש ממך משהו
אבל אני לא יודעת איך לבקש.
מה קרה, פיקרט? תגידי.
אם לא נשלם 38 אלף לירות תוך
שעתיים יגיעו מההוצאה לפועל.
דיברנו על כך. זה החובות שנשארו
מכרטיסי האשראי של שבקט.
אוי, אלוהים.
ליילה התכוונה לקחת ממקום
כלשהו. הסתמכנו על זה, אבל...
לא משנה, זה לא הסתדר.
תקשיב למה שאגיד,
אני ממש מתביישת, אבל...
רציתי לשאול...
אם נוכל לקחת
מהכסף של גברת ג'ברייה.
אני מבקשת את הכסף שלה
בגלל שאני יודעת שאין לך.
אם תגיד שלא אז לא.
לא, נשמה.
אל תגיד לה אפילו, שלא תדע.
נחזיר לפני שהיא תשים לב.
-טוב, בטח.
זה מחוסר אונים. אחרת
לא הייתי מבקשת. אתה יודע.
אני יודע, נשמה.
בסדר, אני אטפל בזה.
תגידי לי את מספר החשבון
וכשאקח את הכסף...
כלומר, כשאלך לבנק אתקשר אלייך
ואפקיד לחשבון.
בסדר, אשלח את מספר החשבון
בהודעה עוד מעט.
טוב, נשמה.
טאהסין, תודה רבה.
אני ממש מתביישת על כך
שביקשתי דבר כזה, אבל...
לא הייתה לי ברירה.
-אל תדברי ככה בבקשה. טוב?
טוב שהתקשרת.
בסדר, אטפל בזה מייד. בסדר.
להתראות, נשמה.
בסדר, הוא יפקיד.
גברת ג'ברייה לא תדע.
אני מוכנה. -אימא...
אל תמהרי, שבי.
הבנק ייסגר. -יש עוד זמן עד
הצוהריים. שבי ונדבר קצת.
אנחנו לא מצליחים לדבר,
אתה מיד מתחיל להעליב אותי.
אני מתנצל.
מה קרה? למה אתה לחוץ?
אימא...
אתמול בלילה... -אתמול בלילה
התנהגת כלפיי מאוד לא יפה.
כן, את צודקת.
תזרקי את הכסף או תבזבזי
וכדומה. מאוד לא יפה.
גרמת לי להתחרט.
התנהגת כאילו שעשיתי פשע
כלשהו. אני חושבת על טובתך.
אחרת מה אכפת לי, בני?
-אני יודע. אימא...
הכול בגלל פיקרט, בגלל שהיא
הלכה. למדת את זה ממנה.
היא אמרה לך, נכון? היא אמרה לך
לזרוק את הכסף על הראש, נכון?
זה נראה לך הגיוני, אמא?
לא ישנתי בכלל אתמול בלילה.
אמרתי, אם הם לא רוצים,
הם לא יקבלו אפילו גרוש.
אפקיד בבנק וזה יישאר שם.
אחרי שאמות תעשו כבר
מה שאתם רוצים.
תבזבזו או תפזרו באוויר,
תעשו כרצונכם.
אימא, אני צריך את הכסף עכשיו.
-מה קרה?
מה קרה אחרי שנכנסת לחדר?
יש שובר שעליי לשלם
עד הצוהריים, נזכרתי בזה.
אתמול בלילה לא ידעת
שאתה צריך לשלם?
לא ידעת שעליך לשלם היום
כשאמרת,
אני לא רוצה את הכסף שלך?
ראיתי כשהסתכלתי על המחברת.
-שקר.
דיברת עם פיקרט עכשיו, נכון?
שמעתי את צלצול הטלפון.
דיברת איתה, נכון? תגיד לי.
נו, באמת.
כשהיא שמעה שהחזרת לי
את הכסף היא אמרה,
תיקח מהר בחזרה, נכון?
תגיד אם היא אמרה או לא.
אימא, למען האל.
מה השטויות האלה?
מאיפה את ממציאה את זה?
אנחנו מבזבזים זמן בדיבורים.
תני לי כבר, למען האל,
אני צריך להפקיד את הכסף.
-אתה רוצה בשביל לשלם חוב?
אפשר להגיד.
מגיעים מהוצאה לפועל לביתו
של מישהו, עליי להפקיד עבורו.
לביתו של עובד.
אימא יקרה, אנא ממך.
גם ככה היה לי יום קשה.
אל תגרמי לי להתחנן. בבקשה,
אני זקוק לזה.
אני אתן.
אבל בתנאי אחד.
אתה לא תדבר אליי לא יפה.
-בסדר.
לא תרשה לאשתך לרמוס אותי.
אתה תהיה תמיד בצד שלי.
אחרת לא אתן לך את ברכתי.
בסדר, אימא.
מילה של גבר?
בסדר. מילה של גבר.
לא היית מקבל את הכסף בקלות.
לא הבנתי איך הורדת את הראש
כל כך מהר אבל לא משנה.
תודה.
החטא על גבך.
למה אנחנו עושות את זה בסתר?
מה זה משנה אם זה מר יאמאן
או גברת ג'ברייה?
שניהם זרים עבור אבא. תגידי לו.
-לא.
הוא יכעס יותר אם הוא יגלה
שלקחנו בסתר מגברת ג'ברייה.
תעזבי, אל תתערבי. שלא ידע.
-בנות, לאן נעלמתן?
אנחנו באות.
נז'לה, לכי להסיח את דעתם.
קדימה.
כשטאהסין יתקשר ארד למטה.
תראי את המצב שלנו.
אנחנו מחכים בפחד להוצאה לפועל.
קדימה, רדי.
הכול בגלל פרהונדה.
אם היא לא הייתה בחיינו שום דבר
כזה לא היה קורה לנו.
היא זו שדחפה לכך את אחי.
אחי המסכן היה משתמש
בכרטיס אשראי? -נז'לה, פיקרט.
היא תעלה עכשיו למעלה.
לכי, אמרתי. קדימה.
תראי את מר לבנט וגברת אסלי.
הם נסעו אתמול בערב לקונצרט.
גברת אסלי מתלבשת יפה מאוד.
שוב היא נראית יפה.
היא אישה יפה. כל מה
שהיא לובשת יפה לה.
ראית?
קחי, תסתכלי אם את רוצה.
תעזבי את העיתון, בבקשה.
תקראי בהפסקת הצוהריים.
מה קרה? אמרתי משהו לא בסדר?
אנחנו לא מקבלות כסף
כדי לרכל על הבוס ולצחוק.
אנחנו מקבלות כסף כדי לעבוד.
-טוב מאוד שהזכרת, פרהונדה.
אין בעד מה.
תראי אותה.
-תעזבי, אל תתעסקי איתה.
מר לבנט יגיד לנו משהו.
מה קרה? אפשר להגיד מזל טוב?
היינו רוצים לעבוד
עם גברת גולשן.
אם היא תהיה מוכנה לוותר
על התפקיד שלה בבנק,
אנחנו נשמח לעבוד איתה פה.
-תודה.
אסדר את ענייני ואבוא,
בעזרת האל. -טוב. נתראה.
להתראות. -נתראה.
בואי, אני אזמין לך קפה.
-בטח יש לך עבודה, תעזבי.
אני אלך מיד שהמנהל לא יעשה
לי פרצופים שוב כי איחרתי.
מה תעשי? תתפטרי?
כנראה.
לא משנה, נדבר בערב.
טוב, אני אלווה אותך
לפחות עד המעלית.
המקום ממש נחמד, הכול מואר.
לא היה לי את הכבוד לראות
את לבנט טונג'ל, אבל...
תראי אותו כשתתחילי לעבוד.
-המשרד שלו בקומה הזו?
כן אבל הוא עוד לא הגיע.
-לא דיברתם מאתמול?
בוקר טוב.
לכי, תביאי את הדוחות
ונתחיל לעבוד.
בסדר.
קדימה, נשמה. להתראות.
להתראות.
להתראות. -נתראה.
מה קרה? טיפלת בזה? -אמרתי
שלא הצלחתי לקחת, אימא.
מה? -אמרתי לאחותי. אחותי,
מה עשיתם?
הכסף עוד לא הופקד?
אוי ואבוי.
טאהסין?
בסדר?
אני מודה לך, תודה.
מר יאמאן לא הצליח לתת.
התקשרתי לטאהסין.
הוא טיפל בזה. -הוא הפקיד?
זה בסדר? -בסדר.
שהאל יברך אותו.
-האל יברך אותו.
פתחנו את ידינו בפני כולם
כמו מקבצי נדבות.
אבוי אבוי.
מעולם לא הרגשתי כה מושפל.
אוי, אוי.
הגיעו. פקידי ההוצאה לפועל
הגיעו, עלי ריזה.
תגידו להם,
תודה לאל, לא הצלחתם לקחת
את המקרר, הטלוויזה, השטיח
והשולחן שלנו.
אבל הם לקחו את כבודנו
וגאוותנו.
אין לנו כבר בושה.
פיקרט, תפתחי את הדלת, בתי.
תגידי להם ששולם.
שיתקשרו ויבררו.
שילמנו, תודה לאל.
הרהיטים שלנו במקומם.
בעלי שילם את החוב.
התשלום שולם באדאפאזרי.
-יש לכם קבלה?
אין לנו אבל הוא יפקסס לכם
אם אתם רוצים. -בסדר, נבדוק.
יפה.
את פרפקציוניסטית כמוני.
יפה מאוד.
שגם לבנט יראה את זה. -טוב.
אני עורכת אירוע ביום ראשון.
או בביתי או בביתו של לבנט.
אנחנו נחשוב.
את יודעת לדבר אנגלית, נכון?
-יודעת. -בסדר.
יגיעו אנשים מחוץ לארץ. -באמת?
-יגיעו גם בני זוג.
תבואי עם בן הזוג שלך.
-אני לא נשואה.
אז תבואי עם החבר שלך.
ככל הנראה החבר שלי
לא יהיה פנוי בסוף השבוע.
לא משנה.
נהיה בביתך נכון, חיים שלי?
-כן.
ביום ראשון בשתיים בביתו
של לבנט.
תיקחי את הכתובת מהעוזרת שלו.
אני אקח.
אבל אני אולי אאחר קצת.
אני צריכה לבקר מישהו ביום
ראשון. -בסדר, תבואי אחרי זה.
להתראות.
אתה מתארגן כל כך לכבוד
אימא ואבא שלך, קאטיר?
או שהם שוב מגיעים
לשדך לך בחורה?
בני,
זו הכריזמה שלו.
תראה, הוא מבוקש
אפילו כשהוא בכלא.
עוד מעט.
נשאר רק עוד קצת עד לחירות.
קאטיר.
תן לי קצת מהבושם שלך.
-נשאר בו קצת, הוא ייגמר.
תבקש מהעז הגנדרן.
בוא.
נו? אתה נינוח היום.
לא יהיו לך מבקרים?
בני יהיה כל הקיץ בחופשה
עם אימא שלו וסבתא שלו.
לכן אף אחד לא יבוא.
אועוז אייהאן, יש לך מבקרים.
הם באו? -קדימה, בשעה טובה.
נו?
ההורים שלך בטוח יבוא. -כנראה.
סירי קוראל.
יש לך מבקרים.
וואו! אחי?
כן.
אח שלך לא חסר תועלת.
ראית? לא שכחתי אותך.
שאלוהים יברך אותך.
אין לי הרבה זמן.
אני אלך בקרוב.
אני עובד גם בימי ראשון
כדי לסגור את הפערים.
תבורך.
נו? איך העסקים? -טובים
תודה לאל. אנחנו מתרוממים.
תצא מפה ונדבר באריכות.
נעשה לך מבחן.
עלי ריזה, אל תהיה ככה
גם ליד הילד, למען האל.
הוא יבין שקרה משהו.
ככה יותר טוב?
אנחנו נוסעים כדי שהוא יראה
את כולנו יחד ויתעודד.
אל תתנהג ככה, למען האל.
לא נספר לו על ההוצאה לפועל.
בסדר? -בסדר.
הוא ישמח מאוד
לראות את ליילה ונז'לה.
מה את עבור שבקט טקין?
אני אשתו.
קדימה, אני הולך.
השארתי לך משהו וגם קצת כסף.
-תודה רבה.
דיברתי עם עורך הדין שלנו.
הוא יטפל בתיק שלך.
נחפש פתרון. -תודה.
אה, החליפו לי תא. -באמת?
אל תגיד לי שאתה בתא מספר 2.
נו? איך אתם מסתדרים?
אתה מתנהג כמו עז, קציצה?
אנחנו חיים בשלווה, תודה לאל.
-אלוהים אדירים.
שבקט טקין.
יש לך מבקרים.
באיזו חוצפה באת לפה?
באיזו חוצפה?
אל תתנהג לא יפה ושב מולי.
מנוולת.
תשתוק.
תשתוק אחרת אגרום לך להתחרט.
איך אתה יודע? הא? ראית בעיניך?
איך אתה יודע?
את גם משקרת בלי בושה?
למה באת לפה? כדי לשכנע אותי?
את בטח תתחילי גם לבכות.
אבל אל תנסי אפילו.
לא אאמין כבר למשחק שלך.
לא באתי כדי לשכנע אותך.
באתי לפקוח את עיניך למקרה
ששכנעת את עצמך שאתה צודק.
אני לא רוצה לראות את פנייך.
אתה לא תראה.
זו תהיה הפעם האחרונה
שאנחנו נפגשים.
כשהתחתנתי איתך חשבתי
שאהיה איתך עד סוף חיי.
אהבתי אותך מאוד, שבקט.
תאמין או לא.
מנוולת שקרנית.
רציתי שאתה תהיה אב ילדיי.
אני לא רציתי בכלל,
את יודעת את זה.
מהיום שהכרתי אותך,
מתי מפחד מהמחשבה
שיהיו לי ילדים ממך.
אני כל כך מתחרט על כך
שהתחתנתי איתך.
אני לא אומר את זה רק מתוך כעס
על כך שבגדת בי.
עכשיו אני כבר יודע טוב מאוד
את כל מה שעשית מאחורי גבי.
את הכול.
כל מה שהמשפחה שלי
אמרה לגבייך היה נכון.
את השתמשת בתמימות שלנו.
ארור יהיה היום שבו הכרתי אותך.
לא אכפת לי עם מי היית,
את לא שווה בעיניי דבר.
ובגלל זה אני כבר
לא כועס אפילו.
שדרכך תהיה מוארת.
קדימה, לכי.
תחיי את החיים שאת רוצה לחיות.
חסרת בושה! מה את עושה פה?
לא באתי לביקור.
באתי לדבר עם שבקט על הגירושים.
בואו.
אין צורך להיכנס לשיחה
חסרת ערך.
ניפטר ממך בהקדם.
-אימא, בסדר.
ומייד תשדכו לו את סדף.
מייד.
אל תזכירי אפילו את שמה
של הבחורה התמימה הזו.
האירייה, מספיק.
אל תזכירי שוב לא את שבקט
ולא אותה.
אל תלכלכי את הילדים,
חסרת מוסר.
בואי, אל תרדי לרמה שלה. נגמר
אמרתי לך, נגמר. קדימה, בואי.
מר עלי ריזה, גברת האירייה,
להבנתי, הבן שלכם צריך חתונה.
אבל אני לא.
אני לא אתגרש משבקט.
קדימה, נראה אתכם עכשיו
מתעסקים איתי.
פרהונדה נאבקה כדי לא לצאת
מדלתות הכלא
ששבקט הצליח לפתוח
בקושי רב מאוד.
להיפטר מהעול הזה,
לא יהיה קל כפי שחשבנו.
תרגום:
סטלה אביגייל חן-איסקוב
עריכה לשונית:
רונה קמחי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ