"עלה נושר"
- פרק 177 -
האליל ארגון
גובן הוקנה
בנו יילדירימלאר
ג'אנר קורטאראן
אם לא הייתי רואה את גברת נהיר
ברחוב, לא הייתי יודע.
דניז צ'אקיר
נעלבתי, בחיי. למה לא התקשרת?
האסאן קוצ'וקצ'טין
הייתי בא בריצה.
-לא רצינו להדאיג.
מה זאת אומרת, נשמה?
בשביל מה יש חברים?
פאהרייה אבג'ן, גוקצ'ה באהאדיר
תודה. זה מאחוריי כבר. -בבקשה.
אהמט סאראצ'אולו, גולר אוקטם
תודה. -לבריאות.
טורקאן קיליץ', אגה אידאן
מה קרה?
התעצבנת על משהו
ובגלל זה עלה לך לחץ הדם?
ניהאט אלפטו אלטינקאיה,
קיבאנץ' קאסאבלי
כלום.
ישבנו ופתרום זה קרה.
-בלי סיבה?
הרגשתי מוזר במשך יומיים.
שבנם צ'צ'לי, סדה דמיר
היו לי גם כאבי ראש.
זה מרוב העצב והעצבים.
אגרת הכול וזה התפוצץ.
ארן באלקאן, אמיר צ'יצ'ק,
נג'יפ ממלי
אני מתנצלת,
יש לי קצת עבודה במטבח.
יוסוף אטאלה, בולנט פיל,
באשאק סאיאן
בבקשה, אל תעצרי
מה שאת צריכה לעשות.
ברק בואץ' אקגונש,
נסליהאן אטאגול
מוסטפה אורבי אבצ'י
הוא בא בדיוק בזמן.
נו? תספרי לי.
בדיה אנר
מה קרה? -אין מה לספר.
נתתי לו את הכסף.
לא משנה.
טוב שפתרנו את העניין
לפני שאבא שלך שמע.
הוקל לי,
אני מרגישה כמו ציפור, באלוהים.
כל היום דאגתי,
חשבתי שגם אני אחטוף התקף לב.
טוב שלא פגשת את פרהונדה.
שהשטן יראה את פניה.
עונשו של האל.
לא הצלחנו להיפטר ממנה.
בסדר, אל תתחילי שוב.
אל תתעצבני.
התקשרת לאחותך? -לא.
להתקשר? -תתקשרי ותגידי לה.
גם היא בטח דואגת.
תגידי לה כדי שתירגע.
מה הייתי אמורה לעשות?
הייתי אמורה לבשל מרק.
לאט. אל תזדרזי.
טוב מאוד.
מיום ליום את משתפרת.
הטלפון מצלצל שוב.
תעני, תעני. ואני אנשום קצת.
הלו?
כן, נשמה. -טאהסין?
-נז'לה.
הלכת? מה קרה?
יופי, נפטרנו גם מזה.
בסדר, נשמה. תודה שהודעת לי.
איך אבא?
תנשקי אותו בשמי.
נלך לצד ההוא.
אני עושה הליכה עם גברת
ג'ברייה. אני מנתקת.
אל תנתקי, תדברי, תדברי.
תושיבי אותי קודם שם.
נדבר שוב. תמסרי ד"ש לכולם.
כפקודתך.
מסרו לך ד"ש. -שיהיו בריאים.
אני עייפה, אשב פה.
-נחזור אם את רוצה, תשכבי.
לא, לא. אני אשב פה.
ערב טוב, גברת ג'ברייה.
-גם אתה פה?
ערב טוב, אדוני. ערב טוב.
-בלי עין הרע, בלי עין הרע.
אני כותב פה, אם לא תעשי מרתון
ריצה בשנה הבאה,
שמי לא סאדון.
אני מחלימה לאט לאט, תודה לאל.
אבל אני עייפה. אני אנוח קצת.
תחזיקי את זה, בתי.
תודה.
גם אדון סאדון בטיפול.
-שיעבור מהר. -תודה.
את לא רעבה? לכי לאכול.
-לא. עוד לא.
צאי לחצר אם את רוצה
לנשום אוויר. אני אשב פה.
תאספי אותי כשתחזרי.
תצאי, תצאי. את לחוצה.
אל תדאגי, תודה לאל יש לידה
גבר כמו אריה.
גם האחיות שם. אל תדאגי. טוב.
-בסדר.
נו? מה שלומך?
-אני כמו שור. שור.
טאהסין?
מה אתה עושה פה?
אימא שלי מאושפזת בביה"ח הזה.
הופתעתי לראות אותך פה פתאום.
למה באת?
יש לי סידורים בבוקר.
במקום לצאת מוקדם בבוקר,
חשבתי לבוא הערב
וגם לראות אותך בכיף.
אני שמחה. דיברתי עם הילדים,
הם לא אמרו לי.
אמרתי להם שאפתיע אותך.
הם יסתדרו?
-אל תדאגי. רייהאן איתם.
נו? איך אימא שלי? -אל תשאל.
אני לא צריך לשאול
מה היא שוב עשתה.
חכה, עדיין לא ניכנס. -למה?
-ככה. בוא נשב קצת.
מה קורה, פיקרט?
אימא שלך עם חברים,
היא מצאה פה חברים.
היא מדברת, לא נפריע.
-מה מצחיק? כלום. כלום, אבל...
קרה לך משהו. תגידי.
-שום דבר, טאהסין. בוא, בבקשה.
אני סקרן, אני אבדוק. -אמרתי
שזה כלום. -יש, יש, בואי.
טאהסין, באמת. -בואי, בואי.
אני מקווה שאת לא חושבת
שהבדיחות שלי סתמיות.
מה פתאום.
-אחרי כל כך הרבה שנים הבנתי,
שאסור לקחת את החיים
יותר מדי ברצינות.
ויכוחים, ריבים, צעקות,
הם דברים מיותרים.
נכון? נכון? כן. דברים כאלה
לא מוצאים חן בעיניי בכלל.
אני שונאת אנשים שרבים כל הזמן.
-אנשים זקוקים לשלווה. שלווה.
נכון, אדוני. כל השאר שטויות.
יש משפט שאומר,
מי איבד כדי שאני אמצא.
אם תשרה שלווה
אתה תקבל שלווה.
מילים מתוקות, פנים חייכניות,
הבנה, זה הסוד.
כן. נכון?
אסור לשבור לבבות בחיים.
אנחנו נעזוב את העולם
בדיוק כמו שבאנו.
לי אין שום כוונה ללכת למקום
כלשהו. אני עוד צעיר מאוד.
נו, באמת. לא התכוונתי לצחוק
בכלל. תהיה בריא.
טאהסין.
טאהסין עשה לנו הפתעה.
-יופי, יופי.
בואו תרימו אותי וקחו אותי
לחדר. קדימה.
שלום. -שלום, אדוני.
ערב טוב. -ערב טוב.
גם לך, גבירתי, גם לך.
באתם בדיוק בזמן.
הוא פטפטן, לא הפסיק לדבר.
כמעט התעלפתי בגללו.
-צחקת בקול, אימא.
בגלל העצבים, בני. בגלל העצבים.
הרגל שלי לא מתפקדת כדי שאקום
ואברח. ישבתי בלית ברירה.
תשמור על הדיאטה מעכשיו.
-אני כל הזמן שומר.
אל תסתובב ברחוב עם ידיים
מלאות, זה כבר לא בשבילך.
הוא עזב את העבודה הזו, נשמה.
אתה צריך עבודה משרדית.
בלי להתעייף, בלי להתאמץ.
שתוכל ללכת לשם כמו נסיך.
ובסוף החודש
תכניס את המשכורת לכיס וזהו.
גם אני אומרת לו, אבל...
בגילי לא קל למצוא.
וגם אי אפשר לעבוד
בשלוש עבודות במקביל. נכון?
אפילו הצעירים לא יכולים
לשאת את העייפות הזו.
ואתה עוד חולה. איך אפשר?
מה אני אעשה? אני מוכרח.
אתה יודע מה המצב.
יש לנו חובות.
תראי אותו עכשיו. אם אתה מתכוון
אליי, זה ממש יצער אותי.
בסדר, הבנק רוצה את התשלום
במועד, בזה אתה צודק.
אבל למען האל, אל תדאג בגללי.
תהיה רגוע.
אף אחד לא לוחץ לך עליך.
-אני יודע.
אבל זה לא בידיי,
זה מטריד אותי.
זה מה שאמרתי קודם.
לא סתם עלה לך לחץ הדם.
אתה מדמיין דברים בראש,
מעמיס על עצמך ואתה חולה.
אל תעשה את זה.
אל תדאג כל כך לכל דבר.
אנחנו צריכים אותך,
אדוני המושל.
תשמור על עצמך.
יבורכו ידייך. -לבריאות.
קל לדבר.
מר אהמט מדבר בלי הפסקה.
אל תהיו עצובים,
אל תדאגו וכדומה.
הוא חושב שאנחנו
דואגים רק לכסף.
אם הוא רק היה יודע
עם מה אנחנו מתעסקים...
היא אינטרסנטית וכפוית טובה.
הפרצוף האמיתי שלה יצא לאור.
אני עדיין לא מצליחה להאמין.
עדיין.
אל תדברי ככה.
גולשן בחורה טובה.
כנראה לא הקשבת לי.
הבוגדת דקרה אותי בגבי.
לא היא אשמה, אלא אני.
לא הבנתי מי היא.
לא הכרתי אותה בכלל.
סיפרתי לה הכול כמו מטומטמת.
חשבתי שהיא אשת הסוד שלי.
איך הייתי יודעת
שהחברה הכי טובה שלי תבגוד בי?
תחשבי, אני הכנסתי אותה לעבודה
ובגללה פיטרו אותי.
תפסיקי, פרהונדה.
את יודעת על מה אני מדברת.
לא תצליחי להרגיע את עצמך
כשתאשימי אחרים בטעויות שלך.
אימא, בצד של מי את, למען האל?
את מצדיקה את כולם חוץ ממני.
בסדר, אני לא אגיד לך כלום.
גם לך אני לא אספר שום דבר.
גרמת לי להתחרט באלוהים.
בתי, אני לא רוצה שתיפגעי.
לכן אני מראה לך
את הטעויות שלך.
שתלמדי לקח ולא תחזרי עליהן.
אבל את לא מקשיבה גם לי.
את כל הזמן משנה את ההחלטות.
פעם את ככה ופעם ככה.
את עושה כל מה שמתחשק לך.
אי אפשר ככה.
את רבה עם כולם.
בסוף את סובלת.
את חוזרת לשבקט
רק כדי לעשות דווקא, אני יודעת.
כששמעת שמחת מאוד.
מה קרה עכשיו? מה השתנה?
חשבתי הרבה, פרהונדה.
העניין הזה לא יעבוד, בתי.
הנישואים שלכם נפגעו מאוד,
הם ניזוקו.
אחרי כל מה שקרה זה לא יסתדר.
אני יודעת.
אם את יודעת
אז על מה את עדיין נלחמת?
אני לא נלחמת.
שחררתי כבר.
סגרתי את נושא שבקט.
זו לא הפעם הראשונה
שאני שומעת את זה ממך.
הפעם ההחלטה שלי סופית, אימא.
סיימתי עם שבקט.
סיימתי סופית.
"היא תופרת את הכרית,
היא מושכת את הזמן.
"היא חיה בקן
כמו ציפור הולכת כצולעת".
תסתום את הפה
כדי שגם אתה לא תצלע.
מה קרה? מה עשיתי עכשיו?
-קאטיר.
סליחה, אחי. לא שמתי לב.
-תעזוב, גם הוא לא שם לב.
שבקט טקין.
מה קרה?
הזמנה לדיון.
קבעו יום לדיון?
תבדוק, אני סקרן.
נו?
הדיון יהיה בחודש הבא.
-בשעה טובה, בן האדון.
בשעה טובה, בן האדון.
-קדימה, בהצלחה.
אתה עוזב אותנו? תתבייש לך.
אמרתי שאצא לדיון, לא שאשתחרר.
אנחנו שחררנו אותך לפני השופט.
קדימה, מזל טוב.
אל תגידו לי את זה.
אל תשלו אותי.
אנחנו לא יודעים איזה עונש
השופט יגזור עליי.
אפילו העז יצא.
העבירה שאתה עברת
בהשוואה אליו זה כלום. -כן.
אם הוא יצא, אתה בטוח תצא.
תקשיב לי, בדיוק כשסידרת
את היחסים עם הגיסה זה טוב.
טיפש.
תראו, תראו, תראו.
תראו איך הוא צוחק.
קדימה.
תבשר לה את הבשורה הטובה
ביום הביקור.
נשאר קצת, בחור.
עשרה ימים זה כלום.
אני תופרת את הכרית ומחכה.
ככה אני חיה כמו ציפור בקן...
יש לך שש הודעות חדשות.
ההודעה הראשונה.
פרהונדה, למה את לא מדליקה
את הטלפון הנייד?
איפה את? תתקשרי אליי.
אני מחכה.
ההודעה השנייה.
פרהונדה, אני לא מצליח ליצור
איתך קשר. תתקשרי ונדבר.
ההודעה השלישית.
פרהונדה, תדליקי את הטלפון.
תדליקי.
ההודעה הרביעית.
פרהונדה, זאת גולשן.
באתי אלייך ולא מצאתי אותך.
אני דואגת לך.
בבקשה, תקשיבי לי
לפחות פעם אחת.
ההודעה החמישית.
פרהונדה, זה שבקט. יש לי בשורה.
אני אגיד לך ביום הביקור.
ההודעה השישית.
שוב אני. הטלפון שלך מכובה.
אני לא מצליח ליצור איתך קשר.
מחר סוף סוף נתראה.
אני מחכה לך בהתרגשות.
בואי, נשמה. קדימה.
אני אקח, תודה. -בבקשה.
בואי.
מה פתאום, שטויות. הבעיה בראש.
לרגליים לא קרה כלום.
גם לראש לא קרה כלום, תודה לאל.
היא באה, האירייה. ליילה באה.
קדימה, נשמה.
ליילה.
נשמה שלי.
ברוכה הבאה, בתי.
אבא יקר.
חכי.
חכי, אני רוצה להסתכל אותך.
את נראית טוב מאוד, ליילה.
אני בסדר, אבא.
כל פעם אני נכנסת לחצר הזאת
רעננה יותר.
כל פעם אני משאירה משהו בחוץ.
-כל הכבוד, בתי.
אבל עדיין מלא בפנים.
העצב שלי מביט בי עדיין
מבעד לחלון.
אל תסתכל ככה.
אל תפחד, העצב כבר לא יעשה לי
כלום, אני יודעת.
אני פה שוב מכיוון שזה ברור לי.
אחרת לא הייתי משתחררת.
הרופאים בטחו בי. תבטח בי
גם אתה. טוב, אבא? אל תפחד.
בתי.
נשמה שלי.
תשאיר גם לנו מקום לחיבוק,
מר עלי ריזה.
התגעגענו אליה, באלוהים.
אימא יקרה. -יפתי.
בתי היקרה.
ברוכה הבאה, ילדתי.
ברוכה הבאה לביתך.
טוב שעבר, בתי.
תודה, דודה נהיר.
ברוכה הבאה.
ברוכה הנמצאת, נשמה.
קדימה, ניכנס. קדימה.
היא באמת בסדר?
היא בסדר, אימא.
אחרת היו משחררים אותה?
תני לי, בתי. -לא. זה קל.
קדימה.
שבי, בתי. שבי, ילדתי.
איישה לא רצתה ללכת היום לבית
הספר כשהיא שמעה שתבואי.
בקושי שלחנו אותה.
את רעבה? אכין לך אוכל.
-לא, תודה.
הכנתי את הבורק שאת אוהבת
לכבוד בואך. אחמם לך עכשיו.
לא עכשיו, אימא, בבקשה.
תראו אותה. אל תעציבי אותי,
תאכלי קצת.
תאכלי ותחזרי לעצמך.
הפנים שלך רזו מאוד.
האירייה. -בסדר, בסדר.
לא אמרתי כלום.
היא תאכל כשיתחשק לה.
חכי, קודם נפסיק להתגעגע. -טוב.
אני אעלה את זה ואז אמזוג תה.
-אני אמזוג, אחותי פיקרט.
הרופאה אמרה שהיא תגיע
בשבוע הבא לבדיקה. -נלך.
שמעתי שגם אתה חלית.
אמרתי לה שזה לא משהו חשוב.
עלה לי לחץ הדם אבל זה עבר.
-רפואה שלמה גם לך.
התגעגעתי מאוד.
זה ביתך, בתי. איך לא?
כשהייתי בבית החולים,
היו לילות שחשבתי במיטה
שאני בבית חולים, שאני מוגנת,
שלא יקרה לי כלום.
אבל בשום מקום אני לא מוגנת
כמו בבית. אתם יודעים?
טוב להיות איתכם.
נשמה שלי.
טוב להיות לידכם.
כן, מר קאאן.
אבא הולך, בני.
קדימה, תעשה ביי ביי.
להתראות, אבא.
להתראות.
אתה יוצא?
אני נוסע לריבה.
יש שם וילה שאני מראה ללקוח.
אל תחזור מאוחר. תבוא מהר.
אתה יודע שניסע להורים שלי.
אני אחזור כשאסיים לעבוד.
תנסה לסיים מהר, בבקשה.
לא יהיה יפה כלפי אבא שלי
אם נגיע מאוחר, אתה יודע.
שלא תהיה שוב אי-נעימות עכשיו
אחרי שסידרתם את היחסים.
אם אני אאחר תיסעי עם קאאן.
ואני אבוא כשאסיים לעבוד.
בסדר?
מובן?
קדימה, להתראות בינתיים.
סידרתי לך את הדברים
ואני מכבסת את הבגדים.
אני הולכת כבר. -שבי עוד קצת.
הייתי רוצה, נשמה, אבל...
אני צריכה לחזור לבית החולים.
-תשתי תה ואז תלכי, בתי.
בסדר. אבל אני אלך עוד רבע שעה.
אם לא הייתה לי הרבה עבודה
הייתי אומרת לך
שאני אשב כמה ימים עם דודה שלי
ואת תנוחי אבל את רואה.
מספיק אפילו שאמרת. תודה.
איך אחי?
אנחנו לא יודעים. כנראה בסדר.
אתם ברוגז? -לא.
לא הייתה לנו אפשרות
לראות אותו.
היה היום ביקור.
הוא שלח הודעה באמצעות
עורך דינו שלא נגיע.
כנראה מישהי אחרת תיסע
והוא ביקש כדי שלא ניפגש.
חיכינו להיום כדי לדבר
אבל הוא לא רצה לראות אותנו.
מעניין מה היא אמרה לו
ואיך היא נכנסה לו לראש...
אם היינו נפגשים
היינו אומרים לו את מה שקרה
וזה לא משתלם לה.
נגיד ומה יקרה? אחי יאמין לנו?
הוא הוכיח שהוא לא מאמין
ושהוא שוב מתעניין בה.
אנחנו שקרנים בעיניו של בני.
זה מה שהכי כואב לי.
פרהונדה אישה משונה. לא ייאמן.
אני אבדוק את התה.
אנחנו עושים טעות
שאנחנו לא מספרים לשבקט
את הדבר האחרון שקרה.
גם אם הוא יאמין וגם אם לא,
אנחנו צריכים להגיד לו.
כשהוא ביקש שלא נבוא,
אני שחררתי.
ואת אבא שלך
אני לא אשלח במצבו.
הוא חולה וצריך להתעסק איתם?
אם שבקט עוד לא הבין
על מה אנחנו נלחמים,
זה אומר שאין לנו מה לעשות.
הוא הפך לאסיר של האישה ההיא,
לאסיר.
אוי, אוי. יום אחד הוא יתפקח
וידפוק את הראש בקיר, אבל
יהיה כבר מאוחר מדי. -מספיק,
האירייה, תעזבי את הזה כבר.
תעזבי.
מה נעשה? מי שנופל לא בוכה.
הלו.
פרהונדה, זו אני.
תעני, בתי.
פרהונדה, את שם?
הלו.
פרהונדה.
פרהנודה, את שומעת אותי?
פרהונדה, את בבית, בתי?
הלו.
בתי, למה את לא עונה
ואני מדברת לעצמי?
עניתי. -לא אמרתי לך להתקשר
כשתגיעי אחרת אדאג?
את בבית ולא מתקשרת.
הטלפון הנייד שלך עדיין מכובה.
התכוונתי להתקשר עכשיו.
איך הייתה הנסיעה? בסדר?
כן.
מה תעשי היום? תיסעי לשבקט?
לא, אני לא אלך.
-אוי, בתי. טוב.
אמרתי בסדר, אימא.
את לוחצת עליי מאוד.
מה אני אעשה, בתי? אני דואגת.
את תכעסי,
אבל אני אגיד לך שוב, פרהונדה,
אל תלכי. אל תשלי אותו לחינם.
לא אותו ולא את עצמך.
אל תדאגי, אימא.
שבקט יאבד היום
את כל התקוות שלנו לגביי.
היום זה ייגמר סופית.
אל תסתכל, אל תסתכל.
המראה תתנפץ.
כאילו שהוא הולך לאולם חתונות
ולא לביקור.
יש לכם סיבה לצחוק. -תראו אותו,
הוא מחייך מאוזן לאוזן.
אל תצחקו עליו.
הלוואי שגם המשפחה שלי תבוא
באותה שעה כדי שאראה גם אני
את התמונה הרומנטית.
כן.
הביקורים התחילו, חברים.
בן האדון יהיה הראשון שיקראו לו
רוצים להתערב?
מה פתאום להתערב?
שבקט טקין.
יש לך ביקור.
בן האדון, קדימה. -קדימה, לך.
-קדימה. -לך, לך. -קדימה.
תפסיקו. -קדימה, קדימה.
-אל תעשו. -אל תדבר.
קדימה, קדימה. -בני, אל תעשו
את זה, תעצרו. הרסתם את הבחור.
אוי אלוהים.
- חדר ביקורים -
מה קרה?
למה פרהונדה לא באה?
היא לא הצליחה לבוא.
-למה? היא חולה? -לא.
מה זה?
גברת פרהונדה רוצה להתגרש.
טוב מאוד. תודה.
אל תודה לי, תודה לגולשן.
היא הכינה את העבודה.
כן.
שלום. -שלום.
אמרת לי שכל זמן שאני נשואה
אתה לא רוצה להיות בחיי.
כן. זה בדיוק מה שאמרתי.
הגשתי תביעת גירושים.
באמת? אני שמח מאוד.
באמת? -כן, באמת.
אז מה אתה אומר?
מעכשיו אתה איתי?
שווה לנסות.
גם לדעתי.
אז נתראה. -נתראה.
על סמך מה הכנתם את הטבלה?
עשיתי השוואה
של שלושת חודשים אחרונים.
תעבור לדף האחורי.
מה קרה, בן האדון?
ראית את היציאה
של ההוא מתא שלוש?
מה קרה? למה חזרת מהר?
למה אתה נראה ככה?
מה קרה, שבקט?
קרה משהו.
נו, באמת.
גיסתי...
הגישה תביעת גירושים.
איך זה יכול לקרות, אחי?
שאף אחד לא יגיד מילה.
ברור?
"אני לא יכול לספר לאף אחד,
"גם הדברים ללא מוצא
נגמרו בסוף.
"לא אוכל לספר את הבעיה שלי,
"אני נאחז בחיים מפורקים".
אני רוצה להתחיל לעבוד.
אבל אני לא אחזור לעבוד
אצל מר יאמאן.
אני אחפש עבודה חדשה.
אני רוצה למצוא כיוון חדש.
להתחיל מחדש.
להתחדש. -יפה מאוד. נקווה לטוב.
-אבל אל תתעייפי.
אולי אמצא עבודה בבית הדפוס,
אבא?
לא נשאר לי קשר עם בית הדפוס.
גם אני לא הולכת יותר. -למה?
הבעלים התחלפו.
הבעלים החדש מסר את העבודה
של אבא לאנשים אחרים
בזמן שהוא חלה.
כלומר, לקחו ממני את העבודה.
לצערי הרב.
אוי, זה הפסד שלהם.
הוא פנה לבית דפוס אחר,
אנחנו מחכים לתשובה.
הגיעה התשובה, גברת האירייה.
התשובה שלילית.
כן?
כן.
אלוהים סוגר דלת אחת
ופותח דלת אחרת. אל תהיה עצוב.
הפעם נלך למקומות
שלא חשבתי שאפנה אליהם.
לא נותרה ברירה אחרת.
אני מתנצל, לא הצלחתי להתקשר
ולשאול לשלומך.
היינו בשוויץ.
שמעתי שחלית אבל לא הצלחתי
להתקשר בשל העומס.
זה לא היה חשוב, זה עבר.
אתה נראה טוב, בלי עין הרע.
-תודה.
איך אשתך? -גם היא בסדר.
אני לא אוכל להגיד לך
שהיא מסרה דרישת שלום
כי אף אחד לא יודע עדיין
שבאתי לפה.
מר כמאל,
אני רוצה להגיע לעיקר
בלי להפריע לך יותר. -בבקשה.
להשתמש במעמדי
או לנצל לטובתי מצב כלשהו,
זה לא מתאים לי, אבל...
אני פה מולך, באתי כאחד האדם.
אני זקוק לעבודה.
באתי לבקש ממך עבודה,
מר כמאל.
מול מר כמאל ישב אבא
שנכנע לחוסר האונים שלו
אבל ניסה כל דלת
עבור המשפחה שלו.
החריצות, הניסיון וההגינות
של האב הזה,
היו החותמת הכי חשובה שלו.
תרגום:
סטלה אביגייל חן-איסקוב
עריכה לשונית:
רונה קמחי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ