"עלה נושר"
- פרק 175 -
האליל ארגון
גובן הוקנה
בנו יילדירימלאר
ג'אנר קורטאראן
דניז צ'אקיר
האסאן קוצ'וקצ'טין
אני יוצא. -בסדר, נשמה.
פאהרייה אבג'ן, גוקצ'ה באהאדיר
היה שלום, יקירי.
אהמט סאראצ'אולו, גולר אוקטם
אועוז.
היית רציני במה שאמרת?
טורקאן קיליץ', אגה אידאן
כשאמרת ליד אימא שלי שנתחתן.
-כן. מה קרה?
ניהאט אלפטו אלטינקאיה,
קיבאנץ' קאסאבלי
לא יודעת. לא הצלחתי להאמין.
שבנם צ'צ'לי, סדה דמיר
ובגלל שלא דיברת על זה שוב
חשבתי שאמרת את זה רק בשבילה.
ארן באלקאן, אמיר צ'יצ'ק,
נג'יפ ממלי
קחי, תתחילי בהליכים.
יוסוף אטאלה, בולנט פיל,
באשאק סאיאן
אני צריך לצאת. קדימה,
נתראה בערב.
ברק בואץ' אקגונש,
נסליהאן אטאגול
מוסטפה אורבי אבצ'י
בדיה אנר
הפסקת תה. -בסדר.
- דודה נורדאן -
שלום, דודה נורדאן. -שלום, בתי.
את פנויה? אני מפריעה לך
בזמן העבודה.
לא, לא, אני פנויה.
פרהונדה לידך?
-לא, נשמה. היא בישיבה.
מה קרה?
דיברתי איתה אתמול בערב
ואני דואגת.
איך המצב? הכול בסדר?
האמת היא שאנחנו לא מדברות
כל כך, אני לא יודעת.
למה?
היא פגעה בי מאוד, אנחנו
לא מדברות כבר כמה ימים.
את יודעת שאני זו שתמיד מוותרת.
נמאס לי כבר לשתוק.
את מכירה את פרהונדה,
היא חושבת שהיא תמיד צודקת.
היא לא מקבלת דעות ועצות
של אחרים. וזה מה שקרה הפעם.
אבל כבר לא התאפקתי ואמרתי
כל מה שהיה לי להגיד לה.
אוי אלוהים. אנימצטערת.
היא עוברת ימים קשים. את יודעת
את מה שהיא עשתה אפילו לי.
אבל גם את צודקת.
כמה אפשר לשתוק? -בדיוק.
חשבתי שאם רבנו, אז עד הסוף.
מה אני אעשה?
היא התחילה לדבר שוב עם שבקט.
-באמת?
לא ידעתי.
כנראה הגירושים יידחו.
אם היא הצליחה לשכנע את שבקט
למרות הכול,
כל הכבוד לה.
צריך לפחד מפרהונדה.
זה לא יסתדר, דודה נורדאן.
היא בגדה בשבקט.
מה ששמעת נכון.
היא בזוגיות עם מר לבנט.
מצד אחד היא נמצאת עם לבנט
ומצד שני, היא אומרת
שהיא אוהבת את שבקט.
היא תפגע בבחור, אני אומרת לך.
לא.
אני אמרתי כל מה שהיה לי להגיד,
אני לא אתערב יותר.
למה היא עושה דברים כאלה?
-תעזבי, אל תהיי עצובה.
לא משנה כמה את תהיי עצובה,
היא תמשיך בשלה.
היא לא יכולה לסבול דחייה.
היא מנסה עכשיו את כוחה
על שבקט.
היא התחילה לאבד תקוות בלבנט
אז היא משחקת בשבקט. מסכן.
יש משהו שאתה רוצה להגיד לי?
-תודה, פרהונדה.
סיימתם? -כן, בואי.
לבנט, אני יוצאת, נשמה.
מחר יום ההולדת של אבי,
אתה יודע.
מה נקנה לו מתנה?
-הזמנתי משהו משנינו.
הזמנתי ערכת גולף חדשה.
-את נהדרת.
חרטו את שמו על כל המחבטים.
נפלא.
תשמרי על עצמך, דודה נורדאן.
היי שלום.
היום את נראית יותר טוב.
בלי עין הרע.
שמעתי שגברת אויה באה.
נכון.
דיברתם עם אחי?
עוד לא דיברנו איתו.
אנחנו מחכים ליום הביקור.
האישה ההיא שוב תעבוד עליו,
אימא, אל תגידי שלא אמרתי לך.
אולי היא כבר הספיקה
לעבוד עליו.
אל תחשבי על דברים כאלה. תעזבי.
אל תהיי עצובה.
יקרה מה שצריך לקרות, בתי.
מה נעשה?
אל תעבדי עליי.
אני יודעת כמה את עצובה.
אין דבר שלא ניתן לפתור.
רק למוות אין פתרון,
אלוהים ישמור.
לכן, אל תדאגי. טוב, בתי?
יש פה כל כך הרבה אנשים
שיש להם כאב, אימא.
יש פה איש זקן
שביקש ממני בול מעטפה.
הוא כתב מכתב לאבא שלו,
הוא רוצה לשלוח לו.
אוי, נשמה.
מי יודע אילו דברים הוא לא
הצליח להגיד לו וסוחב בתוכו.
מה אנחנו לא אוגרים בחיים?
אל תקשיבי להם, בתי.
שהכאב לא יגדל, אל תעשי ככה.
לא, זה עושה לי טוב.
אני מבינה שאני לא היחידה.
ושיש סבל גדול יותר.
בטח שכן.
ככה קל יותר להשלים.
את חזקה יותר מכולנו.
את יודעת את זה, נכון?
מעכשיו החיים מכינים לך הפתעות
יפות כל כך.
העיקר שלא יכאב לי. זה מספיק.
-נשמה. נשמה.
להתראות. -להתראות.
גם האדון מחכה לריאיון. -באמת?
שלום רב.
שלום.
עלי ריזה טקין.
היית מושל? -כן.
עבדתי בשירות הציבורי 30 שנים.
הבנתי.
אוי, אלוהים.
יש לך קורות חיים מרשימים מאוד,
אבל...
אנחנו...
איך אגיד?
כפי שכתבנו גם במודעה, אנחנו
מחפשים עובד מתחת לגיל 45.
כן?
במודעה לא כתוב גיל.
-אבל ככה זה בדרך כלל.
לא נוכל לקבל אותך לתפקיד,
הצוות צעיר מאוד.
הבנתי.
אבל שקורות החיים יישארו אצלנו,
כשיהיה תפקיד מתאים... -תודה.
אנחנו מודים לך. סלח לנו.
-הכול בסדר, יום טוב.
יום טוב.
יום טוב. -יום טוב.
כן.
הלו, זה שבקט.
שבקט?
איך אתה מתקשר?
יש לנו אישור להתקשר
מטלפון עם כרטיס שיחות.
חכה. חכה שנייה.
נרד לאכול?
-טוב. אני אסדר רגע את השולחן.
אני בחברה. יצאתי למסדרון. דבר.
לא קרה כלום. סתם התקשרתי.
-אני שמחה.
האמת היא שיש משהו.
נכון שאמרתי
שאדבר עם עורך הדין?
דיברתי.
בינתיים אני דוחה את התביעה.
בינתיים?
כמובן, אתה רוצה להתעלל בי,
שבקט.
אתה אומר לי לסבול עוד קצת.
אמרתי לך.
אני לא רוצה לעשות
עוול לאף אחד.
הדבר הנכון ביותר
הוא לקבל החלטה כשאשתחרר.
גם לדעתי.
אני רוצה לראות אותך.
אבל כששאלתי אמרו
שיש ביקור רק בעוד שבועיים.
אז ביררת. -אני כל הזמן בודקת.
זה עלול להתנתק כל רגע.
אני אחכה 15 ימים
כדי לראות אותך.
הלוואי שנוכל להישאר לבד.
שאוכל לנשק את שפתיך.
הזמן עובר לאט בכלא.
אבל 15 הימים הקרובים
יחלפו מהר.
אני אוהבת אותך.
טוב, להתראות.
תרצי לבוא לאכול?
אבא הגיע.
הלוואי שנקבל בשורות טובות.
-בעזרת האל.
ברוך הבא, אבא. -פיקרט?
ברוכה הבאה גם את, בתי.
היא גנבה מגברת ג'ברייה שעתיים
ובאה. -טוב שבאת.
התגעגעתי אליכם.
בוא, נשמה. גברת נהיר פה.
-באמת?
ברוך הבא, מר עלי ריזה.
ברוך הבא. -ברוכות הנמצאות.
אוי, לא הצלחתי לקום.
-אל תקומי, בתי.
מה שלומך, בתי?
-אני בסדר. תודה.
אני אביא את התה. -קדימה, בתי.
איך ליילה? -טוב. יותר טוב.
היא תהיה בסדר, בעזרת האל.
היא מסרה דרישת שלום לכולכם.
אה, היא אמרה לי,
תנשקי את אבא בשבילי.
ואת תנצלי את ההזדמנות
לנשק אותו.
תודה. -תודה, בתי.
איך הייתה הפגישה שלך?
אמרו לי שהעבודה לא בשבילי.
אני מבוגר עבורם.
הם מחפשים מישהו
מתחת לגיל 45.
הם ממש חכמולוגים.
לבן אדם בן 45
יש את הניסיון שיש לך? -בכלל.
אתה תכניס 45-40 אנשים
בגילאים האלה לכיס הקטן שלך.
על מה הם מדברים?
תודה, גברת האירייה.
עשית אותי זקוף שוב, באלוהים.
אני אומרת את האמת.
לא משנה, אחפש משרה
מתאימה לגילי.
אתה מבזבז זמן לחינם, עלי ריזה.
שנז'לה תדבר עם חמה,
שיארגנו לך עבודה אצלם.
תעבוד שם.
זה יהיה טוב.
ג'ם כבר דיבר עם אביו.
האיש אמר בסדר, אבל הוא...
את יודעת שאני רגיש לנושא. למה
את חוזרת על זה שוב, האירייה?
כי אני חושבת עליך.
יסדרו לך שם עבודה.
למה אתה מתעקש?
אני אנצל את הקשרים של בתי,
אכופף את ראשי ואתחנן לעבודה?
זה מה שאת רוצה?
-למה להתחנן? אתה תעבוד.
בחברה של מר כמאל
הם זקוקים לי כל כך,
שהם מחכים רק לי, נכון?
מה יהיה? זו חברה גדולה.
-זה לא יקרה, גבירתי.
אני לא אקבל את זה. לא אנצל
את הקשרים של בתי וחתני.
את לא מכירה אותי בכלל?
-אנחנו נלך ברשותכם.
אני צריכה עוד לשים
את האוכל על הגז.
טוב. להתראות, מר עלי ריזה.
הכול לטובה.
נתראה. -להתראות. תסלחו לנו.
-מה פתאום? אל תתנצל.
אתן יודעות שאת האדם שאומר
את האמת מסלקים מכל מקום.
אימא, בסדר.
כל הכבוד, גברת האירייה.
כל הכבוד לך.
על הכול אתה מתעצבן,
על הכול אתה מתעצבן.
אתה מתעצבן מייד.
אז אל תלחצי עליי.
אימא.
אחרי כל כך הרבה שנים
אני מניחה בדים על ברכיי,
תופרת יום ולילה
עם עיניי העיוורות,
ואתה אומר שהעבודה
לא מוצאת חן בעיניך.
העבודה לא מוצאת חן בעיניי?
זה מה שהבנת?
לא אמרתי את זה.
התחלת לדבר ככה
אחרי שלושה ימים שאת עובדת?
אל תעבדי. אני לא רוצה.
אתה מבין מה שנוח לך להבין.
אני אומרת את זה בשבילך.
מספיק כבר, תפסיקי כבר.
הוא נגרר למקומות זרים
בשביל עבודה.
מושל בדימוס מסתובב מדלת לדלת
עם מוצרי קוסמטיקה ביד,
מזה הוא לא מתבייש אבל לעבוד
אצל החותן שלו הוא מתבייש.
אתה תעבוד בכבוד,
זה לא לקבץ נדבות.
תעשה מה שאתה רוצה.
אני לא אתערב יותר.
ג'ם אמר שתשהו אצלנו מדי פעם.
-כן, כך הוא רוצה.
בטח, נשמה. יש לנו הרבה חדרים.
אני אכין אחד מהם עבורך.
אני אבוא גם כשהוא לא יהיה.
-בטח. מתי שתרצי.
איך מתקדם בלימודים?
-טוב. המבחנים התחילו. -כן?
סוזאן יקירתי? -רויה?
איפה את?
הייתי במילנו במשך שנה,
אצל הבת שלי.
התגעגעתי אלייך מאוד. -גם אני.
שלום.
שבי. -לא, יש לי הרבה עבודה.
מה את עושה?
-עבודות שהצטברו, נשמה.
שמעתי שחיתנת את ג'ם. -כן.
אז בסוף אתם והטונג'לים
הפכתם למחותנים.
אני שמחה מאוד.
האנדה מוצאת חן בעיניי,
היא אצילה ויפה.
חכי רגע. ג'ם לא התחתן
עם האנדה טונג'ל.
ג'ם בעלי.
אה, סליחה.
נז'לה. -הכלה שלנו.
-נעים מאוד. -נז'לה טקין.
שיהיה במזל טוב. -תודה.
לא משנה, מותק, לא דיברנו מזמן,
אבוא מחר לקפה ונדבר באריכות.
בסדר, תבואי. אחכה לך.
קרו הרבה דברים בשנה האחרונה.
זה נורמלי שהיא לא יודעת.
כן. -את רוצה עוד כוס תה?
-לא, תודה. אקום עוד מעט.
נקום יחד.
בסדר.
אני אבוא שוב כשתהיה לי
הזדמנות לברוח.
אל תקשי על עצמך, בתי.
גם אנחנו נבוא לראות אותך.
פה אני נושמת, אבא.
כמה זמן עוד גברת ג'ברייה
תישאר שם?
הרופא אמר שבועיים אבל נראה.
-נקווה לטוב.
לא ראיתי אותך מספיק. -נשמה.
כשבסוף השבוע טאהסין יבוא
אבוא בנחת.
אביא גם את הילדים. -בסדר.
אל תעציבו זה את זה.
בבקשה, אימא. -אל תגידי לי.
נתראה, להתראות.
להתראות, בתי. להתראות.
קדימה, בתי.
קדימה, בתי. תאכלי.
אבא.
אני יכולה לשחק קצת במחשב
לפני השיעורים?
את רואה שאני עובד, בתי.
בואי, בתי, בואי. שבי ותאכלי.
תניחי לאבא שלך.
הוא ימצא באינטרנט
משרת מנהל כללי. -האירייה.
מהבוקר לקחו אותי מרופא לרופא.
אני עייפה כאילו רצתי מרתון.
-אבל את תראי את התוצאות.
גם היא התעייפה כמוני.
אמרו לי שיכניסו אותי לבריכה.
אבל אני לא אכנס למים,
אני יכולה לחלות ואתקרר בגללם.
בטח יכניסו אותך למים חמים.
את לא תתקררי.
תני לי קצת גם מהכרוב.
מגרדת לי הרגל, פיקרט.
-לא זו. השנייה.
הרגל החולה מגרדת? -כן.
את מרגישה?
-כן. אני מרגישה, באלוהים.
תנסי להזיז את הרגל.
ג'ברייה ניצלה. -נהדר. נהדר.
אני אתקשר מייד לטאהסין.
תודיעי קודם לרופא. -נכון.
היא חייבת להתקשר כל הזמן
למישהו.
הבחורה לא נחה בכלל.
היא הלכה מייד.
אנחנו גם יכולים לנסוע
לבית החולים בהזדמנות.
אם אצליח לנשום מהעבודות ניסע.
גברת סוזאן מסרה דרישת שלום
לשניכם. -תודה רבה.
אל תדברי איתי הערב לא על גברת
סוזאן ולא על מר כמאל. בבקשה.
נקווה לבשורות טובות.
ערב טוב.
אני יכולה להיכנס?
היכנסי.
מי זה, נז'לה?
אחותי גולשן הגיעה.
אני מתנצלת, שוב באתי
בלי להודיע. -שבי, בתי.
אני יכולה להיכנס?
תיכנסי.
למען האל, אל תגידי לי
שהבאת מסר מהארורה ההיא.
הפעם באתי בעצמי כדי לדבר.
אבל לצערי אצטרך לדבר עליה.
דוד עלי ריזה,
אם לא תעצור אותה,
פרהונדה תעולל עוד תככים.
היא ושבקט מדברים.
הארורה לא מניחה לבן שלי.
גם שבקט מתקשר אליה.
הוא התקשר היום לפרהונדה,
הם דיברו.
אוי, מה שקרה לי.
נו, תגידו. מה שותים?
רק דקה.
ערב טוב.
את לבד.
אני תמיד לבד.
אתה יודע את זה.
באת לפה כדי לראות אותי?
לא. אפילו לא ידעתי שתבוא.
את יודעת שאני בא לפה הרבה.
אם ארצה לראות אותך,
אני אראה, לבנט טונג'ל.
אם ארצה אותך, אני אקח.
אין צורך לשחק משחקים.
נו? אז למה את מחכה?
אני כבר לא רוצה אותך.
כן?
קדימה, לך לחברים המשעממים
שלך כדי שיתחנפו אליך קצת.
שיבריקו את השערות שלך.
קדימה.
אני מכירה את פרהונדה טוב.
היא שוב הכניסה את שבקט לראש.
איזו מין אישה היא, אלוהים?
דיברתי היום גם עם אימא שלה.
המסכנה שמחה על כך
שאולי היא תחזור לשבקט.
גם אם האל כתב את זה,
שישכח מזה.
אני יודעת יותר טוב מכולם
כל מה שחוויתם.
אנא ממך, תנקוט באמצעי זהירות,
דוד עלי ריזה.
שבקט תמים ואנחנו יודעים
את החולשה שלו לפרהונדה.
בבקשה, תעשה משהו.
הפעם לא אוכל לשתוק יותר.
מה אתה עושה?
-אני מתקשר לעורך הדין.
תתקשר, תתקשר,
שייתן לנו עצה לפחות.
בבקשה, גברתי. -תודה.
לאן? -אני כבר חוזר.
-בסדר.
24.ט.ק.87.49.
מה קרה? -להביא את הרכב שלך,
מר לבנט? -לא. אסע עם הגברת.
מה אתה חושב שאתה עושה?
אני אסיע אותך הביתה.
-לא ביקשתי ממך.
אני רוצה.
איך הוא עשה את זה?
אני לא מאמין.
אני כבר לא מזהה את הבן שלי.
בסדר.
בסדר, אני מתנצל על ההפרעה.
תודה.
אני אשתגע.
הוא ביטל את התביעה.
הבחור הזה משוגע, באלוהים.
הוא איבד את השכל.
זה יצא משליטתנו, עלי ריזה.
איך נגרום לשבקט להאמין?
הוא אמר שהוא יחשוב שוב
על ההחלטה שלו כשישתחרר.
אם היא מצליחה להיכנס
לראשו כשהוא בכלא,
היא תניח לו בחוץ?
לא, חיים שלי.
נעשה מה שצריך. נלך לדבר איתו.
ניקח את גולשן לשבקט,
שהיא תספר לו.
אני מתנצלת
אבל אני לא אדבר שוב.
אמרתי לכם מה שרציתי.
שלא ידע בבקשה שאני אמרתי.
אני נשבעת לכם
שאני מפחדת מפרהונדה.
לא ברור מה האישה הזו תעשה,
את צודקת, באלוהים.
גולשן,
תיקחי אותי לביתה, בתי.
דוד עלי ריזה, באת גם לחברה
ודיברת איתה. ומה קרה?
שום דבר לא השתנה.
ככל שאנחנו לוחצים עליה,
היא עושה לנו דווקא, אבא.
היא עושה לי דווקא, לי.
בוא, נלך יחד, עלי ריזה.
אני אתחנן בפניה,
זה מה שהיא רוצה.
גולשן, קחי אותנו, בתי. קדימה.
את לא תיכנסי, אנחנו נלך.
אם יהיה בכך צורך ארד על ברכיי,
מה אעשה?
העיקר שתניח כבר לבן שלי.
קדימה. תביאי את התיק שלי,
נז'לה, קדימה.
קדימה, עלי ריזה. בוא.
קדימה, בתי.
אמרת שאתה מפחד
שיראו אותך איתי?
זה רק ביקור נימוסים.
-אתה ונימוסים.
את מתגרה בי, פרהנודה.
עם המילים שלך.
הלו. -זו אני, נז'לה.
מה אתם עושים? -אחותי?
זו אני, אני. כולם ישנים
ואזלה לי הסוללה.
לכן אני מתקשרת מפה.
כולם בסדר?
אחותי, מה רק לא קרה? -מה קרה?
-גולשן באה.
היא סיפרה הרבה דברים
על פרהונדה.
היא שוב עבדה על אחי.
אחי ביטל את תביעת הגירושים.
לא ייאמן. באלוהים לא ייאמן.
שוב היא עם הטלפון.
לביתה של פרהונדה?
למה הם מתעסקים עם זה?
שיניחו לזה.
הוא מטומטם, שיסבול.
אם הוא רוצה את פרהונדה שלו,
זה אומר שמגיע לו
כל מה שיקרה לו.
נז'לה,
תתקשרי אליי כשהם יחזרו.
בסדר.
לפני שאת אומרת את שמה
של האישה ההיא תתפללי.
אני אומרת לכם שיש לה שדים
ואתם לא מאמינים.
את לא שותה?
לא.
אני לא רוצה להיות תחת השפעה
של שום דבר כשאני מדברת איתך.
את מנסה טקטיקה חדשה?
את מנסה להעניש אותי?
אוי, אדוני.
טקטיקה כזו או אחרת
תשפיע עליך?
אתה אדם בעל עקרונות ומחויב
לכללים שלך. -פרהונדה.
בבקשה.
אני עייף מלהילחם בך.
אני רוצה לחוות משהו
כמו אנשים נורמליים.
זוגיות שלווה.
מה אני שומעת?
זה לא מפתיע.
תמשיכו בשביל הזה, בצד שמאל
בהמשך, דירה מספר שמונה.
תודה.
בהצלחה.
אלוהים, תעזור לנו.
תסתום לה את הפה
ותקשור את לשונה, אלוהים.
התגעגעתי אלייך.
זה היה יכול להיות חשוב עבורי.
אולי לפני מספר שבועות.
אבל עכשיו אני לא מתעניינת.
אני רוצה אותך, פרהונדה.
אני לא רוצה לשחק איתך בתופסת.
אני רוצה זוגיות שלווה.
בטוח אסלי עקבה אחרינו.
-למה את חושבת?
אולי היא ראתה אותנו יוצאים
מהמקום ועקבה אחרינו.
אולי זו גולשן, תפתחי.
תעלה למעלה.
תעלה אמרתי.
גם אם זו גולשן, אני לא רוצה
שהיא תראה אותך פה.
מה אתם עושים פה? -רצינו...
לדבר איתך בפעם האחרונה.
-באיזו זכות?
באיזה אומץ אתם מצלצלים
בפעמון דלתי?
פרהונדה,
תרשי לנו להיכנס פנימה.
באנו להתחנן בפנייך.
תעצרו.
אני לא מבינה
מה אתם מנסים לעשות.
דיברתי איתך.
ביקשתי ממך
לשמור מרחק משבקט.
אני לא רוצה לשמוע
אפילו מילה נוספת בעניין.
פרהונדה,
כל זמן שגרת איתנו
התנהגנו אלייך כמו אל בתנו.
אני מתחננת אלייך,
לזכר הימים ההם, תניחי לשבקט.
לא התייחסתם אליי כמו לבת שלכם.
אלוהים יודע כל מה שעשיתם לי.
מה לא סבלתי אצלכם בבית?
תקשיבי, אני ארד על ברכיי.
זה מה שאת רוצה?
האירייה, קומי.
קומי, אל תשמחי אותה.
-תסתלקו מביתי.
תקשיבי לי, שועלה. -עלי ריזה.
-תקשיבי לי, נוכלת.
אין לנו כסף. יש לנו רק בית
וגם הוא ממושכן. -עלי ריזה.
תעזוב אותי, תעזוב.
תורידי את ידייך מהבן שלנו.
תסתלקי כבר מחיינו.
עלי ריזה.
אנחנו לא מופתעים מכך שהכבשה
בורחת מהזאבים והנחשים.
כאשר הכבשה מתאהבת בזאבים
ובנחשים, אנחנו מופתעים.
אבא שלי הורעל פעם נוספת
כדי להציל את שבקט
מהארס של פרהונדה.
תרגום:
סטלה אביגייל חן-איסקוב
עריכה לשונית:
רונה קמחי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ