סדרה מקורית -
- של NETFLIX
אני מבטיח שלא
.אפגע באיש מכם
יש לי רק
.מטרה אחת
...האקן
אין לך הרבה
.זמן, האקן
.קדימה
.תן לי גם את הפגיון
.לא אתן-
תן לי
.את הפגיון
.בסדר
.קח אותו
תן לי
.גם את הנדן
הרגו
.אותם
ליילה? את שומעת
?אותי, ליילה
.אל תדאגי
.אני אציל אותך
.תלחצי
.תלחצי כאן
תלחצי
.חזק
.רק תחזיקי מעמד
.אני אוציא אותך מכאן
מה עם
?המצלמות
הם יראו
.אותנו
.בסדר. תחזיקי מעמד
.אני אציל אותך
.קדימה
עובדים -
- בלבד
.רגע. כמעט יצאנו
.אני אוציא אותך
רק
.חכי רגע
.תחזיקי מעמד
.אני אציל אותך
אני
.אציל אותך
.תחזיקי מעמד. אני אציל אותך
.רק תחזיקי מעמד
ליילה. צריך ללחוץ
.על הפצע, ליילה
תעשי
.את זה
תשמרי על הכוח
.שלך. רק תנשמי
תשמרי על
.הכוח שלך
.כמעט הגענו
.תחזיקי מעמד
לאן אנחנו
?הולכים
.למקום שבו תהיי בטוחה
.זיינפ תרפא את הפצע שלך
.אל תדאגי
.תסמכי עליי
!זיינפ
,זיינפ
!הצילו! זיינפ
!זיינפ
,בסדר
.טוב
זה
.בסדר
.תלחצי
זה
.בסדר
.אני כאן
אחרי המוות
...של מאזהר
,אני אספר לך הכל
.על כל הסיפור הזה
בסדר? נדבר
.אחרי שתבריאי
יש
.דרך אחרת
אתמול
...פייסל
הוא בא
.אליי אתמול
טיפה אחת מדם של בן אלמוות
.יכולה לרפא בן אנוש, ליילה
היא יכולה אפילו
.להקים לתחייה
זה בסדר, תשמרי
.על הכוח שלך. בבקשה
רק תנשמי. תשמרי
.על הכוח שלך
,הוא אמר שהוא יכול לרפא את אימא שלי
.שהיא תוכל ללכת שוב
הדבר היחיד שהייתי
אמורה לעשות היה
לשקר לך ולטמון
.לך מלכודת
.לא עשיתי את זה
.זה בסדר-
.לא יכולתי. לא בגדתי בך
.זה בסדר. זה כבר לא משנה
.זה משנה-
,אם הייתי עושה מה שהוא אמר לי לעשות
.הוא היה מרפא את אימא שלי
...אם
אם הדם שלו באמת
,יכול לרפא אנשים
...אני
אז אני יכול
.לרפא אותך
אני יכול
כל מה
שאני צריך הוא
להשיג את הדם
.שלו בעזרת הפגיון
?הפגיון
.הפגיון
פגיון
.הקמע
רק הוא יכול
.לפגוע בבן אלמוות
כבר
.מאוחר מדי
.לא
לא, אל
.תאמרי את זה
.אל תדברי ככה
.אני ארפא אותך
אני לא
.אעזוב אותך
?שמעת אותי
.איבדתי יותר מדי דם-
לא, אני
.ארפא אותך
ליילה, אני
.אני ארפא אותך עם הדם של פייסל
?את שומעת אותי
בסדר? אני
.ארפא אותך
אני
,אני אוהבת אותך
.הנער מהבזאר הגדול
...ליילה
גם אני
.אוהב אותך
,אני מבטיח לך
.נהיה יחד שוב בקרוב
!פייסל
הגיע
.הזמן שתחזרי
זה
?בציר 47'
מה עוד זה
?יכול להיות
רק רציתי
.להיות בטוחה
את לא סומכת
?עליי עכשיו
.חלילה
חכי
.כאן
אה, ברוך
.הבא, מרגן
איש לא לימד
?אותך דרך ארץ
פיראיה
.מתה
?מה
?איך
?איך את חושבת שהיא מתה
.תירגע-
?להירגע
.כולם מתו מלבד שלושתנו
.אני מבין-
מישהו מנסה
.לחסל אותנו
הוא יכול למצוא
.אותנו בכל רגע
,מרגן
.תירגע
שב. הלחץ לא
.מועיל עכשיו
הכל
.באשמתך
מה זאת
?אומרת
...מרגן
לא
?סיפרת לה
פיראיה
.הסכימה איתי
על מה
?אתה מדבר
היחסים האלה
...בין שניכם
הם החלישו
.את כולנו
את נראית ממש
.כמו בת אנוש
זה
.לא נכון
אל תתקרב אליה
.כל כך שוב לעולם
שמעת
?אותי
אתה מתנהג
,כמו בן אנוש
כאילו היא לא
!יכולה להגן על עצמה
.פייסל
.בסדר
האהבה הזאת תהיה
.הסוף של כולנו
איפה
?את
מה עבר לך בראש
?כשנעלת אותי
זיינפ, איפה
!?את, לעזאזל
פייסל בדיוק יצא
.כשהגעתי למלון
חשבתי שהלכת לשם
?להרוג אותו. אז מה קרה
אני מניחה שדברים
.לא התנהלו כמתוכנן
?איפה את עכשיו
.תשלחי לי כתובת
עקבתי
.אחרי פייסל
הוא
.נכנס לבית
אני מחכה
.בחוץ, במכונית
תשלחי לי
!כתובת. אני בא
למה? תבוא להרוס
?גם את ההזדמנות הזאת
,זיינפ
!אמרתי בבקשה
ליילה
.מתה
.תקשיבי, תשלחי לי את הכתובת
?חכי לי, טוב
את יכולה להתקשר
.אליי בכל שעה, כמובן
אבל אל תתני את המספר שלי
.לכל החברים שלך
אני לא רוצה להתמודד
?עם הטלפונים שלהם כל היום, טוב
.כמובן. תודה
.להתראות-
,פרופ' אקין
.עשינו את זה נכון
הכל בסדר. החלק
.הפנימי כמעט מוכן
הפסקת הצהריים ארוכה
.מדי בזמן האחרון
.דברי עם זה על הצוות, בבקשה
.בסדר. אני אדבר איתם-
איך
?המנהרות
נשארו רק גימורים
.אחרונים, זה הכל
יופי. אז נוכל
.להתחיל בחדרים מחר
אתה יודע שצריך אישור ממר ארדם
.כדי להיכנס לחדרים
אני אכנס
.לחדרים מחר
...אבל מר ארדם אמר
.מספיק להיום, בבקשה. תודה-
.בסדר
איפה
?הבית
?אה
.ממש שם-
יש איתו
?מישהו? שומרים
.הוא לבד
.יופי-
רק
.רגע
אין לך חולצה
.או פגיון
אתה לא יכול
.להרוג אותו כך
!אני יודע
?אז-
אני
.אתפוס אותו
.הוא לא יחיה את האחרים
,האקן-
ומה
?תעשה אז
תחזיק אותו בכלוב
?כמו תוכי לעולמים
אמצא
.פתרון אחר-כך
את תמיד אומרת שצריך לחסל
?את בן האלמוות. מה השתנה
אני לא רוצה
.שתמות, ראש בטטה
תקשיבי, צריך לתפוס את פייסל
.לפני שיקים לתחייה את שאר בני האלמוות
אני מוכן לסכן
.את ראש הבטטה שלי
בוא
.הנה לרגע
?מה את עושה
.צריך לנקוט אמצעים-
ליתר
.ביטחון
מה זה? את
?צוחקת עליי
,האקן
.זוז
.כן
?שלום? מר ארדם-
אתה
?שומע אותי
מר ארדם, אני מול
...הדלת של מיס סנג'ק
...מול הדלת של משרדה ברגע זה ו
.תירגעי-
...כלומר, אני לא יודעת מה לעשות
.תירגעי רגע-
רק
!תירגעי
אני מול המשרד
.של מיס סנג'ק כרגע
הדלת פתוחה. יש
.שם שני אנשים מתים
אני
.פוחדת מאוד
אני רואה עוד
.גופה עכשיו
ליילה
?בסדר
.ליילה לא כאן עכשיו
.כלומר, אני לא רואה אותה
?האקן שם
.גם האקן לא כאן-
אני מניחה
.שהם לא כאן
איפה הבחור
?הזה, לעזאזל
.אני לא יודעת
.אני נשבעת שראיתי אותו נכנס לכאן
אז
?איפה הוא
!אמרתי שאני לא יודעת
?למה אתה צועק עליי
...האקן
מה
?קורה איתך
אתה
?מסתיר משהו
הבאתי את
.ליילה איתי
היא
?לא מתה
.מתה
מתברר שאפשר להקים אותה לתחייה
.עם הדם של פייסל
בגלל זה אתה
?רוצה את פייסל
אתה רוצה
.את דמו
זיינפ, נמאס לי
!לאבד כל אדם בחיי
האקן, אנחנו לא יודעים
.אם זה יעבוד או לא
,אבל לא שווה לנסות
?גם אם הסיכוי קלוש
אי אפשר לתת לה דם של בן אלמוות
.ולראות מה יקרה
.עלולים לקרות דברים לא צפויים
!אני מוכן להסתכן, זיינפ-
,לא
.האקן
אסור לך
.לשנות את דעתך
את רוצה שאהרוג
את בן האלמוות
ואמנע את תחיית
?בני האלמוות האחרים
,כן
...אבל
אז השיחה הזאת
!הסתיימה, זיינפ
תעזרי
?לי
מה
?נעשה
נמשיך
...לחפש
עד
.שנמצא רמז
!זיינפ
?מה
?מה אלה
.רישומים
אני לא יודע מה
.הרישומים האלה
אלה
.כנפי מלאך
בסגנון
.ביזנטי
כמו אלה שיש
?"ב "איה סופיה
.בדיוק
אהבתי אותה, והיא"
".אהבה את 'איה סופיה'
מה זאת
?אומרת
מה הדבר הכי
?חשוב לפייסל
.אשתו
נכון, אבל ישנה
."גם "איה סופיה
ליילה אמרה שמוזר שפייסל משקיע
.בפרויקט שלא יכניס שום רווח
"זוכרת את הציור של "איה סופיה
?במשרד של פייסל
זה
?שלא גמור
תמיד חשבתי שהפרויקט הזה הוא
.משהו סנטימנטלי בשביל פייסל
נדמה שיש לו עניין
.לא גמור מהעבר
על מה אתה
?חושב עכשיו
איה סופיה" חשובה לפייסל"
.יותר ממה שנדמה לנו
הוא רק רוצה
.גישה נוחה למקום
כי הקבר
.של אשתו שם
וגם קברי בני
.האלמוות האחרים
.קדימה
חכי
.כאן
אין
.סיכוי, האקן
.אני באה איתך
!זיינפ-
האקן! פייסל
.חי מאות שנים
הוא מכיר אנשים
.יותר טוב ממך
הוא יודע היטב
.מה אתה יכול לעשות ואיך אתה נלחם
.הוא מקדים אותך
.אתה לא יכול לנצח אותו בדו קרב
אני המגן. נולדתי
.לעשות את זה
אתה המגן רק
.כמה שבועות
אבל אומנתי לזה
.מהיום שבו נולדתי
אני רק לא
.רוצה שתיפגעי
...תקשיב
אתה רוצה להחזיר
?את ליילה לחיים
.כמובן
אז אתה
.צריך עזרה
אמרת שאתה זקוק
.לעזרתי. תן לי לעזור לך
יש לי
.תוכנית
!פייסל
?אתה לא יודע
.אתה לא יכול לפגוע בי בדבר הזה שיש בידך
אני יודע היטב
.מה יפגע בך
.לא היית צריך לעשות את זה
!לא אתן לך להחיות את האחרים-
אני לא שם
!זין על האחרים
אני רק רוצה
!את רויה בחזרה
אתה יודע למה
.אני מתכוון
אני יודע שאתה
.מאוהב בליילה
ראיתי את הכאב על
.פניך כשיריתי בה
אתה כל
!כך עקשן
עקשן אפילו
!יותר מאביך
אבל אביך היה
.לוחם טוב יותר
אני
.מודה
לפחות
פעם אחת הוא הצליח
.להתקרב אליי מספיק כדי לפגוע בי
אתה צריך ללמוד
.לשלוט ברגשות שלך
הלוואי שיכולנו
.להישאר חברים לנצח
על איזו חברות
?אתה מדבר
לקחת ממני
!את כל אהוביי
הרגת את
!ההורים שלי
אביך לקח
!ממני את רויה
הוא יכול היה
,להניח לנו לנפשנו
אבל
!הוא סירב
הוא
!סירב
אביך
.התחיל את הכל
אתה מביא
.רק כאב
אתה מפיץ את הרשע
.בעולם כבר מאות שנים
בני האדם הם הסיבה
.לרשע בעולם הזה
,תראו מה אתם, בני התמותה
.עשיתם עם שנאה, זעם וחמדנות
די לראות מה בני אדם
!"עשו ל "איה סופיה
הכנסייה
.נשרפה ונבזזה
אולי לא תאמין, אבל מה שאנחנו עשינו
.היה כאין וכאפס לעומת בני האדם
תמיד היו אלה בני התמותה
.שהציתו את האש וגם ליבו אותה
אתה מסרב
?לוותר, נכון
אני לא אוותר
!עד שאחסל אותך
תמיד אהבתי אנשים
.אמיצים אך חסרי ישע
...ליילה
.ליילה
.קדימה
,קדימה
.תתעוררי. ליילה
זהו זה? זה כל מה
?שאתה יכול לעשות
אתה
?רוצה למות
.פייסל
.רויה
זה
?אמיתי
,כן
.חזרתי
.האקן
,זיינפ
...ליילה
נתתי
.לה את הדם
!פייסל
עוד לא
.סיימנו
.סיימתי איתך
האקן, אנחנו
.צריכים להסתלק מכאן
,לא
.עוד לא
צריך
!לצאת מכאן
זוזי
!ממני
,פייסל
הם
.מתעוררים
בואי
.נלך
כבר
,אמרתי לכם
זאת
.לא אגדה
:עברית
נעמי מאזוז