- סדרה מקורית
של NETFLIX -
- שידור
חי -
אתה מצלם?
-כן.
דברים ממש מוזרים
קורים מסביב.
בכל מקום שאנחנו הולכים,
אנשים תוקפים אחד את השני.
תסתכלו מה קורה
כאן. תסתכלו.
אלו שהיו יכולים לברוח, ברחו.
רק המטורפים נשארו.
.אי אפשר להרוג אותם
הם לא נפצעים.
בבקשה, אם מישהו שומע את זה,
בבקשה תעזרו לנו.
אנחנו לא יכולים
להחזיק מעמד יותר.
טולגה.
-מה?
,טולגה
תסתכל לשם.
לשם.
אני חושבת שהוא
עומד לקפוץ.
אתה
בסדר?
.אני חושבת שהוא מת
מה זה, לעזאזל?
טולגה...
,טולגה
תברח!
טולגה!
-תברחי!
טולגה, תברח!
-עצרו! בואו הנה!
,טולגה
בוא!
!טולגה
בוא.
תברחי.
-טולגה!
!טולגה
לעזאזל!
תירגעי.
-מה נעשה?
לעזאזל!
.רגע
חכי רגע.
אנחנו נהיה
בסדר.
לעזאזל.
בואי.
,בואי
מותק.
רוצי. קדימה.
-טוב.
רוץ.
-רוצי. קדימה, רוצי.
טולגה...
-רוצי. קדימה!
תישארי כאן.
-יש שם מישהו.
תראי.
-איפה?
!עצור
לא!
זה כאב?
-ראית את זה?
!אתה
מה עשית?
אני אראה לך איך לעשות את זה.
-לא, עצור!
תיזהר שהם לא יראו אותנו.
-אתם שם!
בואו הנה!
-הוא ראה אותנו! תברחי!
תברחי!
-הם באים, טולגה!
מהר! תיזהרי!
-טולגה, תברח!
,אל תסתכלי
רק תרוצי!
טולגה!
תלכו
לעזאזל!
טולגה!
תעזבו
אותי!
,תעזבו אותי
בבקשה!
תעזבו
אותי.
,בבקשה
תעזבו אותי!
תראה מה יש
לנו כאן.
תעזבו
אותי!
ברוכים הבאים לאיסטנבול
החדשה, ידידיי.
אני פייסל
ארדם.
איש העסקים המצליח
והמפורסם,
הפושע המסתורי של
הימים האחרונים,
ובן
אלמוות.
תעזבו
אותי.
כפי שרבים
מכם עכשיו.
אל תשכחו לעולם את
הטובה שעשינו לכם,
ותתכוננו לשחרר
את הפרא שבכם
בכך שתיפרדו לשלום
מהכנוע שבכם.
כי, בסופו של דבר,
לא נשארו לכם שום בעיות קיומיות.
בבקשה, תנו לי ללכת, אני מתחננת!
תשחררו אותי!
זה לא יעזור אם תחסמו
כבישים ותבודדו אותנו.
מטומטמים.
כי העיר הזאת שייכת
עכשיו לנו!
אבל באופן
טבעי...
בבקשה!
-אולי ישנם כמה בני תמותה...
תעזבו אותי!
-שנשארו בינינו.
מנוול!
-אליהם...
תעזבו אותי, בבקשה.
-אני רוצה לצאת בהצהרה.
יש לכם תמיד
מקום בינינו.
מה
דעתך?
אף
פעם!
בסדר, אנחנו ניקח אותה.
-תעזבו אותי.
.בבקשה, תעזבו אותי
אל תעשו את זה.
אז...
-תעזבו אותי.
לא!
-זאת האזהרה האחרונה שלכם.
אתם יכולים להצטרף אלינו
או להתכונן לסוף הבלתי נמנע.
הגיע הזמן
לבחור צד.
איסטנבול
בכאוס.
- אין תגובה
רשמית -
- דממת מוות
באיסטנבול -
איסטנבול
עיר רפאים.
כאוס ואי שקט שוררים ברחובות איסטנבול
בשעה שהמהומות...
הכאוס ברחובות איסטנבול
מתפתח במהירות.
...כדי למנוע
מהאיש...
לפי ההערכות,
מספר הפצועים וההרוגים גבוה מאוד.
עם המשך האלימות
שמשפיעה על האזרחים, יותר...
הכאוס ברובעי איסטנבול
מתפתח במהירות.
מר
פייסל...
- כאוס
באיסטנבול -
נשמה
שלי.
איפה
אנחנו?
אתה
צוחק?
אנחנו בארצות
שמהמט כבש.
בקונסטנטינופול.
תסתובב.
,- איסטנבול
1459 -
2019 -
תיכנסו.
זהירות.
לאט.
תרים אותו קצת.
-תיזהר.
זהירות.
-תיזהר על הראש שלו.
תניחו אותו
לאט.
בעדינות.
,בבקשה
תגידי משהו.
,הוא בסדר
נכון?
אין
שינוי.
תראה, הוא מזיז
את העיניים.
אני חושבת
שהוא בעבר.
היה משהו מוזר במקום
שבו מצאתם אותו?
לא היה יכול להיות
מוזר יותר.
הוא נשטף לחוף על גדת
הבוספורוס ככה,
אוחז את המפתח
ממש חזק.
מה אם המפתח מכאיב לו?
בסופו של דבר, הוא שייך להם.
אולי נגלה משהו
בארכיונים.
הסם של ניסן התיש את גופו.
אולי גם המפתח מכאיב לו.
בסדר, בואו לא נזכיר אותה
יותר אף פעם, טוב?
רק תגידו לי
מה התוכנית.
אם הוא מכאיב לו, בואו ניקח אותו ממנו.
למה הוא עדיין שם?
חרא!
,אחי
אתה בסדר?
מה
קרה?
אנסה שוב!
-עצור! אל תהיה מגוחך.
ייתכן שאתה מכאיב
לו עכשיו.
נחכה שהוא יתעורר.
-עוד כמה זמן?
.ניסן מכירה את המקום
הם עלולים לבוא.
חבר'ה, אין לנו ברירה
מלבד להישאר ולהתכונן לגרוע מכול.
,בחייך
גבר.
בחייך.
תחזור
אלינו.
הרון, אנחנו צריכים
להתפצל כאן.
הרון!
אתה לא מרוכז
היום.
כן...
הרון.
אל תזוז. האויב
שלך אכזר מאוד.
אל
תזוז!
,באמת
אבא!
מה?
איך הצלחת להתגנב
אליו ככה?
את תהיי לוחמת
גדולה, שירין.
זה סוד. אל תגלי
לאבא. הוא יתרגז.
סליחה.
אני אלך עכשיו.
-אל תעזבי כל כך מהר. בואי איתנו.
אסור לנשים
להיכנס למחנה.
אז למה הם נותנים לי
להיכנס, דוד עזים?
,תראי. זה הבית שלך
וזה הבית שלי.
אבל תוכלי לבוא לבקר
מתי שתרצי, בסדר?
להתראות.
.מחכים לנו בחיל המשמר
אסור לנו לאחר. בוא.
בוא
נלך.
בתי...
- "בתי"?
אתה קורא לי ככה רק
כשאתה כועס עליי.
אתה
כועס?
טוב...
את ילדה
חכמה מאוד.
איך אני קורא לך
כשאני לא כועס?
"שירין
שלי."
שירין
שלי.
שלי...
היו
לי...
פגיון
כזה,
וחולצה.
ראית אותם?
-לא, לא ראיתי.
אולי היה לך אותם
כשאמא עדיין חיה.
אני לא בטוחה. הם
היו חשובים?
כן, הם היו
חשובים.
הם בהחלט היו
הנה.
בואי
נלך.
מצוין.
הקמעות
נעלמו.
אני גם לא יודע
איך אחזור.
מושלם.
,היי
אתה.
דוד עזים!
-כן?
אבא רוצה לדבר איתך.
-עזים...
כן?
נוכל ללכת
לשער הזהב?
-כן.
כמובן. בוא נלך.
אבל עלינו להשאיר קודם את שירין.
.בסדר
בואי הנה.
,הנה
שירין שלי.
אני אמור להיות החבר הכי טוב שלך.
למה אתה לא מספר לי?
אתה כל הזמן מדבר
על שער הזהב ועל שעוני שמש.
אני משוכנע שאתה לא
יודע על כיפת הנשר.
בטח שאני יודע! זאת
ספריית הזמן עצמה.
.אבל איש אינו מאמין לזה
אומרים שזאת אגדה.
?איך אתה יודע
אולי זאת האמת.
למדוד זמן זאת לא
משימה פשוטה.
,אסטרונומיה, יקום
ממלכות אחרות...
כל אלה הם תחומים בעבודה שלי, נכון?
כמובן שאני יודע על כך.
אתה אומר זאת, אבל אתה אפילו לא יודע
ששעון השמש קבור שם.
מה אמרת?
-רואה?
בכיפה?
אתה
צוחק.
רציני?
אז בוא נלך לשם! למה אנחנו מחכים?
אם זה נכון, אני אהיה ברקיע השביעי.
?מה זה
מה ראית?
אה, זה? גם כאן
הוא צייר סימן.
הוא מצייר את הסימן
שלהם בכל רחבי העיר.
הוא רצח חמישה וזירים.
הוא ידוע בשם "רוצח הווזירים".
אתה יודע
מה?
הוא לא יפסיק עד שהוא ייתפס.
אני בטוח שהוא ימשיך. עוד תראה.
בוא נלך.
אנחנו אפילו לא יודעים עדיין איך ניכנס.
הם לא יתנו לנו להיכנס?
-כמובן שלא.
כל האוצר שמור
שם, אז לא.
אבל אני מכיר מישהו
שאולי יעזור לנו.
תחכה כאן. אני כבר
חוזר, בסדר?
רק תחכה
כאן.
,תסב לי גאווה
עזים.
משהו יכול לקרות כמו
שאני רוצה, בבקשה?
מאמציך הם
לשווא.
הסולטן העביר את שעון
השמש. הוא איננו שם.
איך את יודעת שאני
מחפש אותו?
להיות כאן זאת
הקללה שלך,
הקללה שלי היא לדעת
הכול, האקן.
את משושלת
האורקל.
הקשיבי לי. אני צריך
לחזור הביתה.
זיינפ, הנאמנים האחרים, הם זקוקים לי.
עזרי לי, בבקשה.
תוכל לעזוב עם
שעון השמש,
אבל אתה
תחזור.
אני
אחזור?
חשבת פעם על הסיבה שהמפתח
הביא אותך לכאן?
אבל מה אני
אעשה כאן?
תסתכלי עליי.
החולצה שלי לא אצלי, וגם לא הפגיון.
הגיבור האמיתי הם לא החפצים שלך,
אלא אתה, האקן.
לעולם אל תטיל
ספק בכוחך.
הכוח שלך
הוא גורלך.
לעולם...
לעולם אל תטיל
ספק בכוחך.
הכוח שלך
הוא גורלך.
אבא!
אתה תשנה את העבר
ואת העתיד.
הרון.
.אמרתי לך לחכות שם
מה אתה עושה?
מה קרה? ראית
סימן נוסף?
בשם אלוהים... הוא
אפילו לא מדבר.
עזים...
-מה קרה, גבר?
כן?
אני יודע מיהו
רוצח הווזירים.
רוצח
הווזירים?
אז בוא נלך לתפוס אותו.
-אל תיחפז.
זהו ארגון
חזק מאוד.
יש דברים שעליי להשיג
לפני שנפעל.
תעזבי את זה. אני
אעשה זאת.
למה? כי נשים לא
יכולות לעשות זאת?
בטח שהן יכולות, אבל
אני לא יודע...
.אני לא חושב שהן צריכות
זאת אומרת, את...
את יודעת, נשים הן
יצורים עדינים.
בחייך. בשם
אלוהים...
מישהו
בא.
תסתתרו.
שלום? יש
כאן מישהו?
.היי, תורידו אותם
תירגעו. זה אני.
.בסדר
תירגעו.
מה
זה?
הקרבתי את חיי,
אבל אתם עדיין לא מוכנים לקבל אותי.
מה רצונך מהווזיר
הגדול?
הטל מטבע
לנתינך העני.
סור מהדרך!
-אני נואש.
התייסרתי
רבות, אדוני.
עצרו.
עצרו!
,בבקשה
בשם אלוהים.
אדוני, אני יודע
מיהו רוצח...
מיהו רוצח
הווזירים. עצרו.
עצרו. כוונותיי טובות.
יש לי מה לומר לך, אדוני.
שחררו
אותו.
תנו לו
לדבר.
אדוני, רוצח הווזירים הזה
הוא אחד מבני האלמוות.
מן הסתם, הם מרוויחים
משהו מהרציחות.
יש להם
תוכנית.
,בני אלמוות
אמרת?
אם תיקח אותי לסולטן,
אוכל להסביר זאת גם לו,
כדי שיוכל להורות להכין את החפצים
שדרושים לי כדי לפעול נגדם.
,אני מבין
בני.
אף על פי כן,
אנחנו לא יכולים להטריד את הסולטן
עם היצורים הדמיוניים
האלה, שדים או רוחות.
אינך יודע על
בני האלמוות?
הם
אמיתיים.
זה ברור שהם כבר פעלו...
-מספיק!
,אדוני
אני לא משקר!
אם תרצה, אוכל לקחת
אותך למנהיג שלהם.
הוא האיש שאחראי לכל
מה שקרה להם!
אדוני...
אם אתה בטוח
לגבי זה,
הבא לי הוכחה שמצאת
את הרוצח.
.ואז אקח אותך לסולטן
נצא לדרך!
,אדוני, בבקשה! אדוני
הקשב לי, בבקשה!
דיו!
בתיאבון.
-תודה. לילה טוב.
סוף סוף.
-אל תתלונני.
זה היה רעיון שלך
לעבוד כאן.
אני בטוח שמנהיגות היא נטל כבד,
אבל אני יכול לעזור לך אם את רוצה.
לא, תודה.
אנחנו לא רוצים שהבגדים שלך יתלכלכו.
בוא
נראה...
אתה כל כך
חסר סבלנות.
כשאתה רואה מהלך מוצלח,
עליך לחכות ולחפש מהלך מוצלח יותר.
אל תשכח
את זה.
שח.
הדברים האלה לא מתאימים
לך, ואלריה.
מגיע לך
יותר.
אני מרוצה ממה שיש
לי, דוקטור.
אני רק רוצה שכולם
יבצעו את תפקידם.
את
צודקת.
המלך מייצג רק
את השלטון.
השליט האמיתי
הוא הווזיר.
מה אתה
עושה כאן?
.התגעגעתי אלייך
רציתי להיות איתך.
הדוקטור כאן. אני
לא יכולה לצאת.
את חושבת
שאכפת לי?
אני לא זז מכאן עד שתצאי.
-תפסיק.
אני אהיה
כאן.
.בסדר. תחכה בחוץ
אני אבוא.
תמהרי.
-בסדר כבר.
מי זה היה?
אני רואה אותו בחברתך לעיתים תכופות.
חלק מהעבודה שלי.
-כלומר, הוא אקינג'י פשוט?
ראית אותי פעם עושה
מהלך מוטעה?
שח...
מט.
הפונדק אפילו לא
סגור עדיין.
מה אם מישהו יראה אותנו?
אתה יודע שזה מסוכן.
תקשיבי לפני
שתכעסי עליי.
אני צריך להיות איתך אם
אני רוצה שתהיי שלי.
תתרחק!
בסדר.
אני
אלך.
אבל לא בלי
הפרס שלי.
איזה
פרס?
את יודעת
מה זה.
אני כל כך אוהבת
אותך, נשמה שלי.
אבל עליך לעזוב
עכשיו. קדימה.
מספיק. אני צריכה לישון קצת.
אסור לך להישאר כאן.
בסדר.
מה
שתרצי.
עצור!
עזים?
למה אתה עוקב
אחריי?
אתה לא
הרון!
.אל תהיה מגוחך
תוריד את זה.
איך ידעת איפה נמצאת הכיפה
אם אתמול בכלל לא ידעת שהיא קיימת?
לאחר הכיבוש,
הגילוי של שעון השמש והעובדה שהזיזו אותו
נשמרו בסוד
כמוס.
לא ייתכן שהרון
ידע על כך.
עזים, אתה מבזבז
את זמני.
תסתכל
על זה.
עליתי על עקבות הווזיר.
עליי לומר לווזיר הג...
הרון היה יודע
שאסור לבקר את הווזיר הגדול בלילה.
מי
אתה?
בסדר.
בסדר, אספר
לך הכול.
אבל עליך להבטיח
שתעזור לי.
מה זה היה?
-מה?
מה קרה?
-חיילים!
הגנו על הווזיר!
-תפסו עמדות!
מאיפה זה מגיע?
-מהר!
הגנו
עליו!
הווזיר!
-קדימה! חיילים, תתפזרו!
מהר!
-אדוני!
הצילו!
תבדקו על הגגות!
-מהר!
תחפשו במתחם!
-הצילו!
עצור. לאן
אתה הולך?
אתה מזהה
אותי?
פגשתי את הווזיר הגדול קודם.
הבאתי את ההוכחה שהוא ביקש.
אני מזהה
אותך, קבצן.
אל
תטרח.
הווזיר הגדול
מוסטפה הותקף אמש
והלך
לעולמו.
פנו
דרך!
בוודאי מינו מישהו אחר.
-כמובן.
,שר האוצר
אהמט פאשה.
אבל אינך יכול לדבר איתו.
קיבלנו הוראות מפורשות.
לאחר התנקשויות כה רבות,
נושאי המשרות הרמות ישמרו מרחק מהציבור.
הבחור הזה מדבר איתו.
-אבל אתה לא הוא.
זהו האדון
הושרב.
יש לו חסידים
רבים.
הוא בעל השפעה רבה
בכל החוגים.
קדימה!
אדון
הושרב!
חכה. הקשב לי. אני יודע
מיהו רוצח הווזירים,
אבל איש אינו
מקשיב לי.
אתה אומר שאתה יודע
מיהו הרוצח?
תגיד לנו כדי שנוכל להביא
תועלת לשלטונות.
קדימה, אמור לי. בוא
נטפל בעניין.
מה
זה?
אחד החצים
של הרוצח.
אל תקשיב לו, אדוני.
זה ברור שמשהו לא בסדר אצלו.
הקדש את
ליבך
,למען מטרה אחרת
בחור צעיר.
לך...
לפני שיהיה
מאוחר מדי.
חיים שמוקדשים לדרך
מוטעית יסבו לך רק כאב.
ואז, לפני שתשים
לב, אתה תיאלם,
ואז
תתעוור,
ולבסוף, תאבד גם
את נשימתך.
אבל זה נהדר
לחיות, נכון?
פייסל...
תסתכלו עליו. מי
יודע מה שלומו.
אתם כאלה
היסטריים.
יהיה בסדר. זה האקן.
הוא יחזור ויתעורר. תסמכו עליי.
דרך אגב, איפה זיינפ?
-הגעת לכאן בטיסה?
לא.
-לא ראית מה קורה בעיר?
.אה, כן
בטח.
זה טירוף. הבלגן
חוגג בכל מקום.
התעוררתי בבית
החולים,
ולכן היה לי קשה
מאוד להגיע לכאן.
.אנשים איבדו את שפיותם
הם לגמרי השתגעו.
בכל מקרה, שמעתי סיפורים כאלה בגטו,
אתם יודעים...
בני האלמוות הפכו
את כולם למה שהם.
סוף סוף הם השיגו מה שהם רצו.
-למה אתה מתכוון?
מה? כל האנשים האלה
הם בני אלמוות?
רק רגע. אז איך הם שולטים
על הראשים של כל כך הרבה אנשים?
.זה לא בדיוק ככה
זה אחרת.
אבל יש בלגן שם בחוץ.
כולם תוקפים אחד את השני.
אז זה כן שייך לתחום שלנו.
בסדר. איפה זיינפ?
איפה
היא?
זיינפ ואיילין נטלו
את הסם הזה.
מה
המצב?
התרגלת לאני
החדש שלך?
אני
מבין.
זיינפ, הפחד
מהמוות,
הדאגה לעתיד, סבל נפשי...
כל אלה מחלישים את האדם.
.אנחנו לא כאלה
אנחנו חזקים.
חוקים לא יכולים לעצור אותנו, זיינפ.
זיינפ, אנחנו שונים מבני האדם.
אנחנו לא מנסים לחפות על אוזלת היד שלנו
בכך שאנחנו משתלטים על כל דבר.
שום דבר ממה שקורה
הוא לא מרושע.
,באמת
תאמיני לי.
סדר חדש
משתרר...
שמבוסס על הברכות של היותנו בני אלמוות
ועל המציאות שלנו.
תדמייני חיים
שבהם איש לא ידרוש ממך דין וחשבון,
שבהם אין חוקים, והם
מלאים בעונג אינסופי.
חיים שאין בהם מקום
לבני תמותה.
.כן
אני מצטער.
הימים שבהם היית נאמנה
להאקן חלפו מזמן.
הייתי נאמנה לשושלת
המגן, לא להאקן.
ירקות
טריים!
אם מה שאמרת נכון, אהיה
עד לרגע חשוב מאוד.
מסע שנמשך
500 שנה.
אתה חייב להביא
משהו בחזרה.
אם זה היה
אפשרי,
הייתי מביא את הפגיון ואת החולצה,
ומחסל את הווזיר כאן.
אבל יש להם אנשים
בכל מקום.
בלתי אפשרי להשיג את הפגיון
לפני שיגיע המועד.
מה תעשה
בפגיון?
אחסל את
הווזיר כאן.
הם לא פשוט יחזירו
אותה לחיים?
תראה את המים
שמטפטפים שם.
האבן יכולה לעצור
את המים לרגע,
אבל המים ממשיכים
לזרום.
אם סוגרים
את הברז...
לא יהיו שיטפונות
או דליפות.
זה לא חכם לצפות לתוצאות שונות
כשנוקטים אותה גישה.
,כלומר
יש דרך אחרת?
אני רק מציע לך להשתמש
בראש. בוא נלך.
,קדימה
גבר!
את יודעת
מה?
בהתחלה חשבתי
שאת המגן.
באמת.
.את פקחית
את חזקה.
האקן יסבול
מהיעדרך.
כי הוא כלום
בלעדיי.
אני זאת שחייתה למען המטרה הזאת
מאז היום שנולדתי.
ואז מה
קרה?
האקן הגיע
והרס הכול.
את היית זאת שהכול
הגיע לה מההתחלה.
תצטרפי אלינו וקחי
מה שמגיע לך.
אני יכול
לבטוח בך?
דם בן אלמוות
זורם בעורקיי.
טוב
ויפה.
אז תוכיחי
את עצמך.
האקן חזר הביתה. בואי
ניקח את המפתח ביחד.
תתפזרו.
אתה נחפז מדי לבטוח בזיינפ.
אחרי הכול, היא בוגדת.
אולי את
צודקת.
אפילו בתור המנהיגה שלנו,
את בעצמך איבדת את המפתח פעמיים.
תסתכל על עצמך במקום
להיות עוקצני כלפיי.
התקיפה שלא הצלחת לבצע
במשך מאות שנים יוצאת עכשיו לפועל.
כן.
התקיפה שמעולם
לא התממשה.
,קדימה
וזיר!
שלושה מהם
עלו למעלה.
אבל זיינפ
כאן.
זה חדר
התזמון.
המכון שקובע את
השעה במהלך היום
והמקום שבו אני
עובד למחייתי.
המקום הזה קצת מבולגן
וישן בשבילך,
אבל זה
יספיק.
שעון השמש?
-נכון. הוא בחצר.
בוא
איתי.
הנה
הוא.
זה השעון.
-אמרתי להם שאמדוד זמן,
לכן הביאו
אותו לכאן.
לדברי האורקל, הוא אמור לעבוד,
אז הוא צריך לעבוד.
אבל זה הדבר שאני לא מבין.
אתה רואה את הסמלים כאן?
הם אינם משלימים
זה את זה.
אותם הסמלים
שעל המפתח.
אז, אתה יודע איך
לסדר אותם?
כן.
עזור לי.
-בוא נעשה זאת.
חכה
רגע.
מה
קרה?
מה אתה
עושה?
ייתכן שלא אצליח להביא
משהו מהעתיד,
אבל אולי אוכל
לקחת משהו לשם.
אוכל לפחות
לנסות.
כן.
.קדימה
עזור לי.
לכיוון הזה.
-בשם אלוהים.
תסובב
את זה.
עצור.
זה
עבד.
,האקן
זה בסדר.
תירגע. בני
האלמוות כאן.
עליך לקחת את המפתח. אנחנו עוזבים.
-מה?
.קח את המפתח, האקן
קח את המפתח.
זה בסדר. רק תיקח
את המפתח.
אתם תברחו.
-קח אותו.
בוראק! בוראק...
-בוראק!
זיינפ.
תישאר
שם.
אני שמח
לראות אותך.
,אמרתי
תישאר שם.
.זיינפ, אל תעשי שטויות
זה אני. תירגעי.
זה
אני.
בוראק.
הגבר שאוהב
אותך.
תזכרי, תזכרי את
הפעמים שהיינו כאן.
קדימה.
,קדימה
האקן.
תמיד אהבתי
אותך כל כך,
ותמיד הייתי נאמן...
-אני כבר לא נאמנה יותר.
זיינפ?
זוז!
בוא
הנה.
הם
למטה!
,קדימה
חבר'ה.
אני...
מגיע לי לומר
שלום, נכון?
זה עולם חדש עכשיו.
אתה יכול להצטרף אלינו אם תרצה.
הצל את עצמך, היה
לבן אלמוות.
יש
לי...
בקשה אחת
אחרונה ממך.
תדעי שאהבתי
אותך...
אפילו כשנשמתי את
נשימתי האחרונה.
הוא היה
ילד טוב.
,נכון
זיינפ?
מה
התוכנית?
נישאר כאן עד שנמצא את
האקן ונשיג את המפתח.
למה הכנסנו
את עצמנו?
בוראק מת. בני האלמוות
אורבים שם בחוץ.
איבדנו את
ביתנו.
האם כל זה
באמת קורה?
אני לא מאמין למה
שזיינפ עשתה.
זאת כבר לא זיינפ
יותר, חבר'ה.
אז אנחנו מוותרים
גם על זיינפ?
אנחנו לא מוותרים
על כלום.
המפתח לקח אותי לעבר,
לתוך גופו של המגן הראשון.
אנחנו נפתור
את זה בעבר.
:תרגום כתוביות
שלמה ליברמן