סדרה מקורית -
- של NETFLIX
בית -
- מרקחת אטאק
אתה אומר שאתה
?בצד שלי? כן
,על מה אתה מדבר
?לכל הרוחות
מעכשיו אנחנו
.באותו הצד
בטוח
.שזאת מלכודת
.אנחנו לא מאמינים לבולשיט הזה
הבאתי את זה איתי-
כדי
.שתאמינו לי
מרגן עבד על זה
.שבועות ארוכים
הם מתכננים להחריב
.את העולם עם זה
ואתה הבאת את
?זה אלינו? באמת
אתה מנסה
?לעבוד עלינו
גם לי נודע על
.התוכנית הזאת רק עכשיו
,תקשיבו
.זאת רק דגימה
רק חומר אחד יכול
...להפוך את הפורמולה הזאת לפעילה
דמו
.של המגן
הוספתי לה את הדם
.שלקחתי ממך בשביל רויה
אז למרגן
?יש עוד מזה
יש לו מספיק כדי
?להשמיד את איסטנבול
מספיק כדי
?להחריב את העולם
.כן
אז נהיה בסדר כל עוד
.הם לא יתפסו אותי
מי אמר שהם
?צריכים את הדם שלך
לא
.את שלך
את הדם של מישהו
.משושלת המגנים
.בינגו
זה
?כואב
?כאב
.אני חושב שאני יכול לעמוד בזה
.זהירות-
תשתה את זה כדי שרמת הסוכר בדם שלך
.לא תרד יותר מדי
.אני לא רוצה שתתעלף
.אני צריכה אותך
איפה למדת לעשות
?דברים כאלה
הייתי אחות
.במלחמת קרים
זאת
?בדיחה, נכון
ברור שבדיחה. לא
.עשיתי שום דבר כזה
יש הרבה דברים
.שאנחנו לא יודעים זה על זה
יהיה משעמם אם
?נדע הכל, נכון
חוץ
...מזה
יש לנו כל הזמן
.שבעולם להכיר זה את זה
אחיך עובד
.עם אשתי
הם ישמידו
.את העולם יחד
למה אתה מספר
?לנו את כל זה
אני רוצה
.לעצור אותם
?למה
למה שינית
?את דעתך
,אנחנו, בני התמותה
?נעשינו פתאום חשובים לך כל כך
?כן
,המטרה שלנו, כלומר
,התפקיד שלנו
היה להשמיד את
.האנושות מעל פני האדמה
בן
.זונה
...אבל
אני
.התאהבתי בה
יצרתי לעצמי חיים בעולם הזה
.ואני לא רוצה לאבד אותם עכשיו
זאת
.לא הסיבה
אתה זקוק לי כי אתה
,רוצה שאחסל את מרגן
...כדי
שתוכל לקבל
.את רויה בחזרה
בכל זאת, אנחנו עדיין
.זקוקים אחד לשני
אתה לא מתכנן לעמוד
?מול שני בני אלמוות לבדך, נכון
הם הרי
.כאן רק בגללך
ושני בני האלמוות האלה יודעים
.שחפצי הקמע איבדו את כוחם
!אה
.אתם כאן
לא הצלחנו
.לגלות מי המדען
.אבל לסרדאר יש רעיון מדהים
...הוא אומר שאם
.האקן
?מה קורה
!הרגת את הבן שלי, בן זונה-
!היי
!די
,פייסל
!מספיק
,סרדאר
.תשלוט ברוחך
לא הוא הרג את הבן
.שלך. מאזהר הרג
אבל הוא היה האיש
.של המנוול הזה
אסור לנו לבזבז
.זמן על זה
,אני לא יודע איך תשכנע אותם
.אבל תעשה מה שצריך במהירות
לשכנע
?אותנו
פייסל
.בצד שלנו
,כלומר
.בינתיים
.בשום אופן לא
.לא-
.אין סיכוי
.לא, לעולם לא. לא ייתכן-
אסור לנו לעבוד
.עם בן אלמוות
?הלו
האקן, זה
.אני, לוונט
לוונט, איפה
?אתה, לעזאזל
.לא יכול לומר
.אני מצטער
איזה מין אדם
?אתה, לכל הרוחות
.אתה משתף פעולה עם רוצחי המשפחה שלך
?למה
.האקן, יש דברים שאתה לא יודע
.לא היית מדבר כך אילו ידעת
אתה תראה
.הכל באור אחר
אז תספר לי
.כדי שאני אדע
אני לא
.יכול בטלפון
אז בוא
!ניפגש, לוונט
בסדר, אני
.אתקשר אליך
.לוונט, אל תנתק
!חכה, לוונט
,האקן
.תירגע
.לא תצליח לשנות את דעתו
.תני לי את הטלפון שלך-
אני לא
.יכולה, האקן
לוונט בוגד. הוא
.אנוכי ומרוכז בעצמו
,הוא מוכן לוותר על הכל
.אפילו על משפחתו, כדי להיות בן אלמוות
היא
.צודקת
עכשיו אנחנו צריכים
.להתמקד בתוכנית שלנו, האקן
אנחנו צריכים לגלות
.איפה הם מחזיקים את הפורמולה
,אזרה
.סרדאר
נטפל
.בזה
אולי תצליחו לגלות
.כאן משהו שיעזור לנו
מה
?איתנו
אנחנו ננסה לברר
.איך אפשר להשיב לחפצי הקמע את כוחם
הלכנו להיפגש עם המשפחה
.שארגה את חולצת הקמע
אבל הם לא יודעים
.איך להשיב לה את כוחה
מה דעתכם
?שנלך לאורקל
?האורקל
ייתכן שזה הסיכוי
.היחיד שיש לנו
האורקל ושבטה קידשו
את חפצי הקמע האלה
בזמן
.שהם נוצרו
זאת הסיבה שלפגיון ולחולצה
.יש כוחות כאלה
אם יש מישהו שיודע איך להשיב להם
.את כוחם, זאת בוודאי האורקל
אז אנחנו
.צריכים את האורקל
.טוב
מתי הפורמולה
?תהיה מוכנה
.בקרוב
למה לא תשחקי עם הצעצוע החדש שלך
?במקום להציק לי
כי
.הוא נח
.השגנו את שאנחנו צריכים ממנו
?למה הוא עדיין כאן
אפשר להרוג
.אותו ודי
עוד
.לא
,אם נשאיר אותו בחיים
.בסוף הוא יעשה לנו בעיות
אסור לנו
.לעשות טעויות
,מרגן
אני לא
.עושה טעויות
?אתה לא רואה אותו
.אם אומר לו לקפוץ, הוא יקפוץ
,פייסל אמר אותו הדבר על ליילה
.ובכל זאת זה נגמר רע
.תיזהר
אין שום דמיון
.ביני לבין פייסל
אני יודעת היטב מה
?צריך לעשות. אתה מבין
חוץ מזה, לוונט
.הוא רק כלי משחק
אני אהרוג אותו
.בעצמי כשנסיים
.קח
אל תשבור
.אותו הפעם
.תודה
מה עוד אתם יודעים
?על האורקל הזאת
רק מה שכבר
.אמרתי לך
.זיינפ
למה לא הלכנו
?לאורקל לפני כן
...כי
האורקל מופיעה
.רק כשזקוקים לה
היא יצרה
.איתי קשר
איש לא יודע
.מי האישה הזאת
צריך
.להיזהר מאוד
למה פייסל
?בא איתנו
כי אסור לתת לו לצאת
.מטווח הראייה שלנו
אני לא
.סומכת עליו
.אני יודע, זיינפ
.כבר אמרת לי מאה פעם
מה איתך? אתה
?סומך עליו
הייתי מתנהג כך
?אם הייתי סומך עליו
אני סומך רק
...על אדם אחד
.עלייך
חוץ מזה, אני לא יכול להשאיר אותו
.עם סרדאר ואזרה. קדימה
.אתם תחכו כאן
.אני אמצא אותה
הפכת
.למנהיג אמיתי
האנשים שלך
.נאמנים לך
הם שומעים
.בקולך
אתה וזיינפ
.צמד טוב
אתם משלימים
.זה את זה
אתם נראים
.טוב ביחד
...פייסל
אני לא
.חבר שלך
לעולם לא
.אהיה חבר שלך
אז מה שאתה לא מנסה
.לעשות... אל תטרח
זה לא
.יעבוד
,האקן
היא
.מחכה לנו
חיכינו לך
.הרבה זמן, המגן
אבל את
...כל כך
?צעירה
גם אתה
.היית צעיר אז
,הוא לקח ממך את המשפחה שלך
.אבל אתה ניצלת
היא רוצה
.את חפצי הקמע
לפני
,שנים רבות
בא אלינו מגן אחר
.עם אותה הבעיה שיש לך
אביו
היה מאוהב
באישה
.צעירה ויפה
הוא לא ידע
.שהיא בת אלמוות
האהבה שלהם
.הייתה אמיתית
אך כשהיא גילתה
שהאהבה שלהם החלישה
את כוחם
,של חפצי הקמע
היא הרגה אותו
.בליל חורף קר
אם הילד לא היה
,מציל את חפצי הקמע
שושלת המגן
.הייתה נקטעת אז
אז מה
?קרה בסוף
האורקל הצליחה
?להחזיר לחפצי הקמע את כוחם
מותו של המגן החזיר
,לחפצי הקמע את כוחם
ואז ילדיו
.המשיכו את דרכו
לוונט
.צריך למות
.אנשים נלחמים למען המשפחות שלהם
.הם מתים למען המשפחות שלהם
אך המגנים נלחמים
,למען האנושות כולה
גם אם עליהם
.לשפוך את דמם
אז את לא יכולה
?לעשות שום דבר
את האורקל, את
לא יכולה להשיב
לחפצי הקמע
?את כוחותיהם
החפצים האלה כבר לא חשים
.את נאמנותו של המגן
אתה חייב לחדש
.את הקשר שלך איתם
?איך
אתה
.חש אשמה
התחושה הזאת
.אוכלת אותך מבפנים
היא
.מרסקת אותך
,סדה
,מוראט
,אלוואן
,נשט
,ממו
,אמיר
,קמאל
,מאזהר
,צ'יילאן
ג'אן
.וליילה
הפחד שתאבד עוד
.מישהו שולט בלבך
אבל אתה לא קובע
.מה יקרה בסוף, המגן
אתה חייב להתגבר
,על הפחד הזה
ולא, החפצים לא
.ייכנעו לרצונך
...האקן
.לעזאזל
באמת חשבתי שהיא תוכל
.לעזור. אני מצטערת
זאת
.לא אשמתך
והאנשים
...שאיבדנו
זה לא
.קרה באשמתך
יש שאלה שמטרידה
.אותך מאז שבאת לכאן
את באמת יודעת
?איך כל זה יסתיים
המאמצים שלך
.יהיו לשווא
האישה ההיא לא
.תחזור אליך לעולם
אני חושב
.שאת טועה
אזרה וסרדאר לא הצליחו לגלות
.היכן הם מסתירים את הפורמולה
יש לי
.רעיון
היין
.הזה נפלא
פייסל
.צדק
את לא מודאגת מזה
?שהוא נעלם פתאום
,כן
.אני מודאגת
.אבל יש לנו משימה
.בגלל זה אני פה איתך
אני חושב שהמשימה שלנו
.בכלל לא מעניינת אותך, רויה
את מנסה
.לעבוד עליי
פתאום התחלת
...להתעניין בחובתך
עכשיו, אחרי
.שכולם נהרגו
תמיד הייתם
.חשובים לי
אבל פייסל
.הרחיק אותי מכם
,הוא כל הזמן עיכב אותי
.טען שיש לו תוכנית משלו
אני יודע מה
.רצית כל הזמן
,כולם ידעו
.חוץ מפייסל
הוא היה מאוהב בך
.מעל הראש ולכן עיוור
מה זאת
?אומרת
נתת לו להאמין
.שהאהבה שלכם אמיתית
אבל כל הזמן היית
,מאוהבת במשהו אחר
.בכוח
ועכשיו אין מי שיכול
?לעמוד בדרכך, נכון
.ברכותיי
באמת
.טעים
נשט נהג לקחת אותי
.למבצר כשהייתי ילד
אני מכיר את
,המקום הזה היטב
כמו את
.כף ידי
אם ניפגש שם, ידי
.תהיה על העליונה
על איזה יד
?עליונה אתה מדבר
אתה יודע שאין לך שום דבר
?שיכול להגן עליך, נכון
אתה לא יכול להתייצב
.מול לוונט כך
,הוא לא יילחם בהגינות, האקן
.ואתה יודע את זה
.זיינפ, אני יכול להגן על עצמי
.ואל תשכחי שהייתה לי מורה טובה
היא לימדה
.אותי היטב
הוא ינסה להרוג
.אותך, זה בטוח
הוא בוגד, שבא ברגע שהוא הבין
.שהוא לא יכול להיות המגן
האקן
.צודק, זיינפ
רויה ומרגן כבר
.מצאו להם מקום מסתור
לוונט הוא הסיכוי
.היחיד שלנו לאתר אותם
אם אמצא את לוונט, נוכל להגיע דרכו
.למקום שהפורמולה מוסתרת בו
ואם
?לא תצליח
...נו, באמת
?למה אתם שותקים-
אין לנו
.ברירה, זיינפ
.אז בסדר
.אני באה איתך
,לא
.את לא באה
לוונט לא יבוא
.אם הוא ירגיש שיש שם עוד מישהו
.לא! לא אתן לך ללכת, האקן
.זאת תהיה התאבדות
.זיינפ, תני לי ללכת
.תניחי לו-
,ייתכן שאנחנו באותו הצד כרגע
.אבל אנחנו לא בעלי ברית
לא
.הבנת נכון
שלא תעז לנגוע
.בזיינפ שוב
לאן
?אתה הולך
אני צריך לעשות
.כמה דברים
?אילו דברים? אתה הולך למספרה
?אתה הולך לעשות קניות
?מה
.אני אחזור בקרוב-
.לוונט, תישאר. זה מסוכן
.מה שזה לא יהיה, זה יכול לחכות
?את דואגת לי
.ודאי שאני דואגת-
אני אחזור
.בריא שלם. מבטיח
?בסדר
את לא תשאירי
?אותו לבד, נכון
הוא לא יאהב את
.זה שאת עוקבת אחריו
אני
.אומר לך
זה לא
.עניינך
הוא באמת חשוב
?לך. נכון, זיינפ
כלומר, יש מין
.קשר מיוחד ביניכם
הוא לא כמו הקשר
.שלו עם ליילה
.הוא שונה
.הוא חזק יותר
תמיד הרגשתי
,את זה אצל שניכם
,אחרי מה שהוא עשה עכשיו
.צריך להיות עיוור כדי שלא להבחין בזה
חבל שאת מסתירה
.ממנו את רגשותייך
.שתוק
דעי את ערכה של
.האהבה שלך, זיינפ
תשמרי
.עליה
יום אחד את עלולה
.לאבד אותה, בן רגע
כמו שאתה איבדת
?את רויה, נכון
.כן
אני לא רוצה שתעשי
.את הטעות שאני עשיתי
אתה לא
.יודע שום דבר
הזמן חסר
.רחמים, זיינפ
הוא לא
.אוהב לחכות
ייתכן שהאקן
.לא יחזור
הוא עלול
.אפילו למות
את באמת חושבת
?שיהיה לך זמן לומר לו את האמת
!לוונט
אין לך
?אקדח, נכון
בדיוק
.כמו שדיברנו
.מקום מפגש מוזר
.מוצא חן בעיניי
אבא נהג להביא אותנו
?לכאן. אתה זוכר
אלה השערים שדרכם
נכנס מהמט הכובש
כשכבש
.את העיר
הוא הסתכל על
.העיר מהנקודה הזאת
זה הנוף הראשון
.של איסטנבול שראה
העיר
...הזאת
וכל מה שסביבך הוא
.הבית שלנו, לוונט
אם בני האלמוות יוציאו לפועל
.את תכניתם, הכל ייגמר
וזה
?טוב, נכון
לא עדיף שהעיר
?הזאת תיחרב
תסתכל סביבך. תראה
.מה עשינו מהעולם הזה
הקמנו חומות ובנינו מחסומים
,כדי להגן על העולם מפני הרוע
אבל מה
?זה הועיל
הרוע נמצא
.בתוכנו, אחי
אתה יודע
?מי רע, האקן
רע אותו בן כלבה
.שהרג את אימא ואבא שלי
גם מנוול שמכה את
.אשתו, למשל, הוא רע
האנושות
!היא הרעל
אתה מדבר
.בדיוק כמוהם
כי
!זאת האמת
בני האלמוות אינם
.רעים. אנחנו הרעים
,לוונט
.יש לנו חובה לעיר הזאת
.יש לנו אחריות כלפי איסטנבול
זין על
.החרא הזה
אתה יודע כמה
?מגנים היו עד היום
.מגנים
29 תינוקות
.שנולדו וגדלו
הם נלחמו והם נהרגו
!על ידי אותם שבעת בני אלמוות
אז
.תעזור לי
אנחנו יכולים
.לסיים את זה ביחד
אנחנו יכולים לעצור
!אותם ביחד, לוונט
.לא
נמאס לי להיות בצד
.המפסיד כל הזמן
לך
?לא נמאס
תעשה
?את זה
באמת תפנה עורף לכולנו
?כדי להיות בן אלמוות
אם אתה לא יכול לנצח
.אותם, תצטרף אליהם
אבל אני יכול להציל
.אותך אם אתה רוצה
,אתה אחי
.אחרי הכל
אתה
.פחדן
אתה רע
!מיסודך
!אל תכריח אותי לעשות את זה, לוונט
!אל תכריח אותי לעשות את זה
אני אעשה הכל כדי
!להציל את האנושות
!אפילו להרוג אותך
!אני אעשה את זה
תודה לאל שההורים שלנו
.לא יכולים לראות מה יצא ממך
...מעניין
אם יש עוד נאמנים
.שאפשר להתקשר אליהם ולבקש שיבואו לעזור
אנחנו עושים את
.מה שצריך לעשות
רק תפסיק להתערב
.בעניינים שלנו
למה אתה רוצה לעצור
?את המתקפה הזאת בכלל
בשביל מה
?באת לכאן
אתם לא היחידים
.שעלולים לאבד בה הרבה
יצור
!דוחה שכמוך
,את אישה זקנה
,אבל את אמיצה מאוד
כי כשהמוות
,נושף בעורפך כך
קל מאוד
.להיות אמיצה
?נכון
אני חושב שכולנו צריכים
.לנשום עמוק ולהירגע
אנחנו חייבים להתמקד
.באיתור הפורמולה
כל רגע שחולף עובד
.לטובת בני האלמוות
ואני
,מבטיח לכם
הם לא
.יבזבזו זמן
!האקן
,האקן
?אתה בסדר
?זיינפ
.כל כך פחדתי
.חשבתי שקרה לך משהו
איפה
?הוא
.אני לא יודעת
.אה-
הוא
.בטח עזב
אנחנו צריכים
.ללכת מיד
.האקן
?כן
אני צריכה
.לומר לך משהו
בקשר
?לפייסל
מה
?קרה
,זיינפ
.תאמרי לי
אני
.אוהבת אותך
אני אוהבת אותך
.מהרגע שראיתי אותך
.זיינפ
...אנחנו
...האקן
.זיינפ, זה לא הזמן הנכון
.האקן, חכה-
!אה
אני לא
!מאמינה
הכוח באמת חזר
?לחולצה שלך
זה
.מוזר
איפה
?הפגיון
הוא
.אצלי
תוציאי
.אותו
אתה
?בטוח
זאת הדרך
.היחידה לוודא
!אה
!זיינפ
?את בסדר
.בואי הנה
הוא מעולם לא
.היה כל כך חזק
?שם נמצאים הבניינים הישנים ההם
.כן, נכון-
אז זה
.בוודאי שם
זה כנראה מרתף
.או משהו כזה
תעדכנו
.אותי
?איפה הוא
?איפה לוונט
הוא
.ברח
איך זה קרה? היית
.אמור לתפוס אותו
זה מה
.שאמרתי לך
?מה
.שיניתי את דעתי-
,תזכור, פייסל
.אני לא סומך עליך
על מה
?אתה מדבר
התגריתי בלוונט כדי
.שהוא יתקוף אותי
כשהייתי מספיק
,קרוב אליו
שמתי דבר
.כזה בכיס שלו
כל מה שצריך
לעשות עכשיו הוא
לעקוב אחרי לוונט
.עד למעבדה של רויה
לא סיפרת לי
.על התוכנית הזאת
לא הייתי בטוח
.שהיא תצליח
בגלל זה לא
.רציתי שתבואי
הייתי צריך לוודא
.שלוונט לא יראה אותך וייבהל
אמרתי לך שאעשה
.כל מה שצריך לעשות
.ועשית
כמו
.תמיד
אין לזה
.שום משמעות
לפגיון עדיין אין כוח
.להרוג את בני האלמוות
מי
?יודע
אולי כוחם של
.חפצי הקמע שב אליהם
יש לנו מיקום. האות
.לא זז כבר הרבה זמן
תן לי
.לראות
.שם בני האלמוות מחזיקים את הפורמולה
.בואו נזוז
.לא, אנחנו לא יכולים ללכת סתם כך
.צריך תוכנית
.לוונט, אמר שהם תוקפים הלילה
!צריך ללכת מיד. בואו
,רויה
אני מבטיח לך
.שאתפוס את המגן
אני אביא את
.האקן אליכם
רויה, דברי
.אליי, בבקשה
אל תבטיח דברים
.שאתה לא יכול לקיים, לוונט
אני לא אוהבת
.מילים ריקות מתוכן
...לא, זה לא ככה
.תקשיב-
אתה יודע למה
?עזבתי את פייסל
כי הוא תמיד
.נכשל. הוא לא מנצח
ואני לא מבזבזת
.זמן על לוזרים
,רויה
אני
.לא פייסל
אז
.תוכיח
,תקשיב
...לוונט
.תקשיב
,כשנסיים
ושאר בני התמותה
,יחזרו לחיים
אני אהיה
.המנהיגה
אני צריכה
.לצדי מישהו חזק
.אני רוצה שהמישהו הזה יהיה אתה
.גם אני רוצה-
אז תעשה
.משהו בשביל זה
אני מבטיח לך
.שלא אאכזב אותך
זה
.כאן
.הגענו
.יופי-
,סרדאר, אזרה, זיינפ
.אתם תלכו משם
.פייסל ואני נלך מכאן
...רק רגע. אני-
זיינפ, את מוכנה
?לסמוך עליי פעם אחת
.בבקשה
.קדימה
בטוח שיש
.שומרים בכל מקום
מרגן פרנואיד. הוא
.לא בוטח בבני אדם
.טוב
.בואו נצא
.זיינפ
.תיזהרי
.קדימה
.תקשיב לי, אתה תהרוג רק את מרגן
.אל תיגע ברויה. זה ההסכם בינינו
.היא המוח מאחורי התוכנית
.מרגן הוא המוח-
איך נדע שהיא
?לא תבגוד בנו
כי אני אומר לך
.שלא יהיה דבר כזה
אני לא
.אתן לה
לא אכפת לי
.מהמלחמה או מהאיבה
אני רק רוצה
.לחיות כאן עם רויה
!האקן
,כמו שאמרת
.אנחנו לא חברים
,אם רויה תיפגע
.אני אהרוג את כולכם
.קדימה
.תבדקו את הקומה הזאת
.אני אלך לבדוק בצד השני
!רויה
.פייסל-
מה אתה
?עושה כאן
באתי
.לקחת אותך
אתה
?עם המגן
...רויה
.לא אתן לך לעשות את זה
.התוכנית של מרגן לא תצליח
זאת לא התוכנית
!של מרגן אלא שלי
?שלך
,רויה
.האקן כאן
.הוא חזק מתמיד
.את לא תשרדי את זה
הוא יהרוג את
!כולכם. בואי איתי
!אני לא יכולה
?אתה לא מבין
אני רוצה
.שהאחרים יחזרו
,כששאר בני האלמוות יחזרו
!איש לא יוכל לנצח אותנו
אתה חושב ששווה
?להציל את העולם הזה
זאת
.חובתי
אז אני
.מרחם עליך
זה
.הסוף שלך
איפה
?פייסל
את
!באה איתי
בואי
!איתי
.פייסל
אל תשכח
.שיש לנו הסכם
אתה לא תיתן
?להם לעזוב, נכון
,האקן
זה מגן אחד מול
.שני בני אלמוות
אני לא חושב
.שיש לך סיכוי
,הוא לא לבד
!חתיכת מנוול
אני מניח
.שאת צודקת
אמרתי
!לך
.זיינפ
...לא
.לעזאזל
,זיינפ
.תנשמי
זיינפ, תישארי
.איתי. תחזיקי מעמד
לך לרדוף
.אחריהם
!האקן, לך
.לך תרדוף אחריהם. תשאיר אותי כאן
אני לא יכול
.לעזוב אותך
.רק תנשמי
.את תהיי בסדר
.את תהיי בסדר. תנשמי
.תישארי חזקה, זיינפ
אמרת
שתעשה הכל
כדי
.לעצור אותם
,זיינפ, תקשיבי
.עצרנו את המתקפה שלהם
הם
.ינסו שוב
.אל תתאמצי לדבר
.את תהיי בסדר
.תחזיקי מעמד
.אתה יכול לסיים את זה אחת ולתמיד-
אתה יכול לסיים
.את זה היום
!זיינפ
!זיינפ, לא! זיינפ
...האקן-
!זיינפ, לא
!זיינפ
זיינפ! תפקחי את
!העיניים, זיינפ
זיינפ, אל
!תעזבי אותי
!זיינפ
!זיינפ, לא
!לא
זהירות -
- אזור סכנה הכניסה אסורה
:עברית
נעמי מאזוז