סדרה מקורית -
- של NETFLIX
,האקן
?מה עשית
אמרתי
.לך
.הוא תקף אותי
.רק הגנתי על עצמי
אני אספר
.לך הכל
תשאיר את
.זה למשטרה
...ליילה
תסתכלי
.לי בעיניים
אני לא
.משקר לך
.זאת החברה שלי
.מגיע לי לדעת מה קורה
מר ארדם, אתה לא
.מבין. אסור לך להיכנס
.אנחנו צריכים לחקור פה
.כן-
.צוות זירת הפשע בדרך
.תן לי פרטים-
.אסור לך להיכנס
.ליילה-
תאמרי לי מה
.קורה, בשם אללה
מר
,ארדם
זה
.האקן
האקן הרג
.את מאזהר
?מה
על מה את
?מדברת? איך
אני
.לא יודעת
.לא מאמין
זאת
...אומרת
גם אני לא
,הייתי מאמינה
,אבל כשנכנסתי
...מאזהר
והאקן
.עמד מולו
.אמרתי שהוא עשה את זה
.אני חף מפשע. רק הגנתי על עצמי
תעזבו
.אותי
מר
.ארדם
תנו לי
.לדבר לפחות
קדימה, אל
.תעשה בעיות
.הלו, ליילה
.זיינפ-
אני צריכה לדבר
.איתך. זה חשוב
קרה
?משהו
.זה האקן
?מה קרה-
עוד לא
?התפייסתם
.המשטרה עצרה את האקן על רצח
?מה-
הוא הרג
.את מאזהר
?את מאזהר
הייתי
.שם
האקן אמר שהוא
...חף מפשע, אבל
זיינפ, את
.מכירה את האקן
אולי את
,יודעת משהו
למה שהאקן יעשה דבר
?כזה למישהו ואיך
.אני רוצה להאמין לו, אבל אני לא יכולה
.בבקשה, תאמרי לי משהו
כן, אני
מכירה אותו
ואני מאמינה
.בו יותר ממך
אם הוא לא הצליח
,לשכנע אותך
אני בוודאי
.לא אצליח
,תקשיבי
.ליילה
,את יודעת מעט מאוד על האקן
.וזה לא ישתנה
איך
?זה קרה
הוא נדקר
.בעורק הצוואר
הוא
.דימם למוות
...ייתכן
שזאת
?הייתה תאונה
כשאני מסתכל על
.החדר הזה, זה לא סביר
מה שלום האקן? הוא
.נראה בסדר כשהוא יצא
.לא נגרם לו נזק
.הוא בריא ושלם
?באמת
הפגיון
.כאן
זאת אומרת שמאזהר
.לא היה בן האלמוות
מי בן
?האלמוות
התמקדנו באדם
.הלא נכון כל הזמן
האקן
.בכלא
,בן האלמוות מסתובב חופשי
.ואנחנו לא יודעים מי הוא
המלחמה הזאת חסרת
.סיכוי. חבל להתאמץ
תקשיבי, אין מה
.לעשות למען האקן כרגע
אבל עוד יש לנו סיכוי
.לברר מי הוא בן האלמוות
איך נוכל? אין
.לנו את אבן הטבעת
יש
.דרך
אבל אני צריך להפר את שבועת הנאמנות שלי
.כדי לעשות את זה
מה זאת
?אומרת
זאת אומרת שאני אדבר עם מישהו
.שאסור לי אפילו לראות
,תראה
.אני חף מפשע
.למאזהר הייתה אובססיה אליי
.הוא חטף אותי
כן, הוא חטף
?אותך, ואז
ואז הוא
.קשר אותי
,הוא היה עלול לפגוע בי
.ולכן הגנתי על עצמי
אני נראה
?לך טיפש
אמרת שהוא קשר אותך
.וזרק אותך על שולחן זכוכית
אין עליך
!אפילו שריטה
זה האיש
?שהרג את מאזהר
,כן
.המפקד
מה
?הוא אמר
.כצפוי
הוא מאשים
.את מאזהר
בסדר. שים אותו בתא
.ותן לו לחשוב שם
.אחר-כך נחקור אותו שוב
.כן, המפקד-
.קום
.אתם טועים-
.לא עשיתי שום דבר
.זה היה מאזהר
לפחות תנו לי
.לעשות שיחת טלפון
?למי תתקשר
?לעורך הדין שלך
כן, אתקשר
.לעורך הדין שלי
אין לי זכות
?לשיחת טלפון
לא, אין
.לך! קח אותו
.בוא
...אבל, אדוני-
...שוטר
אם
,תרשה לי
הייתי רוצה
.להיפרד ממנו
הוא היה
.חבר ותיק שלי
.תודה
.אז זה נגמר
?נכון, מאזהר
היית שונה מכל בני
.התמותה שאני מכיר
מימיי לא ראיתי אדם
כל כך מסור ונחוש
כמו
.שאתה היית
ידעתי שלא אוכל
.לקנות את נאמנותך
היית חייב
,להיפטר מהן
כדי שתוכל להיות
.נאמן לי לנצח
לא הצלחתי לקיים
.את הבטחתי לך, מאזהר
!הצילו
אני יודע שעדיין
.כואב לך, מאזהר
אתה
.צריך זמן
הזמן ירפא את
.כל הפצעים שלך
חוץ
,מזה
החיים
.מלאים נסים
,אם תעבוד בשבילי
.אני אוכיח לך
לא יכולתי להחזיר
,לך את המשפחה שלך
כי אני לקחתי
.אותה ממך
אני מודה לך מאוד
.על השירות שלך
דריה -
- מפעל הגפרורים הישן
מי
?זאת דריה
איך היא יכולה לעזור לנו
?למצוא את בן האלמוות
דריה הייתה
.פעם נאמנה
למעשה, היא נאמנה
.שסרחה ולכן גורשה
לא
.שמעתי עליה
כידוע לך, נשט היה אמור
.לשמור על המגן ועל החולצה
,בורהאן קיבל את הפגיון
.ואיישה את הטבעת
תפקידה של דריה היה
.לאסוף מידע על בני האלמוות
תפקידה היה
.הקשה ביותר
כן, אבל היא נסחפה
.עם החקירה הזאת
,בסופו של דבר
.היא התחילה לדבר עליהם בהערצה
נתנו לה תפקיד אחר
.כדי שתפסיק לחקור
אך היא סירבה
.להישמע להוראות
,היא המשיכה לחקור
.ולכן היא גורשה
.בדיוק
אם כך, היא מכירה
.את בן האלמוות טוב מכולם
קרוב לוודאי שגילתה עליו
.מידע נוסף בשנים האחרונות
,כן
.כך אני מקווה
כן, אבל זאת אומרת
?שהיא עוד יותר מסוכנת, נכון
...תקשיבי
את לא מכירה
.את דריה
היא מסוכנת לא
.פחות מבן האלמוות
אבל ננסה להגיע
.אליה בכל מקרה
.אני אנסה. את תישארי
?למה-
.ככה
.אין סיכוי. גם אני באה-
את
?בסדר
.לא
אני הולך לתחנת
.המשטרה להיפגש עם האקן
אני אוציא
.אותו אם אוכל
?תוציא אותו
.כן-
מה? שאתן
?לו להירקב שם
את רוצה
?להצטרף
?ליילה
את לא מאמינה
?שהאקן חף מפשע
הלוואי
.שיכולתי להאמין
.אבל הייתי שם
.ראיתי אותם
אבל הוא אומר
.שהוא חף מפשע
אם הוא אומר
...את האמת, אז
.הוא היה צריך להסביר לי את כל זה
.הייתי מנסה לעזור לו
אולי הוא חשב
.שלא תאמיני
את צריכה לדעת דברים
.מסוימים, ליילה
בן
?כמה אני
מר
...ארדם
אני זקן
.מאוד, ליילה
אני מבוגר אפילו יותר
.מאבא של סבא רבא שלך
ליילה, אני חי
.למעלה מאלף שנים
...ככה
אני חי בגוף הזה
.בין בני האדם
?בני האדם
.בני האדם-
אני מתכוון
.בני תמותה
...מר ארדם
.החיים בנויים על ניגודים-
אני אמיתי כמו
.המוות, ליילה
היינו
,שבעה
שבעה
.בני אלמוות
רויה הייתה
.אחת מאיתנו
?אשתך
בני האדם התחילו
,לרדוף אותנו לפני 500 שנה
.רק מפני שאנחנו שונים
.הם פחדו מאיתנו
רויה הייתה
.הקורבן האחרון
,מר ארדם
.אני מצטערת
אני לא רוצה לנהוג
...בך בחוסר כבוד, אבל
?את לא מאמינה לי, נכון
.נראה שאתה מספר מעשייה-
סיפור
?מעשייה
.כן
זה נשמע
.כמו מעשייה
גם אני במקומך
.לא הייתי מאמין
האקן רצה
.לפגוע בי
אבל הוא
.הרג את מאזהר
הוא חשב שמאזהר
.הוא בן האלמוות
יש לי חולשה, והאקן
.מכיר אותה היטב
,אז
,ליילה
יש לי
.הצעה בשבילך
את לא רוצה
?לחבק את אמך שוב
תוציאו
!אותי מכאן
תנו לי לעשות טלפון
!לפחות! זה חשוב
!היי
...חתיכת-
עשית לי כאב
!ראש. שתוק
אל
.תתעסק איתי
זה לא יוציא
.אותך מכאן
תזכור
.את זה
אתה לא
.יכול לצאת
אתה
?מבין
יש משהו
...שאני צריכה
את לא צריכה לדעת
.שום דבר על דריה
אני אפגוש
.אותה לבד
.למה? לא הצטרפתי לנאמנים כדי לשמש נהגת
.גם אני באה
,יהיה מחיר לפגישה הזאת
.ואני אשלם אותו, לא את
לא יגרשו אותנו
.בגלל השגת מידע על בן האלמוות
כללים
.הם כללים
זאת
,החלטה שלי
ולא משנה
.מה המחיר
אז אל
.תתערבי. נקודה
תענה לי! אתם
?מרוצים עכשיו
.בסדר, בנאדם
.זה מספיק
.כן, תעזוב
.יופי-
אתה ערמומי. רצית
?לתקוע לי סכין בגב
עזוב
.אותי, חרא
לדקור
?אותך? כן
?לדקור
?מה קורה פה-
מה אתה
!עושה? עזוב
אדוני, אני מגיש
.תלונה נגד הבחור הזה
הוא
.תקף אותנו
.לך לעזאזל! הוא משקר, אדוני
.הם הגניבו פנימה סכין
הם תקפו
.אותי. קח אותה
!דברו
כן, הוא לא עשה שום
.דבר. זאת אשמתנו
!תשתקו
?מה אתם עושים
.תן לי ללכת, אדוני
.זוז. זוז. עוף מכאן-
אתה
.קוץ בתחת
.צא
אתה תשב
.בצינוק מעכשיו
אני נשבע שהם
.תקפו אותי
אני אדבר
.איתך אחר-כך
אני יכול לעשות
.שיחת טלפון? זה חשוב
תמצא טלפון
!בפנים אם תוכל
,אדוני
.זה באמת חשוב
.המפקד
.שלום, מר ארדם-
.שלום
.טוב לראות אותך-
.שמעתי מה קרה
.אני מצטער מאוד
.תודה
.זה באמת מצער
אנחנו חוקרים
.את זה ביסודיות
.אני בטוח שנבהיר את המצב
.אני יודע-
מה
?שלום האקן
.החקירה שלו עדיין נמשכת
.הוא עושה לנו קצת בעיות
אני
.מתאר לי
באתי לסייע
.לכם בזה בעצם
אנחנו
.מודים לך
?אפשר לדבר במקום אחר
.כמובן. מכאן, בבקשה-
שמע, אני מכיר
.את שניהם היטב
אני בטוח שאני יכול
.לעזור לפענח את הפשע
כן, בוא נדבר אם
.כך. מכאן, בבקשה
,אבא
.חכה
גם
.אני באה
אני לא רוצה
?לריב שוב, בסדר
זאת הוראה שאני
.נותן כבכיר. חכי כאן
לא הוגן שאתה
.משתמש בדרגה שלך
את לא
.מקשיבה אחרת
הוראות הן מעל
.הכל, יקירתי
,יפה
.יפה, יפה
.קאמל
טוב לראות אותך
...אחרי כל השנים
טוב לראות
.גם אותך, דריה
באת לראות מה
?שלומי אחרי הגירוש
באתי לשאול
.אותך כמה שאלות
,אם באת לכאן
.סימן שאתה נואש
תאמרי לי מי
?בן האלמוות
לא הבאת לסילוקי
?מפני שחקרתי את בני האלמוות
הבאתי לסילוקך
.כי חקרת למען עצמך
הערצת
,אותם
ובגלל זה
.היית מטרה נוחה
זאת הייתה רק שאלה של זמן
.עד שבן האלמוות יפנה אלייך
אם לא היית
,מסלק אותי
הוא לא היה
.ניגש אליי
תאמרי
...לי
מי בן
?האלמוות
.עכשיו
אני לא
.יודעת מי הוא
מעולם לא
.ראיתי את פניו
,גם אילו ידעתי
.לא הייתי מספרת לך
.זיינפ
מי
?היא
המתלמדת
?החדשה שלך
אני
.הבת שלו
,בחיי
אז גידלת את בתך
?כנאמנה גם כן
תמיד ידעת להרוס את חייהם
.של אנשים סביבך
תספרי לנו מה שאת יודעת על בן האלמוות
.ואז נסתלק מכאן
,אני לא אספר לכם דבר
.ואתם לא תסתלקו לשום מקום
!זוזו
!קדימה
,בוא
.האקן דמיר
.אתה משתחרר
?באמת-
כן, קיבלנו
.הוראה מאדם חשוב
.ניצלת
בוא
.איתי
.דריה
אתה רוצה מידע על
?בן האלמוות, נכון
בן האלמוות רוצה
.את דמו של המגן
הוא רוצה להשיג את דמו של המגן
,באמצעות הפגיון
כי בן אלמוות שישתה את הדם הזה
.יחזור לחיים
זאת אומרת שבני האלמוות
.יכולים לחזור לחיים
אבל אתם תיקחו את
...המידע הזה איתכם
.לקבר
!דריה
תפתחי
!את הדלת
דריה! תפתחי
תפתח את
.ברז הגז
דריה, תפתחי
!את הדלת
,בבקשה
תיפרדו זה מזה
לפני שהחמצן
.שם ייגמר
טוב
.לראות אותך
למה
?שחררת אותי
היית לצדי
.כל הזמן
עמדתי לומר
.לך אותו הדבר
.תמיד הערצתי אותך
.רציתי להיות כמוך
.אבל מתברר שאתה האויב המושבע שלי
.אתה בן אלמוות
?אז מה
?נעלבת
אני מחפש את
.המגן כבר שנים
מצאנו זה את
!זה. זה נהדר
אני שמח מאוד
.שמצאתי אותך
?החולצה עליך
.לא היה לי זמן להוריד אותה-
רגע. אתה יודע
?שאתה לא יכול לפגוע בי, נכון
.אתה לא יכול לפגוע בי בלי הפגיון
.אל תדאג-
יש לנו
.הרבה זמן
.הפגיון אצלי
.אני אהרוג אותך
למה שחררתי
?אותך, לדעתך
תגיע למשרד שלי
.עם הפגיון בתוך שעה
יש
?עוד משהו
אתה רוצה עוד
.משהו? תאמר לי
עוד משהו
?שאתה רוצה
יש עוד
?בקשות
אם לא תגיע, לא
.תראה את ליילה שוב
אני אהרוג אותך
!אם תפגע בליילה
!?שמעת אותי
.זה תלוי בך-
תהיה במשרדי עם
.הפגיון בתוך שעה
אני
!אהרוג אותך
צריך לספר להאקן
.מה שדריה אמרה לנו
אני גאה
.בך, יקירתי
את
...עדיין
את עדיין
.חושבת על חובתך
צריך להקריב כדי
.להיות אחד הנאמנים
אני לא הייתי
.מוכן לזה עד עכשיו
השתמשתי
.בך כתירוץ
תמיד אמרתי לעצמי
.שאת צריכה אותי
אתה אבא שלי. ברור
.שאני צריכה אותך
בתי
.הקטנה
פתח
...האוורור
.רגע
אפשר
.לצאת מכאן
.קדימה
?מה איתך-
את תצאי ותפתחי
.לי את הדלת
תחזיק
?מעמד
!תזכרי
!יש לך רק חובה אחת
!את צריכה לדאוג למגן
תהיי איתו
!תמיד! תבטיחי לי
תשחררו אותי מיד
.או שתהיו בצרה גדולה
תשחררו
!אותי
!דוקטור
!זיינפ
מצאתי את
!בן האלמוות
!אבא
,אבא
!תתעורר
?זיינפ
.האקן
מה
?קורה
.בואי הנה
.שבי
מה
?קרה
אבא
...שלי
?מה קרה
?הדוקטור בסדר
,הוא הציל אותי
.אבל הוא ידע שהוא לא ישרוד
על מה
?את מדברת
,האקן
.אבא שלי מת
?מה
הוא הקריב
.את עצמו
גילינו שבני האלמוות
יכולים לקום לתחייה
בעזרת
.הדם שלך
אבל עדיין לא ידוע לנו
.מי בן האלמוות האחרון
אני יודע
.מי הוא
?מה
?מי זה
פייסל
.ארדם
?מה
.כן. בגלל זה הוא שחרר אותי-
.הוא מחזיק את ליילה עכשיו
.הוא יהרוג אותה אם לא אלך לשם
בשביל זה הוא שחרר
!אותי. הוא רוצה אותי
,אבל אתה לא תלך
?כמובן. נכון
!ודאי שאלך. אני חייב
.האקן, בלי שטויות-
אתה לא יכול
לסכן את עצמך
או את כל איסטנבול
.למען ליילה
אמרתי לך מה
.בן האלמוות רוצה
תראי, החולצה
?עליי, טוב
.גם הפגיון אצלי
!הוא לא יכול לעשות שום דבר
הוא לא יכול
?לקחת את דמי. הבנת
.האקן, תפסיק
.אסור לך ללכת לשם
.זאת מלכודת
,זיינפ-
אחרת חפה מפשע
?תמות בגללי. הבנת
אני הרי
?המגן, נכון
אז למה
?אבא שלי מת
.תענה לי
?זה היה לחינם
בבקשה, תחזיר
.את הפגיון
.בסדר
הדוקטור לא
...היה רק נאמן
.בשבילי
הוא היה
.לי כמו אח
אני
.יוצא
לאן
?אתה הולך
אני צריך
.אוויר צח
.חכה
.גם אני באה
,האקן
.זה לא נפתח
אני לא יכולה
.ללחוץ על הכפתור
אני
.מצטער, זיינפ
הייתי
.מוכרח
,האקן
.תפסיק
אני לא יכול
.לאבד עוד מישהו
...האקן
האקן, אל תעשה
!שטויות! תפתח, בבקשה
תפתח! אסור לך
!להשאיר אותי פה
הגעת
.בדקה ה-90
,ליילה
?את בסדר
שחרר
.אותה
בוא נעשה את זה
.בינינו, רק אתה ואני
.בצורה הוגנת
?כן-
אתה באמת חושב שזה הוגן
?כשהחולצה והפגיון עליך
חיכיתי לך
.שנים ארוכות
נתתי לך
.לבוא אליי
,נכון
כי אתה רוצה להקים לתחייה
.את שאר בני האלמוות בעזרת דמי
.אני רוצה להחזיר בת אלמוות אחת
.תאמין לי, לא אכפת לי מהאחרים
אני רק רוצה
.את אשתי בחזרה
לא משנה אם
.זאת רק אחת
אני לא אתן
.לזה לקרות
...האקן
אני
רק רוצה
שתסיר את החולצה
.ותקיז מדמך כמה טיפות בעזרת הפגיון
.בבקשה
,אם אתה רוצה את דמי
.בוא לקחת אותו. קדימה
למה
?אתה מחכה
.קדימה
?איך השגת את המידע על הדם שלך
?מי סיפר לך את זה
זה
.לא עסקך
דם המגן יכול
.להחיות בני אלמוות
נו? זהו זה? זה
?כל מה שאתה יודע
תן לי ללמד
.אותך שיעור אחרון
מוטב לא
לדעת שום דבר
מלדעת
.מעט
.לא. לא
!ליילה
...האקן
שלא
!תעז
אני אהרוג אותה
.אם תעשה עוד צעד
אתה
!מחוסל
אני
!אהרוג אותך
אני אדאג שתשלם
!על מה שעשית, פייסל
אתה תשלם
!על הכל
תפסיק לבזבז זמן
!על איומי סרק
יש לך זמן להציל
!את חייה של ליילה
תוריד
!את החולצה
...האקן
:עברית
נעמי מאזוז