- סדרה מקורית
של NETFLIX -
תירגע.
-אתה...
זוכר
אותי?
איפה אנחנו?
-תירגע.
אני רוצה ממך משהו
פשוט מאוד.
אתה תגיד לי מה המרכיבים
של שיקוי התמותה.
תירגע.
,היי
לא!
לא הזהרתי
אותך?
אמרתי לך
להירגע.
בשם
אלוהים...
,תקשיב
מר דוקטור,
יש בחיים דברים
גרועים יותר ממוות.
למשל...
בוא נאמר שלעולם לא
אתן לך לצאת מכאן.
אשב מולך ואיהנה
לראות אותך טובע.
תוציא אותי
מכאן.
בבקשה, תקשיב לי עד הסוף.
אני מנסה להבהיר משהו.
ואז אתה תשקע
לאיטך לקרקעית.
אתה
תיעלם.
ומה
יקרה?
אתה לא
תמות,
אבל אתה תירקב
שם לנצח.
לכן, אשאל אותך
פעם נוספת.
איך הכנת את
השיקוי?
אפילו אם יש לך
המון כסף...
חיים שלעולם לא
יגיעו לקיצם...
,אהבה שמזיזה הרים
שום דבר לא משתנה.
שום דבר מזה לא מספיק
כדי להשיב את אהובת ליבי.
כי אין לי מה שדרוש
כדי להשיב אותה.
אבל לך
יש.
אתה
נואש.
אתה כל כך נואש שהערת אותי
כדי לגלות איך להכין את השיקוי.
אתה משתוקק לדעת מה
נמצא בתוך ראשי.
מן הסתם, אתה בוחן את
האפשרויות שלך,
ובודק אם יש לך
יתרון כלשהו.
אבל תרשה לי
לומר לך זאת.
,עשר עד 15 דקות
וזה לכל היותר.
ואז אתה
אבוד.
אתה
מבין?
אם אתה חושב שאעזור לבן אלמוות,
בן אלמוות שהוא אלכימאי כמוך,
,לפני שאקבל מה שאני רוצה
אתה טועה בגדול.
אז...
האם אתה מתכוון
לדבר,
או שאתה
מתכוון לדבר?
איך מצאת
אותי?
איך ידעת
איפה הייתי?
אני אמרתי
לו.
רויה הפכה לבת תמותה לאחר ששתתה
את השיקוי. אפילו המגן לא יוכל להעיר אותה.
אבל את תוכלי להשתמש בכוח שלך.
את תוכלי להשיב אותה לחיים.
,אני לא יכולה
פייסל.
אני לא יכולה להחזיר אדם מהמוות.
אני לא יכולה להפר את חוקי הטבע.
מה התועלת בך אם את לא יכולה
לעשות אפילו את זה?
סאמי.
-האקן?
קרה
משהו?
לא, אני רק... שום דבר
לא קרה. הכול בסדר.
.לא רק בסדר, בעצם
אני מתכוון ל...
להתוודות בפני
ברין היום.
מזל טוב, אחי. אני שמח.
-תודה, גבר.
ועכשיו, לאחר שגילית איך
להכין את השיקוי...
לא
גילית?
,לא הצלחת
נכון?
אני אסביר
הכול.
אל
תטרח.
הווזיר יודעת איפה אנחנו
ומה אנחנו רוצים בכל מקרה.
היא גם יודעת שאני לא משחק משחקים,
שאני לא מרמה.
אבל היא גם צריכה
לדעת...
שהמחיר על הפרת העסקה
שלנו יהיה כבד.
למה לא הרגת
אותו?
הוא היה פגיע. היית
יכולה לחסל אותו.
,סדר עדיפויות
אוקהאן.
קודם כל, אני אברר מי אשם ומי לא,
ואז אעניש אותם.
אחריך.
חלף זמן רב. יש לנו
הרבה על מה לדבר.
חבר'ה.
יש רק דבר אחד שעליכם
לעשות מעכשיו והלאה.
להילחם במחיר
חיינו.
לא.
כבר זמן מה שמפנים
תושבים בספינות מהנמל.
מבריחים את הניצולים
מאיסטנבול.
אתם תעלו על אחת
מהספינות האלה היום.
?יצאת מדעתך
תשכח מזה.
גם אם נעשה זאת... לנשים
ולילדים יש קדימות.
לכן, ברין
צריכה...
סליחה.
תראו.
לי יש את הפגיון
ואת החולצה.
,אני אשרוד
אבל אתם...
אנחנו עלולים
למות.
חכה
רגע.
זה ממש נוח לך. אנחנו
נעזוב ואתה תישאר.
כדי שכולם
יחשבו
שהאקן דמיר, המגן,
הציל את איסטנבול בכוחות עצמו.
לא תוכל להאפיל
עלינו, גבר.
.תשכח מזה, האקן
אנחנו נשארים.
כן, הוא לא חושב על ההיסטוריה.
הוא רק רודף אחר פרסום.
כמובן, והתהילה
שמתלווה אליו.
האקן, אנחנו
נשארים.
אנחנו לא הולכים
לשום מקום.
,בסדר, קדימה
חבר'ה.
.תפסיקו להיות רגשנים
כולם, בחזרה לעבודה.
צריך לפרוץ לאיזו מערכת מחשבים?
-חבר'ה, תקשיבו.
אני יודע שכוונתכם
טובה, אבל...
אין דבר שתוכלו לעשות
נגד כל בני האלמוות.
אני לא רוצה
לדאוג בגללכם.
,אז
בבקשה.
בסדר.
אבל תבטיח
לנו.
כשזה ייגמר...
-אני מבטיח.
אני מבטיח. כשזה
ייגמר...
אנחנו ניפגש
שוב.
,בסדר
כבר.
קדימה. בזבזת מספיק זמן.
לך תציל את כולנו, המגן.
אתה יודע איפה עליך לחפש
אחר הווזיר ואוקהאן?
יש רק מקום אחד שאני
יכול לחפש בו.
המקום שהיה בעבר
הבית שלנו.
אתה אמיץ למדי. אומר
זאת לזכותך, מגן.
המשימה שלך היתה להרוג
את בני האלמוות,
אבל הערת אחד
מהם בכוונה.
אבל לא הצלחת להחזיק
אותו זמן רב, מה?
,איפה את
זיינפ?
לך בעקבות
קולי.
תתקרב עוד
קצת.
מתחמם.
חם אפילו
יותר.
אם את יודעת את כל זה,
בוודאי דיברת עם הווזיר.
איפה
היא?
לא דיברתי
עם אף אחד.
לא ראיתי את הווזיר
מאז אתמול.
,אז איך את יודעת
זיינפ?
,האורקל מתה
האקן.
אני האורקל
החדשה.
אני לא מבין למה
הבאת אותי לכאן.
בואי פשוט נבלה בחברת
בני האלמוות החדשים.
מה, לא התגעגעת
אליי?
מה את חושבת
לעצמך?
כמובן שהתגעגעתי
אלייך.
זה לא ממש
נראה ככה.
ברוך
הבא.
אוקהאן, עצור.
-הוא הרג אותי. הוא ישלם.
אמרתי לך
לעצור.
קודם כול בת
אלמוות,
ואז
האורקל.
אני לא עומד
בקצב שלך.
אני לא
בחרתי בזה.
אני רק מנסה
לשרוד.
מה לגבי הדברים שעשית
כשהיית בת אלמוות, זיינפ?
איילין.
בוראק.
,אם היית יכולה
גם אותי!
לא בחרת לעשות את
הדברים האלה?
גם אותם עשית רק
כדי לשרוד?
דברי!
אם את
האורקל,
אם יש בך שמץ של
טוב, תגידי לי.
איפה
הווזיר?
אוקהאן?
החיפוש שלך אחר
אוקהאן חסר תכלית.
למה את
מתכוונת?
שביכולתי
לראות.
תישארי
שם.
לא תוכל להציל
את איסטנבול.
מה שלא
תעשה,
לא חשוב על איזו
דלת תקיש,
לא חשוב באיזו
דרך תלך,
איסטנבול
תיהרס.
לא.
אני לא
ארשה זאת.
את יכולה לראות רק
את האפשרויות.
חייבת להיות
אפשרות נוספת.
,אין אף אפשרות אחרת
האקן. תאמין לי.
מה את
עושה?
אבל נוכל להציל
משהו אחר.
אנחנו
נדבר.
במשך שעות, במשך
ימים אם נצטרך.
עד שכל הסודות בינינו
ייצאו לאור.
אני יודעת שרקחת את
שיקוי התמותה עבורי.
עכשיו...
תגיד
לי.
.זה נושא מסוכן
היזהרי בדברייך.
כן? אני בספק שהוא מסוכן
יותר ממנת שיקוי.
בואי לא נתעמק בזה.
-למה? מה עלול לקרות?
האם
נריב?
האם נהרוג אחד
את השני?
אולי אחד מאיתנו
ימות היום.
אבל השאלה
האמיתית היא:
מי זה
יהיה?
אנחנו?
כבר הרבה זמן שאין
אנחנו", זיינפ."
אתה יודע
למה?
אני לא יודע. אולי
מפני שאין לך לב?
אולי מפני שאני מקשיבה
בעיקר לליבי?
כי לא רציתי
שתמות.
היתה
נבואה.
"את תביאי למותו
של אהובך."
הרגתי אותך במו ידיי
כדי להחזיר את הכוח של הקמעות.
זה
הכול?
זאת הסיבה שאנחנו
כאן, זיינפ?
אנחנו כאן בגלל איזו נבואה עתיקה
שדפקה לנו את החיים?
.מספיק עם השטויות האלה
כל זה שייך לעבר.
יש לי דברים
אחרים לעשות.
אולי לא הצלחתי להציל אותך,
אבל עליי להציל עיר שלמה!
אם לא תגידי לי
איפה אוקהאן...
מה את
עושה?
איפה
אנחנו?
לאן הבאת
אותי?
אל התשובות על כל
השאלות שלך.
זיינפ, התשובות לא
מעניינות אותי.
!תוציאי אותי מכאן
אני צריך לחזור.
לא, האקן. קודם כול
עליך לעצור ולהביט.
תביט בתשומת
לב.
כי זה
העתיד.
אמא! אבא!
-אמא!
חזרת בהתלהבות
גדולה, נכון?
הלכת מיד לקבר של
רויה, ומה ראית?
איזו
הפתעה!
רויה עדיין
מתה.
בן
כלבה!
אני חושב ששכחתי
לומר לך.
הכנתי מנה נוספת מהשיקוי
והסתרתי אותה לפני שהרגת אותי.
היינו
שבעה.
רק שבעה. זה היה כל כך
קשה להישאר נאמן?
למה את
צוחקת?
זה נשמע קצת
אירוני.
להישאר
נאמן"."
ומה
איתך?
לך היה קשה מדי
להישאר נאמן?
את היחידה
שצודקת, מה?
תסתכלי קודם
במראה.
את הבוגדת הכי
גדולה בינינו.
על מה אתה מדבר?
-הכול התחיל איתך.
עם הבגידה
שלך.
התאהבת בבן
תמותה!
שכחת לגמרי
מהמטרה שלנו.
לא היינו אמורים לעשוק
את כל האימפריה?
קודם את הווזירים
ואז את הסולטן?
היינו יכולים לשלוט בהם.
זאת היתה התוכנית שלך.
רק רגע. מה לגבי התוכנית
שלכם להרוג אותי?
של מי היה
הרעיון הזה?
בטח שלך. זה לגמרי
נראה כמו רעיון שלך.
,תגיד לי
איך החלטת?
חשבת בכלל פעמיים? לא
יודעת, בכלל היססת?
ומה
איתך?
ידידי הקרוב
ביותר.
?האם אתה היססת
או שהסכמת מיד?
את עדיין מפקפקת
ברגשות.
תכניסי לך את זה לראש.
אין לזה שום קשר לרגשות.
זאת החלטה של הרוב.
אנחנו היינו שלושה. את היית אחת.
אז אדאג שהרוב יהיה לצידי
ואוציא אותך להורג היום. מה דעתך על זה?
עין תחת עין. אני
לא אזיז שריר.
אתה באמת
בן כלבה.
אתה בדיוק כמו
מקק, פייסל.
אתה פולש לכל
מקום בקלות.
אבל הפחד
מהמוות...
,טוב
זה משהו אחר.
אני לא רואה שום דבר מלבד הפחד הזה
כשאני מסתכלת לך בעיניים.
עכשיו תגיד
לי...
השתמשת בהרון כדי
להרוג אותי?
תכניסי לך את זה לראש.
את נרצחת בידי אהוב ליבך.
אהוב ליבך
רצח אותך.
כל כך נסחפת באהבתו,
שאף פעם לא הבנת שום דבר.
גם אתה לא
הבנת.
מה לא
הבנתי?
המשאית שהרגה
את רויה.
לא...
כן.
אני זאת
שנהגתי בה.
הרגתי את רויה כדי
שתהיה לצידי.
אני
יודעת.
אתה לא רגוע. אתה
רוצה לעזוב.
אבל אתה צריך
להישאר ולהביט.
תראה זאת בזכות מה
שזה. האקן. בבקשה.
לאחר כל
האסונות,
כל המתים, האם זה
באמת העתיד?
עשינו כמיטב
יכולתנו, האקן.
איסטנבול נפלה
בכל זאת.
סבלנו רבות
בהתחלה.
ואז התרחקנו
זה מזה.
הלכנו
לאיבוד.
שכחנו אחד
את השנייה.
אבל אז מצאנו אחד
את השנייה שוב.
,ניצלנו
האקן.
,גם את ניצלת
זיינפ?
אני אתגעגע
למקום הזה.
אתה
מסריח,
ונראה כמו תפאורה
בסרט אימה, אבל...
אבל שמרת עלינו
בטוחים.
הטלפון של הווזיר
פועל. יש אות.
ברין, אנחנו
צריכים ללכת.
.תזכרי מה שהאקן אמר
עלינו לעזוב מיד.
בואי.
רגע
אחד.
,רק רגע
בבקשה.
,אלוהים
ברין...
את כזאת
עקשנית.
אנחנו כנראה היצורים
החזקים ביותר בעולם.
אבל לא יכולים לומר
מי מאיתנו שבור יותר, פצוע יותר.
אני לא יודעת למה או איך הכנת
את השיקוי הזה, אבל...
את תעשי את
זה שוב.
את תעזבי אותי
שוב, נכון?
ראיתי אותו
כשהתעוררתי.
.אני הבנתי
אל תדאגי.
את תעזבי אותי שוב
למען מגן אחר.
אתה
מפחד.
?אתה יודע משהו
גם אני מפחדת.
אני באמת מפחדת מאוד
שכל מה שהעזתי לעשות היה שקר.
אבל באמת רציתי
שתהיה לי משפחה,
שיהיה לי מישהו
לאהוב...
זאת
אומרת...
אני לא יודע חוץ ממה
שראיתי, ממה שקראתי.
אני לא יודע מה זאת
אהבה, כמוך.
עצרי!
!עצרי
אל תזוזי!
תסתלק. אני יכולה
לדאוג לעצמי.
אל
תזוזי.
אתה חירש? אני אומרת לך להסתלק.
אתה רוצה למות?
אם אעזוב, את
תמותי, אישה.
את לא
מפחדת?
טיפש.
.טיפש
זאת אומרת...
אם הדבר הזה היה
נופל עלינו,
הוא בעצמו היה
מת, לא אני.
אבל...
בכל
אופן...
לא היה לו
אכפת.
הוא סיכן את
חייו למעני.
החיים כל כך
מוזרים.
משהו היה קורה, ורציתי
לספר לך עליו,
אבל את היית הולכת
לספר לו.
הייתי רואה
משהו וחושב,
"ואלריה בטח
תאהב את זה."
אבל לא הייתי יכול למצוא אותך
כי את היית איתו.
אוקהאן...
-כשאת צחקת,
צחקתי
איתך.
כשהיית
עצובה...
אוקהאן.
אתה יודע מה
זאת אהבה.
אבל אני אף
פעם...
אני
יודע.
זאת
אומרת,
,תמיד היית לצידי
ואז נעלמת פתאום.
פחדתי.
לא הבנתי מה קורה.
-גם אני לא.
ציפיתי לבגידה מכל
אחד, אבל ממך?
,ואלריה
אני...
אני כל כך
מצטער.
על
הכול.
באמת.
תני לי לראות את
הגבות שלך.
כי כשאת כועסת...
-אני מרימה אותן, נכון.
לא חשוב מה יקרה,
תישארי החברה הכי טובה שלי, בסדר?
ההיסטוריה חוזרת
על עצמה, כנראה.
ברצינות.
אם לא הייתי חוזר והורג אותך,
כל זה היה בכל זאת קורה.
התכוונת להכין את
השיקוי הזה,
אבל לא היית יכול להשתמש בו
כי מצפונך לא היה מאפשר לך זאת.
ובאשר
לך...
מה אתה מתכוון
לעשות?
להרוג
אותי?
אני מתכוון לסלוח
לך, וזיר.
תהיי מסוגלת
לסלוח גם לי?
הנאמנים
בסדר, נכון?
?הם עלו על הספינה
הם הצליחו לעזוב?
תשכח את
העבר, האקן.
תישאר
כאן.
קרה
משהו.
יש משהו שאת לא מספרת לי.
-לא, אין.
זה רק אתה
ואני עכשיו.
לא.
זה לא אמיתי. דברים
רעים קורים במציאות.
כל זה הוא
רק חלום.
הנאמנים
בצרה.
תראי
לי.
,אמרתי לך
תראי לי!
- נא להחזיר
כלים -
לא.
זה לא
ייתכן.
הם היו אמורים לעזוב
את המקום הזה.
.אבל הם לא עזבו
אתה מופתע?
לא.
תגידי לי
שזה שקר.
זיינפ!
לעזאזל.
חשפנו את כל
הסודות.
את
כולם.
והבנו, אני חושב, שאת
הנעשה אין להשיב.
אנחנו חזקים
ביחד.
כמו בפעם הראשונה
שהאופל שלח אותנו לאיסטנבול.
שאבנו את כוחנו בזכות
היותנו מאוחדים.
לכן עלינו לסלוח
אחד לשני.
.בואו נהיה אחד
בואו נהיה יחד.
ובואו נשלוט
באיסטנבול ביחד.
לעזאזל.
ברין?
מי עשה
את זה?
עריף...
עריף!
סאמי?
סאמי!
אתה חי. תודה
לאל שאתה חי.
אתה
חי.
?מה קרה
תגיד לי!
זה הגיע כמו
משום מקום...
וטבח בנו במהירות
הבזק...
,מי הרג אותם
סאמי? מי?
הווזיר.
לעזאזל.
היא מצאה
אותנו.
ברין מצאה את
האות שלה...
היא איתרה
אותה במחשב.
אל תתיש
את עצמך.
האקן?
הווזיר!
תתרחק.
-מה עשית?
אל תדאג. הוא לא
יהרוג אותך.
כי הסיפור לא
מסתיים ככה.
איזה סיפור? על
מה אתה מדבר?
הסיפור על שני גברים
שרצחו אישה חפה מפשע.
תרצה שאספר
לך?
היה היה
פעם,
בשנת
1459,
משהו שהטריד את האדון הושרב,
והמשהו הזה היה הווזיר.
הוא לא הצליח להיפטר
ממנה בכוחות עצמו
כי הוא ידע שכל מי שייגע
בה ישלם את המחיר.
קללה תוטל על כל מי
שייגע בווזיר.
זאת הסיבה שהוא צריך למצוא
דרך אחרת כדי להציל את עצמו.
פייסל...
-אל תקטע אותי!
ויום
אחד,
החבר הקרוב של
האקינג'י נהרג.
והאיש הזה
מוצא אותו.
ובכן?
זה מתחיל להישמע
לך מוכר עכשיו?
ואז הבת התמימה של
הגבר הזה מגלה
שהווזיר היתה
הרוצחת.
היא הולכת מיד לאביה
ואומרת לו:
"האישה שאתה אוהב
רצחה את חברך הטוב."
הווזיר.
זמן מה לאחר
מכן,
בדיוק כפי שאתה
עשית היום,
דוקר האיש הזה את הווזיר
בליבה והורג אותה.
פעם, לפני שנים רבות, הסיפור היה כזה.
או בערך ככה.
אין לו סוף
טוב, אבל...
,אבל לרוע המזל
זה מה שקרה.
הרון...
הוא הרג את האישה שהוא
אהב בגלל השקרים שלך.
כן.
?מה עוד היה יכול לקרות
זה מפתיע אותך?
הווזיר מתה
בגללך!
עין תחת
עין.
אתה הפכת לגיבור הנוכחי
של סיפור בן מאות שנים, האקן.
אילצתי אותך לעשות
מה שאילצתי את הרון לעשות אז.
לא.
לא יכולת לעשות
זאת, פייסל.
כי הבנתי את
התוכנית שלך.
אתה
מבין...
המראות היו שבורות
בבית המטבחיים.
.זה לא היה בגלל המאבק
אתה שברת אותן.
כי לא רצית
שהיא תדע.
,ויש גם את זיינפ
כמובן, האורקל.
היא יכולה לשנות זיכרונות
כי היא האורקל.
זאת הסיבה שסאמי ראה
את הווזיר ולא אותך.
אם הווזיר
היתה שם,
איש לא היה נשאר
בחיים, פייסל.
הוא
צודק.
זה
נכון.
לך.
אני לא יכול לעזוב אותך.
-לך!
ואלריה, אני לא
יכול לעזוב אותך!
תנקה את העבר. תעניק
לי סוף טוב.
ניסן!
-ואלריה!
אמרת שאחד מאיתנו ימות
היום כשהגענו לכאן.
בואי נראה
מי.
ואלריה!
מי את? מעולם לא ראיתי
אותך כאן קודם.
לא האמנת לי, אבל
הצלתי את חייך.
אתה הצלת
אותי.
עזור
לי!
ואלריה!
ואלריה?
ואלריה.
האקן...
,האקן
תעשה משהו.
שמעת מה
היא אמרה.
המקום הזה הוא לא המקום
שבו היא תהיה מאושרת.
הם אינם.
הם מתו, ואני לא יכולתי לעשות כלום.
לא היית יכול לעשות
כלום, סאמי.
,אני מתכוון
נגד פייסל.
לא
יכולת.
כולם היו
גיבורים.
אפילו כשנשמו את
נשימתם האחרונה.
מה?
מה
קרה?
את לא האורקל? לא
ראית את זה קורה?
הייתי קצת
עסוקה.
היית עסוקה עם תוכנית מוצלחת מאוד.
אני יודע.
מה
זה?
שום דבר
חשוב.
אנחנו שומרים
מזכרות?
לא.
זיינפ.
אנחנו במרוץ נגד הזמן עכשיו,
ואני זקוק לך יותר מתמיד.
בסדר.
אז בוא נסיים את זה
בהקדם האפשרי.
הווזיר הקריבה
את עצמה.
למענך.
למען אלה
שהיא אהבה.
,עכשיו תורך
אוקהאן.
אתה רוצה את
שיקוי התמותה.
אם אצליח להביא לך
את השיקוי בעבר,
אוכל להבטיח שיהיו לה
חיים מאושרים עם הרון.
ואוכל להציל את
איסטנבול מכל זה.
אתן לך את
המרשם,
אבל זה לא
יעזור.
אז מה
יעזור?
זה לא
מה"."
אלא
מי"."
השקעתי מאמצים רבים
בהכנת השיקוי.
ניסיתי דברים רבים, אבל
שום דבר לא הצליח.
כשכבר עמדתי להרים
ידיים, היא הגיעה.
היא?
היא הביאה לי כל מה
שהייתי זקוק לו.
רק אז יכולתי להשלים
את הכנת השיקוי.
,כמו שאמרתי, זה לא המרשם
אלא מה שיש בו.
המרכיבים
שיש רק לה.
איפה אוכל למצוא
את האישה הזאת?
היא גרה בצריף ביער ממש
מחוץ לקונסטנטינופול.
:תרגום כתוביות
שלמה ליברמן