- סדרה מקורית
של NETFLIX -
קדימה!
-הזמן עבר.
רוצה
לשחק?
אתה
השוער.
האקן, הכעך
שלך מוכן.
- מגזין העיסוק
פייסל ארדם, סולטן ההצלחה -
- פייסל ארדם, סולטן ההצלחה
גיליון חודש זה -
- הפייסל
-
תגידי גם
לחברים שלך.
אארגן את לוח הזמנים בהתאם.
-מה לגבי המקורות?
זיינפ?
אנחנו מנסים
לטפל בזה,
אבל חסרים לנו הרבה דברים.
ייתכן שלא נצליח לסיים בזמן.
איך עלינו להמשיך?
-זאת לא בעיה.
אתן לכם זמן
נוסף, אבל...
לא יותר משבוע.
אני מאמינה שתצליחו לעשות זאת.
תסכימי לשבוע
וחצי, גברתי?
בסדר, יש לכם שבוע וחצי.
-להתראות בשיעור.
זיינפ?
אפשר לעזור
לך, אדוני?
" "אדוני
?
זיינפ, את לא
זוכרת אותי?
לא. מצטערת. עליי
להגיע לשיעור.
חכי רגע. למה
את בורחת?
.זה אני, האקן
מה קורה?
מה אתה
עושה?
זיינפ...
מה אתה עושה?
-יש לך עדיין את הקעקוע.
את עדיין אחת
מהנאמנים.
מה קורה? פייסל
חי וקיים.
הוא בכל רחבי העיר.
-בסדר!
.בסדר
אני אומר לך.
כן, אני
מכירה אותך.
הרבה יותר טוב ממה
שאתה חושב.
בוא
איתי.
פייסל הצליח איכשהו לברוח
ביום שבו הרגת את האחרים.
כשהצד שלנו שמע את החדשות,
הכול התחיל שוב מחדש.
...הקמעות, הנאמנים
הכול.
אפילו שחלפו מאות שנים,
איש לא הצליח לעצור את פייסל.
הוא נותר בלתי מנוצח.
אתה היית תקוותנו היחידה.
אבי חלם
כל חייו
על היום שבו תגיע ותציל
אותנו מפייסל,
אבל קודם היה
עליך להתעורר.
אז הם לקחו אותך
והסתירו אותך.
ואז הם סיפרו לנו את
כל הסיפורים האלה.
.זיינפ, תראי. חזרתי
אני כאן.
.אני מוכן להילחם
למה אנחנו מחכים?
האקן...
המלחמה
נגמרה.
נגמרה?
,מה זאת אומרת
נגמרה"?"
פייסל עדיין חי. הוא
כאן. הוא חי!
ואת אומרת
לי שפרשת?
זיינפ, לא היית
כזאת פעם.
מה
קרה?
נהגת לנזוף בי
על כל טעות קטנה שעשיתי, זיינפ!
נהגת לתכנן תוכניות
עד עלות השחר!
מה קרה
לך?
מה
השתנה?
תראה, אני יודעת
שאתה לא מבין,
אבל אני באמת צריכה
להגיע לשיעור.
אני
מאחרת.
זיינפ.
מה הנאמנים האחרים
חושבים על זה?
לפחות תגידי לי איפה הם
כדי שאוכל לדבר איתם!
,האקן
סבלנו מספיק!
איבדנו
הכול.
יש שביתת
נשק עכשיו.
שביתת נשק?
-כן.
איזו שביתת
נשק?
עם
פייסל?
זיינפ, את צוחקת
עליי, לעזאזל?
איזו שביתת
נשק, זיינפ?
את חושבת שהוא
לא יפר אותה?
הוא לא עשה זאת
כבר שנים!
,תראה
נתתי הבטחה,
ואני מתכוונת לקיים
אותה, בסדר?
תן לנו רק לחיות
בשקט לשם שינוי!
בוס, הוא מדבר עם זיינפ.
הוא מנסה לשכנע אותה.
איך היא
הגיבה?
היא ממשיכה
להסתייג ממנו,
אבל הם מתווכחים.
אני קצת מרוחק מהם ולא יכול לשמוע.
יש לך הנחיות
נוספות, או...?
רק תמשיך לעקוב
אחריהם.
,תראה
תאמין לי.
,תאמין לי. אני מבינה
בסדר? אני באמת מבינה.
אבל כבר עשית מה שלקחת
על עצמך לעשות.
אתה כל הזמן
אומר לי.
.פשוט תשכח מזה
תפסיק. אל תתערב.
אל תעשה
גלים, האקן.
זאת גברת זיינפ.
-היא הגיעה?
,שקט
בבקשה.
הנושא היום
הוא...
גברתי!
-אומנות ותרבות...
במהלך התקופה הקלאסית...
-אפשר לשאול משהו?
מה?
מה זה
גיבור?
גיבור...
הוא אדם שיש לו את היכולת
להפגין אומץ ולזכות להצלחה רבה.
המשמעות היא לא
"אדם שמביס את אויביו," גברתי?
כל
הכבוד.
כלומר, זה לא אומר
מישהו שנוטש אנשים." "
אם מתחוללת מלחמה, אז כן,
אבל אם אין מלחמה...
אז יש לנתח את הנסיבות
ולפעול בהתאם.
הנסיבות יוצרות את
הגיבורים, ולא להיפך.
את מתכוונת לנסיבות כמו
רוע שממשיך להתקיים
ולהתחזק
מיום ליום?
לא.
אני מתכוונת לנסיבות כמו למשל
שהרוע מפר את העסקה ותוקף.
.בכל אופן, זה מספיק
בואו נחזור לנושא.
אבל זכור
זאת...
הגיבורים האמיתיים
הם אלה
שמסוגלים להקריב
משהו ולחזור לשגרה
כשהמלחמה
מסתיימת.
אלה שמנסים להיות
גיבורים בלי סיבה
הם חבורה של
לא יוצלחים.
,אני מצטער, גברתי
אבל...
- התקופה הקלאסית
באימפריה העות'מאנית -
נעשית כל כך מנותקת
עד שאת לא יכולה לראות את האמת.
תהיי לפחות כנה עם
עצמך, בבקשה.
אני מצטער שהפרעתי
לשיעור שלך.
אבל ההיסטוריה תיכתב
על ידי הגיבורים האלמונים האלה.
תיהנו
מהשיעור.
בסדר. נדבר
בשבוע הבא.
להתראות.
-להתראות.
אתה מחפש
צרות?
אני לא יכול להתאפק. אני
לא מכיר דרך אחרת.
,בסדר
בוא איתי.
אל תיתן להם
לחמוק ממך.
,בסדר
בוס.
ובכן, סוף סוף נזכרת
מי אתה, המגן.
המקום נראה בדיוק
כפי שהיה.
עדיין לא ראית
מה יש בפנים.
תלינו מפתח לאחר
מותו של כל נאמן.
זה הפך למסורת
עם הזמן.
אתה מתחיל להבין כמה
אנשים איבדנו?
אתה חושב
שזאת גבורה?
האם זה שווה
טרגדיה כזאת?
הוא הגיע
לילה אחד
והרג את כולם
בזה אחר זה.
- נשט
דמיר -
חלפו מאז
חמש שנים.
נשט...
,כמאל
סאמי...
צ'יילאן...
כל אחד
מהם.
אבל עשינו
עסקה.
אם נפסיק, גם
הוא יפסיק,
ואיסטנבול
תהיה מוגנת.
אז...
אם תפעל
עכשיו,
הכול יתחיל
מחדש.
את
טועה.
הוא לא
הפסיק.
הוא חיכה
לי.
הבעיה שלו
היא איתי.
לכן אני צריך למצוא את
הקמעות בהקדם האפשרי.
,אתה לא מבין
נכון?
בסדר. תשיג אותם. אבל
אני לא מעורבת.
הלוואי שהיית
צודקת...
אבל תאמיני לי, אני מכיר
את בני האלמוות הרבה יותר טוב ממך.
,פייסל לא יכול לעצור
גם אם ירצה.
אולי הוא יכול להתבלבל
ולעשות הפסקה,
אבל הרוע שבתוכו ייצא
ממנו בסופו של דבר.
,כי הוא לא כמונו
זיינפ.
הוא נתין
של האופל.
הייתי עד לשלטונו
באיסטנבול.
את היית מעדיפה ללכת לגיהינום
מאשר להיות שם.
בסדר.
אם את
בחוץ,
לפחות תיפטרי
מהמצלמות שלהם.
ויש גם בחור עם שפם
שעוקב אחרינו.
תיזהרי
ממנו.
,לפחות תשמרי על עצמך
גם אם את לא נלחמת.
אתה בא
איתנו.
מר פייסל
רוצה לדבר.
.בואו ניקח אותו
קדימה.
,בוא
אחי.
למה אתה עושה
את זה, גבר?
תסתכל על
עצמך.
נגמר לך האוויר ואתה
מזיע כמו סוס.
אתה מתיש את
עצמך ואותנו.
ביקשתי ממך יפה. הוא
רק רוצה לדבר.
בוא
עכשיו.
תוכל לנוח
במכונית.
תפסו
אותו.
בעדינות.
איפה
הם?
הקמעות?
.חייבים לזוז
עזוב אותו.
אתה יודע על
מה אני מדבר!
אני מדבר על הקמעות שהבן
זונה גנב מאיתנו.
תפתח את
הפה.
אתה מתכוון לחולצה
ולפגיון?
הם חסרי ערך. למה אתה צריך אותם?
-כן.
האקן, אנחנו
חייבים להסתלק!
תירגע.
-רגע, זיינפ.
.עזוב אותי. אני אדבר
עזוב אותי, גבר.
תראה, פייסל רכש מבנה מסוים
כדי להשיג את הקמעות,
ואז הוא קבר
אותם מתחתיו.
איזה מבנה?
-בוא.
קדימה. אנחנו חייבים
ללכת. פשוט בוא כבר.
אתה...
הצלחנו
לברוח.
את
טובה.
אמרתי שהפסקתי להיות אחת מהנאמנים,
לא שאף פעם לא הייתי אחת מהם.
אנחנו מבזבזים יותר
מדי זמן. בוא.
בוא
כבר.
מה?
לא מגיעה לי
התנצלות?
אתה רציני? הם יתפסו
אותנו. בוא כבר.
אתה לא
מפחד?
בסדר.
צדקת
מההתחלה.
אני
מצטערת.
אתה מרוצה?
-עכשיו אני מרוצה.
אז לאן אנחנו
הולכים?
ליחידת האחסון
של אבא שלי.
אולי נוכל למצוא
משהו שימושי שם.
הגיוני.
כמובן שמאחר שאיש מלבד הנאמנים
לא יודע את כל האמת,
אנשים אמרו הרבה
שטויות,
אבל פרשת האהבים
של הווזיר ושל המגן הפכה לאגדה.
למה את
מתכוונת?
כמו של לילא
ומג'נון?
לא בדיוק כמו סיפור אהבה
בין בת אלמוות ובין מגן,
אלא לסיפור של
שני אוהבים
שמתו למען אהבתם
אבל קמו לתחייה.
מדהים.
אבל תני לי להגיד
לך משהו.
הם יותר
מראויים לכך.
הסכין שאביך
נתן לך.
אתה יכול
לשמור אותה.
.בחייך
מה פתאום.
,האקן
תראה...
לא הפסקתי לברוח מאז
שאבא שלי מת.
אם הוא היה
כאן,
הוא לא היה שומר מרחק ממך
וגם לא היה מסכים לשביתת הנשק.
אז תרשה לי לכפר
על מעשיי.
בסדר.
איך שאת
רוצה.
אבל אני לא חושב שמה
שעשית היה מוטעה.
אם היית תוקפת, היית
עלולה להיות בסכנה.
?מה אם משהו היה קורה לך
מה הייתי עושה אז?
מסתובב בתור המגן
בלי אף נאמן?
אני לא חושב שיש כאן
משהו שקשור לקמעות...
חכה
רגע.
מצאת
משהו?
כן.
- פייסל ארדם מושיט
עזרה להיסטוריה -
הבחור שתקף אותך
אמר את האמת.
פייסל רכש את זכויות
הניהול של מבנה היסטורי
מיד לאחר שהוא השיג
את הקמעות. תסתכל.
הוא גם נמצא
מתחת לקרקע.
הירבאטאן של
יוסטיניאנוס?
.כן
למה?
זה היה מקום המפגש
שבו הפכתי אותם לבני תמותה.
אם משהו כזה קרה במהלך תקופת מהמט,
הייתי יודעת על כך.
את יודעת על המסדרונות
מתחת לירבאטאן?
אילו מסדרונות?
-בדיוק.
פייסל לקח על עצמו גם את השיפוץ
של האיה סופיה.
שם מצאנו את הסוד
שחיפשנו אחריו.
אני חושב שזה
שווה ניסיון.
.אתה המגן
בוא נלך.
עשינו כפי שהורית לנו, מר פייסל.
מצאנו את הבחור.
אמרתי לו יפה שאתה
רוצה לדבר איתו.
אבל הוא לא הסכים להקשיב,
ופשוט התחיל לברוח.
אני נשבע שרדפנו אחריו
בערך חצי שעה בסמטאות.
אתה יודע כמה הרכבים
שלנו גדולים.
.לא יכולנו לחנות
פחדתי שיגררו אותם.
ואז
מה?
טוב, לא גררו
את הרכבים.
הצלחנו למנוע זאת, אבל
תפסנו אותו ברגל.
סגרנו עליו באחת
הסמטאות.
טקין... זה לא
מה שאני שואל.
ואז
מה?
ואז אמרנו לו מה שהוא
היה צריך לשמוע.
יש לך הוראות
נוספות?
כן.
אתה לא עובד
כאן יותר.
לך.
למה אתה
מתכוון?
פשוט
לך.
.לך לטייל
תיהנה מהעיר.
או
תתאהב.
אם אתה
יכול.
אבל תרשה לי
לתת לך עצה.
,במקומך
הייתי עוזב את התחום הזה.
תתחיל מחדש. תנהל חיים הגונים.
אני לא יודע לחיות
אחרת, מר פייסל.
אני לא רוצה
לעזוב אותך.
בבקשה.
זה
שלך.
מה
זה?
הפיצויים
שלי?
כסף לא יעשה אותך
מאושר, טקין.
כדי לדכא
את המרד,
נפגש יוסטיניאנוס עם האופל
בפעם הראשונה בירבאטאן.
והאופל שלח את בני האלמוות לאיסטנבול
כדי לשים קץ למרד.
מרידת
ניקה?
כן.
אבל בני האלמוות לא עצרו
לאחר שדיכאו את מרידת ניקה.
קיומם גרם לבעיות
חמורות בעיר.
ויוסטיניאנוס הפר את
העסקה, מן הסתם.
בדיוק.
הוא חזר בו
מהבטחתו.
לפני שבני האלמוות
האחרים הגיעו,
הוא אטם את החדר הזה
ובנה את הירבאטאן הזה מעליו.
אבל למה בני האלמוות
לא עזבו?
הם
ניסו,
אבל האופל לא
נתן להם.
הוא התיר להם
לשוב לממלכתם
רק אם הם יהרסו את איסטנבול
וינקמו את נקמתם.
זאת הסיבה שהם תקפו את איסטנבול
במשך מאות שנים.
כלומר, הם נשמות
שלכודות כאן.
כן, אבל... הם
משרתיו של האופל.
אל תשכחי
זאת.
האופל?
שעון
השמש.
ייתכן שהוא נמצא
כאן איפשהו?
מה?
-הדלת.
אתה בטוח שאתה
זוכר נכון?
אני
אנסה.
זה
כבד.
אמרתי
לך.
הסמל של
הווזיר.
כל סמל שייך לבן
אלמוות אחר.
זה נראה כמו קבר
של בני האלמוות.
בדיוק.
האקן.
כן?
!עצור
חכה!
לעזאזל.
,מה זה
לעזאזל?
זה בטח סוג
של מלכודת.
לעזאזל. הוא
נשרף. לעזאזל!
.הוא נשרף
אל תיגע בו!
,מה קורה
לעזאזל?
לעזאזל על
כל זה.
חשבתי שהקמעות חסינים
מפני פגיעה.
מה נעשה
עכשיו?
זה הסמל של החברה
של פייסל.
של מי התליון
הזה?
הוא היה
של אבי?
הסמל
הזה...
זה אותו סמל שהיה על התליון
של אביו של הרון.
המגן
הראשון.
כן.
פייסל...
הוא אביו האמיתי
של הרון.
כל
המגנים,
כולנו...
צאצאים של
פייסל.
אתה יודע, אני אוהב אותך
ושונא אותך במידה שווה בו זמנית.
אני
יודע...
אני יודע שפגענו
רבות אחד בשני.
רציתי להיפטר ממך, אבל
לא הרפית ממני.
רציתי להרוס
אותך,
אבל
נכשלתי.
ניסיתי
להיכנע לך
ולהקריב את עצמי,
ובכל זאת לא יכולתי להירדם בלילות.
אבל אני מתחנן בפניך
עכשיו. בבקשה...
בבקשה...
פשוט תיתן
לי.
לי ללכת.
קיוויתי שיהיו לי
חיים חדשים...
כשחזרתי.
אני לא
יודע.
עם אמא
שלי...
עם אבא
ועם כל מי
שאהבתי.
אבל מה
השתנה?
כלום.
בנוסף
לכול,
התברר לי שפייסל הוא
הסיבה שאני קיים.
מדהים.
אז
מה?
הוא יביס אותך
פעם נוספת.
אתה האקן
דמיר, גבר.
אתה לא אמור
להיות האגדה
שכל נאמן דיבר עליה
במשך מאות שנים?
זיינפ...
אני לא מתכוון
להיכנע.
אני
פשוט...
אני לא יודע איך
להילחם בו.
האקן, התמודדת עם כל בני האלמוות האלה
בלי החולצה או הפגיון.
הכוח לא טמון
בקמעות. אלא בך.
אתה תצליח להתמודד
גם עם זה.
- מספר
חסוי -
"אני ממתין להאקן
בנמל היידרפאשה."
זה
פייסל.
?אז למה אנחנו מחכים
בוא נלך.
את לא
באה.
למה?
כי הוא רוצה
להיפגש איתי.
הוא רוצה
שנהיה לבד.
לכן הוא תכנן
את כל זה.
רק בגלל שהוא
רוצה את זה...
זיינפ, המלחמה הזאת כבר לא
בין המגנים לבין בני האלמוות.
זה עניין
אישי עכשיו.
בבקשה.
זיינפ...
-רק אל...
אל תעז לנאום לי נאום
פרידה רגשני עכשיו.
בכל מקרה, רק
עכשיו נפגשנו.
בסדר.
להתראות.
פייסל!
ברוך
הבא.
מה אתה רוצה
ממני?
,קודם כול, תירגע
בבקשה.
אנחנו רק
נדבר.
אין על מה
לדבר.
קדימה.
אני ממש
מולך.
עשה את
הצעד שלך.
,האקן
בבקשה.
,תירגע
היית צריך
להיות מת.
אתה לא היחיד
שחזר בזמן
וגילה יותר משהיה
צריך לגלות.
ידעת שהמפתח היה
מורעל, נכון?
בוא נאמר שהבחנתי
בזה ברגע האחרון.
תאמין לי, אם הייתי יודע,
הייתי מציל את רויה.
הריח של מה ששמו בשיקוי
היה כל כך חזק...
שהיה בלתי אפשרי
לא להבחין בו.
אני לבד כבר 600
שנה בגלל זה.
לבד?
עם כל
הכסף,
המותרות.
מה עוד אתה יכול לרצות
ולא מצליח להשיג, פייסל?
,האקן
מאז שהרגת את
האחרים,
להיות בן אלמוות זו הקללה הגדולה
ביותר בשבילי. ידעת את זה?
האופל לכד אותי כאן עד
שהוא ינקום את נקמתו.
למה אתה אומר לי
זאת, פייסל?
עכשיו אתה יודע
את האמת.
רק אתה יכול לגאול אותי
מהסבל הזה, האקן.
כי אני
צאצא שלך?
תאמין לי, גם אני לא
ידעתי זאת, בהתחלה.
התברר לי שהיא היתה
בהיריון כשעזבתי אותה.
התברר לי שהשושלת של
המגן התחילה איתי.
התברר לי שמרצון הושטתי לאנושות
את הנשק היקר ביותר שלה.
בכל
אופן...
עכשיו אני זקוק
לנשק הזה, האקן.
מה אתה רוצה ממני?
-זה פשוט מאוד.
דמי זורם
בעורקיך.
פשוט תחנוק
אותי...
ושחרר אותי מהנטל
הזה, בבקשה.
קדימה.
אני נתתי לך את הדם
שהפך אותך למי שאתה.
גם אני בן
משפחה שלך.
עכשיו, תחנוק אותי
ותציל אותי, בבקשה!
משפחה?
משפחה היא יותר
מדם, פייסל.
אני הייתי
זה
שלקח ממך את כל מי שאהבת,
השאיר אותך לבד, הרג את כולם!
אני בטוח שאתה לא מתכוון
לתת לי להישאר חי, נכון?
אני איפטר
ממך.
ממך לתמיד!
מה
קורה?
!עזוב
תרפה ממני!
עזוב את
היד שלי!
?מה זה
לעזאזל!
מה
זה?
,מה זה
לעזאזל?
מה
קורה?
למה עשית
זאת?
חשבת שהכול ייגמר
כל כך מהר?
,פייסל
מה קורה?
האקן, למה אתה לא
מבין? בחייך.
אתה הערת את בן
האלמוות שבך.
מה?
אתה תהפוך לבן אלמוות
בתוך כמה דקות.
לא.
עכשיו אתה הוא האויב
של העיר, האקן!
התוכנית שלי מוצאת
חן בעיניך?
לא, זה לא
ייתכן. לא!
לא.
לא. אני לא אהפוך
לאחד מכם!
תפסיק להתכחש
לכך!
למה אתה חושב שרק אתה יכול
להשתמש בחולצה ובפגיון?
קבל את המציאות שלך
והיכנע לאופל!
לעולם
לא!
זה ישתלט על
גופך בקרוב,
ולפני שתדע
זאת,
אתה תתחיל
לחשוב ככה.
מה אם לא
אהרוג אותך?
אם לא תהרוג
אותי...
נמשיך לתקוף את
איסטנבול ביחד,
כמשפחה.
הכוח לשפוך אור על החושך
הוא בתוכך, בני.
לעולם אל תטיל
ספק בכוחך.
הכוח
שלך...
הוא
גורלך.
הכוח לא טמון
בקמעות. אלא בך.
אני לא
אחד מכם.
הקדשתי את הכוח שבי
לעשיית הטוב.
כל עוד יש
בי אמונה,
הפגיון ימשיך
להתקיים.
אני מצטער,
אבל המפלצת שבתוכך כבר התעוררה, האקן.
אולי לא אוכל
להיפטר ממנה...
אבל אוכל להקריב את עצמי,
כל עוד הפגיון קיים.
חיים מדהימים
מצפים לך כאן.
לא רצית להיות
פייסל ארדם?
זה היה
פעם.
אני מעדיף
למות...
מאשר להשאיר בן
אלמוות מאחור.
האקן...
דבר אינו שווה את
הקורבן הזה.
אל תעשה
זאת.
אני אעשה
אני אעשה זאת,
אבל אתה לא תהיה כאן כדי לראות זאת!
אתה יכול
לנוח עכשיו.
לא יהיו יותר בני
אלמוות...
כולל
אותי.
- הבזאר
הגדול -
,היי
אחי.
מה קורה?
-כרגיל.
תרשום את זה
על החשבון.
,בוקר טוב
חבר'ה.
האקן.
בוא
הנה.
גמרתי עם הדברים
האלה, גברתי.
שיהיה לך
יום טוב.
אומרים שבחנות שלך
יש את הפריטים המיוחדים ביותר.
אני מחפשת חולצת קמע
בשביל לקוח מיוחד מאוד שלי.
היא מהתקופה
העות'מאנית.
נגמרו לנו
חולצות הקמע,
אבל את יכולה לקבל
את זה אם את רוצה.
זה לא
יספיק.
,אה
כן?
מה דעתך
על זה?
בחייך. לא כאן. אנחנו
בבזאר. מה אתה עושה?
אף אחד לא ייכנס. העסקים
חלשים בכל מקרה.
לא.
-חכי רגע. בחייך.
.בחייך
אמרתי לא.
בואי
הנה.
:תרגום כתוביות
שלמה ליברמן