- סדרה מקורית
של NETFLIX -
אז, איש לא היה
עד לתקרית.
.שאלתי מסביב
לא.
זה בוודאי קרה
מוקדם בבוקר.
אני לא מבין איך מישהו מעז
לרצוח פילגש בהרמון.
עלינו ליידע
את שר החצר.
זה לא שייך
לנקודה.
הנקודה
היא...
שהפילגש הזאת נבחרה
עבור הסולטן.
את מי נשלח
לו עכשיו?
מעניין
מי...
שתקו! שמרו על
נימוסיכן.
אתה מכיר את הסולטן.
הוא לא ייקח סתם כל אחת.
הפילגש הזאת היתה
מחונכת היטב.
תראה את הספר שהיא קראה.
אלוהים יודע באיזה שפה הוא.
זאת
רומאית.
"זאת ה "איליאדה
המפורסמת מאת הומר.
את יודעת לדבר בשפה הזאת?
-כן, אדוני.
אני יודעת ערבית, לטינית,
פרסית וגם איטלקית.
בואי
הנה.
,מה שמך
אישה?
צ'בידן.
,תתכונני
את תבלי את הלילה
עם הסולטן.
המטפחת שייכת
לך עכשיו.
בוא נראה אם
הבנתי נכון.
פייסל, השטן,
רקם באותה עת מזימה נגד הווזיר.
אתה רוצה להוכיח
לה את זה.
.אני לא רוצה
אני חייב.
איך תעשה
זאת?
זה כמו לחפש מחט
בערמת שחת.
לפחות אני יודע
איפה להתחיל.
ואיפה זה?
-אצל האורקל.
היא בוודאי תדע על
המזימה נגד הווזיר.
רעיון
טוב.
סאמי, אתה
תבוא איתי.
נהיה
בקשר.
המקום הזה נראה
כמו שדה קרב.
אתה חושב שהיא
עדיין כאן?
מיד
נראה.
בוא.
מה
זה?
.בסדר
טוב, זיינפ.
.בסדר. בדקתי למעלה
השטח פנוי.
אני חושב שזאת
איילין.
איילין? מה היא
עושה כאן?
אני לא יודע, אבל
היא בטח לא לבד.
?מה נעשה
נחזור?
,רק רגע
זיינפ.
תגיעי
לכאן!
סאמי!
אל
תברח!
סאמי!
את
בסדר?
אנחנו חייבים
לעזוב מיד.
האקן, זה
לא יצליח.
אנחנו נמצא דרך לצאת
מכאן. בואי נלך.
תראו מי כאן. איזו
הפתעה נחמדה.
מה קורה, פייסל?
התחלת פתאום להתעניין בנבואות?
זיינפ, תטפלי
בעניין, בבקשה.
בואי הנה.
-עצור!
האקן, אל
תעקוב אחריי.
אתה יודע מה
הפתרון, לא אני!
הרחקת
לכת.
תראה מה
תפסתי, האקן.
סאמי...
הדלתות יחזיקו מעמד, נכון?
-כן. אפילו אני לא הייתי מצליח לצאת משם.
איילין נרגעה
סוף סוף.
אני עדיין לא חושבת שזה רעיון טוב
להביא לכאן שתי בנות אלמוות.
.אל תקראי להן בנות אלמוות
הן חברות שלנו.
מה יכולנו לעשות, ברין?
עדיף שהן יהיו כאן מאשר עם פייסל.
מה עם
האורקל?
היא חזרה ואמרה לי לא לעקוב אחריה
ושהיא לא הפתרון.
היא בוודאי
יודעת משהו.
אני אדבר עם זיינפ אחרי
שהיא תירגע קצת.
אתה בטוח?
מי שנמצאת שם היא כבר לא זיינפ שלנו.
אני
יודע.
,תראו
תראו...
המגן העליון
בכבודו ובעצמו.
האקן הסיוט, מקור הכוח
של בני התמותה.
מה
העניין?
אתה חושב שאגלה לך את הסודות שלהם
כי כלאת אותי כאן?
הסודות שלהם לא
מעניינים אותי.
אז מה
כן?
מה אתה רוצה
ממני?
אולי התגעגעתי לשהות
במחיצתך באותו חדר.
זה כל כך לא
הגיוני?
זה יצליח, אני בטוח.
האקן ייכנס לה לראש ויפתור את זה.
אני לא כל כך
אופטימית כמוך.
חבר'ה, מה
עם איילין?
היא לא מפסיקה
לבכות.
היא חושבת שהאקן ינעץ בה סכין.
-אני לא מאמין שהוא יעשה זאת. נכון?
חבר'ה, האנשים האלה לא היו הורגים אותנו
אם היתה להם הזדמנות?
מי הרג את בוראק מבלי למצמץ אפילו?
-עלינו להיות כמוהם?
את חושבת שאני טיפש
כי אני יושב מולך.
ידעתי שאתה טיפש
גם קודם לכן.
מהרגע שראיתי אותך
לראשונה, אמרתי לעצמי:
"לא יכול להיות שזה המגן
שחיכיתי לבואו כל השנים.
זה לא צריך
להיות הוא."
עם הזמן, הוכחת
לי שצדקתי.
כשאני ראיתי אותך
בפעם הראשונה...
חשבתי, "היא לא
תיתן לי להיכנע.
הבחורה הזאת תמיד תתמוך
בי, תעמוד לצידי,
תרים אותי
כשאפול."
ועשית את כל זה.
-איזה בזבוז של זמני ושל מאמציי.
תראה את המגן
שיצרתי.
המגן שהווזיר הערימה עליו
ושבגללו איסטנבול הפכה למה שהיא.
כאילו...
-אני אעצור את הווזיר.
באמת?
-אני גם אחזיר את הסדר לאיסטנבול.
אבל השאלה האמיתית
היא...
בצד של מי תהיי
כשאעשה זאת?
הייתי נאמנה לך די
והותר, האקן.
עכשיו אני נאמנה
רק לאדם אחד.
לעצמי.
אני שמח שאביך
לא ראה את זה.
הוא לא היה יכול!
כי הוא מת כדי להיות אחד מהנאמנים.
אני כל כך מצטער
שאת ככה.
אתה יודע
מה?
אתה לא צריך להצטער בשבילי.
אני מתכוונת לזה.
אני הרבה יותר
חזקה ממך, האקן.
אני לא זקוקה לעזרה של חולצה
כדי להגן על עצמי.
.את צודקת
את חזקה.
אבל את בודדה
בדיוק כמוני.
אני מרגיש לגמרי לבד
בעולם הזה בלעדייך.
לא אכפת
לי.
את היית
היחידה.
,רק את
זיינפ.
,אבא שלי, ממו
לוונט, ליילה...
,כל מי שאיבדתי
נאחזתי בך.
זאת הסיבה שלא
חשוב מה יקרה,
אני לא אתן...
-לא אכפת לי, האקן!
ברין?
אתם תדקרו
אותי בפגיון?
אנחנו לא
נפגע בך.
אבל אני בת אלמוות. אני
כבר לא אחת מכם.
איילין.
תראי... את תמיד אחת
מאיתנו, בסדר?
ותמיד
תהיי.
,את רק חולה, ואיכשהו
נדאג שתבריאי.
אל
תדאגי.
מה אתה עושה בחדר שלי?
-את צריכה לשמוע זאת.
לשמוע
מה?
האקן הצליח איכשהו לחזור
בזמן. לשנת 1459.
איך גילית
זאת?
בהתאם להוראתך, הלכתי
לאורקל כדי לחפש אותו.
אתה לא אוהב שאני נותנת לך הוראות.
-שמעת מה אמרתי?
אני אומר לך שהאקן
מסוגל לנסוע בזמן.
אני
יודעת.
איך?
-אני פשוט יודעת.
אתם
נפגשתם?
אני לא חייבת לך דין וחשבון.
-הוא האויב שלנו. יש לי זכות לדעת!
במיוחד לאור העובדה שיש
לו יכולות שלנו אין!
הוא בוודאי
השתמש במפתח.
מה?
הזרוע שלך
כואבת?
אם זה עוזר במשהו, אני מצטער.
לא התכוונתי שזה יקרה.
לא הייתי מכאיב
לך בזדון.
הפטפוטים הבלתי פוסקים שלך
עולים לי על העצבים.
אתה לא מבין
את זה?
אתה מסתכל לי בפנים כבר
שעות. לא שמת לב?
זאת לא זיינפ שלך
שאתה מדבר איתה.
האקן, הייתי יכולה להרוג אותך
אם היתה לי הזדמנות.
הנה.
אני לא מסתתר מאחורי החולצה.
תעשי לי מה שאת רוצה.
,קדימה
זיינפ!
תהרגי
אותי.
קדימה.
אולי אני חדל אישים אבל
אני מאיים עלייך.
!תהרגי אותי. קדימה
תיפטרי ממני לתמיד.
תנקמי בי על מות אביך,
או על כל מה שאת מאשימה אותי בו, זיינפ.
.קדימה. תחנקי אותי
קדימה, זיינפ.
,עשי זאת. קדימה
זיינפ.
תלבש את החולצה
שלך, האקן.
למה אני לא מסוגלת
לפגוע בך?
אל
תבכי.
את אישה
חזקה מאוד.
את צוחקת
עליי?
איך יכולת לעשות זאת?
איך יכולת לשמור את זה לעצמך?
כן, היה עליי לספר לך
כדי שתוכל לרוץ לאחור בזמן אל רויה.
.אפשר להפיל כל מנהיג
אל תתגרי במזלך.
אתה מאיים
עליי?
יש משהו נוסף שעליי
לדעת על המפתח?
המפתח לא פותח שער רק לממד שלנו,
אלא גם לממדים אחרים.
אבל איך האקן
עושה זאת?
אני אומר לעצמי:
"האקן, אתה עושה דברים מגוחכים."
כלומר, אני מנסה
להביס משהו כימי באמצעות מילים.
זה באמת היה מגוחך.
-אבל זה הצליח.
נכון.
בדיוק.
כשראיתי אותך יורה בבוראק,
חשבתי שאנחנו אבודים.
אני מצטער. זה
פשוט נפלט לי.
אבל את לא צריכה להרגיש
אשמה בגלל זה.
לא היית
עצמך.
בוא פשוט לא
נדבר על זה.
את הנעשה
אין להשיב.
אני איידע
את האחרים.
ואנחנו נוציא
אותך מכאן.
נהדר לראות אותך
שוב איתנו.
מה קורה?
-האקן?
היא
משקרת.
משקרת?
חשבתי שמצבה משתפר, אבל
דבר אינו משתנה.
איך ידעת
שהיא משקרת?
זיינפ שהכרתי הייתה נשברת מצער
כשהזכרתי את בוראק. לה לא אכפת.
אז היא מעמידה
פנים?
היא שחקנית
מעולה.
מה נעשה איתה
עכשיו?
שאף אחד לא יפתח
את הדלת.
לא חשוב מה היא אומרת,
אף אחד לא נכנס פנימה.
ואתה?
אני לא יכול לבזבז
זמן נוסף כאן.
עזים?
-אה, הנה אתה.
.אדון יקר, ברוך הבא
טוב לראותך כאן.
המתנתי זמן רב.
-באמת?
לא אני רק
צוחק איתך.
אתה נעלם וחוזר כהרף עין.
לא הספקתי אפילו ללכת לשירותים.
למה הפרצוף
החמוץ?
דברים אינם כשורה
בצד שלנו.
איבדתי מישהי שהיתה
חשובה לי מאוד.
כן.
בכל
אופן.
יש לנו הרבה עבודה. בוא.
-בסדר.
צ'בידן.
.רצית לראות אותנו
מה קרה? את בסדר?
הבאתי לך
מתנה.
האם
זאת...?
כן.
-המטפחת של הסולטן?
,אם כך
הצלחת.
כי רצית
זאת.
במה
הצלחת?
אני מבלה את הלילה
עם הסולטן.
באמת?
,מבין כל הנשים בהרמון
בהתראה כה קצרה...
טוב, יש לי קצת
דם על הידיים.
אתה מכיר את ידידה של ואלריה, הדוקטור?
-כן.
לא קל להתקרב להושרב,
אבל אוכל להתקרב לדוקטור.
אם אצליח לעשות זאת,
אוכל למצוא ראיה בשביל הווזיר.
אם כך, אתה זקוק לתירוץ
כדי להתקרב אליו.
אשתמש בתירוץ שמתאים
בדיוק לרופא.
על מה אתה
חושב?
מה אתה רוצה
שאעשה הלילה?
את תרעילי את הסולטן
כשתהיי איתו לבד הלילה.
נסיך הכתר עדיין
צעיר מדי.
אתה תשתמש בחסידיך
כדי לעורר מהומות.
השלטון יהיה
בכאוס מוחלט.
והווזיר?
היא איבדה את
ההזדמנות שלה.
אני התעקשתי שהיא תפעל,
אבל היא פשוט לא הסכימה.
הגיע הזמן שדרכינו
ייפרדו.
אשתף פעולה
איתכם.
מתי תכין את הרעל?
-מיד.
עם זאת, אם אנו רוצים להשיג תוצאה מוחלטת,
הרעל צריך להיות בכל גופו.
אם כך, עליי לבלות לילה
שלם בחברת הסולטן
כדי שאצליח
להרעיל אותו?
כן. הסולטן יורעל יותר ויותר
עם כל נשיקה של גופך.
וכשיעלה
הבוקר,
הוא
ימות.
אני הולך. תוכלי לבוא
לקחת את הרעל היום.
דיו!
החובה
קוראת.
זה לא שאני מבקש ממך
לשרוף את ספינות הקרב.
גורלנו
בידייך.
איך נפצעת ככה?
-זה פשוט קרה.
זה כואב
מאוד?
ידידי נחתך
בזרועו,
אז הבאתי אותו
לרופא הטוב ביותר בקונסטנטינופול.
תיכנסו.
,שב
בבקשה.
ואלריה, תוכלי להביא לי
את המשחה עם הבקבוק הירוק?
ואלריה מפליגה
בשבחיך כרופא.
כן, היא אכן
מחבבת אותי.
כשיש לה זמן פנוי
מלהעניק חיבה לאחרים, כמובן.
אחזור
מיד.
זה זמן מאוד
לא נוח.
השמש כמעט שקעה. מה
יכולתי לעשות?
למה אתה כל
כך מודאג?
הווזיר והמאהב שלה כאן.
תיזהרי שהם לא יראו אותך.
באתי לקחת את התרופה של אבני
אם היא מוכנה, דוקטור.
התרופה
מוכנה.
קראי את
ההוראות.
סוף סוף
מצאתי אותו.
תודה.
זהו
זה.
,תודה
דוקטור.
תודה.
אתה
בסדר?
שב
לרגע.
לא, בואי
פשוט נלך.
זה לא האלפבית
הביזנטי.
וגם לא
הלטיני.
זה בוודאי
לא הפרסי.
אני לא מצליח להבין איזו שפה זאת.
אני לא יודע מה לומר.
אתה רואה את פיסת הנייר הזאת?
זאת ההוכחה שדרושה לווזיר.
עלינו לפענח
זאת איכשהו.
אולי כדאי שניקח את זה לוואלריה.
אני בטוח שהיא מכירה את האלפבית.
לא, זה לא
יצליח.
אם אקח את
זה אליה,
אהיה חייב לספר לה מאיפה
אני ומה מטרתי.
,אז
מה התוכנית?
אני לא
יודע.
.גם אין משהו נסתר בנייר
אני לא מבין את זה.
שירין?
אבא!
.זה בסדר, מותק
אל תבכי.
הכול
בסדר.
שירין?
?עצרי! אל תברחי! מי את
עזים, תפוס אותה.
.שירין
שירין שלי.
את בסדר? היא
עשתה לך משהו?
שיחקתי
ונפלתי.
הגברת הזאת ניקתה לי
את הברך במפית.
היא נשפה על הצלקת
ואמרה לי לא לבכות.
אעזור לך
לקום.
אז את לא
מכירה אותה?
.בואי
ככה.
מעכשיו והלאה את נשארת
כל הזמן לידי, בסדר?
אני חושב
שזה מוכן.
איך נדע אם
זה עובד?
מה אתה עושה?
-תריח את זה.
אם הצלחתי, די ברחרוח אחד
כדי לגרום לך לדמם מהאף.
אמרתי לך, זה
לא כל כך קל.
אין לי ספק שאתה
תצליח לעשות זאת
לפני הלוויית
הסולטן.
אז אתה בטוח
שהסולטן ימות?
אתה
לא?
צ'בידן היא המפתח.
נראה שהיא חשבה שהמשימה שלה קצת מוזרה.
ובכן, זאת באמת
משימה מוזרה.
אולי היא לא רוצה
לשכב עם הסולטן.
רק בני תמותה מודאגים
מעניינים כאלה.
אנחנו מתמקדים
בחובתנו. כמוך.
מה אם היא מאוהבת בבן
תמותה, כמו הווזיר?
אל תהיה מגוחך.
-למה? כי זה אסור?
זה נאסר גם על הווזיר, אבל...
-מספיק.
אם לא הייתי יודע יותר טוב,
הייתי חושב שאתה מתחיל לקנא.
אתה צודק. מה אני
יודע על אהבה?
.כבר מאוחר
בוא נלך.
צא לדרך. אישאר
כאן קצת.
כרצונך.
"הנשיקה
המורעלת
הנשיקה
המורעלת"
שירין, את לא רוצה
ללכת לישון?
את עושה לי
סחרחורת.
"הנשיקה המורעלת
הנשיקה המורעלת"
תן לי
לראות.
לא מצאת
כלום, נכון?
,אם נפענח את זה
נוכל לפענח הכול.
"הנשיקה..."
-שירין!
,מספיק
מותק.
מאיפה "הנשיקה
המורעלת" הזאת?
מהנייר.
-איזה נייר?
את יודעת לקרוא
מה שכתוב כאן?
כן.
איך למדת לקרוא את
הסימנים האלה?
ואלריה לימדה
אותי.
ראיתי אותם בפעם
הראשונה במחברת שלה.
בהתחלה, היא כעסה
שחיטטתי בה.
אבל אז היא אמרה
שזאת תוכל להיות השפה הסודית שלנו.
בתי
החכמה.
אז, את יכולה לקרוא
מה כתוב כאן?
ואלריה לא תכעס
אם אומר לך?
,כמובן שלא, מתוקה. להיפך
היא תשמח מאוד.
היא תשמח שהיא לימדה
אותך כל כך טוב.
בסדר?
-טוב, אז בסדר.
מרחי
זאת...
על...
גופך.
הנשיקות...
המורעלות...
יהיו...
קיצו.
את מי הם
מרעילים?
באתי לקחת את התרופה של אבני
אם היא מוכנה, דוקטור.
אבני?
...התרופה של אבני
אבני...
מהמט היה הסולטן השביעי
של האימפריה העות'מאנית.
הוא גם היה משורר.
הוא השתמש בשם "אבני" כפסבדונים.
הם עומדים להרעיל
את הסולטן.
מה?
-האימפריה תיכנס למערבולת!
מה אתה אומר?
אם הארמון ייפול, גם איסטנבול תיפול!
.הם עומדים להרעיל אותו
אני חייב ל...
רגע. חכה רגע. אתה לא
יכול סתם להיכנס לשם.
זה ארמון, בשם אלוהים!
-אז מה נעשה?
.רק חכה רגע
תירגע.
,אתה לא תאמין
אבל...
אני מכיר
מישהו.
גבר, אתה אוכל את
זה כל הבוקר.
האוזניים שלנו כואבות. תפסיק כבר!
תאכל משהו בריא.
אני לא יכול להפסיק, גבר.
התיאבון שלי מתחרפן כשאני לחוץ.
אני מרגיש כאילו אנחנו
במרחק מטר מפצצת אטום.
כן, ההמתנה היא
החלק הקשה ביותר.
לא, אני לא יכול.
אני חושב שרמת הסוכר שלי בדם נמוכה.
תן לי קצת...
-רק רגע. אז בואו לא נחכה.
למה אתה
מתכוון?
האקן לא הצליח לשבור את השריון של זיינפ.
אולי איילין תוכל.
אל תהיו מגוחכים.
היא לא תוכל לעשות מה שהאקן לא הצליח.
לא יזיק לנסות.
בעיקרון, שתיהן מדברות באותה שפה.
ראיתם את מצבה של איילין.
אולי זה יצליח גם עם זיינפ.
קדימה.
פנו
דרך!
מה
שמך?
צ'בידן.
את יודעת מה
משמעותו?
המשמעות היא
נצח"."
אני מקווה שאוכל
להעניק לך שמחה נצחית, הסולטן.
מהיכן
את?
הרחק
מכאן.
ספינות
הקרב...
בחורים! פתחו
את הדלת!
זה לא שאני מבקש ממך
לשרוף את ספינות הקרב.
אנחנו מבקשים לשוחח
איתך, הסולטן.
ספינות הקרב שלנו
עולות באש.
נתיניך בדרכם
לנמל.
דאג לכך שאיש לא ייפצע.
זה בראש סדר העדיפויות.
ספינות ניתן לבנות מחדש,
אבל לא נוכל להשיב אנשים לתחייה.
,אישה
חזרי להרמון.
הסולטן! הסולטן, אלו
הם בני אלמוות!
!הרוצח
תפסו אותו!
עצור!
-היכנע!
-אדוני...
עצור.
-אני מכיר את העלוב הזה.
הוא שוטט מסביב לווזיר
הגדול שנרצח.
הוא בוודאי רוצח
הווזירים.
,הסולטן
אני לא רוצח.
קחו אותו לצינוק!
-הסולטן, הרשה לי להוכיח זאת.
.הסולטן, בבקשה
עזבו אותי!
קום!
-אדוני...
עזבו
אותי!
תפסו אותו! למה
אתם מחכים?
עצור!
!עצור
היכנע!
אל תברח!
-בוא הנה!
תיכנסי
בזהירות.
וואו.
נחמד לראות
אותך כאן.
אחותי לסבל
הגיעה.
מה שלומך, זיינפ?
-פשוט מעולה.
.יש לי נוף מקסים
הקירות.
רימיתי את
הנאמנים.
האקן היה חכם מדי בשביל זה.
-לעזאזל.
אבל זה מספיק שאת הצלחת,
איילין היפהפייה שלי.
הגיע הזמן
לשלב השני.
זיינפ?
מן הסתם, חשבתי על
תוכנית משלי.
זיינפ!
?מה את עושה
הצילו!
-זאת איילין.
זיינפ...
היא הורגת אותה.
-לא, אסור לנו להיכנס!
לא, האקן נתן
הוראות מפורשות.
אנחנו הכנסנו אותה לשם. קדימה!
אנחנו לא יכולים לא לעשות כלום. זוזי.
מה עשית?
-מה עשית?
זיינפ!
-זיינפ!
האקן?
מה קרה?
-היניצ'רים בעקבותיי.
אני חייב
לחזור.
מה קרה? תגיד לי!
-אין זמן, עזים.
אתה בסדר?
-אני לא יודע. קרה משהו.
אתה
בסדר?
פתחו את
הדלת!
מה קרה?
-פתחו אותה!
פתחו את
הדלת!
פתחו
אותה!
פתחו את הדלת!
-קדימה, פתחו אותה!
פתחו אותה!
-מה קרה?
פתחו את הדלת!
-משהו לא בסדר. זה לא עובד.
מה זאת אומרת, זה לא עובד?
-אני לא יודע.
בוא ננסה
שוב.
פתחו את הדלת!
-פתחו אותה!
קדימה, גבר!
-זה לא עובד.
איך יכול להיות שלא?
-אני לא יודע!
!תברח
קדימה, תברח!
האקן, תברח! קדימה!
-עצור עכשיו!
!עצור
היכנע!
.בסדר
טוב.
,בסדר, עצרו. בסדר
אני נכנע.
רוצח
הווזירים.
אתה
עצור.
הוצאתך להורג
תתקיים מחר.
:תרגום כתוביות
שלמה ליברמן