- סדרה מקורית
של NETFLIX -
,כן
קדימה!
מעולה!
תודה
רבה.
בשמחה. העונג
כולו שלי.
,כן
זהו זה!
כן!
-מדהים!
עכשיו תורך.
-כן!
מי
אנחנו?
בני
אלמוות!
למי שייכת
איסטנבול?
לנו!
מי אנחנו?
-בני אלמוות!
למי שייכת איסטנבול?
-לנו!
אז, התחילו
את הקרב!
קדימה!
הרוג
אותו!
עשה זאת!
-הרוג אותו. קדימה!
קדימה!
תחסל
אותו!
קדימה!
,קדימה
הרוג אותו!
הרוג
אותו!
כולכם הוכחתם את
החשיבות של חלקכם
בסדר העולמי
החדש הזה!
כן!
כולכם השקעתם את הלב ואת הנשמה
במתנה הזאת שהוענקה לכם!
כן!
אבל...
אחד
מביניכם
מסור יותר
מכולם.
מחויב יותר מכולם
למטרתנו!
זיינפ!
כן!
ההחלטה
היא שלך.
כן!
-הרוג אותו!
הוא עשה זאת!
-כן!
זהו
זה!
מדהים!
האקן?
,גבר
אתה בסדר?
האקן?
איפה החרב, סאמי?
-היא כאן.
לעזאזל.
אני לא יכול להביא
משהו מהעתיד,
אבל אולי אוכל
לקחת משהו לשם.
אנחנו לא נתמודד עם
הווזיר בהווה.
אנחנו נתמודד
איתה בעבר!
כן!
-כן, מעולה!
נאהבים לא נוהגים
לתת אחד לשני מתנות יותר תמימות?
.סליחה
את צודקת.
האהבה שלך לא היתה
אהבה רגילה.
אתה רומז
על משהו?
לא. אני לא רומז
על כלום.
אני רק
מפטפט.
פייסל, אתה מסתובב
כמו מלך...
כי אני
מרשה לך.
אתה משחק עם העלובים
האלה כמו בצעצועים...
כי...
את מרשה
לי.
השגת כל
כך הרבה.
את יכולה
לשמוח לרגע.
לא השגנו עדיין כלום.
המפתח עדיין נמצא אצל המגן.
שיקוי
התמותה, כן?
בדיוק כמו זה שפייסל
נתן לרויה.
המגן הראשון הרג את
הווזיר, אבל מה קרה?
תראו איפה
אנחנו.
אנחנו לא נחזור
על ההיסטוריה.
נהפוך את הווזיר לבת
תמותה בעבר,
כדי שלעולם לא תתעורר
באיה סופיה,
ואיסטנבול לעולם לא
תהפוך להיות ככה.
.אז אנחנו זקוקים לשיקוי
איך נמצא אותו?
זיינפ...
אמרה שלפייסל יש
מנה נוספת.
אבל זה לא משהו שהוא
סתם יסתיר איפשהו.
הוא בטח נושא אותו עליו.
-האקן.
- - מקליט
מצלמה 4 -
מדהים.
נתמזג ביניהם כדי
למצוא את השיקוי.
תסתכלו עליהם. לא
אכפת להם מכלום.
אני לא חושב שהם יבחינו
בנו במצב כזה.
קדימה. בואו
נעשה זאת.
,זה הבית שלנו
חבר'ה.
אנחנו מכירים אותו
כמו את כף ידנו.
אתם תרדו למטה. אני
אחפש כאן, בסדר?
קדימה.
מה
המצב?
אתה
טוב.
זה יהיה קלי קלות.
בני האלמוות לא יבחינו בנו.
ניכנס ונצא, עשר
דקות לכל היותר.
,נחפש בכל חדר
בכל תא נסתר.
אתם יודעים מה
אנחנו מחפשים.
כלי
שחמט.
את
המלך.
אתם יודעים מה לעשות
במקרה של סכנה.
נתקשר באמצעות האוזניות
אם יקרה משהו.
האקן, אין
כאן כלום.
גם כאן
לא.
,האקן
זה לא כאן.
זה החדר של פייסל. אני
מכיר מקום אחר.
.מצאתי אותך
הנה אתה.
.מצאתי אותו
בואו נסתלק.
זה הולם
אותך.
אורחים מביאים
מתנות.
הם לא מסתובבים וגונבים דברים.
אין לך שום נימוסים?
ניסן...
אתה עדיין קורא
לי "ניסן".
נכון.
הווזיר.
הווזיר הרוצחת שיורה
לאנשים בראש.
אבל היו לך שמות
נוספים, נכון?
כמו ואלריה
בעלת הפונדק.
זה אחד
מהם.
נכון?
כמה אנשים
כבר היית?
כמה חיים שונים היו
לך? כמה שמות נשאת?
אבל יותר מכולם אהבת
להיקרא "הלב שלי", נכון?
אתה...
איך?
את רוצה לשרוף את העיר הזאת
בגלל ששברו את ליבך?
בבקשה.
אני אילחם
ואציל אותה.
תראי מי כאן. למה
לא אמרת לי?
האקן בכבודו
ובעצמו.
נראה שהוא
עומד לעזוב.
אבל לא ניתן לאורח כל כך חשוב
לעזוב כל כך מהר.
מה
קורה?
יש בחור חדש.
-כן.
בואו נראה מה הוא שווה.
הכיף עומד להתחיל.
-כן, נכון.
האקן...
למדת להכיר אותי במשך כל הזמן הזה.
אני בחור הגיוני מאוד.
אני
צודק?
תקבל את אותה הצעה שכל
איסטנבול קיבלה.
תצטרף
אלינו.
,לך להזדיין
חלאה.
בסדר
גמור.
באת לכאן בשביל
זה, נכון?
אז תפוס
את זה.
התחילו את
הקרב!
כן!
-הרגי אותו!
,קדימה
זיינפ!
הרגי
אותו!
קדימה!
,זיינפ
לא!
זיינפ...
הרגי אותו!
-חסלי אותו!
כן!
זיינפ! זה
אני, האקן!
אתה אף אחד
בשבילי עכשיו.
,הרגי אותו
זיינפ!
הרגי
אותו!
זיינפ!
.את צודקת
את לא זיינפ.
את לא יכולה להיות
זיינפ שאני מכיר.
אני אף אחת
בשבילך, מה?
אז תכיר את זיינפ
החדשה, מגן.
,קדימה
זיינפ!
קדימה!
חסלי
אותו!
קדימה, זיינפ!
-הרגי אותו!
.קדימה, זיינפ
הרגי אותו!
הרגי
אותו!
תצחק כמה
שתרצה, זבל.
במוקדם או במאוחר,
אתה תגיד לי מה מכיל השיקוי.
אני לא יודע. לו הייתי
יודע, הייתי אומר לך.
רק גברת אחת יודעת, וזאת
הגברת שעומדת פה.
,אבל לפי מה ששמעתי
אתה הכאבת לה מאוד.
הרגי
אותו!
האקן, תגיד שלום
לחברים החדשים שלי.
הרגי
אותו!
עכשיו.
הרגי
אותו!
,מה קרה
לעזאזל?
מה קורה
כאן?
?מה זה
העיניים שלי!
מה
קורה?
העיניים שלי
שורפות!
אני לא רואה
כלום!
הצילו!
-עזרו לי!
אני לא רואה כלום!
-מה קורה כאן?
העיניים שלי
שורפות!
אתם
תמשיכו.
תגידי לי מה המרשם של
השיקוי, אחרת...
אחרת
מה?
אתה תהרוג
אותי?
עשה זאת. זאת הרי לא
הפעם הראשונה שלי.
אבל לעולם לא אתן
לך את המרשם.
אני לא
הרון.
זהו
זה.
מצאת
משהו?
הסמל יוביל
למשהו.
אתחיל לבדוק
זאת.
אצא מחר ואביא
כמה תרסיסים.
אנחנו ננקה את המקום
הזה, אל דאגה.
זאת הבעיה הכי פחות
חמורה שלנו.
,מצאנו מקום להסתתר
הודות לך.
,כן, זאת לא בעיה. עכשיו
בואו נתרכז, חברים.
בסדר. ברוכים הבאים לקורס המזורז שלנו
על מהמט הכובש ותקופתו.
הוא היה הסולטן השביעי
של האימפריה העות'מאנית.
הוא כבש את איסטנבול בגיל 21.
אתם יודעים מתי הוא מת?
זה צריך להיות
בסביבות 1470.
1481.
-בדיוק.
כן, אבל זה
באמת הכרחי?
חזרת אחורה בזמן כמה פעמים,
ולא ידעת מה לעשות, היית מבולבל.
אני
צודקת?
...טוב, כן
דברים קרו.
כן. אז הוא כבש את איסטנבול
בתוך 53 ימים בדיוק.
הוא הניח בולי עץ
מדולמאבהצ'ה ועד לקסימפאשה.
הספינות הגיעו אל קרן הזהב
על בולי העץ האלה.
הוא עבד ממש קשה
כדי לשמר את כל הדתות באיסטנבול.
הוא התעניין בפילוסופיה,
בהיסטוריה ובמתמטיקה.
במקביל, הוא גם היה משורר.
הוא השתמש בשם "אבני" כפסבדונים.
מה זה פסבדונים?
-כינוי.
איך המידע הזה
יכול לעזור לי?
מצאתי
משהו.
החתימה הזאת בתחתית
כלי השחמט
היא החתימה של האומן
שיצר את ערכת השחמט הזאת.
האומנים האלה השתייכו לגילדה
במהלך התקופה העות'מאנית.
ו... הנה
האומן שקר.
מלטש אבני חן ידוע
מאוד מתקופת מהמט.
אם נמצא את כלי השחמט הזה בעבר,
נמצא את השיקוי.
הלוואי שהיינו יכולים
לחזור לחמאם אבל...
.טוב, זה מה שיש לנו
אנחנו נסתדר.
האקן...
,אני יודע
ברין.
השיקוי חשוב
מאוד.
בשביל זיינפ ובשביל
איסטנבול.
אני לא אוותר על
אף אחת מהן.
אין לי ספק בכך. תסב
לי גאווה, מגן.
הרון.
באמת
נסעת?
בשם אללה
הרחמן...
אלוהינו רב הכוח. מה
רבו נפלאותיך...
עליי לרשום
זאת.
זהו מסע
בזמן.
אתה מכיר את האומן שקר?
-את מי?
האומן שקר.
-אה, אותו?
כמובן. הוא אומן מצוין
ואדם ידידותי. למה?
תגיד לי היכן אוכל
למצוא אותו.
מספיק! הם לא
שתקו כל הבוקר.
,למה את כל כך מתוחה
מותק? תשתחררי.
אני לא מאמינה כמה קשה
התאמצנו במשך שנים.
תשכחי
מזה.
בסופו של דבר, זה
עולם של בני תמותה.
פייסל, אתה לא רוצה
להצטרף אלינו?
פייסל?
רויה...
פייסל...
איפה
היית?
אני
כאן.
אתה
לא.
אבוד.
אתה משתדל כל כך חזק,
אבל הלב שלך לא מסור לזה.
את
צדקת.
את היית חזקה מכפי
שאני הייתי.
הכול היה צריך לקרות
כפי שרצית שיקרה.
,תסלחי לי
בבקשה.
זה
בסדר.
פייסל...
אני יודע שאת תעזבי אותי.
אני יודע שזה חלום.
אבל אני רוצה שהוא
יימשך לנצח.
פייסל?
עכשיו אני מבינה למה אתה כל כך מתרשל.
אתה חושב על אישה מתה.
מה הבעיה
שלך?
מה את רוצה
ממני?
העיר שייכת
לנו.
.אי אפשר לגעת בנו עכשיו
מה עוד את רוצה?
את
המפתח...
פייסל.
אני רוצה
את המפתח.
אתה מבזבז את זמנך על מסיבות מטופשות,
על מטומטמים ועל חלומות.
אפילו אם המפתח נמצא אצלו,
הפגיון ברשותנו. הוא לא יכול לפגוע בנו.
,המפתח
פייסל.
אתה תמצא אותו, ואתה
תיקח אותו מהאקן.
בדיוק כפי שהוריתי
לך לעשות.
תן לי לראות.
-ירקות טריים!
פירות טריים!
-זה טוב.
חד מאוד.
-יש לך אחרים?
ירקות
טריים!
שלום, אקינג'י.
-שלום.
הם טריים!
-בואו לראות!
בואו לראות!
-פטרוזיליה טרייה!
,בואו לראות
אנשים!
בואו לראות. הם טריים.
-ירקות טריים!
,שלום עליך
אומן.
,עליך השלום
בני.
תודה.
אני...
מחפש ערכת
שחמט...
עם החתימה שלך
על הבסיס.
ערכה מצופה
זהב.
עם חריטות ירוקות
על הכלים.
,מערכת מיוחדת
יחידה במינה.
כל כלי בה נעשה בידיו
המיומנות של האומן.
למה הטרחת את עצמך
לבוא לכאן, דוקטור?
הייתי יכול לשלוח
לך את הערכה.
אל דאגה. אני שמח
שעברתי כאן.
,תודה לך
אומן.
דוקטור!
טרם הזדמן
לנו להיפגש.
המערכת הזאת מאוד
מוצאת חן בעיניי.
אולי יום אחד
נשחק ביחד.
אולי.
אלא אם היא מתנה
למישהו, כמובן.
הוא נולד
וגדל כאן.
האומן.
הוא מלטש אבני החן המיומן ביותר
שניתן למצוא.
אבל שום דבר אינו מספק אותו.
הוא תמיד רוצה עוד.
לכן הוא ניסה לפתוח חנויות אחרות
במקומות שהוא לא היה שייך אליהם.
מן הסתם, זה
הפריע לאנשים.
לאחר כמה קטטות
וכדומה...
הם עקרו את
העין שלו.
חבל
מאוד.
אל תשכח
זאת.
,תישאר במקומך
אקינג'י.
אל תתקרב
אלינו.
,דרך אגב... כן
זאת מתנה.
עבור
ואלריה.
אתה עוקב
אחריי?
לא.
-בכל מקרה, עכשיו אתה יודע.
אל תתקרב
אלינו.
ועכשיו, אם
תסלח לי...
אידיוט
דפוק.
הרגתי אותך בעבר. ואני
אהרוג אותך שוב.
את
בסדר?
אני תמיד עושה
מה שהיא רוצה.
היא אף פעם לא מקשיבה לאף אחד.
אף פעם לא רואה את הטעויות שלה.
היא גם איבדה
את הפגיון.
אין ספק שהיא מסתירה משהו.
אני אגלה זאת במוקדם או במאוחר.
כאן האקן ואני
נפרדנו.
הדברים שבזבזנו עליהם זמן...
זה נראה מצחיק בטירוף עכשיו.
למה
נפרדתם?
בגלל איזו נבואה
טיפשית.
את מכירה אותו יותר טוב מכולם.
איפה הוא יכול להיות עכשיו?
בבזאר
הגדול?
הוא ידע שאנחנו
נחפש שם.
בירבאטאן?
-אנחנו לא יכולים למצוא אותו ככה.
בעצם, יש
לי רעיון.
,אם זאת גבינה
מה אכלתי?
,אבא
אני רעבה.
שירין שלי, זה
כמעט מוכן.
בבקשה.
מה את
מציירת?
כלום.
,אבא
זוכר
שאמרת לי
שאתה ואני דומים
מאוד זה לזו?
אמרתי לך
את זה?
אמרת, "אף פעם לא
היו לי הורים,
ואמא שלך עזבה אותנו
בטרם זמנה."
אבא, אתה מתכוון
להתחתן איתה?
מה
אמרת?
אמרת לי להגיד
לך כשאחליט.
חשבתי
על זה.
אני מרשה זאת. אתה יכול
להתחתן עם ואלריה.
אני מתגעגעת
לאמא, נכון.
אבל ואלריה תוכל להיות
האמא החדשה שלי.
אני חושבת שהיא אדם טוב,
ואתה כבר לא עצוב יותר.
,אם כך
בסדר.
תלכי קודם לשטוף
ידיים,
ואז תבואי
לאכול, בסדר?
אז, הרון אוהב כל כך
את ואלריה, מה?
כמובן שהוא
אוהב אותה.
ואלריה גם
אוהבת אותו.
חשבתי על מה
שאמרת לי,
.והתשובה היא לא
אין דרך.
ההרון שאני מכיר
לעולם לא יפגע בוואלריה שלו.
בכל
מחיר.
תני לי
לנחש.
את מקדימה אותי בשלושה מהלכים לפחות
בראש שלך. את חישבת זאת.
מה אני אעשה? אני
אוהבת את זה.
לשחק משחקים
ולתכנן אותם.
את טובה
בזה.
,בכל מהלך
בכל מתקפה.
אבל...
שח...
מט.
את לא
מרוכזת.
את גם מתמהמהת עם
המטרה שלנו.
האם זאת
חקירה?
לא. ההשקפות
שלך השתנו.
זאת לא היית את שהרגה את הווזירים
והחדירה את אנשינו לשלטון?
,מה? הבחור הזה, הרון
שינה את דעתך?
איך אתה יודע את שמו?
-בדקתי קצת.
.לא היה קשה מדי לגלות
הרון מהאקינג'ים.
למה את מבלה כל כך הרבה
בחברת בן תמותה?
מה נכנס
בך?
קל להסתנן לתוך
העות'מאנים?
אתה תפסיק כשאומר
לך להפסיק.
אתה תמשיך כשאומר
לך להמשיך.
את מרימה את הגבות כשאת
כועסת. ידעת זאת?
תירגעי. אני רק
משוחח איתך.
עוד כוס
יין?
.לא, כבר מאוחר
אני צריך ללכת.
,לא שכחת משהו
דוקטור?
זה יהיה הגביע שלי.
תנצחי בפעם הבאה, ואחזיר לך אותו.
חיכיתי
לכם.
אבל לא צפיתי מראש כמה
תוקפנים אתם תהיו.
תרשי לי לשאול
אותך פעם נוספת.
איפה האקן
והמפתח?
אני לא
יודעת.
כמובן שאת
כמובן שאני
יודעת.
אבל אני לא יודעת למה
עליי לומר לכם זאת.
אנחנו יכולים
להרוג אותך.
אני חושב שזה יספיק.
-אתם לא תהרגו אותי.
לפחות לא
היום.
אני חושבת שהיא
לועגת לנו.
,את חיה באשליה
זיינפ.
את במקום הלא נכון, אבל
את לא מודעת לכך.
אל תדאגי. הכול יקרה
כפי שעליו לקרות.
אני בטוחה שאת יכולה לנחש,
אולי אפילו להרגיש,
אבל אף אחד לא יכול לדעת
מה יקרה או איך זה יקרה.
לא
בוודאות.
אולי כדאי שתשאלי
את איילין.
אולי היא
תחשוב אחרת.
- שיחה נכנסת
איילין -
בפעם
האחרונה,
איפה
האקן?
אתה כועס בגלל מה
שסיפרתי לך על רויה?
את יכולה להגיד לי בדרך
הקלה או בדרך הקשה.
תרצה שאתן לך
נבואה נוספת?
הטוב תמיד
ינצח.
,בסדר
זהו זה.
הגיעו מים
עד נפש.
את מהמרת על הסוס
הלא נכון.
היא
תדבר.
הרון?
.אתה אף פעם לא בא בלילה
למה ההפתעה הזאת?
אולי אני מתגעגע אלייך
יותר מאשר בעבר.
תיכנס.
היה לך
אורח?
הדוקטור היה כאן. הוא
הביא לי ערכת שחמט.
היא
יפהפייה.
התאהבתי קודם
בידיים שלך.
הידיים שהחזיקו אותי חזק
גם כשאמרתי, "תשחרר אותי."
הכול התחיל
איתך.
והשתנה
מה
השתנה?
בוא.
אם הייתי
אומרת לך...
שיש דרך שאני
הולכת בה...
מאז שאני זוכרת
את עצמי.
דרך שהאמנתי
בה עד עכשיו.
דרך שהקדשתי את
עצמי אליה.
אבל...
הכול
השתנה
כשקראת לי "הלב שלי"
ואני קראתי לך "נשמה שלי".
אני על פרשת
דרכים.
אני עומדת לוותר על דרך
אחת ולבחור באחרת.
אבל אני
מפחדת...
שאישאר לבד אם
אעשה זאת.
על איזו דרך את
מדברת, ואלריה?
אני לא מבין.
-דע רק זאת.
מה שלא יקרה, תמיד
אהיה לצידך.
גם אתה תהיה
לצידי?
.כן
כמובן שאהיה.
אני אהיה
לצידך.
.זה בסדר
הכול בסדר.
אחד המלכים חסר.
-מה?
נכון.
הדוקטור לקח אותו כגביע
כשניצח במשחק.
בוקר
טוב.
עכשיו תגידי לי
איפה האקן.
בעבר.
בשנת
1459.
?איך
מה?
לעזאזל!
לעזאזל עם
כל זה!
,אפשרויות
זיינפ.
האורקל רואה
את כולן.
אני רואה אפשרות
נוספת עכשיו.
הגאולה שלנו או
החורבן שלנו...
כולם יגיעו
לקיצם איתך.
או יתחילו
איתך.
היא הולכת בעקבות חלום
מטופש, אחר גבר.
פייסל...
,לא אכפת לה מהתקיפה
מהמפתח או מהשער.
רק אתה יכול
לעזור, הושרב.
מה עלינו לעשות כדי
לזכות בה בחזרה?
כיבדנו את הווזיר
די והותר.
נתנו לה מספיק
הזדמנויות.
אבל...
היא בחרה בדרך
אחרת לעצמה.
יש רק דבר אחד שנוכל
לעשות בתגובה.
מהו?
להיפרד ממנה
לשלום.
למה אתה
מתכוון?
שלטון
הווזיר...
הגיע עכשיו
לקיצו.
היא בגדה בנו
כבת אלמוות.
תכין
שיקוי
וניפרד לדרכים שונות
עקב הבגידה האיומה הזאת.
איזה סוג
של שיקוי?
שיהפוך אותה
לבת תמותה?
בלתי אפשרי.
-זה קשה, כן.
אבל לא בלתי
אפשרי.
הכנת אינספור
שיקויים.
עכשיו הגיעה העת
לשיקוי החשוב מכולם.
,אין דרך אחרת
דוקטור.
זכור, קללה תרבוץ עלינו
אם נהרוג את המנהיג ישירות.
מלבד זאת, יהיה לה סיפור יפה
כשהיא תשתה אותו ותהפוך לבת תמותה.
בת אלמוות שהופכת לבת תמותה
למען בן התמותה שהיא אוהבת.
עד מהרה, היא תיפול
ממגדל או מסוס ותמות.
או...
שהרון יהרוג
אותה.
לעזאזל.
כן, זה יהיה סיפור
יותר טוב.
אילצתי חסידים כה רבים לבצע דברים
בתור האדון הושרב,
ובטוח שאוכל להתמודד
עם אקינג'י אחד.
הכן את
השיקוי.
אל תגיד על כך
דבר לאיש.
תשאיר את
הרון לי.
,ראיתי הכול
ניסן.
ראיתי כל
מה שקרה.
.וזיר
אני הווזיר.
הם ניסו להרוג
אותך כל הזמן.
הם גם
הצליחו.
הם רימו אותך וטפלו את
האשמה על חפים מפשע.
הרון הרג
אותי.
השושלת שלך
הרגה אותי.
הרגשתי את הפגיון.
ממש בתוך ליבי הרגשתי אותו.
ראיתי את השנאה
בעיניו של הרון.
הרון אהב
אותך.
את יודעת זאת. הוא אפילו
שקל להתחתן איתך.
הם בטח הצליחו להיכנס
לו לתוך הראש.
שמעתי אותם אומרים,
"נדאג שהרון ירצח את הווזיר."
תקשיבי
לי.
הרון דקר אותך באותו
יום במגדל הנערה.
אבל יש סיפור אחר
מאחורי זה. תבטחי בי.
,כן
בטח.
ניסן...
-עזוב אותי.
אני לא מסתיר יותר
כלום. אין סודות.
אני אומר לך דברים
כהווייתם.
מישהו שבטחתי בו בגד
בי, מישהו שאהבתי.
את.
אז אני יודע בדיוק
איך את מרגישה.
אמרתי לך לעזוב אותי.
-תקשיבי לי.
התוכנית, שבגללה הרסת לכולם את החיים,
מבוססת על שקר.
פייסל ואוקהאן
משקרים.
אוקהאן היה חברי
הטוב ביותר.
הוא היה זה שנתן לי
את המרשם לשיקוי.
איש לא אילץ אותי לשתות כלום.
לא הפכתי לבת תמותה.
האקן...
גבר שקראתי לו "הנשמה
שלי" רימה אותי.
אתה לא יכול
להוכיח אחרת.
אני
יכול.
אני לא אאמין לחלומותיך
המטופשים.
לכן, תשתוק,
ואל תציג את פרצופך מולי שוב לעולם.
האקן!
תגידי לי מה המרכיבים
של השיקוי הזה,
ואז נשים קץ להתקפה
הזאת ביחד!
אתה האדם הנתעב
ביותר,
המושחת
והבזוי ביותר
שהכרתי מעודי.
עזוב
אותי!
:תרגום כתוביות
שלמה ליברמן