- סדרה מקורית
של NETFLIX -
תנו לי
לצאת!
,אני אומר לכם
אני חף מפשע!
יש שם
מישהו?
מישהו שומע
אותי?
תנו לי
לצאת!
הכול אבוד
עכשיו.
הכול.
.אתה צודק, הרון
הכול אבוד.
הווזיר.
ואלריה?
אז ידעת ששמי הנוסף
הוא "הווזיר".
שקרן ארור.
-תקשיבי לי.
אספר לך הכול אם
תתני לי הזדמנות.
תשתוק.
,רק שקרים יוצאים מפיך
אז תהיה בשקט.
הושרב סיפר
לי הכול.
הושרב הוא
השקרן כאן.
שקרן?
צעקת שאנחנו בני
אלמוות כשנתפסת.
זאת הסיבה
שהתקרבת אליי?
כן.
ידעתי שאת
בת אלמוות.
אבל שום דבר אינו
כפי שנדמה שהוא.
אני יכול להוכיח
זאת. תקשיבי.
.אמרתי לך לשתוק
שתוק!
הפתק הזה
הוא עבורך.
לא, לא. את לא יכולה
לעזוב. ואלריה!
גם העיניים
שלך משקרות,
בדיוק כמו הפה
שלך והלב שלך.
חזרי!
ואלריה.
האם אלה זעקות ייאוש
של אהבה שאני שומע?
הושרב.
אתה לעולם לא
תיכנע, נכון...
האקן?
,אמרתי
האקן"?"
אתה...
-התכוונתי לומר "הרון".
ובכן, נפגשנו גם
בעבר, האקן.
פייסל.
בכבודו
ובעצמו.
התגברתי על כל בעיה בחיים
בעזרת היגיון, המגן.
אבל הפחד גובר
על ההיגיון.
עכשיו אני אפילו לא
יודעת אם אתה תתעורר.
דפקנו
הכול.
ואני מפחדת יותר מכפי
שפחדתי מעודי.
חסמתם את
היציאות?
כן. זה כמו מבוך שם למטה.
יהיה להם קשה מאוד למצוא.
זיינפ אולי לא הבחינה
דרך איפה היא יצאה כשהיא נמלטה.
אז, עכשיו זה בידי אלוהים?
אני עומדת לצאת מדעתי.
ברין...
-בחייכם!
בגללנו גם איילין
המסכנה מתה.
למה הסכמתי
לתוכנית שלכם?
את
צודקת.
הכול קרה
באשמתנו.
זה בסדר. את הנעשה
אין להשיב.
גם איבדנו
את המפתח.
ראיתם איך התחשמלתי
כשנגעתי במפתח.
איך ייתכן שזיינפ לא נפגעה?
-כנראה הוא אינו משפיע על בני אלמוות.
זה רק עניין של זמן עד
שהם יפתחו את השער.
זה באשמתנו.
-אנחנו שוב מטרות נייחות.
בעצם, יש
לי רעיון.
ובכן, מה ששמעתי
הוא אמת.
,הרון, אחי, האקינג'י
הוא בוגד.
זה באמת
נכון?
נכנס בך דיבוק
או משהו, אחי?
איך ייתכן שאתה
רוצח הווזירים?
תמיד היית בחזית כשיצאנו לקרב.
היית הלוחם הטוב ביותר.
אני אפילו לא זוכר כמה
פעמים הצלת את חיי.
ועכשיו הם
אומרים
שאחי הוא בוגד
שקשר קשר נגד האימפריה הגדולה שלנו.
אתה מכיר אותי
היטב, נכון?
,חשבתי ככה
אבל טעיתי.
לא.
אני עדיין
הרון אחיך.
קח את
זה.
תן זאת לעזים. הוא
בחדר התזמון.
.אם יש בך רחמים עליי
אני חף מפשע.
בבקשה. כהערכה לכל עזרה
שהושטתי לך בעבר.
היית
רוצה.
אני לא אעזור לבוגד.
-בבקשה.
?אתה מפטפט עם הבוגד
קדימה. תסתלק!
שמעתי שהצוות של האקן חטף אותך.
איך הצלחת לברוח?
זה לא היה
קשה במיוחד.
החולשה הכי גדולה של אנשים טובים
היא שיש להם לב רחמן.
את בטח יודעת עכשיו
מה מיקומם.
תגידי לנו כדי שנוכל
להשיג את המפתח.
אני
מצטערת.
ברחתי דרך
חור קטן.
היו שם המון
מסדרונות.
אני לא חושבת שאצליח
למצוא את המקום.
האורקל אמרה
משהו חדש?
,לא. שוב
אני מצטערת.
אז איפה
פייסל?
אני אתקע לך את האקדח הזה בפה
אם תגידי שוב "מצטערת".
בסדר.
אז אקח סיכון עם
אני לא יודעת"."
יש תנועה
בכיפת הנשר.
ראיתם מי
הם היו?
לא בדיוק, אבל
הם נשאו משהו.
בואו
איתי.
ובכן? הצלחת
סוף סוף?
כן.
רואה, אלה
רק האדים.
אבל למה
התגנבת לכאן?
היית כל כך שקוע במלאכתך,
ולא רציתי להפריע לך.
יש לזה ריח
מוזר.
זה עשב
זייני.
נכון שזאת
הרגשה מוזרה?
כאב.
זה עדיין
כואב.
מספיקה לי כמות קטנה כזאת כדי להבין
מדוע בני האנוש לא רוצים לחוש כאב.
באמת?
אומרים שהכאב שהכי
קשה לשאת אותו...
הוא לא כאב
גופני...
אלא הכאב שמרגישים
בנשמה.
והכאב הרב ביותר שהנשמה שלי מרגישה
נגרם בגלל השיקוי הזה. אתה יודע את זה?
ואני לא יכול
לשאת אותו.
חכה רגע. יש שינוי
בתוכניות?
שמעתי שאתה מתכוון להוציא
להורג גם את הרון.
חשבתי שהוא מתכוון
להרוג את הווזיר.
,יש שינוי גדול בתוכניות
למען האמת.
איזה
שינוי?
החלטת גם לא להפוך
אותה לבת תמותה?
השיקוי הזה יהפוך מישהו לבן תמותה
יום אחד בעתיד, זה נכון.
אבל המישהו הזה לא
יהיה הווזיר.
על מה אתה
מדבר?
מה אתה
עושה?
מה עשית, לעזאזל? השקעתי
בזה המון עבודה.
עזוב
אותי.
עזוב.
לעולם לא תעבוד
קשה שוב.
לעזאזל.
נו
כבר.
!שריפה
יש שריפה!
-מה עשית?
תפסו אותו! האסיר
ברח. תפסו אותו!
אל
תברח!
לעזאזל.
בוא
הנה!
עזבו
אותי!
עזבו!
?אתה מנסה לברוח
רוצח!
אני לא חושבת שיש
מספיק דינמיט.
אני חושב שזה
מספיק, ברין.
לא יכולנו למצוא
יותר, סאמי.
עלינו
למהר.
תתכופפו.
-אנחנו לא קרובים מדי? בואו לא נתפוצץ.
אתה חושב ככה?
-אנחנו בסדר.
.טוב, תפסו מחסה
תתכופפו.
לעזאזל.
מה
קורה?
שלום
לכם.
אני מעריכה
את מאמציכם.
.אבל יש לי חדשות רעות
השער הזה לא יתפוצץ.
את משקרת.
-תנסו.
למה, לדעתכם, השער הזה
החזיק מעמד זמן רב כל כך?
אתם מטומטמים
או מה?
לפחות הנאמנים
שמרו על כבודם.
כל
הכבוד.
תצטרכו להרוג אותנו
לפני שתפתחו את השער.
ואז תוכלו לעשות
כל מה שתרצו.
זאת לא תהיה
בעיה.
אבל אתם יודעים שתצטרכו לתת לי
את המפתח כדי שאוכל לפתוח את השער.
כבר גנבתם
את המפתח.
אם את לא יודעת
מה קורה,
יש לך בעיה חמורה
בשרשרת הפיקוד שלך, המפקדת.
זיינפ כבר גנבה
את המפתח.
זיינפ?
שמרו
עליהם.
איזו חרפה. איך זה יכול
לקרות? תתבייש לך.
.תתבייש לך
איזו חרפה.
האקינג'י היה גיבור
העם. תתבייש לך.
.זה לא צדק
תתבייש לך!
תתבייש
לך!
אדוני.
-כן, אדון הושרב?
אני רואה שלא הגיעו הרבה אנשים.
האם לא יידעו אותם?
הכרזנו על כך,
אבל הרון האקינג'י אהוב על בני העם.
אולי זאת הסיבה
שההמון לא הגיע.
תתרחקו.
-אין כאן איש.
אולי הוא
אהוב...
אבל הוא בכל זאת
בוגד, וזאת עובדה.
החייל הגיבור נעץ מבטו בנבל
כשבעיניו יוקדת אש.
לא נותרה לו תקווה,
כי הוא חשב שהרוע תמיד מנצח.
,הוא היה נואש
חסר תקווה.
האם הוא
נוצח?
לא, שירין. הוא לא
נוצח. את יודעת למה?
גם לגיבורים וגם
לנבלים יש פחדים.
אבל רק גיבורים מסוגלים להתמודד עם הפחד
ולהפוך אותו לאש של נקמה.
אז איך הוא
הצליח לברוח?
את בטוחה שאת
רוצה לדעת?
הוא שלף את חרבו, כשזעמו בוער בו,
וערף את ראשי הדרקונים.
הוא חיסל את
הקיקלופים בן רגע.
ואז?
-ואז הוא...
הוא קפץ לים
והחל לשחות.
.ואז הוא נשטף אל החוף
את יודעת מה קרה אז?
אז, סוף
כל סוף,
הוא התאחד עם
אהובת ליבו.
נהדר! אם כך, הוא חי מאז
באושר ובעושר עם הנסיכה שלו.
.זה נכון
כן.
כמובן שזה
נכון.
אתה יודע,
אני בקושי זוכרת את אמא שלי, עזים.
היא מתה
טרם זמנה.
עכשיו יש לי רק את אבא שלי.
הוא הדבר הכי חשוב לי בעולם.
גם את הדבר הכי חשוב
בעולם בשבילו.
,אין ספק בכך
שירין.
בכל אופן, אביך השאיר
אותך תחת השגחתי.
הוא יחשוב שלא נתתי לך לאכול
ויכעס אם תישארי כל כך רזה.
אביא לך קצת דבש
ולחם. חכי רגע.
אנחנו הולכים לכיכר?
מוציאים להורג את רוצח הווזירים.
,כששמעתי מי זה
החלטתי לא ללכת.
הוא תמיד היה טוב
לב כלפיי.
אומרים שהבוגד הוא
הרון האקינג'י.
מה את עושה
כאן?
נראה לי שהתקבצו מספיק
אנשים. בואו נתחיל.
אבא!
שירין!
אבא שלך אוהב אותך
מאוד, שירין.
הוא לא
בוגד.
הוא אוהב
אותך מאוד.
הכול היה
באשמתי.
שירין, בואי הנה!
-אבא! תשחררו את אבא שלי!
עזים, קח אותה מכאן.
-בואי הנה, שירין. בואי נלך.
עזוב אותי, עזים!
הם הולכים להרוג את אבא שלי!
מה קורה כאן?
-מישהו יורה!
.כאן
מהר!
מישהו יורה!
-תברחו!
קדימה!
-ברחו!
מהר!
-קדימה!
הם
נמלטים!
מה אתה
עושה?
מוודאת שהם
מתים.
אני מציעה שגם
אתה תעשה זאת.
אל תדאגי. אני לא
אסמם אותך יותר.
אבל את כבר יודעת
זאת, נכון?
אנחנו, נשות האורקל,
חזקות יותר מכפי שאת חושבת, זיינפ.
אבל הכול מתאזן
בעולם,
ולעולם לא נפר
את האיזון.
וואו, אני
ממש מתפעלת.
אז אשאל אותך את השאלה
שהכי מטרידה אותי.
מי ינצח
במלחמה הזאת?
האם תעמדי לצד המנצח
או לצד המפסיד?
התשובה שלך מסתתרת
בשאלה הזאת.
את שוב מתחילה
לדבר שטויות.
את חושבת לחתור תחתיי
עם המחשבות הקטנוניות שלך?
עזבי
אותי...
,נתת את המפתח לפייסל
אדונך, נכון?
הזעם שלך הוא כמו שלשלאות
שכרוכות לרגלייך, וזיר.
הוא מונע ממך
לגלות את האמת.
איפה
פייסל?
את...
את טיפשה שחושבת
שהיא מנהיגה.
איפה
פייסל?
תגידי לי איפה הוא,
או שאהרוג את המדריכה שלך.
לא תוכלי לאלץ אותי לעשות שום דבר
שאני לא רוצה לעשות.
לכי לחפש אותו בעצמך
אם את רוצה.
מה קרה? למה ביקשת
שאבוא לכאן?
הוא לא מדיף ניחוח נעים כמוך,
אבל אשמח מאוד אם תקבלי אותו.
תודה.
מה לא בסדר
איתך היום?
הרבה
דברים.
,כאב
געגוע...
אבל יותר
מכול, חרטה.
,הושרב
מה קרה?
הייתי מאוהב
בך נואשות.
ואני כל כך מצטער שלא
סיפרתי לך בזמן.
אני כל כך מצטער
שלא הוקרתי כל רגע שהעברתי במחיצתך,
שהכאבתי
לך,
שאיבדתי
אותך.
אני כל כך
מצטער.
לא ידעתי שאתה אוהב
אותי כל כך.
מעולם לא אהבתי איש
כפי שאהבתי אותך.
אני כל כך
מתגעגע אלייך.
,אבל אני מבטיח לך
אני אתקן זאת.
אני
מבטיח.
כבר איבדתי
תקווה,
אבל תודה לאל שקיבלת
את הפתק שלי.
הרון מצא את זה
בביתו של הרופא.
הם תפסו אותו לפני
שהספיק להביא לך אותו.
אם הם היו רוצחים את הסולטן,
הושרב היה מקבל את הכוח לידיו.
הם היו מחסלים
גם אותך.
הרון לא היה
זה שבגד בך.
זה היה
הושרב.
האמיני
לי.
עורבים היו מנקרים את
גופתך אלמלא הפתק הזה.
לא מכבדים את המתים
במקום הזה?
,אם זה בוגד
אז לא.
הייתי מצפה שתכיר את
חוקי המקום הזה,
אבל אני לא כל
כך בטוחה.
כמובן שאני
מכיר. כמובן.
אני...
רק ניסיתי
לפתח שיחה.
איך ידעת שאני
בת אלמוות?
בנוסף לכך, איש לא יודע
שאני מתקשרת באמצעות השתקפויות.
אבל לא הופתעת כשראית
אותי בצינוק.
הייתי כל כך מופתע שלא
ידעתי מה לומר.
"קראת לי "וזיר
כשראית אותי.
אתה נראה לי
מוזר לאחרונה.
יש לך עיניים
של זר.
עכשיו
אמור לי.
מי
אתה?
סוף
סוף.
בוקר
טוב.
מנוול
שכמוך.
אין סיבה
לכעוס.
כל דבר שאני עושה...
- "אני עושה למעננו" .
אמרת
למעננו", "
אבל גנבת את המפתח וחזרת
בזמן מאחורי גבי.
דאגתי שהאקן לא ימצא
את שיקוי התמותה בעבר. למען שנינו.
אני חושבת ששכחת
את התכלית האמיתית של המפתח.
אם השער היה
נפתח,
למה שהוא עושה בעבר לא
היתה שום חשיבות.
שנינו יודעים שעשית זאת
כדי להחזיר את רויה.
באמת, אתה
מעורר רחמים.
אלו מילים יהירות מפיה של מישהי
שנרצחה מהפגיון של אהוב ליבה
אבל עדיין לא יכולה
להתאפק מלאהוב אותו.
לאן את הולכת?
-לעשות מה שאתה לא הצלחת לעשות.
קשה
להאמין,
אבל זה
הסיפור.
אז...
כדי לנקום על כך שליבי נשבר,
אני הורסת את קונסטנטינופול ואת חייך.
אבל חשבתי שהאהבה
ריפאה אותי.
לפחות את יודעת עכשיו
מי גרם לכך.
ואתה כאן כדי לשנות כל
מה שקרה. זאת הסיבה?
כן.
אבל הגרוע
מכול הוא,
,שכאן
כלומר בעבר,
אין לי
כלום.
אני תקוע
כאן.
מה תוכל לעשות
בלי עזרה?
יש שיקוי שהופך בני
אלמוות לבני תמותה.
?שיקוי תמותה
יש דבר כזה?
,את לא יודעת
אבל...
הווזיר בעתיד יודעת
להכין שיקוי כזה.
,ולכן
אם אוכיח לה
שלא הרון אלא פייסל
היה זה שבגד בה,
ייתכן שהיא תסכים
לתת לי את המרשם.
תהפוך רק אותי
לבת תמותה?
לא.
את כל בני
האלמוות.
זה לא משהו שאני יכול
לעשות ללא רשותך.
אין דבר שלא אעשה
למען הרון.
אבל
קודם,
עליי לחזור
לעתיד.
ולשם כך, אני
זקוק למפתח.
לעזאזל!
אני לא יודע
מה לעשות.
אני תקוע
כאן.
אל
תדאג.
,אם משהו ישתנה כאן
הוא ישתנה גם שם.
אני אעזור
לך.
עכשיו אנחנו
אבודים.
לעזאזל.
מתי היא זכתה
באמונו של פייסל?
יש לה גם
את המפתח.
את לא יודעת
כלום, ואלריה.
תורידו את
האקדחים.
מה קרה
לה?
הווזיר השתמשה בה כקלף מיקוח נגדי
אז יריתי בה.
...את
את מטורפת?
איך יכולת?
-מה הייתי אמורה לעשות?
הייתי צריכה
לציית לה?
היא לא עזרה בכל מקרה.
היא לא הפסיקה לעצבן אותי עם הקשקושים שלה.
אבל היא
לא מתה.
שאקרא למישהו כדי
לעזור לה?
,אם היא כל כך מעצבנת
פשוט תהרגי אותה.
את הבאת את
המפתח?
.אני לא יודעת
אני מבולבלת.
אני רק יודעת שהייתי
חייבת להעיר אותך.
זה
הצליח.
יש משהו שאני
צריך לתת לך.
את עדיין
לא מתה?
,חיכיתי לך
זיינפ.
את כנראה רוצה שאכניס
לך כדור בראש.
תעזבי
אותי.
,קדימה
תעזבי.
אמרתי לך לעזוב. מה את
רוצה ממני? תעזבי!
תפני מקום
לאור בתוכך.
מה את
עושה?
עזבי
אותי.
ניסיתי
הכול.
לא...
סליחה.
היית אמורה לחיות אם לא
היה שיקוי, אבל...
רויה...
סלחי
לי.
לא!
,סלחי לי. בבקשה
סלחי לי.
הנה
זה.
זה
בשבילך.
שמעתי שאת לא יודעת
להבדיל יותר בין טוב לרע, וזיר.
לכן חשבתי שעליי לספר לך על ואלריה.
הווזיר העתיקה.
אני כל כך
מאוהבת,
והאהבה הופכת אותי לאנושית יותר
בכל יום שחולף.
היתה לנו
מטרה, נכון,
ושריונות קשיחים
שהגנו עלינו.
אבל האור חדר
דרך הסדקים.
לא יכולנו
לעצור אותו.
אולי זה היה
אמור לקרות.
האור
הזה...
האור הזה
היה אהבה.
אבל כשנכנענו
לכעסנו,
האהבה סגרה את
דלתה בפנינו.
נותרנו רק
עם אכזבה.
עכשיו יש לנו
הזדמנות, וזיר.
הזדמנות לתקן
את הכול.
עזרי להאקן
כדי שיהיו לך חיים מאושרים עם הרון.
כי אפילו אם זה היה
הרון שדקר אותך,
היד האמיתית שאחזה בפגיון
היתה ידו של פייסל.
דעי זאת ובחרי בתבונה
לצד מי את עומדת.
אל תיתני לזה
להיגמר שוב רע.
אני זוכרת את היום
שכתבתי את המכתב הזה.
היינו
ביער.
נכון.
נתת לי את הפתק שהוכיח לי
שהם רקמו מזימה נגדי.
אני כתבתי שעליי לעזור
לך. אבל איך?
רק את יודעת איך להכין
את שיקוי התמותה.
אם אכריח את בני האלמוות
לשתות אותו בעבר,
איסטנבול
תינצל,
ולך יהיו חיים
מאושרים עם הרון.
משהו נוסף קרה ביום
שכתבתי את המכתב הזה.
אני
זוכרת.
הלכתי לביתו של אוקהאן
לאחר שנפרדתי ממך.
מצאתי
אותו מת.
מה זה
אומר?
ידעתי מה
המרשם, כן.
אבל פייסל חזר בזמן
ושינה הכול.
כשהוא רצח את אוקהאן
טרם זמנו...
מעולם לא יצא לי ללמוד
איך להכין את השיקוי.
אני יכולה
לראות.
לראות הכול.
,את העבר
את העתיד...
אני האורקל
עכשיו.