- סדרה מקורית
של NETFLIX -
מה
קרה?
מחפשים אחריי
בכל מקום.
חיילים הבחינו בי
יוצא מחדר התזמון.
כמעט
נתפסתי.
זה היה בלתי
נמנע.
הבריחה מההוצאה להורג
היתה עדות לכך שאתה בוגד.
איש לא עקב
אחריך, נכון?
לא.
בסדר.
אין לנו
זמן רב,
אבל אנחנו נפתור את כל
הבעיות. תסמוך עליי.
זוכר את האישה הזקנה
שאוקהאן דיבר עליה?
מצאתי את הבית שלה. הוא
ממש בהמשך הדרך.
מה
קרה?
כלום. בואי נלך.
-חכה רגע.
קרה משהו
בעתיד, נכון?
הנאמנים לא היו
היחידים שמתו.
גם את
מתת.
מי עשה
זאת?
פייסל.
,כלומר
הושרב.
.בסדר
בוא נלך.
רגע. אני
מכיר אותך!
מי
את?
את עקבת אחריי
באותו יום.
מה את רוצה
ממני?
דברי, אישה! למה
עקבת אחריי?
הרון.
אתה
בני.
מי נוטש
ילד קטן?
.נאלצתי לעשות זאת
לא היתה לי ברירה.
זוכר את המנהיג
האקינג'י שגידל אותך?
אני שמעתי עליו. הוא
היה אדם טוב לב.
לכן השארתי אותך
על מפתן דלתו.
אבל תמיד פקחתי
עליך עין.
אני
מבין.
אני מבין, אבל בואי
נגיע לנקודה.
למה הכנת את
השיקוי הזה?
איך הצלחת להכין דבר
כל כך מסובך?
אבי היה
מרפא.
התפוח לא נופל
רחוק מהעץ.
למדתי כל מה שאני
יודעת ממנו.
למה שמישהו ירקח פתאום שיקוי
כדי להשמיד את כל בני האלמוות?
מה הקשר שלך
אליהם?
השדים אורבים
לך בצללים.
הם מצאו
גם אותי.
הייתי
לבד.
בגללם נשארתי לבד לגמרי
עם התינוק שלי.
הבנתי שהשדים עלו
ממעמקי הגיהינום.
,אבל כמו שאמרתי לך
תמיד שמרתי עליך.
כשראיתי שהשדים האלה
מקיפים אותך,
הרגשתי כאילו מישהו שופך
שמן רותח על ליבי.
ליבי היה קרוע
לגזרים.
היה עליי להגן על
הנכדה שלי ועל בני.
ראיתי שאחד מהם הוא מרפא,
ולכן התקרבתי אליו.
הוא בטח
בי.
אז נתת לרופא הכול כשהוא
ביקש את עזרתך.
זה בדיוק מה
שעשיתי.
- מוסך רכב ארדאל
פחחות, צבע, צמיגים, מצברים -
אני חושב שהמקום
הזה בטוח.
אף מקום אינו בטוח
אם אתה שואל אותי.
.אבל אין לנו ברירה
אנחנו תקועים כאן.
אתה חושב
שהוא יצליח?
אני
מקווה.
לעזאזל! זה מה שהיינו
צריכים עכשיו.
משהו לא בסדר. תן
לי את הסכין שלך.
מה אתה מתכוון לעשות איתה?
-שום דבר רע. אל תדאג.
למה שאבטח בך?
-כי אין לך ברירה. נו כבר!
יש לזה ריח
מוזר.
לא תוכל למצוא את זה
בשום מקום אחר.
רק אני מגדלת
את זה כאן.
עלינו
להזדרז.
כמה זמן
זה ייקח?
סבלנות היא שם
נרדף לכוח, בני.
חיכיתי חיים
שלמים.
אל
תדאג.
זה לא ייקח
זמן רב.
החולצה אינה
מגנה על האקן.
של מי התליון
הזה?
הוא היה
של אבי?
,אביך היה גבר אמיץ
הוא ניצב כהר בודד.
הוא כבר
מת.
,יש להתרכז בעתיד
לא בעבר.
הכול נמצא
בעבר.
זה כל מה
שעליך לדעת.
.עכשיו אנחנו אבודים
הלך עלינו!
מה
נעשה?
אם הם יקיפו אותנו והחולצה לא תגן עליו,
הם יהרגו אותו!
אתה מוכן פשוט
לשתוק? תירגע.
.בסדר. אני רגוע
מה נעשה?
אני לא
יודע.
הוא צריך איכשהו להבין
שהוא נתון שם בסכנה.
האקן אמר שהוא הרגיש זאת בעבר
כשזיינפ לקחה ממנו את המפתח.
אולי אם ניקח אותו, הוא
יבין שמשהו לא בסדר.
אני לא נוגע
במפתח הזה.
נגעתי בו פעם והדבר הארור הזה
העיף אותי למרחק שני מטרים.
אני לא אגע בו. זיינפ בת אלמוות,
לכן היא היתה יכולה לגעת בו.
הרון?
?מה העניין
אתה בסדר?
בני? מה
קרה, בני?
מה קרה?
-משהו רע קורה.
עלינו לסיים לרקוח את השיקוי מיד.
-טוב, בסדר.
אני
אזדרז.
דברים אינם
כשורה בעתיד.
עליי לחזור ולברר
מה לא בסדר.
לא נשאר לנו
זמן לבזבז.
?זה כבר מוכן
עוד כמה זמן?
עדיין לא.
-לא נשאר לנו זמן לבזבז.
תני לי את היד.
-מה?
היד
שלך.
עכשיו זה
מוכן.
מה?
הדם שלי הוא אחד
המרכיבים?
הדם שלך
חשוב, בני.
מה כל כך מיוחד
בדם שלי?
בדיוק כמו שיש אסונות
שמבעירים את ליבך,
ישנם ניסים שמכבים
את הלהבות.
אתה אחד
מהם.
,הרון
קדימה.
הרון!
הכוח לשפוך אור על החושך
הוא בתוכך, בני.
דרך
צלחה.
תודה על
עזרתך.
אם אין לך שום דבר טוב להגיד,
אז אל תגידי כלום.
אבל זה
מתפשט.
כן.
לכן עלינו לפעול
במהירות.
האם הכינו מה שביקשתי
בשביל השידור?
כנראה. אמרתי להם לעשות
זאת לפני שעות.
טוב.
הוא לא הבין את הרמז.
הוא לא הרגיש שלקחנו את המפתח.
איפה נסתיר אותו עכשיו?
-אני לא יודע.
בחייך. אמורות להיות
לך אלף שנות ניסיון.
פשוט
תשתוק.
מה קורה?
-האקן, אתה בסדר?
.החולצה מאבדת את קסמה
הקעקוע שלך נעלם.
מה?
לעזאזל.
איך?
אני מבוקש בעבר
באשמת בגידה.
מה?
לכן, הרון לא יצליח
לקבל את הקמעות.
גם זה השתנה?
-כמובן!
מאחר שמהמט הכובש חושב
שהרון הוא בוגד עכשיו,
הוא לעולם לא יזמן אותו
וימנה אותו להיות המגן.
בחייך, גבר.
גם ככה אנחנו כבר עם רגל אחת בקבר.
מאזינים יקרים, אנו נאלצים
לקטוע את שידורנו עם מבזק חדשות.
סליחה על אי
הנעימות.
,היצור הזה, האקן
מהווה איום
על עצם
קיומנו.
ולכן, מוטלת עכשיו על כל בני האלמוות
המשימה לרדוף אותו.
כן. אתם נדרשים למסור
את הבוגד הזה שנקרא "המגן",
שבידיו נמצא המפתח והוא מאיים עלינו,
לידינו, לידיי.
מצאו את הבוגד הזה ואת המפתח
והביאו אותם אליי.
,ובאשר אליך
האקן...
אני יודע היטב שאתה
מקשיב עכשיו.
אל
תטרח.
אין לך דרך לברוח. אנחנו
שומרים על היציאות.
אני ארדוף אותך עד
שאחזיר מה ששייך לי.
סליחה.
אנחנו נרדוף
אותך.
למה אתה חושב
שפייסל כל כך להוט להשיג את המפתח?
כי הוא הרג את הווזיר.
-איך זה קשור?
בגלל שהוא הרג את הווזיר,
צפוי לו מוות מייסר מריקבון.
הוא ימות בייסורים,
אז למה הוא כל כך אובססיבי להשיג את המפתח?
הוא יוכל לפתוח את השער ולהסיר את הקללה
באמצעות המפתח. הוא לא ימות.
מצאתי את
המרשם בעבר.
עליי לחזור לשם
בהקדם האפשרי.
אבל מאחר שהעיר
במצב כזה...
גם החולצה כבר לא
מתפקדת, לעזאזל.
בני האלמוות כבר היו בעקבותינו.
זה יהיה יותר גרוע אחרי ההכרזה של פייסל.
חוץ מזה, נצטרך לעלות לשמיים
כדי להגן עליך במצבך.
אולי לא נוכל לעלות
לשמיים...
אבל אולי נוכל
להפליג בים.
ספינת
הפינוי.
אם נעלה
לספינה,
נוכל לצאת
מכאן
וגופי יהיה מוגן
כשאהיה בעבר.
על איזו ספינה
אתם מדברים?
.מהר, תסתתרו
מאחור.
תראו את
פייסל עובר.
,סאמי
תתקשר מיד
לקברניט.
הספינה אינה רחוקה מכאן.
בואו נצא לשם ברגע שנוכל.
האקן, שמעת את פייסל.
הוא סגר את כל היציאות.
הוא יסודי.
הוא בוודאי כבר שמע על ספינות הפינוי.
שם הספינה
הוא דפנה?
,בסדר
קברניט.
.נראה מה נוכל לעשות
אחזור אליך.
תודה.
מה הוא
אמר?
כל האנשים בנמל חמושים.
הוא אמר שהוא לא יתקרב לשם.
הוא גם אמר שניהרג
אם ננסה.
הוא
צודק.
האיש
אני נשבע שאני רק
רוצה להסתער עליהם!
מה
נעשה?
אולי יש
דרך.
איזו
דרך?
יש צופר שמזמן את
כל בני האלמוות.
אלך להפעיל את הצופר.
בינתיים, אתה תעשה מה שעליך לעשות.
הצופר שפייסל השתמש בו
כדי לזמן אותם כשהשער נפתח.
,בסדר. ובכן
זאת התוכנית.
בני האלמוות יעזבו את המפרץ
ברגע שתפעיל את הצופר.
ואז הספינה
תוכל להגיע.
צא לדרך. אל תבזבז זמן נוסף.
תיידע את הקברניט.
אוקהאן.
אתה יודע מה יקרה
כשתגיע לשם.
אני
יודע.
חיי היו חסרי משמעות.
אולי למותי תהיה חשיבות כלשהי.
רק תחסל את
פייסל.
תאחד מחדש בין הווזיר לבין הרון.
היא ראויה לכך.
מה
קרה?
החולצה כבר לא מגנה עליי שם
כי אני נחשב כאן לבוגד.
עלינו לדאוג שבני האלמוות ישתו
את השיקוי בהקדם.
אבל איך נקבץ את כולם?
-הם יבואו אם אזמן אותם.
אבל אנחנו
זקוקים לסיבה.
בעצם, יש סיבה מושלמת
ממש מתחת לאפך.
עצור! לאן
אתה הולך?
מנוולים!
,קדימה
אוקהאן!
הוא
הצליח.
האקן, אני יודע שאתה לא שומע אותי,
אבל אני שומע את הצופר.
הם
עוזבים.
כולם
הם
עוזבים.
,הלו
קברניט?
החוף
פנוי.
.הרציף בטוח עכשיו
אתה יכול להגיע.
בסדר, אנחנו
ממתינים.
למראה הכנות
כל כך רבות,
אני יכול רק להסיק שמדובר
בחדשות טובות חשובות...
או בחטא
כבד.
מוזר להיות כאן אחרי
כל הזמן הזה.
אנחנו במקום שבו
הכול התחיל.
אולי אנחנו גם במקום
שבו הכול נגמר.
הפעם הראשונה שראיתי את יוסטיניאנוס
היתה בדלת הזאת.
פניו היו
אפורים.
אין פלא, בהתחשב בעובדה
שזה היה סופו.
טוב, זה היה יכול להיות
סופו אלמלא אנחנו.
מספיק לדבר
על העבר.
הרופא לא אמור
להגיע, וזיר?
בכל
אופן.
באשר לסיבה שזימנתי
את כולכם לכאן...
היא בשל
האדם הזה.
האם אתם באמת
כל כך מעטים?
חשבתי שאתם
רבים בהרבה.
האם סיפרת עלינו לבן
תמותה, וזיר?
אין לך זכות לפקפק בי.
זאת אינה הסיבה שכולכם כאן.
ובכן
מדוע?
כדי שכולנו נעניש את
הגבר הזה ביחד!
אידיוט.
-תשאיר לי לטפל בו.
אני לא אקבל פקודות
מפריקית כמוך.
,עלית במשקל
מגן?
אני כבר לא שומע
את הצופר יותר.
עכשיו אנחנו
אבודים.
,אל תהרוג אותה
אוקהאן.
איך זה
ייתכן?
.אל תהרוג אותה
תרפה.
אל תדאג. הכול יקרה כפי
שהוא צריך לקרות.
עכשיו תוכל
ללכת בשלום.
הם הלכו
למפרץ.
ספינה בשם דפנה
נכנסת לנמל.
ובכן, הוא התקרב
אלייך בכוונה.
כן. הוא ידע
עלינו.
למרבה המזל, הושרב
גילה זאת.
הוא סיפר
לי הכול.
כבר נגזר עליו
מוות, לא?
כן, הצלתי אותו מהוצאה להורג,
אם לזה את רומזת.
אני מקווה שאת לא מתכוונת
לומר שריחמת עליו.
עלינו לגלות מה
ידוע לו עלינו.
אם יש אחרים, עלינו
לטפל בהם.
האם
תדבר?
או שעליי
לאלץ אותך?
בוא
ננסה.
אני אתלוש את ראשך
ממך, שמעת אותי?
אני אתלוש אותו ממך.
-מרגן, מספיק.
מספיק!
ראשית...
הושרב.
תודה
לך.
אלמלא
הושרב,
הגבר הזה היה יכול
להרוס אותנו.
אנחנו אסירי תודה
לך, הושרב.
לחיים.
במקומכם...
לא הייתי שותה אפילו לגימה אחת
מהספלים האלה.
אלא אם אתם
רוצים...
שהווזיר תהפוך אתכם
לבני תמותה, כמובן.
זאת החלטה
שלכם.
המנוי אליו חייגת
אינו זמין...
ספינה ארורה. קברניט
ארור. לעזאזל עם כולם!
!האקן, הספינה
הספינה מתקרבת!
,האקן, קום! האקן
ניצלנו.
,קדימה
קום.
לעזאזל.
איזו האשמת
שווא.
.אני המנהיגה שלכם
למה שאעשה זאת?
הושרב, מה יש
במשקאות?
תעני על
שאלה אחת.
אני לא חייבת
לענות על כלום.
איפה
הרופא?
אני לא
יודעת.
איך את יכולה לשקר לנו
בפרצוף בקלות כזאת?
אני אגיד לכם
איפה הוא.
למרבה הצער, ידידנו
היקר נרצח.
ותנחשו מי
רצח אותו?
הווזיר...
ואהוב ליבה
הסודי!
על מה אתה מדבר? אני
לא הרגתי אותו.
הוא אמר לי שהוא מפחד מהווזיר.
הייתי צריך להקשיב לו.
אתה הרגת
אותו, תחמן!
ראיתם
את זה?
תראו איך הוא מגן על אהובתו
ואיך היא מגנה עליו.
מספיק.
-אבל מדוע?
כי כל זה רק משחק שהם
משחקים נגדנו!
מספיק!
,אנחנו עוזבים
האקן.
אני אוציא
אותך מכאן.
לעזאזל.
מאיפה הגיע הבן
זונה הזה?
הוא באמת
מחזיק מחבט?
תנו לי
לעבור.
איפה הגיבור שלנו, המגן?
-אני לבד. רק תנו לי ללכת.
הטמבל הזה בא
עם מחבט.
אתה לא יכול לדבר ככה
למנהיגה שלנו.
אולי הגיע הזמן לומר
שלום להנהגה הזאת.
האופל מינה אותי
למנהיגה.
מי אתה שתיקח
את תפקידי?
אם האופל היה רואה מה
את עושה מאחורי גבו,
אולי הוא היה לוקח ממך
את המפתח הזה כבר לפני זמן רב!
אסור לך להמשיך להחזיק
במפתח, וזיר.
אני לא אסתתר
מאחורי מפתח.
הנה.
למען
האופל.
,תראו
תראו...
איסטנבול בוערת, ואתה
עדיין מסתובב בעבר?
המפתח כאן. בוא פשוט
ניקח אותו ו...
רגע.
תראי.
איך זה
ייתכן?
תסלחי לי, בבקשה. חכי
רגע אחד, מותק.
מסתבר שהיום יש
לי יום הולדת.
אז...
אני צריך לנשוף על
הנרות, נכון?
הדלת.
מרגן, הדלת!
-האקן!
?מה קרה
האקן!
תישאר איתי. תחזיק
מעמד. בבקשה.
זיינפ?
אני לא אתן לך
להרוג אותו.
זיינפ, תשתלטי
על עצמך.
את לא מספיק
חזקה כדי...
זיינפ...
אל תעשי
שטויות.
זיינפ!
האקן!
-בואי הנה.
אל תעז
למות, מגן!
,בבקשה
האקן.
בבקשה.
הים כל כך
שקט, נכון?
הרון?
בוודאי קל מאוד להיות
קברניט בים רגוע כזה.
אבל אשף אמיתי
מפגין את יכולתו
בשעת סופת
רעמים.
אני לא
האשף הזה.
אחרת, לא היינו כאן
עכשיו, נכון?
אנחנו כאן כי אתה
אשף, האקן.
מה?
-אתה...
הרבה יותר אמיץ ממני
ומכל מגן אחר.
הצלחת לעשות מה
שכולנו נכשלנו בו.
אתה עומד להשמיד
את בני האלמוות.
אבל זה סופה
של הדרך.
הספינה הזאת
רעועה, הרון.
תראה.
אם רק אחד מאיתנו
יכול לחזור מכאן,
תלך
אתה.
אולי יהיה
לנו סיכוי.
אתה הקברניט של
הספינה הזאת,
לא
אני.
אתה קבעת את
המסלול.
אתה אחזת
בהגה.
זאת חובתך לנווט את הספינה מחוץ לסערה
ואל הנמל עכשיו.
זכור...
הרוח לעולם אינה נושבת
לכיוון שהמלח רוצה שתנשוב.
המלח מתאים עצמו
בהתאם לרוח.
ההחלטה
היא שלך.
אני אמתין לך שתחזיר
אותה בריאה ושלמה.
תשתלטו על עצמכם.
אינכם יודעים מה אתם עושים.
אם עשית מה שאני חושב שעשית,
אהרוג אותך בידיים חשופות.
קללה תרבוץ על כל מי שיניח עליי את ידיו.
כולכם יודעים זאת.
אז נמצא דרך אחרת
להיפטר ממך לנצח.
מרגן!
-מרגן?
-הוא מדמם?
אני לא מאמינה
שהוא גוסס.
,האקן
רוץ!
פתחו
אותה!
,פתחו את הדלת
לעזאזל!
פתחו
אותה!
פתחו את הדלת
עכשיו!
פתחו את
הדלת!
הצילו!
אני
נשרפת!
הצילו!
-עזרו לנו!
עזרו
לי!
עשינו
זאת.
לטבול את המפתח
בשיקוי.
רעיון
מוצלח.
אבא!
למה קראת
לנו?
הבאת לי
סוס?
שירין
שלי.
מתוקה...
תסלחי לי אם לא הייתי
אבא מספיק טוב, בסדר?
אתה יוצא למלחמה
נוספת?
.לא
בואי הנה.
אני רק רציתי לומר לך
כמה אני אוהב אותך.
,את הילדה הכי אמיצה
הכי חכמה,
הכי שובבה
שראיתי בחיי.
תמיד תישארי
כזאת, בסדר?
קדימה. לכי עכשיו
לוואלריה.
בואי.
אני
מניח...
שאנחנו נפרדים
לשלום?
בדיוק.
יש לי שאלה
אחת אחרונה.
מה הדבר הכי
מוזר בתקופתך?
מטוסים.
-מי?
אנחנו טסים
לכל מקום.
אנשים?
-כן.
טסים?
?ממקום אחד לאחר
בשמיים? כמו ציפור?
בטח.
לא
ייתכן.
זאת היתה
בדיחה? כן?
.תשמח שאני צריך לעזוב
כל כך קל לעבוד עליך.
אני אדאג
שתשלם על זה.
אני לא ממש מצטיין
בפרידות.
גם אני
לא.
תודה.
.שירין! קדימה
בואי נלך.
נלך לקנות
ממתק, שירין.
.בואי עכשיו
אתם טסים?
.עבדת עליי. קדימה
בואי נלך.
בואי
נלך.
הרון התגעגע אלייך מאוד.
-למה אתה מתכוון?
לא יצא לי
לספר לך.
כשהתעלפתי
באותו יום,
ראיתי את
הרון.
זאת אומרת, אני לא יודע
אם זה היה חלום,
אבל זה הרגיש אמיתי.
-מה הוא אמר?
זה
בינינו.
תוכלי לשאול אותו
אם את רוצה.
את
מוכנה?
לחיות באושר ובעושר
עם הגבר שאני אוהבת? כמובן.
שניכם תהיו
מאושרים מאוד.
בזכותך.
לא הצלת רק את
איסטנבול, האקן.
הענקת לאנשים רבים
חיים מאושרים.
בואי
הנה.
בואי לא נהיה
רגשנים.
את לא תראי
אותי בוכה.
גם אני לא אבכה מולך,
אני הרי הווזיר הגדולה.
אל תשכחי להשמיד את המפתח.
-אל תדאג.
.הרון ואני נדאג לכך
הסר דאגה מליבך.
צא לדרכך
עכשיו.
קדימה!
-תפסו אותו!
אל תרוץ, ילד.
-סליחה!
ממו?
ממו!
- מעבר
חלל -
- פייסל ארדם: סולטן ההצלחה
איך להנהיג? חוקי זהב לעסקים -
,איך
לעזאזל...?
:תרגום כתוביות
שלמה ליברמן