הכול חוזר
לשורשים.
גוף לעפר, דם למים, חום
לאש, נשימה לאוויר.
אלה שנולדו בהרמוניה
מתים בהרמוניה…
אך הנפש?
מת'יו ארנולד
כילדה, אבא ואני אהבנו לצפות
בסרטי בלשים ישנים בבית
בכל יום
שישי בערב.
אימא קראה ספר
בפינה שלה
בזמן שניסינו להבין
מי היה הרוצח.
יום אחד שאלתי אותה
למה היא לא מצטרפת אלינו.
היא הרימה את
ראשה מהספר,
חייכה ואמרה, כל
סיפורי הבלשים זהים.
באותו רגע, זה הכה
בי. היא צדקה.
כל סיפורי הבלשים
מתחילים באותו אופן.
ראשית, נראה את עולמם של החשודים,
את החוזקים והחולשות שלהם,
ואת הרמזים הקטנים
לסיבה לביצוע הרצח.
ואז, בסוף, את הבלשים שלנו שיפתרו
את הרצח הבלתי אפשרי יתערבו.
לא מודעים לסערה
שעומדת לפרוץ.
ברוכה הבאה.
-תודה, המפכ"ל.
אני כבר לא
מפכ"ל.
,אני אזרח עכשיו
המפקחת. מכאן.
ברוכה הבאה.
-הסמפכ"ל.
שלום.
פריהא.
-יקירתי.
זירת הפשע
שלנו
יכולה להיות רכבת בדרכה
מאיסטנבול לאירופה,
סירה על
הנילוס
או אחוזה של
מיליארדר.
ואז אנחנו רק
צריכים ירייה
ואת הצעקה
של הקורבן.
אבל בפשעים אמיתיים,
הקולות של הקורבנות כמעט שלא נשמעים.
יסמין.
תעזוב אותי
בשקט, רישטי.
חכי.
רק
רגע.
אף אחד אחר לא
ייקח אותך.
אני מעדיפה
למות!
אנם, יקירתי?
-מה?
מותק, אולי כדאי
שתנסי להירגע.
,קל לך לומר
פריהא.
אני לא רגילה
למקומות כאלה.
ברור, כי אני תמיד עוברת
ממסיבה למסיבה.
סליחה שגררתי
אותך לכאן,
.אני מקשקשת בלי סוף
אני מצטערת.
זה
בסדר.
אני לא שולטת בזה. אני עצבנית כל כך.
הוא גם קבע ריאיון לשבוע הבא.
את מכירה
את הלוק.
לא הייתי צריכה
לבוא לכאן היום.
- סהר
דורו -
- הסן דורו: אבא
ניהאן דורו: אימא -
- סרמיאן
טנריקולו -
,- האקדח של סרמיאן
אותו קוטר -
:- מרט דורו
אח -
- סרמיאן
טנריקולו -
ברק!
,לא
אחי.
אותו
סיפור.
"לא הייתי שם, לא
עשיתי את זה,
"בלה בלה
בלה."
איפה ברק?
-במטווח.
בודק אם האקדח של סרמיאן
הוא זה שהרג את סהר.
היכונו
לירי!
המפקחת.
פיקרט
שדולו.
הוא תומך גדול של
המחלקה שלנו.
נעים להכיר.
-גם לי, גברת אנם.
,שמעתי עלייך הרבה
אבל זה לא צפוי.
הוא היה פלרטטן
גם בתיכון.
טיינץ'.
היי.
-בני, טיינץ'.
נעים להכיר אותך, טיינץ'.
-גם לי.
אתה עדיין משחק?
-כן.
כל
הכבוד.
תסלחו לי.
-בסדר.
!ואו
הלוק, אחי.
מה
זה?
תראה
לי.
שלום.
.שלום, גברתי
ברוכה הבאה.
תודה.
אני רוצה להגיד לך שאת
לא במקום נכון.
אי אפשר לסמוך כאן
על אף אחד.
,במיוחד על אבא שלי
פיקרט שדולו, נכון?
יאשר.
ואו! מקור הגאווה של
המשפחה שלנו הגיע.
לא שתית מספיק?
-לא.
אני אשתה
עוד.
יאשר שיכור. קח
אותו לחדר שלו.
תעזוב את היד
שלי! תעזוב!
יאשר.
בוא נלך נשטוף פנים.
-בסדר.
גבירותיי.
.תסלחו לאחי
אני טולגה.
נעים
מאוד.
גם לי. ברוכות
הבאות.
טולגה הוא בנו הבכור של מר פיקרט.
-איפה היית?
דיברתי עם ג'ו. אתה
יודע, אזורי זמן.
פתרנו את הבעיות
באספקה.
תמיד רק ענייני
עבודה איתו.
אין להם נשמה. אנחנו
היינו כאלה בצעירותנו?
סלין.
?מה קורה
מצאת משהו?
עדיין לא הצלחתי
לפרוץ אותו.
לא
הצלחת?
.טוב, בסדר
אין מה למהר.
תקופת המעצר שלו תסתיים בקרוב בכל מקרה.
את יכול לשאול אותו.
הוא יפתח את הטלפון
כשנחזיר אותו.
,סרדר
בוא לפה.
,אחי
תקשיב.
.אל תלחיץ את עצמך
תהיה רגוע.
ברק יגיע בקרוב
עם התוצאות.
אני חושב שעשינו
טעות, סרדר.
אחי, אין
שום טעות.
תסמוך
עליי.
תקשיב, עברנו על כל הראיות והחשודים
בתיק הסגור של בתך.
אפילו מצאנו את סרמיאן
שלא הופיע בתיק הראשון.
במה זה
הועיל?
גררתי את כולכם
איתי למבוי סתום.
זו הסיבה שסופיה
עזבה, לא?
איך זה קשור
לסופיה?
ברק.
?מה יש
תספר לנו.
הלוק, הצוות שלי ב
בית הקברות" ."
מה אני
עושה כאן?
כרגע, אנחנו יכולים לעבוד
על פתרון הרצח של בתו של מר הסן.
?מה אני עושה כאן
תגיד לי.
אני מקשיבה לסיפורי הפלרטוטים
של החברים שלך מהתיכון
או לקשקושים של הבנים
השיכורים שלהם.
אני לא אנהל את
השיחה הזאת שוב.
אם את רוצה לפקד על היחידה לפשעים מיוחדים,
גם זה חלק מהתפקיד שלך.
זה?
-כן, זה!
ואל תשכחי את הריאיון
בשבוע הבא.
אני לא יכולה, אתה כל הזמן מזכיר לי.
-וזה נקרא "היחידה לפשעים מיוחדים".
תפסיקי לקרוא לזה
בית הקברות"!"
,כן
סרדר?
המפקחת.
קיבלנו את
התוצאות.
למרבה הצער, הקליעים
לא תואמים.
.בסדר, סרדר
תודה.
המפקחת.
כן?
יש אדם אחד שאיתו לא
דיברנו לגבי המקרה הזה.
,סרדר
אמרתי לך.
רק מר הסן יכול להחליט
מה לעשות לגבי זה.
תעזרו
לי!
!תעזרו לי
הבת שלי!
,הבת שלי! תעזרו לה
תחזיקו אותה!
!תחזיקו אותה! בואו
!פה
מכאן!
היא תלתה
את עצמה!
כאן!
ילדה
שלי!
פריהא!
-ילדה שלי!
לכאן!
היא
נושמת?
היא ממש חיוורת!
גברת נרמין.
היא נושמת?
-גברת נרמין.
.תירגעי
בסדר.
היא לא
נושמת.
קדימה, ילדה. את יכולה
לעשות את זה.
קדימה.
,קדימה
ילדה.
קדימה.
-שוב.
פריהא.
היא מתה ממש
לאחרונה.
תראו את
הזרועות שלה.
היא פגעה
בעצמה בעבר.
היא
בהיריון.
נו, באמת.
-אנם.
תמצאי את הסכין הכי חדה שתוכלי.
אולי במגירה.
הלוק, יש תרסיס
חיטוי בתיק שלי.
תביא
אותו.
תחזיקי את הבטן שלה
בזמן שאחתוך.
אני אחתוך
שוב.
כן, תצטרכי
לפתוח אותה.
כן. תמשכי
לכיוונך.
.זה קרוב
ככה.
תפתחי אותה. אני
אוציא אותו.
הנה
הוא.
את יכולה
להחזיק אותו?
סכין.
בסדר.
אין
דופק.
תן לי את
המגבת.
מגבת.
תני
לי.
אני צריכה
משהו כמו עט.
תוציא את הצינור
הפנימי.
עדיין אין
נשימה.
- בית קברות עונה 2
שטן שקט – חלק 1 -
המפקחת.
הידיים
שלך.
אני צריך לצלם את
הידיים שלך.
- פריהא
-
פריהא, תמסרי לי חדשות
טובות, בבקשה.
,חדשות טובות
אנם.
הוא חי אבל
מצבו קריטי.
הוא קטן כל
כך, אנם.
בן 25 או 26
שבועות בלבד.
הסוללה שלי
נגמרת.
,טוב
רק תעדכני…
אדוני
התובע.
תנחומיי.
הקורבן היא יסמין
טורנלי.
אביה, מורטזה טורנלי,
הוא הנהג של משפחת שדולו.
,אימה, נרמין טורנלי
עובדת במטבח שלהם.
היא מצאה אותה תלויה
מהצינור שראית קודם.
איפה היה האבא
באותו זמן?
אני מניחה שהמפכ"ל בדימוס אזקן
אמר לו ללוות כמה אורחים שיכורים החוצה.
אבל עוד לא
דיברתי איתו.
את
בסדר?
אני בסדר, אדוני
התובע. תודה.
אם זה בסדר, אני רוצה
לדבר עם האורחים.
האורחים?
לא ראיתי אף אחד.
-כי הם שלחו אותם הביתה.
איך זה
אפשרי?
חבר'ה, אנחנו לא יכולים
לתת להם לחכות כרצוננו.
סליחה?
-כמובן.
מי אנחנו שנגרום
לכל האנשים החשובים האלה לחכות, נכון?
אין לנו
זכות.
גם הבחורה הייתה גסת רוח.
היא מתה באמצע האירוע.
תדמיינו לעצמכם!
ולגרום לכולם לחכות בנוסף לכך?
איפה מר פיקרט והבנים שלו?
-הם נסערים בגלל מה שקרה.
כמה
נורא.
.פיקרט מכיר אותי
אני אדבר איתו.
סרדר, תפסיק.
-אני רק אדבר איתו.
פיקרט והאחרים
לא בבית.
מה?
אנם.
את לא מצפה שנעכב אותם
בגלל התאבדות, נכון?
למה אתה בטוח מהר כל
כך שזאת התאבדות?
היא תלתה את עצמה. היו
לה צלקות על הזרועות.
בחייכם. אל תעשו את זה. מה
עוד אנחנו צריכים כדי לקרוא לזה התאבדות?
מותה של יסמין
טורנלי
,חשוד עד שיוכח אחרת
וזו זירת פשע.
וחשודים אפשריים
שוחררו תחת פיקוחם
של מפקד היחידה לסדר
הציבורי לשעבר
וסמפכ"ל
המשטרה?
ברבו. כל
הכבוד לכם.
המפקחת יכולה לדבר עם
הצוות, אדוני התובע.
אשלח את רשימת
האורחים בקרוב.
אם זאת לא טרחה
גדולה מדי.
,שוב
תנחומיי.
גברת
נרמין.
מה אוכל
לומר?
מה?
בתי הקטנה מתה
לנגד עיניי.
אל
תדאגי.
אני פה כדי
לברר למה.
מה זה
משנה?
היא תלתה
את עצמה.
משהו הטריד אותה
לאחרונה?
לא. שום דבר.
היא התכוננה ללמוד באוניברסיטה.
אביו של
התינוק…
לא ידענו שהיא
בהיריון.
לא היה לנו
מושג.
גברת נרמין, היא הייתה
בחודש השישי וחצי להיריון.
לא שמתם
לב בכלל?
לא.
,היא הייתה צעירה
היא עשתה טעות.
בסדר.
היה לה
בן זוג?
היא יצאה
עם מישהו?
היה לה
ארוס.
רושטו.
מי זו
רושטו?
הגנן. הוא
עובד כאן.
הוא היה כאן
הבוקר.
גם הוא גר כאן?
-לא.
איפה רושטו
עכשיו?
אני לא
יודע.
מר אזקן
ידע.
- דון
קישוט -
- רושטו
ילצ'ין -
,- ד"ר אהמט טמיזלר
גינקולוג -
המפקח?
,תיכנס לפה
אחי.
- סיסמת
משתמש -
מה תאריך
הלידה שלה?
בוא נחכה
לסלין.
תידרש לה שנה
לפתור את זה.
אתה יודע, אחרי שלושה
ניסיונות שגויים…
ברק.
מה תאריך
הלידה?
,13 באוגוסט
2005.
- סיסמה
שגויה -
- דונקישוט
-
זה לא "דון
קישוט".
"קיחוטה."
-מה?
דון קיחוטה הוא דמות
ששמה לא מבוטא נכון הרבה פעמים.
הכותב, מיגל דה סרוואנטס סאבדרה,
הוא אספניול. הוא ספרדי.
אז באופן טבעי, הוא
כתב את זה בספרדית.
ברור שהקורבן
אהבה אותו.
"דון
קיחוטה."
היא בחרה בגרסה שמאויתת
ומבוטאת נכון.
מצד שני, רמזים אחרים…
-טוב, הבנתי.
-דונקיחוטה
-
- סיסמה
שגויה -
,מה זה דון קיחוטה
לעזאזל?
המפקח.
אם תנסה שלוש פעמים ברצף,
זה הניסיון האחרון שלנו. אם המחשב ינעל…
אז אתה תסביר את זה
למפקחת, מר דון קיחוטה.
מה שם
הסוס?
רוסיננטה.
ר' כמו ב
ריזה" ."
רי"ש.
- רוסיננטה
-
"עליי למות מבלי
שאיש ישים לב."
"חייב להיות דם
בזווית הפה שלי."
"מי שלא
מכיר אותי
"צריך לומר, 'היא
הייתה מאוהבת'.
"ואלה שמכירים אותי
צריכים לומר 'מסכנה'.
"'היא סבלה
מאוד.'"
לכולנו יש
שאלה אחת.
איך זה שאף אחד לא קלט
שהיא הייתה בחודש השישי וחצי להיריון?
כי הם לא
רצו, ברק.
נכון?
יש משהו ממצלמות
האבטחה?
הן לא
הקליטו.
אני לא מופתעת. משהו
מהמחשב הנייד?
,שום דבר מועיל
המפקחת.
,שיעורי בית
כמה סרטים.
וכמה סיפורים
שיסמין כתבה.
אני
תוהה
אם כדאי שנבקש עוד מישהו
ממחלקת המחשוב.
סרדר.
זה יהיה מהיר יותר.
יש לנו רק את השיר הזה. לזה התכוונתי.
שיר ההתאבדות של
אורהן ולי, נכון?
כן.
אם יסמין הייתה
רוצה להשאיר שיר
לפני שהיא
מתה,
היא הייתה משאירה
שיר של סרוונטס
ולא של אורהן
ולי, לא?
כרטיס הביקור של
הרופא מהמגירה?
היא אמרה שהיא באה
לבדיקה שגרתית.
הכתובת של רושטו
שהמפכ"ל אזקן נתן היא של מחסן ריק.
לא מצאתי הרבה ברשתות
החברתיות שלו.
רושטו ילצ'ין הוא מרים
משקולות לשעבר.
יש תמונות וכל
מיני דברים.
וכמה פתגמים
קלישאתיים.
מילים מלאות
יהירות, המפקחת.
תראי לי. -הפוסט
האחרון שלו היה לפני חודש.
הוא שיתף את תמונות
האירוסין שלהם.
תראי לי.
-בטח.
אתה מכיר את משפחת
שדולו דרך אבא שלך.
תספר לי
עליהם.
אני מכיר את
המשפחה,
אבל אני מכיר את
אזקן הכי טוב.
הוא מגן ועוזר להם
במשך שנים.
לפני כעשר
שנים
פיקרט ירה למישהו ברגל במועדון
כי הוא זרק הערה למאהבת שלו.
אזקן
התערב.
הוא טייח וטיאטא את
זה מתחת לשטיח.
איזה
בלגן.
אין דבר
מעודד יותר
מאשר חוסר בהשלכות
בפשע הראשון שלך.
נכון.
אבל אני חושב
שזה לא היה הפשע הראשון של פיקרט.
והבנים
שלו?
,הבכור שלו
טולגה.
,בחור נרקיסיסטי
יהיר.
אבל למען האמת, הוא עובד קשה,
יודע מה הוא עושה.
,השני
יאשר.
אני לא צריך לומר
כלום. ראית אותו.
כן.
.הכבשה השחורה
קלסי.
בוא
נלך.
בוא נשמע
מהם.
תראה את
אזקן.
ברכותיי.
המפכ"ל אזקן.
-המפקחת.
סרדר.
-אחי.
חשבנו שתהיה במשרד, אבל
אמרו לנו שאתה כאן.
אני בפנסיה. מר טולגה
מטפל בעניינים האלה.
,היי
איפה היית?
שכחת את הדוד
פיקרט?
,בחייך
אין סיכוי.
באתי לאירוע אבל
לא ראיתי אותך.
הרגשתי נורא
כששמעתי.
גם הילדים
היו נסערים.
נרמין ומורטזה היו
איתנו חמש שנים.
יסמין הייתה כמו
בת בשבילי.
אבל אתה במצב
רוח טוב.
אתמול היה בלגן, והיום
אתה משחק גולף. נחמד.
מה החוזק
שלך?
איך אני יכול
לעזור לכם?
ביקשנו ממך, כלומר, מהחברה שלך,
את הכתובת של הגנן שלך, מר רושטו,
אבל נשלחנו לאחד
המחסנים שלך.
מישהו במשאבי אנוש
בטח עשה טעות.
הוא גר ברשאדיה.
אשלח לכם את הכתובת בעוד רגע.
תודה על הטרחה.
-אח שלי פיקרט?
?מה הקטע של רושטו
אתה מכיר אותו?
אני מכיר אותו כמו שאני
צריך להכיר גנן.
אמרת שאתה אוהב את
יסמין כמו בת.
אז למה נתת
לה להתארס
לגנן שאתה
בקושי מכיר?
רושטו הוא קרוב משפחה
רחוק של מר פיקרט.
הוא בא לפה מעיר הולדתו
לפני שבעה או שמונה חודשים.
הוא קרוב משפחה, אבל
אתה לא מכיר אותו?
קרוב משפחה
רחוק.
היה ביניהם קטע. הוא ביקש מאיתנו,
ואנחנו ארגנו את האירוסין.
יסמין
הסכימה?
כן. הם אהבו
זה את זה.
מעניין.
היא לא נראית
מאושרת בתמונה.
?נכון
תסתכל.
אל
תדאג.
אתה יכול
לשמור אותן.
יום
טוב.
אח שלי
פיקרט.
.סלין מצאה את רושטו
הסן בדרך.
סלין? איך היא
עשתה את זה?
סליחה?
,כלומר
כל הכבוד.
,מה שלום התינוק
פריהא?
.התינוק יציב עכשיו
תודה לאל.
תודה לאל. -אבל
הימים הבאים עדיין קריטיים.
עוד לא התחלתי בנתיחה
שלאחר המוות.
אבל אני רוצה להראות לך משהו.
-בסדר.
אסלי, בואי
לפה, בבקשה.
תרימי את
הסדין.
.אני אראה לה את הגב
את יכולה לעזור?
תראי.
אלה כתמי מוות.
-כן.
לאחר המוות. כתמי מוות כפולים.
הם גם על כפות הרגליים שלה.
השאירו אותה על הגב
במשך 10 עד 15 דקות לאחר מותה,
ורק אז תלו
אותה.
אז את אומרת לי שמישהו ניסה
לגרום לזה להיראות כהתאבדות.
בדיוק.
רושטו
ילצ'ין!
רושטו!
המפקחת.
רושטו לא
בבית.
שלום. איך אפשר
לעזור לך?
אני הארוס
של יסמין.
באתי לקחת
אותה.
אתה
הארוס?
איך נכנסת
לפה?
.יסמין היא ארוסתי
אני אקח אותה.
.בסדר
אסלי.
תתקשרי
לגברת אנם.
תבקשי ממנה להכין את המסמכים
למסירת יסמין לארוסה, בסדר?
אני אתן
לך אותה.
אני אקח את ארוסתי.
-כן, בסדר.
.אבל קודם תירגע
בסדר?
בוא
נירגע.
,תירגע קצת
בסדר?
אני אתן
לך אותה.
היינו אמורים
להתחתן במאי!
.אני מצטערת מאוד
תנחומיי.
עמדנו
להתחתן!
.בסדר
תנחומיי.
אתה
צודק.
תירגע.
אני אתן לך
אותה, טוב?
תני לי את ארוסתי.
-בסדר. תירגע.
,זוז אחורה
בבקשה.
תסתכל
עליי.
.תירגע קצת
בסדר?
תני לי את
ארוסתי!
?קראתי למשטרה, בסדר
הם יגיעו בקרוב.
אז לך
עכשיו.
ארוסתי…
-לא!
!תעצור
משטרה!
ידיים
למעלה!
על
הברכיים!
את
בסדר?
אני
בסדר.
טביעת הנעל שבחדר המתים
תואמת לזו שבזירת הפשע.
"לא ניתן לכפות
אהבת אמת.
"זה קורה
באופן טבעי.
"רק כי אתה אומר
שאתה אוהב אותי,
"למה שאיאלץ
לאהוב אותך?
"אני
מרסלה.
"נולדתי
חופשייה,
"ובחרתי בבדידות כדי
להישאר חופשייה.
,"אני להבה מבודדת
חרב מרוחקת.
"אם התשוקה ניזונה
מתקווה,
"לא נתתי לאף אחד
אפילו טיפת תקווה."
ברבו.
ברכות לחברה
שלנו, סלין.
אפשר לתת
לה מדבקה.
המפקחת, זה מסיפור
שהיא כתבה.
בהשראת "דון
קישוט".
"דון
קיחוטה."
,רשמתי לפניי
המפקח.
בסיפור, בחורה עוזבת
את חייה המשעממים
כדי להפוך
לאבירה נודדת.
אז?
סלין חושבת שאולי זה
המניע של הרוצח.
מרסלה היא יסמין. ורושטו
הוא המאהב הדחוי.
אולי הוא
אנס אותה
ואז הרג
אותה.
המפקחת.
רושטו.
הוא מרים
משקולות.
הרישיון שלו בוטל לפני כמה שנים
כי הוא לקח סטרואידים.
.ברק, שאלת בונוס
אבל בקצרה.
תופעות לוואי של סטרואידים אנבוליים?
-יתר לחץ דם.
ו…?
-תסמונת כלילית חריפה.
הבא.
-אקנה.
תמשיך.
-עור שמנוני.
-ציסטות.
תמשיך.
-עקרות.
מה?
-הידועה גם כאי־פוריות.
מצאתי את זה בבית
של רושטו.
טאוג'יז.
-טאוג'יז.
אז? -זה
משמש להגברת ספירת הזרע.
כן.
הגיע הזמן לחקור את מר רושטו,
אתם לא חושבים?
הסן, תתחיל
להקליט.
סרדר.
המפקחת.
העזיבה של סופיה
השפיעה על כולנו,
אבל רק אתה מוציא
את זה על אנשים.
תפסיק.
סלין.
תני את
האקדח שלך
למר
הסן.
את באה איתי
לחקירה.
,קדימה
מהר.
היי.
אתה לא אבי התינוק
של יסמין, רושטו.
אני
יודע.
הרופא
אמר לי.
הוא אמר שלא אוכל
להביא ילדים,
שאני צריך
תרופות.
לכן הרגת
אותה?
לא.
לא הרגתי
את יסמין.
,רושטו
מצאנו…
את טביעות
הרגליים שלך
בזירה, בבית
של יסמין.
בדיוק במקום שבו
היא נתלה.
למה?
למה היית
שם?
היינו
בגינה.
התווכחנו.
.רציתי לראות אותה
זה הכול.
למה? כדי להעמיד
אותה במקומה?
,לא
כדי להתנצל.
על
מה?
הדלת הייתה
פתוחה. אני…
.נכנסתי
היא…
היא
פשוט…
היא הייתה תלויה
באוויר.
כמו
מלאך.
זו הייתה
אשמתי.
היא ביטלה את
האירוסין.
דחקתי בה
יותר מדי.
היא אמרה
שתעדיף למות.
מתי, רושטו?
-מה?
מתי
התארסתם?
לפני חודש
וחצי.
טוב…
מר פיקרט התקשר לסבא
שלי. הוא אמר…
הוא אמר שהם מצאו
בחורה בשבילי.
.לכן באתי לאיסטנבול
אחרת לא הייתי בא.
הם אמרו שאעבוד
כאן כגנן.
הם גם נתנו
לי כסף.
הכסף היה
בשביל…
בשביל
מה?
בשביל הוצאות
החתונה.
מי נתן לך את
הכסף? פיקרט?
לא.
האח אזקן נתן
לי את הכסף.
מתי גילית
על התינוק?
אחרי שהיא ביטלה
את האירוסין.
בכיתי.
,אמרתי
אל תעזבי"."
התחננתי בפניה
כל כך הרבה.
אבל היא אמרה, "אתה לא
רוצה להתחתן איתי.
"כי אני
בהיריון.
"הוא לא
שלך."
אני חושב שהיא
התביישה.
היא לא יכלה
לספר לי.
אמרתי לה שזה לא
משנה, אבל…
מי
האבא?
זו
אשמתי!
זו אשמתי! אני
כזה טיפש!
רושטו.
-אני כזה טיפש!
.רושטו, תפסיק
תירגע. רושטו.
תירגע.
תשתה
מים.
תודה.
בסדר.
תהיה
רגוע.
אתה אוהב
את יסמין.
נכון? אני
רואה את זה.
לכן אתה צריך
לעזור לי.
,תעזור לי
בסדר?
תענה על השאלות
שלי עכשיו.
תחשוב
טוב.
כשיסמין
ביטלה
את
האירוסין,
מה פיקרט
אמר?
שום
דבר.
תחשוב
טוב.
טוב…
אזקן אמר
משהו.
אזקן התעצבן. ב…
-אזקן.
כן.
-מה אזקן אמר?
מה הוא עשה כשהוא
התעצבן?
הוא
צעק.
,הוא צעק הרבה
אז התערבתי.
אתה זוכר מה
הוא אמר?
לא, אני
לא זוכר.
.תיזכר
תחשוב.
תחשוב
טוב.
תעזור
לי.
בסדר.
אזקן
אמר…
"אם לא תתחתני, תהיי
חייבת לעבור הפלה."
הוא אמר
את זה.
,תודה
רושטו.
,לפני שבוע
אזקן יאשין
אילץ את יסמין
ללכת לגינקולוג.
כפי שאפשר לראות
בסרטון,
יסמין ברחה החוצה
אחרי כעשר דקות.
אנחנו לא יודעים על מה הם דיברו.
-הרופא דיבר אחרי שלחצנו עליו.
אזקן הציע 500,000 לירות
כדי להפיל את התינוק,
אבל יסמין
התחרטה
כי היא הייתה בחודש
השישי להיריון.
אדוני
התובע,
השאלה שאנחנו מתמקדים
בה היא זו.
מיהו אבי
התינוק?
המועמדים שלנו הם
האח… אזקן יאשין.
פיקרט
שדולו.
בניו, טולגה
ויאשר שדולו.
מסיבה
כלשהי,
פיקרט
שדולו
שיקר לנו בפרצוף
במגרש הגולף.
הוא טען שהיה משהו בין
יסמין לבין רושטו,
ושהוא ארגן בנדיבות
את האירוסין עבורם.
אזקן אישר
את הסיפור.
מה אתם מנסים
להגיד?
אזקן התעסק עם בחורה צעירה,
הכניס אותה להיריון,
,ניסה לחתן אותה
אבל היא סירבה?
וכשהיא סירבה להפיל,
הוא הרג אותה עם עדים רבים במקום?
לא.
אזקן יאשין עשוי
להיות הרוצח, כן,
אבל אני
לא חושבת
שהוא אבי
התינוק.
כמו
תמיד,
אזקן יאשין חיפה
על משפחת שדולו.
". "כמו תמיד
בשם אלוהים!
אנחנו מדברים על שוטר הגון.
-הלוק, בחייך.
אתה יודע שזה
לא נכון.
אתה מדבר על הפעם שפיקרט שדולו
ירה במישהו לפני חמש שנים?
לפני חמש
שנים
אזקן יאשין הואשם
בשיבוש ראיות
במקרה מוות
חשוד
ב "שדולו
החזקות" .
הוא נחקר
אבל זוכה.
התיק נסגר לאחר שהוא
התפטר בבהלה.
אני לא סובל את
השטויות האלה.
,מה הייתה תוצאת המשפט
אדוני התובע?
האישומים בוטלו בגלל
חוסר בראיות.
אפשר לקבל
את התיק?
הוא כבר
אצלך.
הוא נמצא עם כל
התיקים הלא פתורים.
כאן.
ב "בית
הקברות" .
אחי!
אתה חייב לדבר
עם מרט.
להתראות.
,בושה, כבוד
מסורת.
איך שלא
תקראו לזה.
בכל שנה, נשים רבות
נהרגות באמתלות אלה
בארצנו ובעולם
כולו.
או שהן מונעות
להתאבד.
אני סודה אוזולקו.
-ואני ג'אן אוזון.
בפודקאסט
הראשון שלנו
נספר לכם את סיפוריהן של נשים
שנהרגו במסווה של בושה, כבוד וגאוות המשפחה.
הפרק הראשון
שלנו.
מה דעתך?
-נהדר.
ברבו.
זה
נהדר.
אהבתי את זה. אני ממש
גאה בך, מתוקה.
מי
הבחור?
,אימא
בחייך.
אני מנסה לחלוק
איתך משהו,
והדבר הראשון שאת שואלת
הוא, "מי הבחור?"
בחייך. אני רק תוהה
אם הוא מבית הספר או מהכיתה שלך.
?מה הסיפור הגדול
אני פשוט סקרנית.
סקרנית לגבי מה?
הוא אומר את שמו. ג'אן אוזון.
שאביא את תעודת הזהות
שלו לבדיקת רקע?
תהיי סקרנית לגבי
מה שאני עושה.
ואת שואלת למה אני
לא חולקת כלום.
לא התכוונתי לזה ככה.
ברור שמסקרן אותי לדעת מה את עושה, סודה.
אבל אני סקרנית גם
לגבי הידיד שלך.
אני אימא שלך! זה נורמלי
שארצה להגן עלייך.
להגן עליי
מפני מי?
אל תכריחי אותי להגיד את זה שוב.
יש המון אנשים מוזרים בחוץ!
חזרנו למוזרים
שבעולם, מה?
,טוב
בסדר.
את עדיין
בתיכון.
את לא מכירה את
העולם האמיתי.
את אומרת לי את זה?
-כן, לך.
אחד המוזרים האלה שעליהם את מדברת
כבר ניסתה להרוג אותי, זוכרת?
.אני זוכרת
הזכרת לי.
תודה.
אני לא אגיד שום
דבר יותר.
אימא.
את רואה רק את הדוגמאות
הכי גרועות.
העולם לא מלא
במפלצות.
יש גם אנשים
טובים.
אז ג'אן הוא
אחד הטובים?
המפקחת.
,סלין
תיכנסי.
מה
קרה?
תודה.
-תיהני.
שבי.
למה הפרצוף
שלך חמוץ?
,אני לא מסוגלת
המפקחת.
חשבתי שאוכל
להתמודד עם זה.
,שאת תגידי, "את חדשה
את תסתגלי", אבל…
האישה שהחלפתי הייתה טובה
כל כך בעבודה שלה.
אני לא יודעת
מה לעשות.
לכולנו
יש
את החוזקים ואת החולשות
שלנו, סלין.
אני לא רוצה
שתהיי סופיה.
אני רוצה שתהיי עצמך
ושתמצאי את הכוח שלך.
אני
באה.
,כשהיום הזה יגיע
כשתתחזקי,
נדבר
שוב.
,אם עדיין תרגישי ככה
נבצע הערכה מחודשת.
אבל בינתיים, אני לא רוצה שתעזבי,
כי אני סומכת עלייך.
נדבר אחר כך. אני מבטיחה.
אני צריכה לעבוד עכשיו.
תודה, אדוני. סליחה
על ההמתנה.
הבטן שלו היא כמו
טוחן אשפה.
בנו של השר היה
במיון עם עירוי,
אבל הוא היה
בסדר גמור.
,בכל אופן
חברים.
שתהיה לכם משמרת טובה.
בואו לא נגרום למפקד לחכות.
,רצית לראות אותי
הסמפכ"ל?
,כן
אני מודה.
עשיתי טעות
ענקית.
טעות שתהרוס את המשפחה
והילדים שלי.
אז אתה מאשר את הקשר
בינך לבין הקורבן?
כן.
הילד
שלי.
אז לא אכפת לך לתת
דגימת דנ"א, נכון?
,למען האמת
אכפת לי.
לא ארשה
את זה.
,לא הבנת
אזקן.
אנחנו לא צריכים
את רשותך.
,ברק
תיכנס.
אם המשחק שבו אתם
משחקים נגמר,
אני
אלך.
לפני חמש שנים לאלה צ'טין
נפלה מהקומה ה־20
במסיבה שנערכה על ידי
שדולו החזקות"."
אתה
זוכר?
,מר אזקן. סליחה
המפכ"ל אזקן.
זה הוכרז כהתאבדות
לשם הטיוח,
אבל לחץ ציבורי הוביל
למבחן נפילה.
זה אישר שאת לאלה צ'טין
דחפו מהקומה ה־20, נכון?
כשהחקירה הצביעה על
משפחת שדולו,
לפתע…
לפתע
השמלה…
שהקורבן לבשה באותו
לילה נעלמה, נכון?
,ובמקרה
ביום שבו היא
נעלמה,
ראו אותך ליד
חדר הראיות.
אני צריך להקשיב
לזה שוב?
.כן, אזקן, אדוני
אתה צריך.
אתה יודע טוב מאוד
שאתה צריך.
פיקרט
שדולו
אנס את לאלה
צ'טין
ואז דחף אותה
מהקומה ה־20,
ואתה הסתרת
את הראיות.
אותו הדבר קרה עם
יסמין, נכון?
כשהיא סירבה לשתוק,
כשאי אפשר היה להשתיק אותה,
פיקרט שדולו
הרג אותה.
בזמן שהיא הייתה
בהיריון.
אני
עצור?
עוד
לא.
אנם.
המפכ"ל
אזקן!
אתה
בורח?
המפכ"ל
אזקן!
זה נראה
מוכר?
- המצפון הוא
השוטר שלך -
תן לי להזכיר לך שכמו
כל שוטר בבניין הזה,
נשבעת לקיים את חוקי
הרפובליקה של טורקיה
באופן הגון ושווה
כלפי כולם.
מה
קרה?
מה? זה לא מוצא חן
בעיניך, נכון?
איך אתה יכול
לחייך?
,כולם
תראו.
תסתכלו
טוב.
תראו את המפכ"ל שבו
אתם גאים כל כך.
זה אדם שמכר את
כבודו ואת יושרו
תמורת
פרוטות.
ואתה לא יכול
להכחיש את זה.
- אמינה דמיר נחטפה ונהרגה
בדרכה הביתה מהעבודה באנקרה -
- מצאו אותה
ביער למחרת -
- עבור לאלה
צ'טין… -
ציירתי את הציור הזה
לזלאל בת השבע מבטמן.
גופתה נמצאה
מוסתרת
מתחת לשקי פחם
ועץ במחסן.
וזה עבור סקינה יילמאז מאיזמיר,
נורתה למוות לעיני ילדיה
על ידי בן הזוג
שהיא רצתה לעזוב.
היא נראית
ממש עצובה.
כן.
לאלה הייתה
אחותי.
גברת
מינה.
המפקחת אנם אוזולקו מהיחידה
לפשעים מיוחדים.
אני
רוצה…
לדבר איתך על אחותך
המנוחה, לאלה צ'טין.
אחותי לא מתה סתם
כך, גברת אנם.
היא
נרצחה.
זו בדיוק הסיבה
שאני כאן.
?עכשיו
עכשיו באת?
.אין לי מה לומר לך
בבקשה תלכי.
יאשר.
,היי
סרדר.
אבא שלי
לא כאן.
אבל טולגה
בדרך.
באנו לדבר
איתך.
יסמין.
היא הייתה
שונה כל כך.
,שונה מכולם
מהכול.
אמיצה.
טובת
לב.
היא לא הרכינה
ראש בפני איש.
היא הייתה החברה היחידה
שלי בכלא הזה.
יאשר, בחורה מהחברה שלכם
נהרגה לפני חמש שנים.
למה אנחנו מדברים על
מקרה בן חמש שנים?
כי אני חושבת שאותו
הדבר קרה ליסמין.
מה אתם רוצים
שאעשה?
,אחי
תקשיב.
אני מכיר
אותך.
אתה לא
כמוהם.
אנחנו זקוקים
לעזרתך.
אתם לא מכירים את
טולגה ואת אבא.
אף אחד לא יכול לגעת
בהם, אפילו לא אתם.
אין אדם שלא ניתן
להגיע אליו, יאשר.
אל תשכח
את זה.
אם אתה
יודע,
תספר לנו בבקשה מיהו אבי
התינוק של יסמין.
בבקשה.
יאשר.
טוב…
מר
טולגה.
אפשר
לדבר?
אין לנו מה לומר
בלי עורך דין.
,טולגה
שאלה אחת.
אני אשאל מתוך
סקרנות.
שאלה
אישית.
אני סקרן
מאוד.
איך עשית
את זה?
נערה צעירה נהרגת באחוזת
שדולו הענקית,
אבל אין מילה אחת בעיתונים,
בטלוויזיה או בכל רחבי האינטרנט.
איך עשית
את זה?
סרדר.
אני מצטער
על יסמין.
אבל אני נושא באחריות
של אלפי עובדים על כתפיי.
לא יכולתי לתת לדבר
כזה להגיע לכותרות.
אם תאשים אותי בהגנה
על החברה שלי ועל העובדים שלי,
זו החלטה
שלך.
תסלחו
לי.
מר
אזקן.
,מה קורה
ילד?
מר
אזקן.
אתה מסתובב עם החברים
שלך ושכחת מאבא?
,מר אזקן
אתה בסכנה?
,אל תדאג
בן.
,בסדר
אני מבטיח.
אתן לך את המכונית הישנה
כשתחזור מהחופשה.
אבל תבטיח
לי.
תטפל בה
היטב, בסדר?
אני סומך רק עליך.
-מר אזקן, אתה בסדר?
טוב, תשמור
על עצמך.
ביי. אני אוהב
אותך מאוד, בן.
המפקחת, האות האחרון מאזקן
התקבל ממגדל סלולרי בכפר אקבבה.
יש לו שם בית
מאימו המנוחה.
.הודעתי לאמבולנס וליחידה
גם הסן בדרך.
משטרה!
-משטרה!
אני אעלה
למעלה!
פנוי!
המפכ"ל
אזקן!
- אני מצטער כל
כך על הכול! -
אף חיה לא נפגעה
במהלך הצילומים.
הדמויות והאירועים
הינם בדיוניים.
:תרגום כתוביות
ג'ניה ליטבאק