- לפני שלושה
ימים -
אתה לא רוצה
לדבר?
הלו?
מה הופך מישהו
למפלצת?
קודם חושבים על
שנאה, נכון?
אבל בשנאה
אפשר לשלוט.
אפשר לדכא
אותה.
יש רק כוח אחד בעולם
שאי אפשר לדכא או לשלוט בו.
זה מה שהופך אותנו למי שאנחנו,
מה שמגדיר אותנו.
אהבה.
- סהר
דורו -
ולפעמים האהבה היא זו שמובילה אותנו
לתהום הגדולה ביותר.
גררתי אתכם
ביחד איתי
למבוי
סתום.
בליל הרצח שלה,
בראן ראה שם מישהו מכוסה בדם.
החשוד שלנו הוא
בילנט טיינג'י.
לפני שש שנים הוא
עבר מסחר לרצח,
לאחר שהרג את בהאר
אטמן בת ה־17.
אז סהר לא הייתה
הקורבן הראשון שלו.
בילנט לא השאיר אף
עקבה דיגיטלית.
כאילו האדמה בלעה אותו
לפני ארבע שנים.
.שלחנו הודעה למחתרת
נדע בקרוב.
איפה
הייתם?
הסן.
למה אתה פה?
-אחי, די.
אני, השוטר הסן דורו
מהיחידה לפשעים מיוחדים, עוצר אותך
בחשד לרצח של
סהר דורו.
אני מדבר אליך! בלעת את הלשון?
אני אשבור לך את הידיים והרגליים!
!דבר
תגיד משהו!
דבר!
אני אדבר
רק איתו.
מר
הסן.
אחי.
אני אטפל
בזה.
,טוב
דבר.
לא הרגתי את
הבת שלך.
קראת לי לכאן כדי
לשקר לי בפרצוף?
אני לא
משקר.
יש לנו עד ראייה שראה
אותך בורח, מכוסה בדם.
הייתי שם.
-נו?
כי אני מכיר
את הרוצח.
באמת?
-כן.
מי
זה?
אני אגיד לך מי הרג
את הבת שלך,
,ולמה הוא עשה את זה
אבל בתנאי אחד.
שלא אלך
לכלא.
המנוול הזה
משקר.
מר
הסן?
,סרדר צודק
המפקחת.
הוא משקר כדי
להתחמק מעונש.
לעולם לא תמצא את הרוצח שלה.
-תשתוק!
תורידו את
הראש שלו!
- עורך הדין דורוק יילמז
בילנט טיינג'י -
מר
הסן.
אתה צריך
לנוח היום.
,אין צורך
המפקחת.
.תקשיב לי, בבקשה
אני מתעקשת.
,נתראה
חבר'ה.
נתראה.
היחידה לפשעים
מיוחדים.
אני
בדרך.
- בית קברות עונה 2
האי מבשר הרעות – חלק 1 -
אני מקווה שמר הסן
ימצא סוף סוף קצת שלווה, סרדר.
גם אני
מקווה.
.ברק
מה זה?
מה
הקטע?
סבתא שלי
שלחה את זה.
מקאיג'יז. מוצרים
אורגניים.
מזון
יבש,
,קטניות
שימורים.
הכול
אורגני.
תודה לסבתא
שלך.
ננשק לה את הידיים
על כך ששלחה לנו אספקה שנתית.
הפעם זו חבילה
גדולה.
ממש
סבתא שלך כתבה "פשעים
מיוחדים" על האריזה?
כל המשפחה
שלך מוזרה.
,קדימה
תפתח את זה.
,קאיג'יז
מה?
צידנית?
היא חתכה את סבא
שלך ושלחה אותו?
המפקחת.
-כן, סרדר?
את חייבת
לראות את זה.
מה
קורה?
נראה שדברים כאלה תמיד
מוצאים אתכם, המפקחת.
כן, יש לנו כישרון יוצא
דופן למשוך צרות.
,לפי הפרופורציות
זו אישה.
גיל משוער בין
30 ל־40.
בהתבסס על ריקבון רקמות,
היא נהרגה לפני יום עד שלושה ימים.
סימני החיתוך הם
לאחר המוות,
כלומר, הקורבן לא הייתה בחיים
כשהרגל שלה נכרתה.
יש סימני נשיכה
מכלב או מזאב.
ברק.
תצלם את
הקעקוע.
- ג'ונייט
-
המפקחת?
,כן
סלין.
זיהיתי את
החשוד.
,כן
מי זה?
המכונית שייכת
לסאדולה קארפה.
.הוא גר בפשקאי
הוא וטרינר.
רד על
הרצפה!
יש לי מטופל.
-למטה!
זה מקרה חירום. המטופל רק הגיע.
-אמרתי לך לרדת!
!תזרוק את זה
רד למטה!
אל תרים את הראש! תראה
לי את הידיים שלך!
ידיים
למטה.
תודה שנתתם לי לסיים
את הניתוח.
של מי
הרגל?
איזו רגל?
-הרגל המזוינת.
כמה רגליים
שלחת למשטרה?
.הרגל ההיא
כן.
בסדר. אני לא יודע
של מי הרגל.
אתה צוחק?
-חס וחלילה. למה שאעשה את זה?
הלכתי ביער, מצאתי את הרגל,
שמתי אותה בצידנית והבאתי אותה אליכם.
למה לא סיפרת למשטרה
או לז'נדרמריה?
צפיתי בך
בחודש שעבר.
אמרת שעלינו
להילחם באפלה.
.אמרת שאנחנו לא לבד
זה בדיוק מה שחשבתי.
כשהבנתי שהיא שייכת לאישה,
הבאתי אותה ישר אליכם.
אם אתה בוטח בנו
עד כדי כך,
למה לא מסרת
אותה בעצמך?
,אתה תכעס
אבל חשבתי,
איך תוכלו למצוא את הרוצח
אם לא תצליחו למצוא אותי?
כן.
,סאדולה
אמרת "בגשר".
כאן?
-לא, בצד הזה.
איפה אתה מתכוון?
-באזור הזה.
כאן. מצאתי
אותה כאן.
בסדר. ברק, תסרוק
את האזור.
,קומנדר
כולו שלך.
סמכנו על מטורף ובאנו
עד לכאן. בואו נראה.
תחפש
ביסודיות.
,זאת ביצה
אחי.
כן, מצאתי
אותה כאן.
המפקחת!
ברק, תשלח את זה
למז"פ מייד.
אני רוצה חיפוש מקיף הרבה יותר.
תדבר עם הקומנדר.
אתה האחראי, בסדר?
-כן, גברתי.
קח את סאדולה ל
בית הקברות" ."
,בסדר
המפקחת.
להתקשר להסן?
-אין צורך.
.תן לו זמן
תן לו לנוח.
- סהר דורו: תאריך לידה: 07.07.1996
תאריך פטירה: 01.08.2020 -
- מחלקת זיהוי
פלילי -
- ז'נדרמריה
-
- משטרה
יחידת הכלבנים -
ציידים.
זה דבר
רגיל פה.
בואו נעיף מבט
בכל מקרה.
משטרה!
המסמכים
תקינים.
רישיון הנשק
נמצא שם.
- רישיון
לנשיאת נשק -
!תעמוד מולי
תתקרב.
אנחנו משפחה
ידועה פה.
לאבא שלי יש חווה באזור.
-מה אכפת לי?
שאלתי על
החווה שלו?
מה אתם צדים
בעונה הזאת?
ציפורים.
קוטר הרובה שלך גדול
מדי לזה, לא?
את מבינה
ברובים.
נפלא.
בואי נצוד
ביחד.
אני אוהב
אותך.
אל תעזוב אותי.
-כן?
המפקחת.
גילינו למי הרגל שייכת.
-טוב, יופי. אני אתקשר אליכם.
מה
יש?
המסמכים
תקינים.
אתם יכולים
ללכת.
מה לגבי
הציד שלנו?
סרדר.
אני אשמח ללמד אותך לקח בפעם אחרת,
אבל יש לי עבודה היום.
,בוא
סרדר.
בוא
נלך.
הם זיהו את
הקורבן.
,הלו
סלין?
,ריה סאוט
בת 35.
עד לפני
חמש שנים
היא הייתה הפנים של התוכניות
שמצולמות באחוזות.
היא התחתנה עם אהובה על המסך,
קאן קארהאן, והתגרשה כעבור חצי שנה.
לאחר
מכן
היא עזבה את תעשיית
הטלוויזיה
והקדישה את חייה
לאקטיביזם למען זכויות בעלי חיים.
לפני שלוש שנים
היא התחתנה שוב
ועברה לכפר
בבייקוז.
המפקחת.
בעלה, צ'ונייט
בראן,
דיווח עליה כנעדרת
לפני יומיים.
הבית שלהם נמצא כמה קילומטרים מכם.
סלין מצאה את המיקום.
היא תשלח לכם
אותו. בברכה.
תודה, חבר'ה. אני
מעריכה את זה.
אבא?
מרט.
אתה
בסדר?
אימא שלך בבית?
-היא יצאה לקניות עם דודה. תיכנס.
בסדר.
?יש עדכונים לגבי בילנט
מצאתם אותו סוף סוף?
עדיין
לא.
רק באתי
כדי…
מה?
אני רוצה לשאול את
אימא שלך משהו.
אני אחזור
אחר כך.
תשמור על
עצמך.
אין
פעמון?
מר
צ'ונייט?
כן.
עם כל כך הרבה אנשים
מרושעים בעולם…
המחשבות הולכות לכל
מיני מקומות.
לבריאות.
תודה.
,סליחה
אני אלרגי.
חשבתי שריה
דפקה בדלת.
נהגתי
לצוד.
לפני ארבע שנים היה מכרז
על ציד עיזי בר בטונג'לי.
עיזי
בר?
זו תיירות
ציד?
בשדה התעופה ריה והצוות
שלה עמדו מולנו.
- אות
כבוד -
הם באו
למחות.
האהבות הגדולות ביותר
מתחילות בשנאה.
גם שלנו
הייתה כזו.
מר
צ'ונייט.
אנחנו רוצים לדבר גם
עם המשפחה של אשתך.
אימא שלה מתה כשהיא
הייתה ילדה. אבא שלה…
הוא מת לפני
חודש.
לא שהם היו
בקשר.
למה?
אני לא
יודע.
בעיות
משפחתיות.
אבא שלה בא כמה פעמים לבקש כסף,
אז אני מכיר אותו.
ריה ואני התווכחנו
כי נתתי לו קצת.
מר צ'ונייט, סיפרת למשטרה
שראית את אשתך לאחרונה ביום שלישי.
זה נכון?
-כן, אנחנו…
הלכנו לווטרינר
בבוקר.
.חזרנו אחר הצהריים
הייתי צריך לעבוד.
לבריאות.
-תודה.
כשאתה אומר וטרינר, אתה
מתכוון למר סאדולה?
כן.
אחר
הצהריים,
ריה ראתה כלבים
משוטטים ביער.
היא אמרה שהיא תיקח
אותם לסאדולה.
לסירוס.
התקשרתי אליה כשנהיה מאוחר,
אבל הטלפון שלה היה כבוי.
ואז התקשרתי
לסאדולה.
הוא אמר שהיא
לא הגיעה.
לא יכולתי
לחכות.
חיפשתי ביער
עד הבוקר.
בבוקר הלכתי
למשטרה.
,אמרת שהתווכחתם
מר צ'ונייט.
התווכחתם לעיתים
קרובות?
ריה היא מזל
אש, כמוני.
סליחה? אני
לא מבינה.
לא האמנתי
בזה קודם.
אבל ריה שכנעה אותי
להאמין בהורוסקופים.
אני מזל טלה, והיא מזל
קשת. התנגשנו לפעמים.
אבל לא משכנו
את זה.
ייתכן שסאדולה
עשה משהו?
סאדולה הוא לא האיש
הכי נורמלי.
אבל
לא.
מר צ'ונייט, שמעתי
שאשתך הייתה
פעילה גדולה למען
זכויות בעלי חיים.
בזכותה נסגרו הרבה מקלטים
שהיו במצב גרוע.
ולאחרונה היא הייתה חיונית
לסגירת פארק ימי.
אתה חושב שמישהו
שקשור למקרים האלה
עלול היה
לפגוע בה?
.סליחה
אני מתנצל.
ביקשתי ממנה להפסיק כי
פחדתי שהיא תסתבך.
היא התרחקה מההפגנות וכל
זה בשנה האחרונה.
אבל האיום האמיתי
ישן מאוד.
ישן?
- כלבה צבועה… את
לא ראויה לקאן -
עוד מימי
המשחק שלה.
- לעזאזל
איתך -
!- אל תכפישי את קאן, חלאה
את לא מתביישת? -
.- נקמה על החיות שהרגת
תירקבי בגיהינום -
בזמן הזוגיות
והנישואים שלנו…
אתם זוכרים
שתפסנו את קאן
במהלך צילומי פרסומת
בשבוע שעבר?
הוא רמז שיחזור להצטלם
עם אשתו לשעבר, ריה סאוט.
אני יודע שהקהל רוצה
לראות אותנו שוב ביחד.
שנינו יודעים
את זה.
אז השמועות נכונות, מר קאן.
הקהל התגעגע לראות אתכם יחד.
אתה לוחץ עליי יותר
מדי. תפסיק.
,טוב
מספיק.
נחתום על העסקאות בקרוב.
-מספיק עם חדשות הסלבס. הבנו.
אחרי שקאן הפיץ את השמועות
על כך שהם ישחקו ביחד,
ריה אמרה שהיא
לא תחזור,
ושקאן הוא מטורף
שמכה נשים.
בעלה אמר משהו דומה.
-כן.
ואז מפיקי הסדרה שצולמה באיטליה
לא רצו את קאן.
וקאן
שיסה את מעריציו
בריה.
- קאן
קארהאן -
הוא באמת קיבל
הצעה מאיטליה?
לא
ייאמן.
תפסתם את קאן?
-שלחנו צוות לבית שלו.
אבל לא היה
שם אף אחד.
גיליתם למה אביה
של ריה מת?
אולי יש
קשר.
,הנה
המפקחת.
אשרף סאוט.
-תודה.
נפל מגג של בניין
בשיפוצים.
בנתיחה שלאחר המוות
נמצאה רמת אלכוהול של שלושה אחוזים בדמו.
,3.38 אחוזים מהדם שלו היו אלכוהול
ליתר דיוק.
ההשפעות של רמת
אלכוהול כזו
הן אובדן רפלקסים,
ערפול מוחי ואיבוד שיווי משקל.
אז זו הייתה תאונה?
-אולי.
זה נקבע כתאונה כי
לא היו עדים.
אבל דיברתי עם הצוות
שניהל את החקירה.
אשרף היה חייב 500,000 לירות
למלווים בשוק האפור.
כשהם לא הצליחו להשיג
את הכסף מאשרף,
הם פנו
לבתו.
,סרדר, זה לא נראה כמו עבודה של השוק האפור
אבל תחקור בכל זאת.
כרצונך.
ובעלה?
הוא היה האחרון
שראה אותה.
אז?
אז הרוצח הוא בדרך כלל הבעל
או בן זוג לשעבר, נכון?
הוא סיפר לנו
הכול בכנות.
אבל את
צודקת.
לא כדאי לשלול
אותו כחשוד.
סלין, בבקשה תסווגי
את החשבונות
לפי התדירות, המספר
והחומרה של האיומים.
כמובן.
סרדר, תבדוק את המלווים בשוק האפור.
אולי נמצא שם רמז.
,כן
המפקחת.
המפקחת, מה נעשה
עם סאדולה?
כרגע אין לנו סיבה
מוצדקת להחזיק בו.
תשחררו אותו. אין לנו ברירה.
-מובן.
תגיד מה שיש
לך להגיד.
כבר
אמרתי.
לא הרגתי
את סהר…
אל תעז לומר
את שמה!
תקשיב.
אני אגיד את
זה שוב.
אני לא הרגתי
אותה.
,אמרת שהייתי שם
מכוסה בדם, נכון?
צדקת.
אבל אתה יודע שלא
הרגתי אותה.
אחרת לא היית
בא אליי.
אתה תשב לפחות
25 שנה.
אתה תעשה הכול כדי
לצאת מכאן, נכון?
לא הרגתי את
הבת שלך.
תראה.
הרוצח ירה בי באותו
אקדח באותו לילה.
ראיתי את
הרוצח.
אני יודע
מי הוא.
אם לא תגיד לי מי הוא,
אני לא אנקוף אצבע בשבילך.
אם אחשוף את הרוצח עכשיו,
אני איענש על הרצח של בהאר אטמן.
אבל אני יכול להוכיח
שלא הרגתי את בתך.
איך?
אני יודע איפה כלי
הרצח נמצא.
מה
קורה?
מה זאת
אומרת?
אני רק מבקר
את אבא שלי.
תיכנס.
אימא שלך
ואני
הבנו זה את זה
בצורה מושלמת
בלי לומר
מילה.
זה לא נקרא להבין
זה את זה.
נגמרו לכם המילים
זה לזה.
,תקשיב
פגשתי גבר.
הוא
צייד.
הוא אוהב את אשתו
עד כדי כך…
,הוא שונא חתולים
הוא אלרגי.
אבל הוא גר
עם חתולים
כי היא אוהבת
אותם.
זו
אהבה.
אהבתי את
אמא שלך.
הסמפכ"ל
הלוק,
אלה רק
מילים.
נדרש
מאמץ.
נדרשת
הקרבה.
צריך לתת
משהו מעצמך.
אין לי
את זה.
אבל אתה גרוע
עוד יותר.
אין לך שום דבר מזה.
חשבת פעם על מישהו חוץ מעצמך?
,אמרת לי
מה קורה?" "
אתה יודע למה
אני פה?
היום יום ההולדת
של אימא.
!בוא לפה
מנוול!
- תגידו לא
לטבח! -
בוא
לפה!
היי!
היי! אני
מדבר אליך!
…אני
היי!
תעצור!
אחי, לא
עשינו כלום.
אנחנו לא מכירים
את האישה הזאת.
אבל אתם מכירים את אבא
שלה. אשרף סאוט.
מטומטמים.
רדפתם אחרי
הבת של אשרף
כי הרגתם אותו לפני
שהצלחתם להשיג את הכסף?
למה שנהרוג אותו? הוא
נתן לנו את הכסף אחרי שלחצנו עליו קצת.
חוץ מזה, אדוני השוטר,
אנחנו לא נוגעים בנשים או בנערות.
זה נוגד את החוקים שלנו.
-זין על החוקים שלכם.
- תשתקי, או שנעקור
לך את הלשון -
מצאתי
משהו.
תתקרב
קצת.
קאן.
כתוב
קאן"."
- ריה
-
קאן לא הסיר
את שלו.
איזה סיפור
אהבה.
- בחוף
קלמיש -
- "ילדי הגורל"
יום הקדימון של קאן -
תשלחו את האדונים האלה
ליחידה לפשעים מיוחדים.
,כן
סלין?
,טוב
תודה.
הם מצלמים קדימון
לתוכנית של קאן.
זה
באזור.
סודה?
,קדימה
קומי.
.אנחנו מאחרות
קדימה.
אני לא מרגישה
טוב, אימא.
אני לא אלך
לבית הספר.
אין לך
חום.
מה
קורה?
,זה כואב
אימא.
,קומי
קדימה.
.ג'ולייט הנואשת
קדימה!
אימא, מה קורה?
-לא. קומי.
קדימה. נלך לרופא
אם את חולה.
מה הקטע? קדימון בלי
השחקנים הראשיים.
למה זה מלחיץ
אותך כל כך?
לא ברור מה
קורה איתה.
קאן מנסה להיכנס לדמות.
הוא לא רוצה לראות אף אחד.
לא?
הוא חייב לעשות
לנו טובה.
כן.
אני כל הזמן
שוכח. הנה.
מה
זה?
צו מעצר למטרת מסירת הצהרה
על שם קאן קארהאן.
אתם מגזימים, לא? בואו
לפה לרגע. תקשיבו.
קאן אוהב את הארץ שלו,
את המדינה שלו, את האומה שלו…
מה העניין עם כל
הפטריוטיות הזאת?
הוא ימסור הצהרה, לא
יעמוד מול כיתת יורים.
.המשטרה אוהבת את קאן
מאיזו יחידה אתם?
איזו יחידה
אתה צריך?
מהיחידה לפשעים
מיוחדים.
,כן
היחידה ההיא.
אתם נופלים בפח של מזימה מלוכלכת
להכפשת שמו של קאן. אני אומר לכם.
בבקשה.
תגיד לי, אתה
יודע איפה קאן?
ברור שאני יודע. אחרת
איך אהיה הסוכן שלו?
מרשים.
אני
המום!
.סוכן מדהים
פארוק ארג'י!
איזה סוכן
נהדר!
אני משבח אותו
מול כולכם.
פארוק
ארג'י.
אתה
עצור
באשמה שמנעת
מקאן קרמאן…
קארהאן.
,קארהאן
למסור
הצהרה…
חכה.
למשטרה.
-חכה רגע.
אני לא יכול. המרית את
פי, לא? מה השתנה?
תתבייש לך.
-מה?
חכה רגע, אדוני
השוטר. אני…
,למי אתה מסמס
סבא'לה?
לחברים
מהתקשורת.
ואו! אז נראה את זה
בתקשורת הערב.
בוא נדבר.
-הערב?
,אתה לא מעודכן
סבא'לה.
זה יהיה ברשתות החברתיות
בעוד חמש דקות.
בוא
נדבר.
בוא, תצלם אותנו.
-רגע.
תצלם.
-אל תזוז.
רגע.
-בבקשה.
עוד אחת.
-תשלח אותה ל "בירסן" .
יצאתי מוקדם לשם שינוי, וזה קרה.
העולם השתגע.
הסן, גיליתם
משהו מהסוכן?
לא, אבל מסתבר שהם לא דיברו כבר כמעט שבוע.
הוא הראה לי את ההודעות.
למה הוא לא התקשר
למשטרה?
,המפקחת הראשית
כי השחקן הזה
נעלם מדי פעם
כשמתחשק לו.
הסוכן שלו חשב שהוא
יצא לרדוף שמלות.
המפקח.
.הסתקרנתי, לכן שאלתי
אני מצטערת.
,לא
בחייך.
אנחנו פה כדי להסביר
לך, נכון, הסן?
ברק!
אני בא, המפקח!
-קדימה, גבר!
לא גילינו שום דבר מהמלווים.
-בדקתי את יומני השיחות של ריה.
קאן התקשר ושלח לה הודעות
בשעות מוזרות בחודש האחרון.
אבל היא
לא ענתה.
ובשבוע שעבר?
-לא היו שיחות בכלל, המפקח.
כן, למה להתקשר לאישה
שהרגת, נכון?
ברק!
,אני בא
המפקח!
קדימה!
גילית משהו מהאיומים?
-רובם בוטים.
או טרולים שכותבים
עלבונות חסרי בסיס.
אבל שלושת
החשבונות האלה…
אירמיצ'וק, אזיזם־12
ויליזישיק־45.
הם כתבו את אותם
משפטים שוב ושוב.
"תשתקי, אני אעקור
לך את הלשון."
"חסרת
כבוד."
אחרי שחפרתי
קצת
ראיתי שהחשבונות האלה
אף פעם לא מקוונים באותו זמן.
אז המשכתי
לחקור.
מסתבר שכולם חולקים את
אותה כתובת איי־פי.
הביטויים שבהם הם משתמשים
מרמזים על אהבה אובססיבית ופתולוגית.
אהבה רכושנית
ומאיימת.
ויש את המעריצים
של ריה.
.כמו זה
וט־33." "
,זה סאדולה
הווטרינר.
הוא הגיב לכל הערה
שלילית על ריה.
תראו את
סאדו.
לא תאמינו מי עומדת
מאחורי האיומים.
החברה הכי טובה לשעבר של ריה,
ובת הזוג החדשה של קאן, אייצ'ה אוקצ'ו.
זו היא בצד
ימין?
היא ירדה
במשקל.
היא מלמדת בעמותת
ילדי האביב" "
שנוסדה על ידי
נאשיט אטמאן.
רואה? הכול
בסדר איתך.
אימא, אני לא מאמינה שבאמת
לקחת אותי לרופא.
לאן עוד אקח אותך, יקירתי?
אמרת שאת לא מרגישה טוב.
ברור שאקח אותך
לבית החולים.
אימא, אמרתי שאני
לא מרגישה טוב.
כן.
ואת יודעת למה אני
לא מרגישה טוב.
כן, אבל שברון הלב הזה
נמשך יותר מדי זמן, יקירתי, לא?
את לא יכולה להחליט
מה אני מרגישה.
אני לא עושה
את זה, סודה.
?מה קרה לפודקאסט שלך
רצית שאקשיב לו.
אני לא רוצה
לעשות את זה.
מה זאת
אומרת?
אני פשוט
לא רוצה.
סודה!
אבל עשית עבודה
טובה כל כך.
,כן
מר הסן?
המפקחת, יש לנו
חשודה חדשה.
אייצ'ה
אוקצ'ו.
היא התחילה להתנדב
בעמותה שבה מרט עובד.
למה אנחנו
פה?
אם את לא הולכת לבית הספר,
את תבלי איתי היום.
זאת
העסקה.
מרט.
-גברת אנם.
מה שלומך?
-אני בסדר. ואת?
בסדר.
-אבא אמר שתבואי.
הוא בטח בדרך.
-נהדר.
סודה, מרט. מרט הוא
בנו של מר הסן.
סודה לא הלכה לבית הספר היום.
היא תעזור לכם.
שלום.
,מעולה. בואי
אעשה לך סיור.
תלכי.
המפקחת.
מר
הסן.
הרגע
הגעתי.
ברוכה הבאה, גברת אנם.
-תודה.
ברוך הבא.
אייצ'ה נמצאת בכיתה
בהמשך המסדרון.
נאשיט.
החשוד שלנו הוא
בילנט טיינג'י.
לפני שש שנים הוא
עבר מסחר לרצח,
לאחר שהרג את בהאר
אטמן בת ה־17.
אבל איך
שהוא
הוא שוחרר מחוסר
ראיות ונעלם.
מצאנו את הרוצח
של בתך בהאר.
,אהבה, פחד
תשוקה.
אסור לכם
לזייף אותם.
עליכם להרגיש את כל הרגשות
עמוק בתוך נשמתכם.
אם אתם רוצים להיות שחקנים,
אסור לכם לגלם את הדמות.
עליכם לנטוש
את עצמכם
ולהפוך
לדמות.
גברת
אייצ'ה.
ברוך הבא, המאמן.
-תודה.
המאמן.
-המאמן.
עשינו כל מה שאמרת.
-כל הכבוד.
הקבוצה מוכנה. מה עכשיו?
-תתאמנו עוד.
ואז נשחק. הפעם
גם אני אשחק.
בסדר, המאמן.
-בסדר.
קדימה, תחזרו
להתאמן.
!קדימה
ברבו!
רובם יתומים או ילדים
ממרכזי כליאה.
אתם באמת עושים
עבודה מדהימה.
מגניב
מאוד.
אנחנו עושים כמיטב
יכולתנו.
מה שבאמת מגניב הוא
הפודקאסט שלך.
איך קראו לו?
- "המפלצות האמיתיות."
.זה נחמד
מגניב.
.היי
זהירות!
טניס
שולחן?
אני לא
טובה.
אני חושב שאת
מסוגלת.
בוא
ננסה.
בואי.
תנמיך
ציפיות.
בטח קשה
לך מאוד.
בן הזוג שלך קעקע
את השם של האקסית שלו על גופו.
גם אני הייתי
כועסת.
פרצו לי
למחשב.
בכל יום
במשך חודש?
נניח שכתבתי
אותן. אז מה?
את רגועה
מאוד.
העובדה היא שאיימת להרוג אישה
שאיתה עבדת במשך שנים. נכון?
זה הגיע
לה.
אז את מודה שהרגת
את ריה סאוט.
?מה
הרגתי?
רי… ריה
מתה?
לא עשיתי
כלום.
כתבתי אותן רק כדי
להפחיד אותה.
שבי.
המפקח.
-מר צ'ונייט.
אפשר להצטרף
אליכם?
לפי הנהלים…
-בטח.
קדימה. כמה שיותר
עיניים, יותר טוב.
ריה לכלכה
על קאן.
היא דיברה הרבה ואמרה
דברים רעים, נכון?
,הזהרת אותה בהתחלה
אבל היא לא הקשיבה.
ואז עשית את מה שהיית
צריכה, נכון?
לא עשיתי
כלום.
לא עשיתי כלום.
-אז קאן עשה את זה.
ריה דיברה
עליו הרבה.
היא הרסה את הסיכוי
שלו לעבוד בחו"ל.
.אז הוא הרג אותה
זה יכול להיות?
דברי!
או
שתסתכלי!
תסתכלי!
תראי מה הוא
עשה לריה!
אייצ'ה, הצוות שלי מחפש כרגע
את החלקים הנותרים של ריה.
הם לא יחזרו עד שימצאו
אותם. את מבינה?
המפקח.
יכול להיות שהיא
בחיים, נכון?
זה
אפשרי?
הרגל נחתכה לאחר מות…
-בטח.
.זה אפשרי
כאילו…
,כמו שאמרת
זה אפשרי.
מה זה?
-הם מצאו עקבות.
קאן לא היה
עושה את זה.
באמת, קאן לא היה
בסדר.
אם
כך,
תסבירי
לי.
תסבירי למה קאן נעדר
מאז שריה נרצחה.
,תסבירי לי
אייצ'ה.
.כאן
המפקח, כאן.
כאן?
,כאן
המפקח.
אייצ'ה.
ברגע שהצוות שלי
ימצא את ריה,
הם ימצאו גם
את קאן.
אל תיתני
לקאן
לגרור אותך
יחד איתו.
תספרי לי מה
את יודעת.
קאן הוא לא
גבר כזה.
אחרת לא
הייתי איתו.
היא אמרה שהיא
קיבלה מכות
וסבלה מאלימות
פסיכולוגית.
אז למה היא לא
דיברה לפני?
מה עבר לה
בראש?
,היא חזרה להצטלם
נכון?
אלה היו יחסי
ציבור בשבילה.
אני יודעת. אני יודעת הכול.
-נראה שאת יודעת הרבה.
מי הכניס אותך
לתעשייה?
ריה תמכה
בך, לא?
.זה מה שאת חושבת
היא תמכה בי?
לפני חמש שנים כל הצוות היה מובטל
בגלל התקפי הזעם שלה.
לא מצאתי עבודה
במשך שנים.
נאלצתי
לעבור.
חזרתי לגור עם
אימא שלי.
החיים של כולם נהרסו רק
כי לריה נמאס מקאן.
,ברק
תיכנס.
המפקח?
המפקח.
אף חיה לא נפגעה
במהלך הצילומים.
הדמויות והאירועים
הינם בדיוניים.
:תרגום כתוביות
ג'ניה ליטבאק