,ברק
מה זה?
זיהיתי את
החשוד.
המכונית שייכת לסאדולה קארפה.
-למטה!
הלכתי ביער, מצאתי את הרגל,
שמתי אותה בצידנית והבאתי אותה אליכם.
הרגל שייכת
לריה סאוט.
עד לפני חמש
שנים,
היא הייתה הפנים של התוכניות
שמצולמות באחוזות.
צ'ונייט בראן
דיווח עליה כנעדרת לפני יומיים.
אבל האיום האמיתי ישן מאוד.
עוד מימי המשחק שלה.
קאן התקשר אליה בשעות
מוזרות בחודש האחרון.
אבל היא
לא ענתה.
מאחורי האיומים
עומדת
החברה הכי טובה לשעבר של ריה,
ובת הזוג החדשה של קאן, אייצ'ה אוקצ'ו.
לא עשיתי כלום.
-אייצ'ה.
אייצ'ה, הצוות שלי מחפש כרגע
את החלקים הנותרים של ריה.
הם לא יחזרו עד שימצאו
אותם. את מבינה?
- בית קברות עונה 2
האי מבשר הרעות – חלק 2 -
אני
יודעת.
לריה היו
בעיות.
למיטב
הבנתי,
אבא
שלה…
נהג להכות את ריה
ואת אימה.
ריה מעולם לא
התגברה על זה.
היא הניחה שכל גבר שהיא פגשה
היה רע כמו אביה.
אבל את צודקת
לגבי דבר אחד.
רציתי לדבר
עם ריה.
היה איזה גבר. הוא
סילק אותי.
מי הוא
היה?
בעלה?
.איזה גבר מוזר
אני לא יודעת.
.וטרינר או משהו
אין לי מושג.
,המפקח
מצאתם משהו?
אידיוט. הרגת אותה, נכון?
-תעצור.
צ'ונייט, חכה!
-הרגת אותה!
!תירגע! חבר'ה! רגע
חכה, צ'ונייט!
עשית את זה!
-צ'ונייט, המשטרה כאן!
תפרידו ביניהם!
-מוצ'היט.
!המשטרה כאן. זוזו
קחו אותו!
אני אהרוג אותך!
-היי!
!תתרחק
זוז!
קחו אותו
מפה!
תירגע.
סודה.
אני
יוצאת.
,טוב
נתראה.
כן, סרדר?
-המפקחת.
מצאנו את
שאר הגופה.
חוקרת מקרי המוות אומרת
שמי שביתר את ריה ידע מה הוא עושה.
שהוא עשה עבודה
טובה. במיוחד זה.
למה אתה
מתפתל ככה?
אני אומר שעשית עבודה
טובה. אני טועה?
?רואה
חתכת יפה.
!תראה
תסתכל טוב!
!היי
לך תזדיין!
אתה
בסדר?
קח, תשתה
קצת מים.
לא הייתה לך בחילה
כשחתכת אותה, נכון?
אני…
אתה מה?
-אני…
מה
יש?
תן לי
את זה.
תן
לי.
". "וט33
זה אתה?
אני שואל אותך. אל תגמגם
כשאני שואל שאלות. תענה לי.
בסדר?
-בסדר.
אתה "וט33"?
-כן.
,תקשיב
אחי.
הוא כתב לכל מי
שלכלך עליה.
,כל ההודעות מנוסחות יפה
אבל תקשיב לאלה.
"אפילו שעל פי לוח השנה
היום יום ההולדת שלי,
"נולדתי כשפגשתי
אותך."
"היו לי חיים
לפנייך,
"כן, אבל רק כשהופעת
הם התחילו להיות הגיוניים."
נשים לא אוהבות משפטים
ארוכים כל כך.
הבנת?
"הרגעים המדהימים האלה
כשראיתי את פנייך ונגעתי בך…"
מה זה? היית
מאוהב בה? מה?
,זה נכון
לא?
,היית מאוהב
נכון?
היית מאוהב, וכשהיא
לא הגיבה,
,הרגת אותה
נכון?
דבר, אידיוט!
-לא עשיתי את זה!
מה לא עשית? אני אכריח
אותך לאכול את זה!
?הבנת
כן?
אכריח אותך
לאכול את זה!
קום!
תשלחו אותו להערכה
פסיכיאטרית.
לא, אדוני. הוא
בסדר גמור.
הוא מעמיד
פנים.
לא נראה לי.
-אז מה?
הוא יתחמק מעונש על רצח
כי הוא לא שפוי?
לא אמרתי את
זה, סרדר.
אבל יש נהלים שעלינו
לפעול לפיהם.
יש פצעי דקירה
על הגופה.
בדקתם את הכלים
הווטרינרים של סאדולה?
בדקנו את כל הכלים,
אבל הם לא תואמים לפצעים.
ערכתם חיפוש בבית
ובמרפאה שלו?
הוא גר במרפאה
שלו, אדוני.
חיפשנו ולא
מצאנו כלום.
אנחנו נבדוק
שוב.
נמצא את
כלי הרצח.
אנחנו נחפש בכל
מקום, ברק.
אפילו בשקתות
אם נצטרך.
כן, המפקח.
-אנחנו נמצא את זה.
.בוא לפה. תיכנס
תעזור להם.
כן, אדוני.
-תחפשו בכל מקום.
תבדוק בגג.
-כן, אדוני.
תודה.
-תחפשו ביסודיות.
שלחתי את ברק
לבדוק באסם.
נמצא אותו.
-צוות המעקב התקשר.
המכונית של קאן נראתה
כאן לפני שבוע.
נהדר. עכשיו יש לנו שני חשודים.
אחד נעדר והשני מטורף.
- קאן
-
שמעת מה העובדת ההיא עשתה?
-כן.
מה את עושה?
-היא הרסה את הצילומים.
תיזהרי!
מה קרה?
-מי יודע?
זה אפילו לא נראה טוב.
תעזבי. אני אעשה את זה.
אבל גברת אייצ'ה…
-צאי החוצה!
צאי
החוצה.
.גם אתן
החוצה!
.תרכלו בחוץ
תצאו.
?אתן לא מקשיבות
מה?
המכונית של קאן
נראתה בזירה
ממש לפני
שריה נרצחה.
אז?
-אייצ'ה.
ראיתי יותר מדי נשים
שמגנות על מאהבים או על בעלים אשמים.
אף אחד מהסיפורים
האלה לא נגמר טוב.
אל תעשי
את זה.
בין קאן לביני
אין כלום.
הסוכנים שלנו חשבו
שזה ייראה טוב.
הם אמרו שאם נצא במציאות,
התוכנית תהיה טובה יותר.
כמובן.
קאן התארס לך כדי
לטהר את שמו.
באמת?
,איפה קאן
אייצ'ה?
אם את יודעת איפה
הוא, תספרי לי.
אני לא
יודעת.
הוא אף פעם לא
מספר לי כלום.
אז למה הסכמת
להצגה הזאת?
זו לא הייתה
הצגה בשבילי.
באמת אהבתי
את קאן.
את חייבת
להבין.
לקאן יש
מין קסם…
ככה הוא עבד
גם על ריה.
ריה הגיעה עם
חבורות בכל יום.
הם בקושי הצליחו לכסות
את החבורות באיפור.
היא רצתה
לדבר,
אבל המפיק הוסיף
סעיף לחוזה שלה.
אז…
סעיף כלשהו על פעולות אסורות
שיפגעו בתוכנית.
אילו היא פנתה לתקשורת,
היא הייתה משלמת קנס עצום.
אז היא זרקה
הכול ועזבה.
ואיך את יכולת
להיות איתו,
אם ידעת את
כל זה?
הסיפור
הרגיל.
חשבתי שאוכל
לשנות אותו.
פעם שקלתי
70 ק"ג.
הם אמרו לי שאם אני
רוצה להצליח,
אצטרך לרדת
במשקל.
השלתי 20
ק"ג.
הם אמרו לי להישאר עם
קאן, אז נשארתי.
אני סובלת את כל
השטויות שלו.
,הסמים
,הבגידות
האלימות שלו
כלפיי.
זה לא יעבוד
בלי קאן.
אני בת
34.
לא אקבל עוד הזדמנות
לתפקיד ראשי.
ריה מעולם
לא דיברה.
זה היה
הרגע שלי.
ופתאום היא
החליטה לדבר?
אייצ'ה.
,תאמיני לי
אני מבינה.
עברת
הרבה.
סבלת המון. אני
רואה את זה.
אבל כאישה
צעירה,
את צריכה להתנגד לרצח
האכזרי של ריה.
את חייבת את
זה לריה.
אז בבקשה, תספרי לי
כל מה שידוע לך.
גברת אייצ'ה, הסט מוכן.
-אני באה.
תסלחי
לי.
הלכתי לכלא אתמול.
בילנט סיפר לי איפה כלי הרצח נמצא.
מה?
מסתבר שבזמן שהוא
נאבק ברוצח,
הנשק נפל לתוך בטון
שנוצק זה עתה.
באמת?
לא מצאנו את כלי הנשק.
חשבנו שהרוצח לקח אותו.
אם הוא דובר אמת,
זה היה מול העיניים שלי כל הזמן.
הוא
משקר.
אתה באמת חושב כך?
או שאתה מנסה לשפר את ההרגשה שלי?
ברק.
,סליחה
המפקח.
אין מרווחים ברצפה
או בקירות.
אין תאים סודיים או
מקומות אחסון.
אפשר לשאול אותך משהו?
-כמובן.
המכשיר
הזה…
הוא יכול לזהות
מתכת מתחת לבטון?
תלוי בגודל
ובסגסוגת.
טוב, זו מתכת
רגילה, אחי.
בוא נגיד
שזה אקדח.
זה יכול לזהות אקדח
שקבור בעומק של מטר.
כאן?
-כן.
המשרד פשט את הרגל
אחרי הרצח של סהר.
הבנייה
ננטשה.
מה דעתך, ברק? נוכל
למצוא אותו?
,אנחנו נמצא אותו
המפקח. כן.
אם הוא שם, אנחנו
נמצא אותו.
אתה יודע למה קוראים להיירסיזאדה
"האי מבשר הרעות", סרדר?
למה?
בתקופה
העות'מאנית,
כלבים משוטטים נאספו שלוש פעמים
בתוך מאה שנים באיסטנבול.
לראשונה בשנות ה־20
של המאה ה־19.
איש אנגלי מעד ומת
בזמן שברח מכלבים משוטטים.
לאחר
מכן,
מהמוט השני הוציא צו
לאיסוף הכלבים.
הם לקחו את כולם לסיבריאדה,
אבל המחאה הציבורית הייתה כל כך חזקה
שמהמוט השני החזיר
את הכלבים
כי הוא
פחד
שיהיה
מרד.
הפעם השנייה
הייתה ב־1865,
בתקופת שלטונו
של אבדילאזיז.
שוב, הכלבים נאספו
ונשלחו לסיבריאדה.
ומה קרה
לאחר מכן?
,פרצה השרפה בהוג'פאשה
וכל איסטנבול נשרפה.
ההרס היה גדול כל כך
שהסולטן אבדילאזיז
הורה להחזיר
את הכלבים.
הפעם השלישית
הייתה ב־1910.
אז סיבריאדה הפכה
להיירסיזאדה.
הצרפתים רצו את הכלבים
המשוטטים שלנו.
אתה יודע
למה?
כדי להשתמש בהם בתעשיית הבשמים.
הם אפילו סגרו עסקה.
כשאנשים שמעו
על זה,
הם מחו וסירבו לוותר
על הכלבים המשוטטים שלהם.
אבל הרשויות לקחו את
החיות בכוח בכל זאת.
הצרפתים לא
אמרו כלום.
בינתיים, המקומיים ניסו להציל את הכלבים
מאזור הכליאה בטופאנה.
והצרפתים
לא הגיעו.
הם לא יכלו להשאיר כל כך הרבה חיות שם.
אז הם שלחו 80,000 כלבים
לסיבריאדה.
כמה מקומיים ניסו להביא אוכל לאי השומם,
אבל זה היה חסר תקווה.
אלפי
חיות
מתו מרעב
ומצמא.
השאר אכלו
אלה את אלה.
זה היה נורא
כל כך…
שזעקותיהם נשמעו
מבוסטנצ'י וממלטפה.
ומה קרה
לאחר מכן?
,זמן קצר לאחר מכן
פרצה שרפה באיסהקפשה
והתפשטה מקדירגה
לסולטנאחמט.
כאילו זה לא הספיק, זמן קצר לאחר מכן
התרחשה באיסטנבול רעידת אדמה ב־1912.
אחרי כל האסונות האלה
אנשים אמרו שזו קללת הכלבים.
אבל את הנעשה
אין להשיב.
נכון.
זו הסיבה שקוראים
לסיבריאדה
היירסיזאדה
מאז.
קוראים לזה קארמה
בימינו, נכון?
,קארמה
שווארמה.
תקרא לזה איך
שאתה רוצה.
על מעשים
צריך לשלם.
כל דבר רע שאנחנו עושים
בעולם הזה חוזר
,ומוצא אותנו
אחי.
העולם הוא
אי, סרדר.
אי מבשר
רעות.
זרקו אותנו כאן כדי שנקרע
זה את זה לגזרים.
.האח הסן
המפקח.
מצאתי
משהו.
כאן.
,כן
ברק.
הבדיקה הבליסטית
אושרה.
זה האקדח שהרג
את סהר.
מצאתי עליו
טביעות אצבעות.
הן של
בילנט.
כן.
בילנט הוא
הרוצח שלנו.
אבל
המפקח,
טביעות האצבעות שלו
עלולות לזכות אותו.
איך
בדיוק?
אתה יכול לכוון אליי את
האקדח שלך, בבקשה?
לכוון עליך?
-תעשה את זה, בבקשה.
טביעות האצבעות
של בילנט
נמצאות על
הקנה.
בדיוק כמו
שהוא אמר.
הוא הגן על עצמו
מפני מישהו.
שטויות.
אולי הוא מחק את טביעות האצבעות?
-אבל למה הוא לא מחק את כולן?
ברק, תכין
את התיק.
נדבר עם
התובע.
נראה מה אפשר
לעשות.
,כן
המפקח.
יש שני פצעי דקירה גדולים
על הרגל השמאלית ועל הכתף הימנית.
הם נעשו בלהב
משונן.
מצאתי גם את זה
בפצע בכתף.
?מה זה
חתיכת עץ?
,כן
עץ.
אולי זה נתקע בזמן
שהיא רצה ביער.
הפצעים ברגל ובכתף
לא קטלניים.
הפצע בחזה הוא
זה שהרג אותה.
מה עם כלי
הרצח?
סכין עם להב
רחב ומשונן.
ברוחב שלושה עד
חמישה סנטימטרים.
מי שביתר את הגופה
עבד בצורה נקייה מאוד, אנם.
תראי את
החתכים.
נדרש הרבה כוח
כדי לבתר גופה בצורה כזאת, לא?
נכון.
ומי שעשה את זה,
עשה את זה הרבה פעמים לפני כן.
תראי את הסימנים על הרקמות והעצמות.
הם מדויקים מאוד.
מה אמר הפסיכולוג
המשפטי?
הוא כשיר
לעמוד למשפט.
יש לו נטייה לאלימות?
יכול להיות שהוא עשה משהו כזה?
הפסיכולוג לא
שלל את זה.
הוא מפחד
ממשהו.
או
ממישהו.
אני חושבת
שאתה יודע
יותר ממה שאתה מספר
לנו, סאדולה.
אל תשקר
לי.
בסדר?
,כשהבאת לנו את הרגל
ידעת שהיא שייכת לריה.
לא
ידעתי.
סאדולה.
אין
סיכוי…
שלא זיהית את הרגל
או שלא ראית את הקעקוע. תפסיק לזוז!
לא ייתכן שלא ראית
הקעקוע, סאדולה.
כשהבאת את הרגל, ידעת
שהיא שייכת לריה.
לכן הבאת אותה אלינו,
ליחידה לפשעים מיוחדים, נכון?
רצית את
עזרתנו.
קיווית שנמצא
משהו, כן?
דבר!
עכשיו הוא
יעניש אותי.
מי יעניש
אותך?
מי יעניש אותך? ממי
אתה מפחד? תספר לי.
מי יעניש
אותך?
אל תמלמל!
-הוא יעניש אותי.
ממי אתה
מפחד?
תספר
לי!
סאדולה.
?מי יעניש אותך
ממי אתה מפחד?
סאדולה!
הקצב.
מי
זה?
מי זה
הקצב?
סאדולה.
מה אמרת
כשבאת לפה?
אמרת, "אני רוצה להילחם
באפלה", נכון?
,אז אם אכפת לך מריה
תעזור לי ותתחיל לדבר.
היה לי אכפת ממנה.
-אז תדבר. מי זה הקצב?
סרווט
הקצב.
סרווט.
?מי
איזה סרווט?
יש לו שם
משפחה?
.לא
בבקשה, לא.
.לא, גבר
לא.
מה שם המשפחה
שלו?
סרווט
גירה.
מה?
-גירה.
גירה.
-סרווט גירה.
סרווט גירה.
ומה הוא
עושה?
הוא עומד בראש מאפיה.
-מה עוד?
יש לו חוות בקר קרוב
למקום מגוריי.
יש לו גם
מסעדות.
לכן קוראים
לו הקצב?
זו
הסיבה?
בבקשה. אל
תחתוך אותה.
אל תחתוך
אותה.
.אל תחתוך אותה
לא.
בבקשה.
אל תעשה
את זה.
.אל תעשה את זה
לא!
סאדולה.
איך אתה
מכיר אותו?
יש לו
פרות.
אני מטפל
בהן.
ו…?
אני מטפל גם
בכלבים שלו.
באמצעות
אנטיביוטיקה.
ו…?
-ו…
תפרים.
אילו
תפרים?
-לא חוקי לארגן
קרבות -
אילו
תפרים?
- סרווט גירה עשוי לקבל
שלוש שנים בכלא -
קח.
תירגע.
סאדולה.
סאדולה, תסתכל עליי.
-כלב טוב.
.תסתכל עליי, סאדולה
אל תפחד.
הוא הרג
את ריה?
סאדולה.
האם הקצב הרג
את ריה?
כן או לא? אל תהנהן סתם!
-כן!
?למה אתה בטוח כל כך
ראית את זה? היית שם?
לא הייתי
שם.
גברת ריה ידעה
שסרווט הקצב מנהל קרבות כלבים.
היא ביקשה
את עזרתי.
היא רצתה ללכת לשם
כדי לאסוף ראיות.
עזרת
לה?
.לא יכולתי לעזור
לא ידעתי.
ומעולם לא הייתי עד
לעסק המלוכלך שלו.
מעולם
לא?
אל תעשה את זה. אל תחתוך אותה.
-מעולם לא?
מעולם
לא?
הודעתם למחלק
הפשע המאורגן?
יש
בעיה.
מה הבעיה?
-אני לא יכול להיכנס.
הייתי בצוות שעצר את
יד ימינו של הקצב.
הוא עלול
לזהות אותי.
בסדר.
איפה
אוזאן?
תקרא לטמבל
הזה.
הוא הפך את החיות
למכורות.
אני אומר לו
לתפוס פיקוד,
והוא מתמסטל
לגמרי.
הוא מדבר
על אי
שבו מיליארדרים רוסים
משלמים כדי לצוד אנשים.
הוא אמר, "נוכל לעשות
את זה, אבא?" אידיוט.
מה אמרת
לו?
מה יכולתי להגיד, לעזאזל?
אמרתי לו לא להתערב.
העסק שלנו
מספיק לנו.
איפה
סאדולה?
,למרבה הצער
הוא חולה.
הוא שלח אותנו
במקומו.
אני נשבע שזה לא הייתי אני.
-זוז, בן זונה!
לא עשיתי
את זה.
את לחוצה
מדי.
הם יכולים להריח פחד
מקילומטר, רק שתדעי.
.תחשבי על דברים שאת אוהבת
על דברים יפים.
את בחוף
הים.
יש לך קוקטייל
קר כקרח ביד.
מרענן, קפוא
ופירותי.
מה הפרי האהוב עלייך?
-לא יודעת.
תבחרי אחד. פרי
נחמד למשקה שלך.
מה את
אוהבת?
אוכמניות.
אוכמניות?
,בסדר
אוכמניות.
בחיי.
זה
שמלפנים.
,כן
אחי.
אני מהמר על השחור. ואתה?
-קדימה!
אני חושב
שהלבן ינצח.
אין סיכוי.
-תהמרו. מהר.
,קדימה
חמוד!
גם אתה
מהמר?
סאדולה שלח
אתכם?
כן.
אתם יודעים משהו
על כלבים?
כמובן.
בהחלט.
בהחלט?
קדימה!
תסתכלו
עליהם.
מי
ינצח?
הנקבה או
הזכר?
,קדימה
חמוד!
הנקבה…
אחי, נקבות לא
נלחמות בדרך כלל.
נכון.
נקבות לא נלחמות
בדרך כלל, אהמט,
אבל זו שולטת
בזכרים.
היא
תנצח.
הבחורים ייקחו
אתכם לכלבים.
קדימה.
,אבא
קראת לי?
.אנחנו משפחה ידועה
לאבא שלי יש חווה.
קוטר הרובה גדול מדי
לציפורים, לא?
את מבינה
ברובים.
בואי נצוד
יחד.
אני אשמח ללמד אותך לקח בפעם אחרת,
אבל יש לי עבודה היום.
לעזאזל.
אבא, הוא שוטר!
-תברחו!
משטרה!
,סלין
רוצי!
המפקח!
!אל תזוז
משטרה!
המפקחת.
אמרתי לך שאלמד אותך
לקח יום אחד,
נכון?
כן.
אמרת את
זה.
תודה.
הצלחת להוריד
ממני נטל גדול.
מוניטין זה הכול
במשפחה שלי.
לפחות ככה
אבא אומר.
הייתה לי תאונת
ציד לאחרונה.
הוא אמר, "תשב כמה
חודשים כמו גבר".
את
מאמינה?
אפשר לשלם למישהו קצת כסף
כדי שהוא ישב בכלא במקומך.
סירבתי.
הוא כועס
עליי מאז.
עבור סרווט הקצב,
הכלא הוא כמו שירות צבאי. את מבינה?
צריך לשרת לפחות
פעם אחת.
השירות הצבאי שלך יימשך
קצת יותר מזה.
למה? מה יש
לכם עליי?
הימורים לא
חוקיים.
פשע
מאורגן.
את יודעת מה? אין
לכם כלום.
תשמור על
הפה שלך!
אף אדם שתעצרו
לא ידבר.
אבא שלי ואני רק שני מהמרים
שצופים בקרבות כלבים.
זה
הכול.
יש לי תיק
רצח.
אתה
זוכר?
תן לי
להזכיר לך.
מי
זאת?
אתה לא מזהה את
הקורבן שלך?
הייתי זוכר אילו
הרגתי אותה.
ריה
סאוט.
פעילה למען זכויות
בעלי חיים.
היא ניסתה
להפיל אותך.
באמת?
היא הייתה צריכה לבוא אלינו.
היא יכולה הייתה להיות האורחת שלנו.
אנחנו מתייחסים
לאורחים יפה.
לא. הם לא
עשו את זה.
אני עומד לשבור
לו את הצלעות,
לחסל את שניהם, אבל
הם לא עשו את זה.
ברק מצא עצמות אדם
בצואת הכלבים.
אם הקצב היה
הורג את ריה,
,הוא היה זורק אותה לכלבים
לא אצל סאדולה.
המפקחת.
-ברק.
שבב העץ בכתף של הקורבן
הגיע מאשוחית סיטקה.
אז פריהא
צדקה.
זה ניקב את הכתף שלה
בזמן שהיא רצה?
אני
בספק.
מקורו של עץ אשוחית
סיטקה הוא באלסקה.
הוא נדיר
מאוד פה.
אלסקה?
,מה קרה
סלין?
בדקתי ברשתות החברתיות של קאן.
הוא היה בחופשה באלסקה לפני כמה חודשים.
אימא, מרט ואני כתבנו דברים לפודקאסט.
את תקראי את זה, נכון?
כמובן, מתוקה. אני
אקרא את זה.
.בסדר
נשיקות.
,ביי
סודה.
?הלו
גברת אייצ'ה?
אני חייבת לספר
לך משהו.
אני חייבת את
זה לריה.
אני לא יודעת
מה לעשות.
פעם אחת בחיי אני רוצה
לעשות את הדבר הנכון.
קאן השתגע כשריה
דחתה אותו.
שמעתי אותו מאיים
עליה בטלפון.
הוא אמר, "הרגתי
את אביך למענך.
"אם לא תחזרי אליי,
אני אהרוג גם אותך ואת בעלך."
.גברת אנם, תקשיבי
קאן מסוכן מאוד.
והסוכן שלו יודע להסתיר את זה.
את צריכה לדעת את זה.
אם קאן הוא זה
שהרג את ריה,
גם בעלה
בסכנה.
התקשרתי
להגיד לך ש…
מר
צ'ונייט!
גברת אנם?
-ערב טוב, מר צ'ונייט.
ערב
טוב.
אנחנו יכולים
לדבר בקצרה?
?בשעה כזאת
קרה משהו?
קאן?
חשבתי שמותו של
אביה קרה בטעות.
הוא יצר איתך
קשר מאז?
המקום הזה
השתנה מאוד.
,ואני לא רואה את החתולים
מר צ'ונייט.
ביקשתי
מחבר
לטפל בהם
לזמן מה.
בזמן הנסיעה
שלי.
מסע
ציד?
כן.
אתה בדרך כלל
צד עם קשת?
כן, בדרך כלל אני מעדיף
לצוד עם חץ וקשת.
מרשים. אפשר להעיף מבט?
-בטח. הנה.
אלגנטי
מאוד.
עבודת יד?
-כן.
בהזמנה
אישית?
זה לא חץ
רגיל.
אשוחית
סיטקה.
,בסדר
סודה.
,אל תדאגי
מתוקה.
אני אוודא שהיא תתקשר
אלייך, בסדר?
,תירגעי
אל תיבהלי.
הטלפון שלה
כבוי.
אולי אין קליטה. בואו
לא נילחץ עדיין.
המפקחת לא הייתה עוזבת
בלי להגיד לסודה.
אין לנו ברירה. סלין, קדימה.
נבדוק את יומני השיחות של המפקחת.
מייד.
-ותאתרי את המיקום שלה.
טעות
גדולה.
ברצינות.
אתה עושה
טעות גדולה.
אני יכולה
לעזור לך.
אני אעזור
לך.
אני לא
טיפש.
אני רואה
את זה.
חבל על
הזמן שלך.
מישהו יודע
שאת כאן?
הצוות שלי יגיע בכל
רגע. סליחה.
,אילו הם ידעו שאת כאן
הם כבר היו מגיעים.
אתה לא
טיפש.
נכון.
הרגת גם את
קאן, נכון?
כי ריה בגדה
בך איתו.
את לא יודעת
כלום.
באמת?
אז תספר
לי.
.תספר לי, צ'ונייט
בוא נשמע.
רציתי לשים קץ לכאב
שקאן ואשרף גרמו.
את באה איתי!
-תעזוב!
אמרתי לך לזוז!
-תשחרר אותי!
אמרתי לך
לשחרר אותי!
לא!
בואי
לפה!
תעזוב אותי!
-אל תזוז.
תתרחק
ממנה.
תשחרר אותי.
-אני אקח את ריה ואלך.
אני אהרוג אותך כמו
שהרגתי את הזקן.
קאן הוא זה שהרג את
אבא שלי, צ'ונייט.
,בבקשה
תתרחק.
זה היה
הוא?
כן.
הרגתי
אותו…
כי הוא נגע
בריה.
אני אהרוג
גם אותך.
זה באמת
היית אתה?
תשחרר אותי.
-כן, אמרתי לך.
ראיתי רבים
כמוך.
אתה חושב שאתה בראש
שרשרת המזון,
אבל אתה סתם
אוכל נבלות.
תתרחק!
-לא!
טפיל
שלא יכול לצוד בעצמו
וחי מהרג של אחרים.
אני הרגתי את
אבא של ריה.
מה?
אתה הרגת
אותו?
אל תעשה
את זה!
!לא! תעזוב, צ'ונייט
תשחרר אותו.
לא! אל תעשה
את זה!
חשבתי שהיא תבין למה
עשיתי את זה.
אבל היא לא
הבינה.
אף אחד לא הבין.
-לא, הם לא הבינו!
,זה נגמר
יקירתי.
זה
נגמר.
אף אחד לא יוכל לפגוע בך שוב.
-תעזוב אותי!
אהובתי.
אל תיגע
בי!
לקחת את
החץ
כדי שאף אחד
לא יגלה.
ואז דקרת
אותה בלב.
ואז ביתרת
אותה, נכון?
ויתרתי על
הכול למענה!
נאלצתי לחיות
באמצע שום מקום
עם החתולים שלה
והחיות שהיא הצילה.
אבל היא עזבה אותי
כי הרגתי את שני המנוולים האלה!
סיבה מוצדקת
מאוד.
למה הפללת
את סאדולה?
האידיוט הזה קרא לי "אחי"
בזמן שהוא שם עין על ריה.
מישהו היה צריך
ללמד אותו לקח.
בסדר.
אפשר?
מכיוון שאתה לא
רוצח, אלא צייד,
היית חייב להרוג
את האנשים האלה.
היית חייב ללמד אותם
לקח כי אתה צייד.
אבל אני אגיד לך
משהו. בשיא הכנות.
גם אני
ציידת.
מה את
רוצה?
תשחרר
אותי.
כאילו…
אתה מסוגל לתפוס אישה
לא חמושה ביער.
נכון?
אמרת שהצוות
שלך בדרך.
שנינו יודעים שאף אחד
לא יבוא לכאן.
הדלת
פתוחה.
אתה
יכול.
את חושבת שאת חכמה
יותר ממני,
שאת יכולה לתמרן
אותי ולהימלט?
אני לא יודעת, אולי
אני חכמה יותר.
תנסה
אותי.
פנוי.
בוא
נזוז.
אחי?
,פנוי
אין פה כלום.
אני עושה את מה
שלמדתי ממך.
את אף פעם
לא מוותרת.
לא נסוגה.
אני עושה את מה
שלימדת אותי.
אני הבת של
אנם אוזולקו.
אנחנו
לוחמות.
אני נלחמת. אני
לא נרתעת.
המפקחת!
,תודה
סלין.
,בחייכם, חבר'ה
בבקשה.
.תלכו, אני בסדר
אני בסדר גמור.
המפקחת?
מה
קרה?
שאספר בדיחת
שוטרים גרועה?
.זו פקודה, חבר'ה
תלכו.
בסדר.
תשמרי על
עצמך.
תודה.
.איחרתם, דרך אגב
רשמתי את זה לפניי.
בחייך.
,החלמה מהירה
המפקחת.
,להתראות
סלין.
המפקחת.
הפחדת
אותנו.
תנוחי
קצת.
קדימה, תלכי. אל תרחפי
מעליי כמו נץ.
אני אלך
כשתירדמי.
אני אוהבת
אותך כל כך.
גם אני אוהבת
אותך.
אני שמחה שילדתי אותך.
-גם אני.
אבל לפעמים את
משגעת אותי.
אני אוהבת
אותך.
גם אני אוהבת
אל
תקומי.
לדברי אריך
פרום,
האהבה היא
הכוח שבתוכנו
שפורץ קירות
ומאחד בינינו.
- איילין אטא
נוחי על משכבך בשלום -
אהבה היא הדבר היחיד שגדל
ככל שנותנים יותר ממנו.
אבל
תיזהרו.
אם ההקרבה שלכם
למען האהבה
תהפוך אתכם למפלצות
מלאות בשנאה,
,זו לא אהבה
זו אנוכיות.
לכן
האהבה
מסוכנת כמו
שהיא יפה.
אדוני התובע.
-סרדר.
אני יכול לבטל את כל האישומים נגד בילנט
חוץ מהתיק של בהאר אטמן.
בילנט יסכים
לזה?
אנחנו
ננסה.
הסן.
בוא נלך לכלא ונדבר
עם בילנט.
חבר'ה.
בילנט נדקר
בכלא.
מה שלומו?
-למרבה הצער, הוא לא שרד.
אף חיה לא נפגעה
במהלך הצילומים.
הדמויות והאירועים
הינם בדיוניים.
:תרגום כתוביות
ג'ניה ליטבאק