,הקורבן שלנו
אייג'אן אזטה.
ממש לפני מותה,  היא
נקלעה לקטטה שגרמו קרוביה של מטופלת.
תירגע. -אני
אהרוג אותך! אני אדקור אתכם!
יש לנו עדת
ראייה.
הוא שם. זה הרוצח
של גברת אייג'אן.
לא היו נתזי דם
בזירת הפשע.
התמונות
מהניסוי.
אז כשספא דקר
את אייג'אן,
אייג'אן לא
הייתה בחיים.
איך היו היחסים
שלה עם בעלה?
כאילו…
כאילו?
אני לא יכול לומר
שהכול היה מושלם.
אני רואה סיבה משכנעת
יותר, ניהאל.
הכסף שהייתם
מקבלים מהביטוח.
ביום שהיא מתה,
אייג'אן הראתה לי שתי תוצאות בדיקות.
שתיהן מאותו מטופל ומאותו יום.
באחת נכתב "סרטן", בשנייה נכתב "בריא".
חיפשתי בבית ובבית
החולים באופן יסודי.
לא מצאתי את
תוצאות הבדיקות.
- בית קברות עונה 2
בלדונה – חלק 2 -
אנחנו חיים בעידן
הקוונטום.
,בבקשה
תקשיבו לי.
הכול עניין של
אנרגייה עכשיו.
,הכול קשור לוויברציות
לתדרים.
?אדוני, למה אתה מתכוון
אני באמת לא מבינה.
אנסח את זה במונחים
שתביני.
כששרמין יורטסבר
באה אליי,
אבחנו אותה עם לוקמיה
בשלב שתיים.
מי טיפל
בה?
גברת
אייג'אן.
,עשית טעות
גברתי!
היא כמעט
מתה.
אני הצלתי
אותה. כן.
היא בחיים הודות לטיפולים
האינטנסיביים שלי!
מרפאות עצמאיות אימתו
את התוצאות לפני ואחרי.
,הנה. יש הרבה מטופלים
לא רק אחד.
לך
תזדיין.
מצאתי את התרופה למה
שאתם מכנים סרטן!
,סליחה
המפקחת.
,בבקשה
תירגע…
בדקתי את המחשב של
גברת אייג'אן.
היא אספה מידע לגבי
האיש הזה מזה זמן מה.
מהמט דומן, או
מהמט המרפא", "
הוא מופיע ראשונה בתיק
הונאה שנפתח ב־2002.
שלוש שנים לאחר מכן, הוא השתחרר מהכלא
וכינה את עצמו "הגורו מהמט".
הוא נהיה פופולרי בתור
הגורו של הכוכבים.
אבל אחרי תביעה
על הטרדה,
הוא נעלם
לחמש שנים.
כשהוא צץ מחדש
ב־2012,
הוא היה מומחה
לביו־אנרגייה וקוונטום בשם מסטן.
מאז הוא מתקדם
בזהירות.
הוא דפק כל מיני ציפורים,
ועכשיו הוא שם למטרה חסידות.
,סליחה
המפקחת.
הזיכרון הקולקטיבי
שלנו קצר מאוד.
איך הם עדיין מאמינים
לאנשים כאלה? זה מוזר.
הדיון הזה התנהל בתוכנית דיבייט
על רפואה אלטרנטיבית לפני שנה.
אבל דבר אחד
מסקרן אותי.
האישה שאת תוצאות הבדיקות
שלה הוא הראה.
היא באמת
החלימה?
,זה קצת מסובך
המפקחת.
שרמין יורטסבר נפטרה
כחודשיים לאחר הדיון הזה.
סיבת המוות נרשמה
כהתקף לב.
גברת אייג'אן
התעקשה,
אבל המשפחה שלה לא רצתה
נתיחה שלאחר המוות.
ואז גברת אייג'אן
דיברה עם התובע.
אדוני.
-כן, יקירתי?
הם רוצים
לפגוש אותך.
,מר מסטן
אתה נחקר
בחשד לטענות של הונאה
וגרימת מוות.
המנוחה, מטופלת לשעבר
של גברת אייג'אן,
הפסיקה את הטיפול שלה
אחרי שנפגשה איתך, נכון?
יש אישומים
כאלה.
זוכיתי
מכולם.
אמרת את זה בעצמך.
המטופלים של גברת אייג'אן גוססים.
אני מנסה
להציל אותם.
הפסדת הרבה
כסף בגלל זה.
וגם
לקוחות.
כסף בא
והולך.
הוא סתם לכלוך על הידיים.
הוא לא אמור להיות מרכז החיים.
"לקרוא למטופלים "לקוחות
זה אחד העלבונות
שהמדע המודרני העניק
לנו במאה האחרונה.
התורה שלי מלמדת איך
להתגבר על שטויות כאלה.
מה זאת
אומרת?
תורה וכל
זה?
איזו
תורה?
היא כוללת
גירוש שדים?
,כן
מהמט הודג'ה?
,מרפא
מה?
הרווחת
כסף.
התפריט שלך
התרחב.
מגירוש שדים ועד למדיטציה
טרנסצנדנטלית.
כל
הכבוד.
בורכת בכל מיני
כישרונות.
עשיתי טעויות
בעבר.
אנשים נוטים
לגדול
בעקבות הטעויות
שלהם, ללמוד מהן.
אף פעם לא עשית טעות?
אתה אנושי, אני בטוח שעשית.
הדבר החשוב הוא להיות
מסוגל להשתנות
וללמוד מהטעויות
האלה.
מר
מסטן.
אתה יודע
לדבר.
זה נשמע
מוסרי.
אבל למרבה
הצער,
מהמקום שבו אנחנו עומדים,
נראה שרק השלת את העור הישן שלך.
באתם רק כדי להעליב אותי?
-לא.
התרופה
שלך.
זו לא תרופה, זו תערובת.
כתוב על זה "תערובת מופלאה".
אז אתה מטפל בחולי
סרטן בזה?
אנחנו לא
המטפלים.
אלא התוסף הזה.
-התוסף עושה את העבודה?
כן. הוא מחזק את המערכת החיסונית,
והמערכת החיסונית נלחמת במחלה. את מבינה?
בסדר.
-טוב. השתכנעתי.
תן לי גם אחת.
-הן עבור המטופלים שלי.
גם אני מטופל. תמכור
לי את זה. אני אשלם.
יש לו בעיה
עם כסף.
,מה אמרתי לך? ביו־אנרגייה
אנרגיית חיים.
התערובת הזאת לא תעבוד
על אנשים בלי אנרגייה חיובית.
אני אראה לך מה זה אנרגייה חיובית.
התערובת בוחרת את המשתמשים שלה? תביא לי.
למרבה הצער, כן.
-מר מסטן.
אני צריכה עותקים של תוצאות הבדיקות
שהראית בטלוויזיה, עכשיו.
אני לא
יכול.
מה אמרתי
לכם?
במעוני
הצנוע,
לא יכול להישאר
שום דבר בעל גרגר של אנרגייה שלילית.
וזה כולל
אנשים.
נפטרנו
מהן.
השמדנו
אותן.
אדוני, האורחים
שלך הגיעו.
הם מחכים לך.
-אני בא.
אם תסלחו
לי,
אני צריך לרפא
אנשים במצוקה.
יקירי.
- שמן
לבנדר -
נחמד.
הצוות שלך מלא
באנשים צעירים.
אתה בוחר בנשים
צעירות במיוחד?
הרשה לי לפשט את
זה בשבילך.
הנשמות הטהורות ביותר
שלא חוו מערכות יחסים רעילות הן צעירות.
תחשוב עליהן
כעל דף חלק.
לבנדר.
אורגני.
סליחה, אני צריך
לרפא אנשים.
,תירגע
סרדר.
המפקחת, אפשר לשאול
אותך משהו?
אפשר לתת
לו מכות?
אני אחשמל אותו
כדי שהוא יראה מה זו אנרגייה.
,סרדר, תירגע
בבקשה.
הוא גורם לי לרצות להפר חוקים.
-לכן אתה חייב להירגע, בסדר?
תוצאות הבדיקות החסרות
שאייג'אן הראתה לאוקטאי
כנראה קשורות אליו
ולמקום הזה.
אז מישהו בבית החולים
של אייג'אן עוזר לו.
בדיוק.
הם בוחרים קורבנות
למסטן מבית החולים.
הוא קרא לזה
מעון צנוע"."
חלאה.
החשוד מוצא קורבן מהמטופלים
בבית החולים,
מישהו שמתאים
לצרכיו של מסטן.
לחולים האלה אין תקווה
והם נואשים לנס.
ויש להם כסף
לבזבז.
ואז החשוד משנה
את תוצאות הבדיקות מבפנים. מבריק.
כלומר, עד שגברת אייג'אן
שיבשה את המזימה של מסטן.
מסטן
נזהר.
השותף שלו לא יצר
איתו קשר בטלפון.
אבל מייד לאחר
שעזבתם,
מסטן התקשר למחלקה האונקולוגית,
כנראה מתוך פניקה.
כל השיחות למחלקה
האונקולוגית מועברות מפה?
כן, אנחנו
מעבירים אותן.
,בסביבות השעה אחת
מהמצלמה הזאת…
ראית את פרופסור
ניהאל?
היא לקחה יום חופש בגלל עניין דחוף.
-בסדר, תודה.
גברת ניהאל
בסדר?
כן, היא קיבלה שיחה
ואמרה שהיא צריכה לצאת בדחיפות.
אפשר לקבל את הכתובת
של גברת ניהאל?
כולם אהבו את אייג'אן,
גם הרופאים וגם המטופלים שלה.
איך הייתה מערכת היחסים שלכן?
-היא הייתה כמו מנטורית ואחות גדולה עבורי.
אני עדיין חושבת
שהיא מסתירה משהו.
- ד"ר ניהאל
ארבצ'י -
- ניהאל
.הבנתי
תודה, הסן.
היא מסרה כתובת מזויפת לבית החולים.
-וזה לא הדבר המזויף היחיד.
היא משתמשת בתעודה
של מישהי אחרת.
ואו!
- בית הספר לרפואה צ'אפה
ניהאל ארבצ'י -
- בית הספר
לרפואה צ'אפה -
ניהאל ארבצ'י האמיתית
עובדת בבית החולים הפרסביטריאני בניו יורק.
היא ממש חיה חיים
של מישהי אחרת.
היא יצרה את החשבונות
האלה לפני שנתיים.
היא אפילו לקחה הלוואה
וקנתה מכונית בשמה של ניהאל.
והיא שילמה את
כל התשלומים.
היא הציגה את עצמה
כניהאל ארבצ'י.
מעניין, אבל לפי
רישומי השיחות,
התקשרת אליה מייד
לאחר שנפגשנו.
זה צירוף
מקרים?
אין שום דבר יוצא דופן
בכך שמר מסטן התקשר לתלמידה לשעבר.
אני חושבת שהיחסים ביניהם
הם לא קשר פשוט בין מורה לתלמידה,
אדוני העו"ד.
-היא הייתה צעירה כשהיא באה.
היה בינינו
קשר חזק.
אתה מתכוון שהיא
הייתה רק בת 16.
אז היא לא הייתה
בגיל חוקי.
מרשי מתכוון
לקרבה
רגשית ואפלטונית בין
מורה לתלמידה.
,אפלטונית
כן.
מי מחליט מי
בוגר ומודע,
או מי "בגיל
החוקי"?
,החוק
מר מסטן.
הרשה לי להזכיר
לך שבארץ הזאת
כל אדם מתחת לגיל
18 נחשב לילד.
חוקים שנוצרו על
ידי בני אדם.
לא חוקי
היקום.
באמת?
אני לא מכירה את היקום
שבו אתה חי, או את היצורים שבו.
אבל בוא נחזור לחוקים של
הרפובליקה הטורקית.
,זיוף
גניבת זהות,
הונאה ואפילו
רצח.
אלה פשעים
חמורים.
נכון.
פשעים חמורים
מאוד.
אז
מה?
ניהאל
ארבצ'י
עבדה
אצלך.
היא בחרה קורבנות
מבתי חולים,
אנשים שאת הכסף והרגשות
שלהם יכולת לנצל.
וכשגברת אייג'אן
גילתה את זה,
גרמת
לניהאל
להרוג
אותה.
זה נשמע הגיוני
עכשיו?
אדוני עורך
הדין,
אני לא מומחה
למשפטים,
אבל כולם חפים מפשע עד
שהוכחה אשמתם, נכון?
נכון, מרשי לא חייב
להוכיח את חפותו.
את צריכה להוכיח
שהוא אשם.
גברת
גינש?
המפקחת.
את תנזפי בי
עכשיו, נכון?
למה את
כאן?
באתי לאסוף
את איפק.
למה את מביאה
את איפק לפה?
עברו רק כמה
חודשים.
,אני יודעת שתקראי לו רמאי או נוכל
אבל הוא לא.
אני נשבעת
שלא.
מר מסטן אפילו ארגן
אירוע התרמה כאן למען איפק.
המפקחת, אני חייבת לרדוף
אפילו אחרי שביב קטן של תקווה.
גברת גינש, איפק
מחכה לך.
היא הראתה לי תמונות
של חבריה מאוניברסיטת צ'אפה.
היא למדה
באוניברסיטה.
כן.
אבל רק לשם
ההצגה.
היא השתתפה רק
בכמה שיעורים.
אני באמת
לא מאמין.
תגיד לי
את האמת.
אתה חושב שהיא הרגה
את אייג'אן?
אנחנו
חוקרים.
אתה יודע מה
הכתובת שלה?
לא.
-יש לה חברים?
קרובי משפחה, חברים
של המשפחה?
מישהו?
אבא שלה הגיע פעם לביקור
פתע בבית החולים.
אני חושב שהם
גרים בסיוואס.
למעשה, ניהאל נלחצה כשראתה אותו.
אני לא יודע למה.
והוא קרא לה
בשם אחר.
קזבן.
הוא קרא
לה קזבן.
מר
סרדר.
לא פגעתי
באף אחד.
לפני כמה ימים
רמזת שפגעתי.
אבל לא פגעתי
באף אחד.
בסדר.
תמשיך להשלות
את עצמך.
תעודות ותמונות מזויפות מהאוניברסיטה,
כרטיסי ברכה מזויפים.
כל החיים שלה
היו מזויפים.
אין סימן למשפחתה
ברשתות החברתיות שלה.
בהצלחה
לכולם.
יש
חדש?
תבדקי את עברה של
ניהאל ארבצ'י.
היא יצרה קשר עם מישהי בשם קזבן?
-מייד.
הסן.
איך היה
אתמול?
היה
בסדר.
שתיתי קצת עם
חבר ותיק.
יופי.
אני מקווה
שנהנית.
מצאתי.
- #זיכרון. משחקת ברופאה
עם חברתי היקרה @קזבןמאיי99 -
בהצלחה.
-תודה.
המפקחת אנם אוזולקו מהיחידה
לפשעים מיוחדים.
כן?
-אשמח לפגוש את מר רוסטם.
הוא בפנים.
-תודה.
בהצלחה.
- אנשי צוות
בלבד -
מר
רוסטם.
את לא יכולה להיכנס לפה.
-זה בסדר.
אל
תדאג.
המפקחת אנם אוזולקו מהיחידה
לפשעים מיוחדים.
,כן
המפקחת?
ברוכה הבאה.
-תודה.
מה שלומך?
-טוב, תודה.
אני רוצה לדבר איתך
על בתך קזבן.
מה
קרה?
ביקרת את בתך בבית החולים
לפני שבוע, נכון?
כן.
אימא שלה
הייתה חולה.
אז נאלצתי ללכת לשם כשלא
הצלחתי לתפוס אותה.
זה היה מהלך
מטופש. סליחה.
היא תמיד עסוקה
בעבודה, נכון?
זו הפעם האחרונה שראית אותה?
-לא, היא באה לפה לפני ארבעה או חמישה ימים.
היא הביאה לאימא
שלה כדורים.
היא ביקשה משהו?
-לא, לא ממש.
למה את שואלת
את כל זה?
מר רוסטם, יש לכם כל
מיני צמחים פה?
,כן
נכון.
כולל צמחים
רעילים?
,כן
הרבה סוגים.
אבל הם
נעולים.
.למבקרים אין גישה אליהם
הם מסוכנים מדי.
רק לך יש
גישה?
,כן
רק לי.
איבדתי את המפתח לפני כמה ימים,
אבל למרבה המזל, קזבן מצאה אותו.
מתי זה
קרה?
לפני ארבעה או חמישה
ימים, כשהיא באה לפה…
למה את
שואלת?
גברתי, את
בטח טועה,
היא למדה בבית הספר
לרפואה צ'אפה.
והיא סיימה את לימודיה בהצטיינות.
ראיתי את התעודה.
,למרבה הצער
הכול מזויף.
חבריה לכיתה שלחו פרחים
ליום ההולדת שלה.
מכרנו את כל
מה שהיה לנו
כדי שהיא
תוכל ללמוד.
מר רוסטם, הבת שלך
מציגה את עצמה
כניהאל ארבצ'י
כבר הרבה זמן.
השם הזה נשמע
לך מוכר?
ניהאל.
פעם עבדנו אצל משפחה
של רופאים.
אני הייתי
הגנן,
ואשתי דאגה
לעבודות הבית.
יש להם
בת
בגילה של
קזבן.
קוראים לה
ניהאל.
.קזבן וניהאל גדלו ביחד
הן היו קרובות מאוד.
כשניהאל נהייתה רופאה
ועברה לארה"ב…
ליבה של
קזבן נשבר.
קזבן עבדה אצל מישהו
בשם מסטן בצעירותה.
ידעת על זה?
-כן.
היא הייתה
טיפשה.
וצעירה.
היא האמינה
לשרלטן ההוא.
היא ניתקה איתו קשר כשהיא
התקבלה ללימודים.
,כלומר
כשהיא אמרה
שהתקבלה.
אתה בטוח שהיא
ניתקה איתו קשר?
אני לא
יודע.
יודע
אם היא
שיקרה שוב.
מר רוסטם, אני מצטערת
לשאול את זה,
אבל אתה יודע
איפה היא גרה?
לא.
רמזתי שאני רוצה לבקר אותה,
אבל היא מעולם לא הזמינה אותי.
הנחתי שהיא עסוקה
בעבודה בבית החולים.
אני לא
יודע.
מר
רוסטם.
אני לא מצליחה
לתפוס אותה.
הטלפון שלה
כבוי.
היא נתנה
לך מספר?
מספר או כתובת
ליצירת קשר?
היא נתנה לנו מספר
כשאימא שלה חלתה.
רק למקרי
חירום.
מר
רוסטם,
אני זקוקה
לעזרתך.
למען
בתך.
איתרנו את האות
מהטלפון שלה.
,כמעט הגענו
המפקחת.
,בסדר
סלין.
.תודה
תעדכנו אותי.
מר
הסן?
ברק אומר שהמבנה
הכימי של אטרופין
דומה לזה של צמח
הבלדונה שכאן.
זה
הצמח?
בסדר.
-אין מענה.
,תתקשר שוב
בבקשה.
.בסדר, מר הסן
תודה, ברק.
אנחנו קרובים?
-כן, המפקח.
החשודה נמצאת במרחק
של כקילומטר.
אבא, אם זה לא דחוף,
אני יכולה לחזור אליך אחר כך?
אבא?
קזבן.
?אבא, מה קרה
תגיד משהו.
אבא?
קזבן, שלום. אני
המפקחת אנם אוזולקו.
,בבקשה
אל תנתקי.
אבא שלי
גילה הכול?
כן.
הגענו.
זה
כאן?
כן.
זה כביש. איך זה
יכול להיות?
אני לא יודעת. היא בטח
כאן איפה שהוא.
מה את
רוצה?
תסגירי את
עצמך.
לא הרגתי
אף אחד.
אני
נשבעת.
אני רוצה להאמין לך,
אך קודם עלייך להסגיר את עצמך.
אני מבטיחה שאעשה כל
שביכולתי כדי לעזור לך.
אף אחד לא יכול
לעזור לי.
נו?
איפה
היא?
היא בטח כאן
איפה שהוא.
תחפשי. אולי היא
זרקה את הטלפון.
קזבן.
-המפקח!
תזעיקי
אמבולנס!
הלו?
כאן מפקחת המשנה
סלין קורקמז.
מה שלומה?
-עדיין במצב אנוש.
הם הרדימו
אותה.
היא העמידה פני רופאה
במשך שנים,
ועכשיו היא מסתמכת על
רופאים אמיתיים.
היה לכם תפקיד גדול בהצלתה.
-הצילומים?
,עדיין אין כלום
המפקחת.
אבל מצאנו את הבית
שלה. נלך לחפש בו.
ברק.
-המפקח.
כלי
רצח.
זה
שלך.
קח טביעות
אצבעות מסלין.
היא נגעה בזה בלי כפפות.
-הבנתי.
,סליחה
ברק.
אין
בעיה.
,סודה
יקירתי?
,תיהני
מתוקה.
אימא, ראיתי את זה על הדלפק ו…
-תירגעי. זה בסדר.
כמה כוסות
שתית?
אחת.
אחת?
נראה
כאילו
זו הייתה
כוס גדולה.
לא כדאי שתשתי
לבד. רגע.
חשבתי שג'אן יבוא כדי
לעבוד על הפודקאסט.
ג'אן לא
מגיע, אימא.
הוא לא יבוא
היום.
יותר לעולם.
מה קרה? רבת
עם ראש הדשא?
הוא פרסם סטורי עם
בת הזוג שלו.
- מעולם לא ראיתי מישהי
יפה יותר ממך -
חשבתי שאתם
ביחד.
גם אני
חשבתי ככה.
אבל אנחנו
לא.
הבחורה בסטורי
לומדת איתנו,
והוא בכלל לא
חיבב אותה.
הוא כתב, "מעולם לא ראיתי
מישהי יפה יותר ממך".
איזו
קלישה.
ולחשוב…
הוא זה שהתחיל
איתי. באמת.
אני לא מבינה למה הוא מתעלם ממני
אחרי כל הפצצות האהבה.
צדקת.
דברים טובים לא
קורים בפתאומיות.
את לא תגידי
כלום, אימא?
,משהו כמו
אמרתי לך"?"
אלה
החיים.
ככה זה
בחיים.
אבל
לפעמים
פשוט צריך להגיד
זה נועד לקרות ככה" ולהמשיך הלאה."
היה ברור איך
זה ייגמר,
אבל לא ראיתי
את זה.
איך אראה את
זה, אימא?
אני אפילו לא רואה את
מה שנמצא ממש מולי.
איך אני יכולה להיות
הבת של אנם אוזולקו?
את
מגזימה.
את חושבת שאני
רואה הכול?
טוב…
בסוף את
רואה הכול.
אל תדאגי, גם אני
לא רואה הכול.
אלה
החיים.
,אני עדיין לומדת
מתוקה.
בכל
יום.
אני לומדת את
הלקחים שלי.
אבל יש
לך אימא
שלעולם לא תעזוב
אותך, לא משנה מה.
היא תמיד כאן כדי
לתמוך בך.
קדימה.
לחיינו.
זה דורש
קצת חברה.
בואי נשמיע
שיר נהדר.
את סזן.
בואי נרגיש את
זה בעורקים.
בואי נרגיש את כאב
הלב כמו שצריך.
?נכון
בואי נראה.
בבקשה.
מתוקה.
"לא נשארה
שמחה…"
את מכירה
את השיר?
קצת.
"כמה הלב
מתאבל
"ויתרתי על
התקווה לאהבתך
"לפחות
"בוא לשוחח ולהאיר
את ביתי…"
קדימה.
"האם שברת
לבבות
"בלי לשים
לב בכלל?
"אף פעם לא תהית ושאלת
את המצפון שלך?
"מה עשיתי לך
שזה מגיע לי?
"גם אני הבת של
מישהו, אתה יודע…"
מתוקה.
אני כאן. אל תשכחי
את זה, בסדר?
נמצא מישהו
טוב יותר.
הוא נראה כמו ראש
דשא. תשכחי ממנו.
,במקרה הכי גרוע
תהיו חברים.
.שיהיה
קדימה.
זה
יעבור.
זה כאב
טוב.
הוא
יעבור.
"אני הרוסה
עכשיו
"האם אתה
שמח?"
אתה
נחפז.
טוב…
בקרב אמיתי, לא מתמודדים
עם מטרות מנייר.
הן יורות
בחזרה.
אז מי שמהיר
יותר מנצח.
כן.
סרדר.
אם זה קשור
לדברים בחקירה…
אל
תדאג.
סלחתי
לך.
באמת?
באמת. לכל רוע מגיעה
הזדמנות שנייה, נכון?
בדיוק כפי
שחשדנו.
מורעל באותו
חומר.
אטרופין.
אין טביעות אצבעות על כלי הרצח
חוץ מאלה של סלין.
הרוצח בטח מחק את
טביעות האצבעות שלו.
אבל הצלחתי לאתר
עקבות כימיות.
אתם מוכנים?
-כן.
לבנדולול, טרפינן, נרול, איזובורנאול,
בורנאול, אלפא־טרפינול, בטא־טרפינול…
ברק!
,תירגע
אחי.
פשוט תגיד לנו איפה משתמשים
בכימיקלים האלה.
בשמן
לבנדר.
אבל יש בזה ריכוז גבוה
של חומרים פעילים.
זה בטח
יקר.
לבנדר.
אורגני.
סליחה, אני צריך
לרפא אנשים.
מסטן.
במהלך החיפוש שלנו בביתה של קזבן,
מצאנו את זה.
- מחלקת זיהוי
פלילי -
תוצאות הבדיקות
החסרות.
כן.
-יופי.
שתי בדיקות
נפרדות
שבוצעו על שני מטופלים
באותו יום.
.איפק קוטאי
אליף יזיצ'י.
שניהם טופלו בבית החולים של אייג'אן
וקיבלו טיפול ממסטן.
איפק
קוטאי.
אליף
יזיצ'י.
כאן שניהם אובחנו
כחולים בסרטן.
אבל כאן הם בריאים
לחלוטין.
יש לנו ראיות לכך שמסטן
משחק בחייהם של אנשים.
והראיות האלה מספקות
לנו מניע לרצח.
מסטן הבין שאייג'אן
עמדה לחשוף אותו
ונפטר
ממנה.
כשגילינו את החיבור
בין ניהאל למסטן,
הוא ניסה להיפטר
מניהאל…
קזבן.
הוא ניסה להיפטר
מקזבן.
מנוול.
גברת
גינש?
המפקחת.
לא ידעתי מה לעשות.
שמעתי שהיא רופאה מזויפת.
מה היה קורה אילו היא פגעה באיפק?
מצאתם משהו?
אני לא יכולה לחלוק
איתך פרטים נוספים.
אני יודעת שאת לא יכולה לספר לי,
אבל חייה של בתי מונחים על הכף כאן.
הפקדתי את איפק בידיה
כי היא הייתה העוזרת של מר אוקטאי.
גברת
גינש.
אני רוצה לשאול
אותך משהו. איך…
איך גילית על מה קרה
לגברת ניהאל?
את תכעסי שוב,
אבל הלכנו לפגוש את מר מסטן היום.
הוא סיפר
לנו.
מסטן
מסוכן
מאוד.
הוא משחק בחייהם של אנשים,
כולל באלה של בתך.
בבקשה, תתרחקי
מהמקום הזה.
את חושבת שזו הסיבה
שהוא הרג את ד"ר אייג'אן?
בסדר, אני יודעת שאת לא
יכולה לספר לי כלום.
אני לא יודעת מה הייתי
עושה בלעדייך.
תודה.
,בואי
יקירתי.
ילדה
טובה.
גברת
גינש.
למעשה, אילו ביקשתי
את עזרתך,
היית עוזרת
לי?
אנחנו נערוך פגישה
אצל מסטן היום.
תוכלי לעזור לנו
שם? זה אפשרי?
המפקחת, אני
לא בטוחה.
אני לא יכולה
לעזוב את איפק.
אל תדאגי. אנחנו
נמצא מישהו.
אבל אולי אצטרך אותך שם
כדי לתפוס את הרוצח של ניהאל ואייג'אן.
,אם אוכל לעזור
כמובן.
,עזרתך תהיה יקרה מפז
אני מבטיחה לך.
סרדר, תוכל לבקש
מאחד השוטרים שלנו
ללוות את
גברת גינש?
איפק תהיה
איתנו היום.
,כרצונך
המפקחת.
בבקשה.
אל
תדאגי.
עורך הדין שלי ייעץ
לי לא לדבר איתכם.
לא באנו
לחקור אותך.
להפך, אנחנו רוצים
את עזרתך.
תרצה לעזור לנו
למצוא את הרוצח?
לכל חומר ביקום
יש אנרגייה.
האנרגייה הזו
נוטה לנוע.
חוק
התרמודינמיקה.
אנרגייה נעה פולטת
ויברציות,
ולכל החומר יש
תדר שונה.
טוב ורע נבדלים
זה מזה.
חולים ובריאים
נבדלים זה מזה.
חפים מפשע ואשמים
מרגע זה
והלאה
אנו נהיה
בשקט במפגש.
,תהיו בשקט
בבקשה.
תראו.
הכוס
הזו,
זו שממנה שתיתי מים
קודם, לא נסדקה.
הכוס
השנייה
הייתה שייכת לאסיר
שמרצה מאסר עולם.
הבנתם?
אז…
בואו נדבר על הרוצח
של אייג'אן וניהאל.
אמרתי לכם להיות
בשקט! אתם…
כלי הרצח נמצא במשרד
של מר מסטן.
כן.
זה לא
שלי.
סידרתם
אותי.
זה לא שלי.
-המפקחת.
אני מאמין
לו.
,אני לא בטוחה
סרדר.
שמן לבנדר, תוצאות
בדיקות, כלי הרצח.
.הכול מצביע לכאן
אני טועה?
ייתכן שזה היה מישהו בעל
גישה, אולי עובד.
,חקרנו את כולם
מר הסן.
!זה לא שלי
סידרתם אותי!
מה
הקטע?
אתם לא תמצאו את
טביעות האצבעות שלי!
המפקחת, אם זה בסדר, אני
רוצה לנסות את זה.
,בטח
סרדר.
יש לנו עסק עם
רוצח מאורגן.
כל קורבן
שהוא בוחר,
כל אדם שהוא
משכנע,
מעניק לו תחושה חולנית
של כוח והנאה.
הרוצח היה מעורב בחקירה מההתחלה
ותמרן את כולנו.
כצוות, חשבנו
בהתחלה שהרוצח
ניסה לרפא אנשים חולים
באמצעות דוחות מזויפים.
אבל אתמול זה
קרה הפוך.
הרוצח
תייג אנשים
בריאים
כחולים.
זה
עבד.
,אפילו את הבת שלה
נכון, גברת גינש?
את מדברת
שטויות.
את עושה
צחוק.
מאז שהייתה בת שלוש, היא…
-בריאה.
הבת שלך בריאה לחלוטין
מאז שהייתה בת שלוש!
עברנו על רישומי בית החולים.
היא מעולם לא הלכה לאותם רופאים..
כי הם לא הצליחו לרפא אותה.
-לעזאזל איתך.
גייסתי כסף
בשבילך.
לא רימיתי אף אחד. הטיפול
של הבת שלי יקר!
הטיפול של הבת שלך לא
יקר, כי היא לא חולה.
את פשוט רוצה לחיות חיי פאר.
את כאן כדי לרמות את העשירים.
גילית מה ניהאל
עשתה כאן.
חיפשת רופא, וניהאל הייתה
ההתאמה המושלמת.
גברת אייג'אן הייתה מודאגת
כשנודע לה שאיפק קיבלה טיפול ממסטן,
והיא בדקה
אותה בחשאי.
היא ניסתה לחשוף את ההונאה של מסטן
אבל גילתה משהו אחר.
שהרעלת את
הבת שלך!
זה
מגוחך.
שקרים לא יעזרו
לך עכשיו
כי בדקנו את איפק
בזמן שהיית כאן.
אני לא חייבת להקשיב
להאשמות שלך.
את תקשיבי!
-לאט.
תירגעי.
,במהלך המהומה בבית החולים
דקרת את אייג'אן
באמצעות כלי הרצח
הזה, נכון?
הרגת את אימא שלי!
-בסדר!
די!
-הרגת את אימא שלי!
!יש כאן שוטרים
תירגע!
טוב, ניהאל מתה, ואין
לכם כלום, מה?
תסתכלי.
!היי
תעצרי!
היי!
תעצור
אותה!
לאט. תני
לי את זה!
,ברק
קח את זה.
גינש קוטאי, את עצורה
באשמת הרצח של אייג'אן אזטה,
הניסיון לרצח של
קזבן מאייס,
ופגיעה והתעללות מכוונת
בבתך, איפק קוטאי.
,קדימה. הסן
קח אותה.
מה קרה
כאן?
ברכותיי.
אני אשתמש בזה ברשתות החברתיות שלי,
אבל אני אערוך את זה קצת.
אין לי
ספק.
אבל בוא נוסיף את זה
קודם, נכון, סרדר?
מסטן
דומן.
דיברנו עם כל העוזרות
שלך לשעבר.
למרבה המזל, הן
סיפרו לנו הכול.
אני עוצר אותך
בעונג רב
בגין 28 סעיפים של הונאה
בנסיבות מחמירות
והתעללות
בילדים.
בוא
לפה!
איך זה ייתכן?
-אני אשבור לך את הידיים!
זוז!
-אלוהים!
יש לי
שאלה.
איך הכוס
ההיא נשברה?
התרחבות.
אני
אסביר.
התדר שנפלט מהמזלג
אינו מספיק כדי לשבש כוס רגילה.
השתמשנו בזכוכית
מיוחדת, כמו מסטן.
הכוסות האלה מתרחבות
בטמפרטורות נמוכות בהרבה.
אשמח לראות את
הפנים של גינש
כשהיא תבין שקזבן לא
יכולה לדבר יותר.
פריהא, עשיתי
טעות ענקית.
את
יודעת?
,איפק ביקשה עזרה מההתחלה
אבל לא שמתי לב.
לא
הבנתי.
לעזאזל
איתי.
מה
שלומה?
כל השנים שהיא קיבלה תרופות
החלישו את הגוף שלה קצת.
אבל היא
תתאושש.
היא רק צריכה
קצת זמן.
בכל פעם שאני חושבת
שראיתי את הגרוע מכול,
האנושות מזעזעת
אותי עוד יותר.
באמת.
אני אשתגע. מה
שהאישה הזאת עשתה…
תסמונת מינכהאוזן באמצעות שליח.
כך קראו לבעיה הזו.
עכשיו קוראים לה
הפרעה עובדתית"."
צורה חמורה מאוד של
התעללות רגשית.
אבל בו־זמנית זו צורה
חמורה של הונאה.
בדקנו את החשבונות
של גינש.
חשבונות בחו"ל, בתים,
מכוניות, נסיעות לחו"ל.
לא ייאמן.
-חלאה מרושעת.
איך אימא
יכולה
לעשות את זה
לילדה שלה?
לא כולם צריכים
להיות הורים.
אסור
להם.
,יופי
איפה הייתם?
מה קורה
פה?
לקחת את הבת שלי, אז
אני אקח את חייך.
חכה, אחי!
-אל תקרא לי "אחי", מזדיין.
לך תזדיין.
-אחי, חכה רגע.
הסן!
למה אתה
פה?
אל תעשה
את זה.
,סרדר
לך.
די.
באת לעצור אותי?
-אחי.
אחי!
אני יודע שאתה עובד
עם הערבי. די.
די.
,סרדר
לך.
אני מתחנן, אל
תעשה את זה.
סרדר.
-בבקשה, די.
זה לא אתה.
-גם אני חשבתי ככה פעם.
הסן.
,סרדר
לך.
די. אתה תתחרט
על זה אחר כך.
די.
-סרדר, לך.
אחי, תפסיק.
-סרדר.
זה לא
מתאים לך.
?באמת
תסתכל עליי.
סרדר.
אבל זה
מתאים לי.
סרדר!
סרדר.
,סרדר
תעצור!
סרדר, תעצור! אל
תעשה את זה!
אני, השוטר הסן דורו
מהיחידה לפשעים מיוחדים, עוצר אותך
בחשד לרצח של
סהר דורו.
עכשיו זה
בסדר?
זה
בסדר.
בסדר?
אף חיה לא נפגעה
במהלך הצילומים.
הדמויות והאירועים
הינם בדיוניים.
:תרגום כתוביות
ג'ניה ליטבאק