תעזרו
לי!
!תעזרו לי
הבת שלי!
היא תלתה את
עצמה! כאן!
הילדה שלי!
-פריהא!
יסמין טורנלי.
-היא בהיריון.
קדימה.
-הנה הוא.
תחזיקי את הבטן
בזמן שאחתוך.
השאלה שאנחנו מתמקדים
בה היא זו.
מיהו אבי
התינוק?
המועמדים שלנו הם
אזקן יאשין, פיקרט שדולו,
ובניו, טולגה
ויאשר שדולו.
פריהא, אלה כתמי מוות.
-כפולים. גם על כפות הרגליים.
השאירו אותה על הגב
במשך 10 עד 15 דקות לאחר מותה,
ורק אז תלו
אותה.
מישהו ניסה לגרום לזה
להיראות כהתאבדות.
ארוסתי…
-לא!
!אל תזוז
משטרה!
אזקן יאשין חיפה
על משפחת שדולו.
פיקרט שדולו אנס
את לאלה צ'טין
ואז דחף אותה
מהקומה ה־20,
ואתה הסתרת
את הראיות.
אותו הדבר קרה עם
יסמין, נכון?
,מר אזקן
אתה בסכנה?
אני סומך
רק עליך.
תשמור על עצמך. אני
אוהב אותך מאוד, בן.
- בית קברות עונה 2
שטן שקט – חלק 2 -
איך אתה יכול
לחייך?
,כולם
תראו.
תסתכלו
טוב.
תראו את המפכ"ל שבו
אתם גאים כל כך.
זה אדם שמכר
את כבודו
ואת יושרו תמורת
פרוטות.
- אנחנו גאים
לעבוד איתך -
- הוא הותיר חותם
על הצדק -
שאריות אבק
שרפה.
הוא ירה באקדח
בעצמו.
אנם.
הכדור פגע
בליבו.
דפוס נפוץ בהתאבדויות
של שוטרים.
הם יודעים שירי בראש
מותיר אותך עם מוגבלויות לעיתים קרובות.
הלוק.
אני
מצטערת.
רק ביצעת את
תפקידך, נכון?
תפקידך.
.ברבו
נפלא.
עבודה
נהדרת.
אבא!
-חכי, מתוקה. רגע.
-שנייה אחת. בואו לפה לרגע.
,הלוק
אבא שלי!
אזקן!
- חדר
מתים -
- אלב
גלפינר -
- נפיסה
קסקין -
- איליידה
פינאר -
- נילופר
סטיין -
- יסמין
טורנלי -
- סודה
אוזולקו -
מטווח קרוב, קליע
של תשעה מ"מ
חדר את כלוב הצלעות
וניקב את הלב.
גם ברק בדק אותו.
הקליע הגיע מהאקדח של מר אזקן.
זווית הכניסה של הקליע
ועקבות אבק השרפה
מצביעים על
התאבדות.
משהו פה
לא בסדר.
אם זו הייתה התאבדות,
למה הוא התקשר אליי ודיבר כאילו אני בנו?
זה באמת
מוזר.
דרך אגב, סיימתי את
הנתיחה של יסמין
ומצאתי עוד סימן על הצוואר שלה
תחת אור אולטרה סגול. תראי.
זה הסימן
השני, נכון?
כן.
אז חנקו
אותה?
כן. בתלייה, הלחץ על
הצוואר הוא אנכי.
אבל עצם הלשון שלה
נשברה מלחץ אופקי.
תראי, מצאתי גם את
זה על הצוואר שלה.
כנראה מכלי
הרצח.
תראי, סיבים
אפורים ונצנצים.
,אז זה בד
בגד כלשהו.
בדיוק. שלחתי
את זה לברק.
,תודה
פריהא.
המפקחת. סלין סרקה
את כל האנטנות הסלולריות מסביב לבקתה.
היא לא מצאה שום דבר
שמצביע על כך
שמישהו ממשפחת שדולו
היה שם באותו יום.
אין שום דבר
גם במצלמות.
אני עומדת
להשתגע.
המפכ"ל
אזקן
הזכיר מכונית ישנה
בטלפון, סרדר.
מה היה
העניין הזה?
יש לו שני
כלי רכב.
ברק בדק את שניהם ביסודיות
אבל לא מצא כלום.
בסדר.
מר
פיקרט.
מה
זה?
מה אתה עושה?
-תירגע, סרדר.
אין להם מה לומר
לכם. תסלחו לנו.
,תנחומיי
הלוק.
לפני שהמפכ"ל
אזקן מת, הוא…
!קדימה, יוסוף
תסתכל מסביב.
.תראה את החברים שלך
תראה את טולגה.
,תראה. יופי
גם זה בסדר.
!יוסוף, קדימה, אלוף
תהיה מודע למשחק.
.עבודה טובה. קדימה
תורך! תסיים את זה!
.קדימה
תעלה למגרש.
יוסוף, תסתכל בזמן שאתה משחק.
בסדר, יופי. טולגה, זה שלך!
!זה שלך
תזרוק!
.פיראט, תשתמש בגובה שלך
כל הכבוד! ברבו!
,טוב
תחזרו.
עאזים!
-תורך. קדימה.
זה
מגיע!
פיראט, תשתמש
בגובה שלך.
אחי!
ראשיט, מה שלומך?
-תודה, אחי. איך אתה?
אני
בסדר.
אל תעזוב
אותו.
,טוב
כל הכבוד.
קרה
משהו?
בסדר. קדימה. מחר
יהיה קשה יותר.
תנוחו היטב. תשמרו
על עצמכם.
מרט.
בן.
אתה
בסדר?
.אני בסדר
מה יש?
התיק של אחותך
נפתח מחדש.
אנחנו צריכים
לדבר איתך.
למה?
אתה מצפה לנס אחרי
כל השנים האלה?
מרט.
-ראשיט, בבקשה.
,בבקשה
אל תתערב.
אתה איבדת רק בת
באותו יום.
הודות לך, אני
איבדתי את משפחתי.
- יסמין
טורנלי -
"אני
מרסלה.
"אני בתו של משרת
בכפר הנשכח קדאקס.
"הגורל שלי, יחד עם השושלת שלי,
נקבע לפני מאות שנים,
"אבל החלטתי
להתנגד לגורל."
אזקי.
,לחייך
אחי.
איפה שלא
תהיה עכשיו.
אילו אזקן ראה מה אתה
עושה, היית חוטף ממנו.
כן.
מה הוא
תמיד אמר?
"אם אמות לפניך ואעזוב
את העולם הזה,
"שלא תעז לעשות לזה רומנטיזציה.
אני נשבע שאחזור…"
"ואקח אותך איתי."
-"ואקח אותך איתי."
שב.
"אנתוניו היה אביר
שלא הצליח להסתגל לעולם המודרני.
"הוא היה, למעשה,
היורש לנסיכות חשובה בקורדובה.
"אביו ואחיו
היו נוראים,
"אבל הם היו עשירים
וחזקים מאוד.
"למרות זאת, אנתוניו בחר להיות
אביר נודד שנלחם ברוע.
"כשמרסלה שאלה אותו
למה, הוא אמר
"שזה כדי לכפר על
חטאי משפחתו."
זה נגמר
ככה?
- בלוגים של
סיפורים -
קדימה.
- בלוגים של
סיפורים -
- מחברים
כל התוצאות ל "רוסיננטה" -
- מרסלה קפצה למים בבכי.
למרות ששטפה את עצמה… -
גברת
נרמין.
אנחנו יכולות
לדבר?
יסמין…
היא ניסתה לספר לנו
משהו, אבל לא הקשבנו.
מה היא ניסתה
לספר?
כשהם רצו שהיא
ורושטו יתארסו,
היא אמרה, "אני בהיריון.
לכן הם רוצים לחתן אותי".
אבל כשמורטזה שמע את זה,
הוא איבד עשתונות. הוא הכה אותה למוות.
תשתי קצת
מים.
אז…
גברת
נרמין.
,מי האבא
לדעתך?
אני חושבת
שיאשר.
הם תמיד
היו ביחד.
יאשר כמעט ולא
יצא החוצה.
או שהוא שתה לבד בפינה,
או שהוא דיבר איתה במשך שעות.
אבל אמרתי לה לא
להתקרב אליו.
אמרתי, "הוא מבוגר יותר,
והוא הבן של מר פיקרט",
אבל היא לא
הקשיבה.
.היא אמרה, "הוא לא כמוהם
הוא איש טוב".
הוא התלונן בכל פעם
שבאנו לכאן.
"המתאבנים
איומים."
"הדג לא מבושל
מספיק או שרוף."
,אבל כשאמרנו, "בסדר
בוא נלך למקום אחר".
.הוא אמר, "לא, אחי
המקום הזה בסדר".
"אנחנו באים לכאן
מאז התיכון.
"אם ככה מתייחסים אלינו,
תתארו לעצמכם כמה גרוע זה יהיה במקום אחר."
אתה יודע למה הוא
עשה את זה?
,אתה השוטר
הלוק.
ואתם הייתם
קרובים יותר.
כן, אבל הוא היה איתך בכל יום
בחמש השנים האחרונות. הייתם בלתי נפרדים.
משהו הטריד
אותו?
אני לא אמור
להגיד את זה.
אבל היה לו קטע
עם יסמין.
אני מניח שהילד
היה שלו.
,לפי דוח ניתוח הדנ"א
הוא לא היה האבא.
באמת?
אתה יודע
מי כן?
סליחה, פיקרט. אני
צריך ללכת.
בחייך! לאן
אתה הולך?
אתה מכיר את
העבודה.
אין מנוחה, אפילו
לא בשביל לוויות.
אני אטפל
בזה.
בפעם
הבאה.
אתה זוכר מה הוא
נהג לומר כאן?
"הלכת לקולנוע לעיתים
קרובות יותר,
"אבל אני צפיתי
ביותר סרטים ממך."
כדאי שאלך לפני
שיהיה מאוחר.
כרצונך.
גברת
נרמין.
הרופאים אמרו שהם ישחררו
את התינוק בעוד כמה שבועות.
תודה, גברת אנם,
אבל מורטזה לא ייתן לי לקחת את התינוק.
תשמרי על
עצמך.
"אפלה כרסמה בנשמתי
במשך זמן רב.
"אנתוניו גרם לי המון
כאב לפני זמן מה.
"הוא אנס
אותי."
בוקר
טוב.
זה היה בשבילי, אבל
לא נגעתי בזה.
תודה.
סלין, היית פה כל הלילה?
-כן, המפקחת.
המפקחת!
התקבלה תוצאת הדגימה
שהסמפכ"ל הלוק לקח.
היא חיובית?
-יש התאמה הורית.
אביו של התינוק הוא בן
ביולוגי של פיקרט.
.תירגע
תדבר ברור.
.עוד לא שתיתי קפה הבוקר
לאט. אני לא מבינה.
התאמה
הורית.
התוצאות מראות שאבי
התינוק של יסמין
הוא בן ביולוגי
של פיקרט.
גברת נרמין אמרה
את אותו הדבר.
אימא של
יסמין.
היא אמרה שהיא הייתה
קרובה ליאשר. בסדר.
אז אנחנו יכולים לומר
שהתינוק הזה נולד מרומן סודי
בין יסמין
לבין יאשר?
ככה זה
נראה.
לא, אנחנו
לא יכולים.
"למרות ששטפה את
עצמה שוב ושוב,
"היא עדיין הרגישה את נשימתו של אנתוניו,
מסריחה מאלכוהול, בכל גופה.
"המפלצת שכפה את
עצמו עליה…"
אני לא יכולה
לקרוא יותר.
אבל
לסיכום,
,האנס של יסמין
או של מרסלה,
הוא בן לווייתה
בסיפור, אנתוניו.
אז זה
יאשר.
הוא אנס
והרג אותה.
בסדר.
אם הוא אכן
אנס אותה,
למה הוא חיכה שבעה חודשים
כדי להרוג אותה?
התשובה לכך גם נמצאת
בסיפור, המפקחת.
תמשיכי.
באירוע משפחתי,
מרסלה חושפת אותו מול האורחים.
יסמין בטח תכננה לעשות
את אותו הדבר,
אבל מישהו
עצר בעדה.
בסדר.
מר הסן, תודיע
לתובע גוקהאן.
,וברק
תכניס את ניתוח הדנ"א,
את דו"ח הנתיחה, הכול, לתיק.
תודה.
סלין.
,תודה
כל הכבוד.
המפקחת.
-סרדר.
מפקחת המשנה
סלין קורקמז.
ברוכה הבאה ל
בית הקברות" ."
אדוני התובע, יש לנו ניתוח דנ"א,
דוח נתיחה שלאחר המוות,
את כל
המסמכים.
בנוסף לסיפור,
יש סיבים אפורים וחלקיקי נצנצים
שנמצאו על צווארה
של הקורבן.
אנחנו חושדים שכלי הרצח
היה בגד שיסמין לבשה.
בדקתי את
זירת הפשע,
אבל לא מצאתי בגדים
שתאמו לאלה.
למרבה
הצער.
הצער,
מה שמצאתם לא מספיק
כדי לקחת דגימת דנ"א מיאשר.
מה?
הדנ"א של
פיקרט
הושג באופן לא
חוקי, סרדר.
,ובכן
אדוני,
יסמין כתבה
הכול.
אז…
הם פשוט יגידו
שזו סיפורת.
אבל בכל זאת, עבודה
טובה, כולם.
עכשיו לפחות אנחנו
יודעים מה קרה.
אדוני
התובע.
,אדוני
תקשיב.
אבא
שלי,
פיקרט
שדולו,
ואזקן.
הם היו חברים קרובים מאוד.
כולנו מכירים את אבא שלי.
פיקרט הוא
איש עסקים
שמסתמך יותר על עושרו
מאשר על האינטליגנציה שלו.
אבל אזקן לא
היה כזה.
הוא היה
שוטר חכם.
,אז מה
סרדר?
,כלומר
אזקן בטח
השאיר
משהו מאחור כדי
לבטח את עצמו.
אזקן…
התקשרת
אלייך
לפני שהוא
מת.
,בדיוק
אדוני.
הוא דיבר אליי כאילו
הייתי בנו.
הוא הזכיר מכונית ישנה,
הוא ניסה להגיד לי משהו.
ערכתם חיפוש
בכלי הרכב?
בדקתי את שניהם פעמים רבות,
עד הבורג הקטן ביותר,
אבל לא הצלחתי
למצוא אף רמז.
אז שוב נתקענו עם
המערכת, נכון?
.עבודה טובה, כולם
תודה לכולכם.
אדוני, תסלח לי. אני
צריכה אוויר.
בחנתי כל
פרט קטן.
בחנתי כל פרט קטן
שוב ושוב.
זה לקח לי 12 שעות.
טוב, 12 שעות, 42 דקות ו־32 שניות.
המכונית הכי ישנה של אזקן היא מודל 2020.
מה בדיוק נחשב "ישן" כאן?
,כלומר
בת כמה?
מכונית אמריקאית משנת 1968
נחשבת ישנה, אבל 2020?
"ישנה" באיזה קנה מידה?
בנוסף, המפתח הזה מטעה.
הוא גורם לנו לחשוב על רכב ישן יותר.
הוא בטח שייך למכונית ישנה יותר. תראו!
תראו!
- משטרה
-
אדוני
התובע.
תודה.
אין בעד
מה.
זה הבן
שלך?
,כן
אפה.
הוא חמוד.
-תודה.
הוא
מאומץ.
כן.
עברו עשר
שנים.
אביו
הביולוגי…
היה רוצח
שכיר נורא.
כשתפסתי
אותו…
לא השארתי
לו ברירה.
הוא
יעיד…
או ינטוש
את…
בנו שזה
עתה נולד…
ויבלה שנים
בכלא.
פירקנו ארגון פשע
בזכות העדות שלו.
ו…?
חמישה ימים לאחר
מכן, הוא ואשתו…
נמצאו מתים
בסמטה.
,מי שחי על חרבו
ימות על חרבו.
אך אשתו הייתה
חפה מפשע.
אפה…
הוא יודע
שהוא מאומץ.
אבל הוא לא יודע מה
קרה להורים שלו.
הייתי חדש
בתפקיד אז.
עשיתי
טעות.
אבל
עכשיו…
אני חושש שאעשה
את אותה הטעות…
אם אצטרך
לבחור שוב.
מה?
מה אתה
רוצה, בן?
אפשר
להיכנס?
אתה
בסדר?
,אם אתה דואג לי
אני בסדר.
,אם אתה רוצה משקה
קח בעצמך.
תראה.
!תראה
תסתכל!
המפתח
הזה
עשוי להיות הקופסה
השחורה של אזקן.
כל מה שאנחנו
צריכים לעשות
זה להבין מה
הוא פותח.
,בהצלחה
מר מושלם.
זה
הכול?
זה כל מה שאתה
יכול לעשות?
מה עוד אוכל
לעשות?
אני עושה כמיטב
יכולתי. מה עוד?
שארד על הברכיים
ואתחנן?
שאתחנן בפניך למצוא את
הרוצחים של החבר שלך?
שנינו יודעים שהם הכריחו
את אזקן להתאבד!
מה אוכל
לומר?
מה עוד אוכל לומר כדי
שתנקום את מות חברך?
מה את רוצה
עכשיו?
שלא
תשתקי.
לא
שתקתי.
.הלכתי לכל מקום
ניסיתי להסביר הכול.
אמרתי שאחותי לא
הייתה מתאבדת.
אף אחד לא
הקשיב.
זו
הסיבה
שאימא שלי מתה מצער
חודש לאחר מכן.
שום דבר לא קורה
לאנשים חזקים כאן.
אי אפשר
לגעת בהם.
אל תגידי
את זה.
בבקשה.
את
צודקת.
אף אחד לא
עזר לך.
כולם הפנו
לך את הגב.
אבל…
אם…
אם הצדק היה נעשה
כשאחותך מתה,
יסמין הייתה יכולה
להיות בחיים היום.
זו
הסיבה
שאני מבקשת את
עזרתך היום.
כדי שנשים אחרות
לא ייפגעו.
כשלאלה התחילה את
ההתמחות שלה,
יאשר, בנו של
פיקרט שדולו,
היה קשוב
אליה מאוד.
הוא התחיל
לדחוק בה
,לעשות דברים ביחד
לצאת בלילה.
ואז לאלה ניסתה
לנפנף אותו, אבל…
כשהתיק של לאלה
נסגר בחיפזון,
קניתי לעצמי
אקדח.
תפסתי את יאשר, המפלצת הזה,
מחוץ למועדון כשהוא יצא.
אבל לא הייתי
מסוגלת.
לא יכולתי ללחוץ
על ההדק.
הוא לקח את
האקדח ממני.
הוא
התוודה
שאנס והרג
את לאלה.
באותו רגע ציפיתי
שהוא יהרוג אותי.
הוא אמר לי
להיזהר.
לנעול את הדלתות
והחלונות שלי.
הוא
אמר…
שיום אחד הוא
יתפוס גם אותי.
אני אעצור
פה.
זה
המקום.
עבר הרבה
זמן.
זה מגרש הגרוטאות
של דודו של אזקן.
תן לי
לנחש.
הרסתם את
המכונית.
לא.
לא, מר מושלם, היא
כבר הייתה הרוסה.
אתה יודע כמה קשוח
סבא שלך היה.
אבא של אזקן היה
גרוע יותר.
כל דבר שלא רצינו לשמור בבית,
סכינים, סיגריות, מגזינים…
הבנת?
-כן.
אנחנו…
הסתרנו
אותם שם.
אז…
,למה פיקרט, האחרון בשלישייה
לא יודע את זה?
אבא של פיקרט היה האיש
הכי קליל וחסר דאגות שפגשתי בחיי.
פעם אחת פיקרט נרדם עם סיגריה
ושרף את כל הבית,
אבל אבא שלו
לא אמר מילה.
אז אתה
מבין,
המזימות הקטנות האלה
מעולם לא עניינו את פיקרט.
הצהובה?
ואו.
הייתה לכם
מונית?
טוב, תוציא
את המפתח.
הוא לא עובד, נכון?
-חכה.
תוציא
אותו.
מה? -יש
דרך נכונה לעשות דברים.
תסתכל.
ואו.
מה אם יש שם מגזינים?
-הלוואי.
"לא הייתי
מסוגל, הלוק.
"תעשה מה
שצריך."
מה?
ואו.
יפה.
המפכ"ל
אזקן
סידר הכול ממש
יפה בשבילנו.
שלושה כוננים קשיחים
בשקית ראיות.
וזה
כנראה
הסוודר שבו הרוצח השתמש
כדי לחנוק את יסמין.
השמלה שנעלמה
לפני חמש שנים.
,מה עשית
אזקן?
מה
עשית?
הרסת
הכול!
היי!
לעזאזל!
אתה בסדר?
-אני בסדר.
-כן!
מי
אלה?
לעזאזל!
גיבוי ואמבונלס דחוף
למגרש הגרוטאות אטאשהיר!
שוטר
נורה!
מגרש הגרוטאות
אטאשהיר!
חשבתי שפיקרט לא ידע!
-מאיפה לי לדעת? הוא בטח עקב אחרינו.
למה אתה
צוחק?
למה?
-אני שוטר כבר 29 שנים.
ירו בי בפעם
הראשונה.
,והכול בזכותך
מר מושלם.
מה הקשר של זה
אליי? מה…
איך אני
קשור?
התרחקת מהשולחן שלך
פעם אחת וירו בך!
אידיוט, תן לי
את המראה!
למי אתה דומה
במשפחה?
בשעה
שתיים.
בפקודה
שלי.
עכשיו!
לך!
תחפה עליי!
-בסדר.
כמעט בכית
בקשר.
מה?
נשמע שעמדת לבכות
כשביקשת גיבוי.
אתה בסדר?
-כן, זאת רק שריטה.
אני צריך להגיד
לך משהו.
אתה חושב שאני צריך לעזוב
את העבודה המשרדית?
לא.
יצאת מהמשרד פעם
אחת וירו בך.
המנוול הזה דפק
לי את הצלע.
,היי
מר מושלם.
אנחנו צוות טוב.
-נו, באמת.
המפקחת, אלא היו
אנשיו של פיקרט.
ראינו אחד
מהם בעבר.
בהלוויה
של אזקן.
הוא בהה בנו.
-אני זוכרת. הבנתי.
בוא נראה מה תיבת
פנדורה תחשוף.
אמרנו לך
לנוח.
הלוק.
מה אתה
עושה פה?
מה
שלומך?
אתה מרגיש טוב יותר?
-אני אירה בעצמי אם אשמע את זה שוב.
,טוב
לא שאלתי.
האשמתי אותך במותו
של אזקן…
אני
מצטערת.
אני ממש
.בסדר, המפקחת
הצוות שלך מחכה.
טוב, אבל תנוח בבקשה.
-אני מבטיח.
אנם.
אנחנו יכולים לבטל
את הריאיון.
אין צורך. זה חלק
מהתפקיד לי.
הלוק.
נתראה עוד
מעט.
.כן, סלין
מה יש?
תיבת פנדורה
מלאה בבלגן.
כל השחיתויות של "שדולו החזקות" נמצאות פה,
החל בשוחד וכלה בהלבנת כספים.
וזה לא
הכול.
מה זה? תפתחי את זה.
-בסדר.
אדוני
התובע.
אני מבקשת בדחיפות איסור יציאה מהארץ
עבור פיקרט שדולו ובניו.
בסדר.
,בטח
מייד.
כל הכבוד
לכולם.
הנצנצים על צווארה של
הקורבן דומים לאלה.
והתפירה
תואמת
לדפוס על צווארה
של יסמין.
התאמה
מושלמת.
תוכל למצוא
דנ"א?
,של יסמין
כנראה,
אבל של
הרוצח…
,ברק
מה זה?
זה?
חלבונים, נוגדנים, מיקרואורגניזמים,
נתרן כלורי ומימן חד־חמצני.
,דמעות
המפקחת.
הכתמים על
הסוודר שלה.
,המפקח
אפשר?
מה?
-בוא לפה.
תתכופף
בבקשה.
,כן
על הברכיים.
אתה משתמש בי
לאיזה ניסוי?
תוריד את
הראש.
תתכונן.
-היי! גבר!
מה אתה עושה?
-המפקח.
ברק, מה
אתה עושה?
בהתחשב במיקום
שלהם,
הכתמים על הסוודר
שייכים כנראה לרוצח.
למרבה הצער, זה לא
מספיק לניתוח דנ"א.
שטויות!
דמעות מתאדות. איך הן
יכולות להשאיר כתם?
כן, כי הרוצח משתמש בטיפות עיניים.
כאלה שנחוצות אחרי ניתוח.
לכן הן
השאירו כתם.
עברת ניתוח עיניים
לפני חודש
ואתה משתמש בטיפות
עיניים מאז, נכון?
הרבה אנשים משתמשים
בטיפות עיניים.
אם אין לכם ראיות
מוצקות, אנחנו נלך.
עם צו בית
משפט
אנחנו יכולים לנתח
את הדמעות.
,ברק
יקירי.
זה
נכון?
נוזל העין של
כל אדם מכיל
אנזימים וחיידקים
ייחודיים.
החתימה המיקרוביאלית
של כל אדם
אינה לדומה לחתימה
של אף אחד אחר.
אפילו בתאומים
זהים,
אף אל פי
שהדנ"א זהה,
עולם החי המיקרוביאלי
שונה.
לקחת דגימה
טובה?
,ידיים
בבקשה.
הוראות בית המשפט
כוללות שאריות מהציפורניים.
גם את
השנייה.
נצנצים, שהם למעשה
מיקרופלסטיקים,
נשארים
על הגוף
במשך זמן רב, לא משנה
כמה שוטפים אותו.
זה הכול? טיפות עיניים
ומעט נצנצים.
אני מצפה
למשפט.
אני בטוחה שעל השאריות מתחת לציפורניים
יימצא הדנ"א של גברת יסמין.
,מר נג'דט
נכון?
כן.
-ברק, סיימנו?
,מהר
למעבדה.
.כן
בנוסף…
יש את זה.
-מה זה?
אלה הרישומים הפיננסיים
של "שדולו החזקות"
מחמש השנים
האחרונות.
מאז שהתחלת, שווי החברה
הוכפל פי חמישה, לא?
כן.
-אבל…
מערכת היחסים בין יסמין ליאשר
יכולה הייתה להרוס הכול.
,נכון
מר טולגה?
אמרתי
ליסמין
ולמשפחתה
הרבה פעמים
להתרחק
מיאשר.
הם לא הקשיבו.
-מר טולגה, זאת מלכודת.
אין להם שום דבר עליך.
-יש לנו.
,יש לנו
טולגה.
יש לנו ראיות
נגדך.
אין לנו
כלום
נגד אח
שלך
או נגד אבא שלך, אבל
נגדך יש לנו.
מה אתם
רוצים?
מר טולגה, אתה נראה
כמו איש עסקים מוכשר ומוצלח.
אז אני מאמינה
שהבנת
מה אני
רוצה
ברגע שהתחלתי
לדבר.
אם תעיד נגד
אביך ואחיך,
אני אעזור
לך
כמה
שאוכל.
אבל…
רק אם תספר
לי בדיוק
מה קרה באותו יום
בפרטי פרטים.
,מר טולגה
הם משקרים.
,אתה עורך הדין של פיקרט שדולו
לא? -כן.
טולגה.
עורך הדין
של אביך.
עורך הדין של
פיקרט שדולו.
אתה
חושב
שעורך הדין של
אביך ידאג לך?
מר נג'דט, אתה
רשאי ללכת.
מר טולגה.
-מכאן.
הנה.
למה
הם
היו צריכים
להתרחק מיאשר?
בוא נתחיל
שם.
כי יאשר הוא
פסיכופת.
מאז שהוא
היה ילד.
היה לי כלב
בזמנו.
דובי.
יום אחד
הוא נעלם.
מאוחר יותר מצאתי
את גופתו ביער
מאחורי הבית
שלנו.
הוא נקרע
לגזרים.
כשהלכתי הביתה עם
הגופה שלו,
ראיתי את
יאשר.
הוא הסתכל לי בעיניים
וחייך ברשעות.
סיפרתי
לאבא שלי.
הוא לא
האמין לי.
אולי הוא לא רצה
להאמין לי.
אבל אמרתי לו שוב ושוב
שאנחנו צריכים לכלוא את המטורף הזה.
אמרתי שהוא
זקוק לטיפול.
זה לא עניין
אותו.
הבן של פיקרט שדולו
הדגול לא יכול להיות
,חולה נפש
נכון, סרדר?
הוא אפילו הוסיף
אותו לדירקטוריון.
לאלה
צ'טין.
טולגה.
חשבתי שהוא יבין
אחרי התקרית ההיא.
אמרתי לו לספר
הכול למשטרה.
אבל מה
הוא עשה?
הפתרון שלו היה
לקרוע את יאשר במכות ולנעול אותו בבית.
אז יאשר התחיל
להתקרב ליסמין.
לבחורה לא
היה מושג,
אבל יאשר שיחק
איתה משחק.
בדיוק כמו שהוא
עשה איתך
כשביקרת
אותנו.
יסמין.
יסמין חשבה שיאשר
היה חיה פצועה שננעלה בכלוב.
אבל אחי היה
מפלצת.
הזהרתי אותה
פעמים רבות.
היא ראתה את זה רק
כשיאשר הראה את פרצופו האמיתי.
למה הרגת
את יסמין?
טולגה, למה הרגת
היא אמרה שתחשוף
הכול במסיבה.
היא התכוונה
להגיע,
להראות שהיא
בהיריון
ולהגיד שיאשר
אנס אותה.
הזהרתי אותך כל כך
הרבה פעמים, לא?
אם זה היה מתגלה,
היינו חוזרים לנקודת ההתחלה.
ניסיתי לדבר
איתה.
היא לא
הקשיבה.
איבדתי
שליטה.
זו הייתה
תאונה.
תקשיבו.
ראיתם מה היה המצב
של "שדולו החזקות" כשתפסתי פיקוד.
עבדתי 18
שעות ביום.
אני.
אבל בחורה
טיפשה… נכון?
היא הייתה הורסת הכול…
-אני אעביר אותו לתביעה.
רק רגע!
-תירגע.
סיפרתי לכם כל מה שרציתם, נכון?
הייתה לנו עסקה.
סרדר?
תסתכל
עליי.
אני לא עושה עסקאות
עם רוצחים.
הבנת?
,בוא
שב כאן.
בוא
לפה.
סרדר.
אתם לא יכולים להרוס
אותי. אתה יודע, נכון?
לא קל להתמודד
עם הבושה.
אבל יש משהו קשה
עוד יותר.
להתמודד
עם עצמך.
איך שכנעת את
אזקן להתאבד?
אני אוהב אותך
מאוד, בן.
איימת על הבן
שלו, נכון?
,על טיינץ'
נכון?
פיקרט
שדולו.
אתה עצור באשמת
ההסתה להתאבדות של אזקן יאשין.
זהירות על
הראש, חלאה!
,חלאה
מה?
אני סודה
אוזולקו.
אני ג'אן
אוזון.
נתראה בפרק הבא של
המפלצות האמיתיות"."
ברוך
שובך.
את מוכנה לריאיון?
-כן.
תודה
רבה.
,טוב, כולם
בואו נתחיל.
גברת אנם, ברוך שובך.
-תודה שהזמנת אותי.
תודה שהסכמת
לריאיון הזה.
לפני שאתחיל בשאלות,
אני רוצה לראות את הסימן שלך לעזרה.
בוודאי.
בדרך כלל, כשהחברות
שלנו נמצאות במצוקה,
אנחנו מרימים
יד,
והן מגיבות
ככה.
אבל גם אם לא
נרים יד,
אם נראה מישהי שעושה
את זה בפומבי,
אנחנו
נתערב.
מרט.
בן.
אבא.
בראן.
הוא גר ברחוב שבו
אחותי נהרגה.
קרה
נס.
בליל הרצח שלה,
בראן ראה שם מישהו מכוסה בדם.
קדימה.
-קדימה.
תסתכל טוב. זה היה
מישהו מהם?
לא, לא
הם, אחי.
.אבל אני מכיר אותו
הוא סוחר בשכונה.
בילנט
טיינג'י.
בילנט?
-טיינג'י.
בילנט טיינג'י.
-מייד.
- מידע אישי: בילנט
טיינג'י -
כמו
כן,
אני רוצה להודות
לך גם כאישה.
היחידה לפשעים מיוחדים שינתה הרבה.
- "בית הקברות."
היחידה לפשעים מיוחדים
בנויה על בית קברות.
אל תביני לא נכון.
אני לא מדברת על בית קברות אמיתי.
אבל חברי
היחידה
עוברים במסדרון שמלא
בתיקי רצח לא פתורים
בכל
בוקר
בדרך
לעבודה.
את מדברת על הצלחה, אבל
אנחנו לא מצליחים.
לפני
כשנה
אמרתי, "המצב
ישתנה".
האמנתי שאוכל ליצור שינוי.
או שבאמת יצרתי שינוי.
עד השבוע
שעבר.
בזירת פשע, עם דם
על הידיים,
הגעתי
להבנה
שדבר לא
השתנה.
פשוט התעלמתי מהאמת
שהייתה מולי במשך זמן רב.
ממש
בלב…
המדינה
הזאת,
יש פצע שלא
יכול להחלים.
זו
אפלה
שגדלה
בכל יום
ומתפשטת כמו
וירוס.
העלמנו עין
מהאפלה הזאת.
כי היא לא
השפיעה עלינו.
כי זו לא הייתה
הבעיה שלנו.
אבל היום, האפלה
שחשבנו שלא תפגע בנו
הפכה
לאיום
על ילדינו, על
העתיד שלנו.
ואין לה שום
כוונה לעזוב.
היא תגדל. היא תנסה להמשיך לגדול
עד שהיא תטרוף הכול.
את יכולה לשאול, "מה
אפשר לעשות?"
או לתהות אם מאוחר
מדי לשנות הכול.
הרשי לי לשאול
את הדבר הבא.
אם אנחנו לא נלחמים
באפלה, ברודנות ובעוולות,
למה אנחנו
קיימים?
יחידה
משטרתית,
מילים
יפות,
ואפילו הגיבורים שרואים בטלוויזיה
לא ישנו את המצב.
אתם אלה שתביאו
את השינוי.
אז היום אני רוצה לנצל
את ההזדמנות הזאת
ולקרוא לאנשים הטובים
במדינה הזאת.
אם זה
בסדר.
אני לא יודעת מה
שמכם, מי אתם,
מה אתם עושים, או איזה
עול אתם נושאים.
אבל כאזרחים
במדינה הזאת,
אני יודעת
טוב מאוד
מה משמח
אתכם,
מה מעציב אתכם, ומה
מסב לכם גאווה.
אני גם יודעת דבר
אחד בוודאות.
לשמור על שתיקה
לנוכח חוסר צדק,
עריצות
ועוולות
הופך אתכם
לשטן שקט.
מעל הכול, אנחנו
אחראים זה לזה.
לכן, מכיוון
שאני מאמינה
שיש מיליוני אנשים
שחושבים כמוני,
אני מבקשת
מכם,
האנשים הטובים במדינה
הזאת, את עזרתכם.
קדימה.
יחד, ורק יחד, נוכל
להביס את האפלה הזאת.
הצטרפו
אלינו.
אף חיה לא נפגעה
במהלך הצילומים.
הדמויות והאירועים
הינם בדיוניים.
:תרגום כתוביות
ג'ניה ליטבאק