מצאתי רסיס קליע
בעמוד השדרה שלו.
הוא נתקע בגופו
לפני ארבע שנים.
כשסהר
נרצחה.
הקליע שנמצא בגופו של בילנט.
חסרים 36.33 אחוזים ממנו.
זה בלתי אפשרי
בירי רגיל.
אז איפה שאר
הקליע?
.בואו נניח שאני בילנט
תפעיל אותו, בבקשה.
אתם רוצים להוציא
את סהר מהקבר
כדי למצוא את
רסיס הקליע?
לא.
-מה עוד אתה רוצה מאחותי?
מה עוד אתה
רוצה מאיתנו?
חבר'ה, עלינו לשנות
את נקודת המבט שלנו בתיק הזה.
.יש לנו שלושה חשודים
לא שניים.
היה לה בן זוג מבוגר יותר.
היא קראה לו סבסטיאן גרין.
ראיתי את המכונית שלו.
אמריקאית אדומה דגם שנת 68'.
אמריקאית אדומה
דגם שנת 68'.
סהר אמרה לגולאי
שבילנט לא היה הרוצח של בהאר.
אז עם כל הראיות
שמצביעות על בילנט,
למה סהר האמינה
שהוא חף מפשע?
הסן.
סהר באמת הייתה
בתו של אביה.
היא לא
ויתרה.
- בית קברות עונה 2
נוסטוס אלגוס – חלק 2 -
- הרוצח הוא מי
שמחזיק בשרשרת -
למה את
כאן?
אתה זקוק
לי.
אני יודעת שטביעות האצבעות
על המחבט שהרג את בהאר הושתלו עליו.
אוכל לתת את זה
לעו"ד שלך.
למה שתעזרי
לי?
אני מאמינה
בצדק.
אני לא רוצה שהרוצח של בהאר
יצא חופשי בזמן שאתה תירקב בכלא.
למה לא אמרת איפה
היית באמת?
,את לא מקליטה
נכון?
תקשיבי, אם זה
איזה תכסיס…
אני רק מנסה למצוא
את הרוצח.
באותו
לילה,
השותף שלי ואני גנבנו המון כסף
מאדם עשיר מאוד.
אם אספר את זה,
הוא יהרוג אותי ואת המשפחה שלי.
את יודעת מי
הרג את בהאר?
לא, אבל אני חושבת
שזה היה מישהו קרוב אליה.
תיזהרי.
זה ממש גדול
עלייך.
לא משנה מי
הרוצח,
הוא נועז ומסוכן מספיק
כדי לפרוץ לבית שלי ולשתול ראיות.
אם הוא יגלה שאת מחטטת,
את עלולה להיות הבאה בתור.
אולי בפעם הראשונה בחייו
בילנט טיינג'י אמר את האמת.
החיים של סהר
היו בסכנה.
כן.
לפי ההערות
שלה,
סהר האמינה שכתובת האימייל הזו
על שמו של סבסטיאן גרין
הייתה שייכת למאהב
הסודי של בהאר.
הגיבור מרומן
מפורסם.
,צעיר, נאה, מצליח
עשיר וחולה שליטה.
גבר משוגע שנשים
מעריצות.
המפקח.
זה לא הולם להכליל
את כל הנשים.
.את צודקת
אתן בסדר.
בסדר, למדתי לקח בשנה שעברה.
בואו לא ניכנס לזה. אתן צודקות.
יופי.
-אני חוזר בי.
בהאר לא שלחה אימיילים
לכתובת הזאת.
בדקתי גם את
החשבון.
אף אימייל לא
נשלח או התקבל.
לפי ההערות
שלה,
סהר חשדה קודם
בארג'ומנט.
אבל משהו גרם לה
לשנות את דעתה,
והיא התחילה להאמין
שסבסטיאן גרין היה הרוצח של בהאר.
אחרי כמה הערות על
התאוריה הזאת…
הן נפסקות
בפתאומיות.
ליתר דיוק, הן
נקרעו, המפקחת.
חסרים שני
עמודים.
אולי הרוצח
קרע אותם.
סלין, אם לרוצח הייתה
גישה למחברת הזאת,
הוא היה קורע רק
שני עמודים?
למה שסהר תשמיד את ההערות
אם היא מצאה את הרוצח?
ברק.
-המפקח.
מה אם נעשה את זה כמו פעם
ונשפשף את זה קלות עם עיפרון
כדי לראות את
הסימנים?
זה היה מצליח אם
היה עמוד אחד.
אבל עם שני עמודים
זה בלתי אפשרי.
המפקחת.
חבר שלי מהלימודים
פיתח בינה מלאכותית לפענוח כתב יד.
אני יכולה לבקש את עזרתו,
אבל אני לא יודעת כמה זמן זה ייקח.
בואי ננסה.
-בסדר.
אני
בא.
מה אתה רוצה?
-מרט, אפשר לדבר בפנים?
מרט, מי
בדלת, בן?
אין לנו על
מה לדבר.
הוצאת את אחותי מהקבר,
ועכשיו אתה רוצה גם את הגופה של בהאר?
למה אתה
מתכוון, בן?
נאשיט סיפר לי.
הוא שמע את זה מעורך הדין שלו.
הפעם
הגזמת.
,המפקחת
אפשר לדבר?
.בטח, מר הסן
בבקשה.
אני יודע שכולם עבדו
קשה והתאמצו מאוד
למען
סהר.
אבל אני רוצה
להפסיק.
מר
הסן.
אני חושב שהבלגן הזה
יוביל למשהו לא טוב.
יש לי הרגשה
רעה.
אני
מבינה.
,עברת הרבה
מר הסן.
אבל תאמין לי, שום דבר רע לא יקרה.
אני אמצא את הרוצח של סהר. אני מבטיחה.
סלין?
-המפקחת.
הבינה המלאכותית
מצאה משהו.
- קוואפה
טיים -
בית קפה
בסואדייה.
זה בטח נוגע
לצילומי האבטחה.
ברק, כשתסיים,  לך
לבית הקפה ותשיג את הצילומים, בסדר?
,כן
המפקחת.
המספר
למטה
שייך למישהו בשם
ראסים ג'וואס.
התקשרתי, אבל
לא היה מענה.
יש מילים למטה
שלא פוענחו.
יכול להיות
שזה…
" "שרשרת
?
הסמפכ"ל
הלוק אמר,
"השרשרת שבהאר
ענדה לא נמצאה."
תראו את מר הלוק.
אפילו שעון מקולקל מדייק פעמיים ביום.
שרשרת.
סלין, את יכולה להעלות
את התמונות של בהאר?
מייד.
המפקחת.
סהר מצאה
את השרשרת
וזה הוביל
למותה.
מספיק!
,כן
ברק?
המפקחת.
מצאתי את בית הקפה
מההערות של סהר.
למרבה הצער, הוא
נסגר לפני שנתיים
והוחלף במסעדת
דונר.
וצילומי האבטחה?
-אין מזל.
מי שמכר את
בית הקפה,
מכר גם את המחשב, את המצלמות
ואת הכוננים הקשיחים במחיר מציאה.
.בסדר, ברק
תודה.
,להתראות
המפקחת.
חמוצים?
-לא, תודה, ברק.
המפקח?
דורום?
-תיהנו.
סלין.
יש חדש לגבי
השרשרת?
המפקחת, זו
שרשרת יקרה.
זה עיצוב
מותאם אישית.
המפקח מצא
את המוכר.
כן, המפקחת. יש לי שתי חדשות בשבילך.
אחת טובה ואחת רעה.
החדשות הטובות הן
שהמעצבת שמרה תיעוד מהמכירות.
כרטיסי אשראי, כרטיסי
בנק, העברות בנקאיות.
יופי.
נוכל לאתר
את הקונה
אם היא לא נקנתה בכרטיס
של מישהו אחר.
החדשות
הרעות הן
שהיא עברה לעבוד בתחום
אחר לפני שנתיים.
היא אמרה שהיא תנסה לבדוק את התיעוד,
אבל הסיכוי קלוש.
היא תתקשר אם
תמצא משהו.
למעשה, מצאנו ראיה
חשובה בקבר של סהר.
אולי הקבר
של בהאר…
אל תדבר
שטויות, ברק!
מצאת משהו בכתובת
האימייל?
,לצערי לא
המפקחת.
המספר מהמחברת
של סהר.
שימי את זה
על רמקול.
הלו?
"קאדים
שחזור וידאו." התקשרת אליי.
אישה בשנות ה־20 לחייה בשם סהר
הביאה לך סרטון לפני ארבע שנים?
סהר…
שם
מלא?
סהר
דורו.
,כן
גברת דילק?
כן.
נהדר.
נתתי לך כתובת
אימייל.
כן. תשלחי את זה
לשם, בבקשה.
.בסדר
תודה.
שיהיה לך
יום טוב.
המעצבת של השרשרת מצאה
את החשבוניות הישנות. היא תשלח אותן.
סהר
דורו.
זה
מוכן?
כן.
חשבתי ששחזרת
אותו.
שחזרתי.
פתחתי את המקור כדי
להראות לך את ההבדל.
כל
הכבוד.
עכשיו תפעיל את הגרסה
המשוחזרת, בבקשה.
מה עם
תודה"?"
אני
זוכר.
.זו הייתה עבודה קשה
שמרתי את זה כדוגמה.
תפעיל
את זה.
בי־367.
זה באחד מכונני
הגיבוי.
תבדקי את הרשומות
מ־2019 ו־2020.
בסדר.
המפקח.
הנה
זה.
צוות "בית הקברות" גילה
למה סהר תלשה את העמודים מהיומן שלה.
- מרט
דורו -
סהר ניסתה להגן
על אחיה האהוב.
- מרט דורו
שדרות אטאטורק 17 -
- עיצוב שרשרת
לבהאר -
,חבר׳ה
תקשיבו.
זה מוכיח רק שמרט קנה
את השרשרת לבהאר.
ושהוא איים
על בהאר.
המפקחת.
ארג'ומנט אמר שבן הזוג של בהאר
היה גבר מבוגר יותר.
סבסטיאן
גרין.
הוא הזכיר מכונית אמריקאית אדומה
דגם שנת 68', נכון?
הסן, יש לך מכונית אמריקאית קלסית
שלא ידוע לנו עליה?
אדומה? או
מכונית ספורט?
מרט לא היה בן הזוג הסודי
של בהאר, זה בטוח.
אבל אולי זו
בדיוק הסיבה…
השרשרת היא
המפתח.
הרוצח
הוא מי
שמחזיק
בשרשרת.
סרדר.
תתקשר
לתובע.
תשיגו צו
חיפוש
לבית של מרט ולמשרד
שלו בעמותה.
,כן
המפקחת.
,גברת ניהאן
היי.
שלום.
מרט
בבית?
לא.
.הוא עוד לא חזר הביתה
יש בעיה? איפה הסן?
אנחנו צריכים לערוך חיפוש בבית שלך.
-אפשר לשאול למה?
אין לי סמכות
לספר לך.
עורך הדין שלי
יבוא בקרוב.
בסדר.
שיבוא.
אל תבזבזו זמן
בסידורים.
מהר
יותר.
המפקחת.
- סבסטיאן
גרין -
בואו
נגיד…
שמרט הרג
את בהאר.
באופן
היפותטי.
בואו נגיד שהוא
עשה את זה.
למה שהוא יהרוג
את סהר?
הדבר הקריטי ביותר שמקשר
בין התיקים של סהר ובהאר זו השרשרת.
כמו שברק
אמר,
"הרוצח של בהאר וסהר הוא
מי שמחזיק בשרשרת."
ברק.
המפקח.
היה עוד
מישהו בחדר
כשמצאת את
השרשרת?
ובכן…
עוד
מישהו…
ברק, היה שם
עוד מישהו
חוץ
מהמפקחת…
כשמצאת
אותה?
לא.
לא?
-לא.
איפה
השרשרת?
במכונית.
יופי.
תביא
אותה.
?מה יש
קדימה.
,קדימה
גבר!
תעשה
כדבריי.
המפקחת?
המפקחת
הראשית?
אתה מבין מה
אתה אומר?
כן. לך תביא
את השרשרת.
זה יהיה שיבוש של ראיות.
אנחנו לא יכולים לעשות את זה.
ברק.
-המפקח.
עשיתי כל מה
שביקשת עד כה.
אבל אני לא מוכן לשבש ראיות.
לא, זה יותר מדי.
תפסיק! תביא אותה!
-לא.
לא.
-איפה…
-תן לי את המפתח.
המפתח!
-סרדר.
אחי.
,די
סרדר.
המפקחת?
,אסור לנו
סרדר.
אימא?
-סודה.
אימא, מה קורה?
-היי.
בואי
לפה.
מרט.
-מה קרה?
עלינו לדבר.
-למה אתם לוקחים אותו?
בוא איתנו.
-לא. תעזוב אותי.
מרט, תירגע. פשוט
תעשה כדבריי.
אנחנו צריכים לדבר.
-אימא, תגידי משהו.
אל תגרום לי
לאלץ אותך.
בסדר. בוא
נלך, אחי.
,אחי
תפסיק.
טוב, אין מה לראות
כאן. היי, תפסיק.
זה בסדר. אין מה
לראות כאן.
.מרט, תירגע
תסתכל עליי.
אני מתכוון לזה כשאני
אומר לך לבוא איתנו.
קדימה.
-אני לא אדבר.
,היי
גבר!
אימא, תגידי
משהו, בבקשה.
תעזבי אותי.
-היי!
תעזבי
אותי!
מרט.
אחותי.
אימא ואבא הכינו לך
עוגה בתור הפתעה.
אבא יקרא לך
עוד מעט.
"מותק, משהו לא בסדר
בטלפון. תבדקי אותו."
תיראי
מופתעת.
אנחנו יכולים לדבר קצת?
-אני משחק במשחק.
מה את עושה?
-מרט, אנחנו צריכים לדבר.
מה
זה?
מרט.
אחרי
התקרית…
שלחת לבהאר הודעות
מאיימות.
זה
נכון?
- את תשלמי
על זה -
אתם צוחקים
עליי?
מה? איך אתם מסוגלים לחשוב
שהייתי עושה את זה?
מרט.
אלה לא רק
אנחנו.
גם אחותך חשבה
ככה, נכון?
את שומעת מה
את אומרת?
מרט, אתה צריך
להסביר את זה.
את הסרטון
הזה.
את ההודעות
האלה.
את השרשרת הזאת.
-מה…
מה אני אמור להסביר?
את מבינה מה את אומרת?
יקירי.
-אל תקראי לי ככה.
מרט, אתה
צעיר כל כך.
אולי עשית
טעות.
אולי זו הייתה
תאונה.
בואי
נגיד
שטעיתי.
אז?
אני כאן בשבילך. לצידך.
אתה יכול לדבר איתי או עם אבא.
סהר, משהו לא בסדר עם הטלפון.
הוא קפא. אני לא מבין.
,אני באה
אבא!
נדבר אחרי כל
המהומה הזאת.
בסדר.
אבל לא הייתה להם
הזדמנות לדבר שוב.
אני לא חייב
לכם הסבר!
לא!
,תראה
מרדו.
אתה רואה
את הסימן?
הוא מהשרשרת
של בהאר.
ומצאנו
אותה
במקום שבו
אחותך נהרגה.
אתה
מבין?
המשטרה
חיפשה
את השרשרת הזאת
במשך ארבע שנים.
ואנחנו
מאמינים
שסהר מצאה
את השרשרת
ואת
הרוצח.
לכן היא
נרצחה, מרט.
תסתכל על
השרשרת הזאת.
השרשרת הזאת יכולה הייתה להיות
רק אצל הרוצח של סהר.
אבל מצאנו אותה
בחדר שלך.
,מרט
תסתכל עליי.
איפה השגת
אותה?
מישהו נתן
לך אותה?
מצאת
אותה?
אתה צריך
לעזור לנו.
מה
הקטע?
מרט.
מרשי ישמור על
זכות השתיקה.
אימא, הייתה אי הבנה.
אני חייבת לדבר עם מרט.
סודה, תקשיבי. זה לא
קל לאף אחד מאיתנו.
בבקשה, אני מבקשת
ממך, לא.
אני מכירה אותו. הוא לא
היה עושה דבר כזה.
סודה, כמה זמן את
מכירה את מרט?
טוב, אולי לא
הרבה זמן,
אבל את עובדת עם דוד
הסן בכל יום.
נראה לך שהבן
שלו רוצח?
בואי
לפה.
סרדר.
אתה יכול לשלוח את
סודה הביתה, בבקשה?
,כמובן
המפקחת.
בן.
,מרט
יקירי.
.הכול יהיה בסדר
אל תדאג, בסדר?
ניהאן.
אל תדאג, בסדר, מתוק שלי?
-ניהאן.
ניהאן.
אתה הרוצח
האמיתי!
רצחת את המשפחה
הזאת, הסן.
מה עוד אתה
רוצה מאחותי?
רוצה מאיתנו?
מרט, אל תעשה
את זה.
כמה עוד נסבול בגללך?
-אני כבר לא הבן שלך.
רצחת את המשפחה הזאת.
-אתה כבר לא אבא שלי.
גברת ניהאן, הרשי לי
לקחת אותך הביתה.
את לא צריכה
להישאר כאן.
,קדימה
אהובה.
אל
תדאגי.
תודה.
גילינו מי זה
סבסטיאן גרין.
דורוק
יילמאז.
אחד הקשרים הכי חזקים
בתיקים של בהאר וסהר.
.נשוי
עורך דין.
אחד משני השותפים במשרד עורכי דין גדול.
השותפה השנייה היא אשתו.
אז יש לו הרבה
מה להפסיד.
,בדיוק
המפקחת.
נאשיט
אטמן.
הוא לקוח של דורוק
יילמאז מאז 2010.
ויש גם חברות בין
המשפחות שלהם.
אז הוא מכיר את
בהאר הרבה זמן.
חלאה.
כן, הוא עורך דין
כבר 20 שנה.
הוא מכיר את המערכת.
הוא יודע איך לעבוד עליה.
אני
מתכוון
שהוא יכול היה לשנות
את טביעות האצבעות על כלי הרצח.
מה הקשר שלו
לבילנט?
הוא ייצג את השותף של בילנט,
נג'מי, בתיק הברחה,
וגרם לביטול התיק
בגלל מחסור בראיות.
- לא
אשם -
אבל איך נסביר
את השרשרת?
דורוק הוא עורך הדין
של העמותה, לא?
אז יש לו גישה למשרד
של מרט שם.
כן, אבל השרשרת
נמצאה בבית.
חבר'ה.
הוא שתל ראיות אצל בילנט.
הוא יכול היה לעשות את זה בקלות.
.רק רגע
סלין.
תעלי
את…
הדיווח שהתקבל על
גופתה של בהאר…
תפעילי את
שיחת הטלפון.
,מייד
המפקח.
.תיעוד שיחות
תפעילי.
מוקד חירום. איך אפשר לעזור?
-אני רוצה לדווח על משהו.
המגרש הריק ברחוב
שירין באטאשהיר.
ראיתי גבר משליך גופה
של אישה אתמול בלילה.
השיחה התקבלה מטלפון ציבורי.
-טוב, תפעילי את זה שוב.
מוקד חירום. איך
אפשר לעזור?
אני רוצה לדווח
על משהו.
המגרש הריק ברחוב שירין באטאשהיר.
ראיתי גבר משליך גופה של אישה אתמול בלילה.
"גבר משליך גופה של אישה
אתמול בלילה." זה…
אתם זוכרים את הפוסט
שנג'מי שיתף בעמוד שלו?
זה שבו בילנט חתך את
ידו. תעלי אותו.
תגבירי את
הווליום.
אנחנו עם החבר שלי בילנט
בערב הקיצי הנחמד הזה. בילנט, ידידי.
זה אותו
קול.
הבירות כבר חמות כמו
שתן. תפתח אותן.
מה הלחץ?
-קדימה.
.שלום
תקרא לנג'מי.
תעוף מכאן.
-אני אשבור לך את היד!
,הסן
קח אותו.
,היי
נג'מי!
מה קורה
פה?
לך
לשם!
זוז! קח את הכיסא
הזה. שב.
אנחנו צריכים
לדבר.
תזדיין
מפה.
מפה!
לא, סרקתי את
זה שוב ושוב.
לא נשלח אפילו
אימייל אחד.
.אנחנו בניו ג'רזי
השנה היא 2013.
חשבון אימייל
נפרץ
וחשף רומן בין מנכ"ל
למזכירה שלו.
נו?
זה קורה
כל הזמן.
בהחלט.
אבל זה החלק
המעניין.
הם השתמשו בחשבון
אימייל אחד,
ולשניהם הייתה
סיסמה אליו.
הם תקשרו רק
באמצעות טיוטות.
כן.
- אתה לא יוצא
לי מהראש. -
- גם את. אני
לא יכול להפסיק לחשוב עלייך. -
לכו תזדיינו. אתם שוטרים.
אתם לא יכולים לעשות כלום.
בסדר.
איך שאתה
רוצה, אחי.
אני יכול לכסח אותך
כאן כל הלילה.
ואף אחד לא יכול
לעצור אותי.
סרדר, חכה…
-לא, אני לא אחכה.
חכה רגע.
-אתה וגם המפקחת מעכבים אותי,
ואז אנשים חושבים…
-נג'מי, זה האקדח האישי שלי.
זה אקדח טוב, אבל יש בו פגם.
הוא מכיל רק שישה כדורים.
אבל תראה מה אני
אעשה עכשיו.
לעזאזל.
?מה אתה עושה
השתגעת?
אתה שוטר.
-נג'מי.
,נג'מי
תקשיב.
כל אחד יכול להגיע לנקודת שבירה
שבה הוא מסוגל לרצוח.
אתה חצית אותה מזמן,
ועכשיו גם אני על הסף. אל תתגרה בי.
לך
תזדיין!
חכה.
,בסדר
אני אדבר.
די.
תישארי
במיטה.
מר דורוק, אנחנו נערוך
חיפוש בביתך.
אתם לא יכולים לעשות
את זה. אשתי ישנה.
אני אעלה למעלה ואביא
את המשקפיים שלי.
תישאר במקום. אני
אביא אותם.
טוב, בואו נחפש
בכל מקום.
סלין!
צ'רן, אל
תגידי מילה.
למה? אתה תהרוג
גם אותה?
על מה את
מדברת?
תשתוק!
חתיכת שמוק.
-המפקחת.
ברק.
כן.
זה תואם לפצע
בראשה של בהאר.
מר
הסן.
דורוק
יילמאז.
אתה עצור בחשד לרצח של
סהר דורו ובהאר אטמן.
יש לך זכות לשמור על שתיקה.
-וייסל, סדאת, קחו אותו.
ישר ל "בית
הקברות" .
הסן?
אמש, כשהצמדת את האקדח
לראשו של נג'מי…
הנוקר
שבור?
- "מה
עשית?" -
מה?
למה אתה
בוהה בי?
הוא
מוכן.
באתי לכאן כדי
לדבר כמו גבר…
כמו אדם
הגון.
אפילו לא התקשרתי לעורך דין.
-זה עצוב.
היית צריך להתקשר לאשתך,
היא יכולה למצוא איש קשר.
רגע, היא הגישה
בקשה לגירושים.
סבסטיאן
גרין.
אנחנו יכולים להוכיח
שהיו כמה כניסות
לחשבון שרשום על השם
הזה מהמחשב שלך.
אנחנו יודעים שתקשרת
עם בהאר אטמן
באמצעות טיוטות מיילים
ושניהלת איתה מערכת יחסים.
אח
שלי.
מה
קרה?
חשבת שתוכל
להסתיר את זה
על ידי שימוש
בטיוטות?
איך יכולת
לפספס את זה?
אף אחד לא
סיפר לך?
כל מה שעולה לרשת
נשאר שם לנצח.
לדבר עם מישהי זה לא…
-זה לא פשע, מה?
אבל אנחנו יכולים גם להוכיח
שהיו עוד דברים חוץ מדיבורים,
מר
דורוק.
בהאר
אטמן
לחצה עליך להתגרש
מאשתך, נכון?
כן, היא סחטה אותי.
-נהדר.
הוא כתב הודעות
רומנטיות.
למי?
לתלמידת
תיכון.
,לילדה
למען האמת.
הוא כתב
הודעות
רומנטיות וממש
לא הולמות
לנערה
צעירה.
הם פיתחו
מערכת יחסים.
ואז הוא אמר לה
שיעזוב את אשתו.
וכשהילדה הקטנה שאלה אותו
מתי הוא יעשה את זה,
הוא הרג
אותה.
מבריק.
טיפלת
בתיק שלה
כדי לטשטש את
עקבותיך.
חכם
מאוד.
אפילו
גאוני.
ומה הגאון
הזה עשה?
כדי להפיל את הפשע על מישהו אחר,
הוא מצא פרופיל.
תנחשי מי
זה היה.
בילנט.
בילנט
טיינג'י.
אני לא מכיר
אותו.
באמת?
אבל אתה מכיר את השותף
של המנוול הזה.
לפני עשר שנים היית
עורך הדין של נג'מי,
הבחור שדיווח על הרצח
של בהאר אטמן, נכון?
הוא לא ישב בכלא אפילו
יום אחד הודות לך.
מה
עשית?
אמרת לו שהוא
חייב לך, נכון?
המפקחת, ניהלנו שיחה מאירת
עיניים עם נג'מי.
הוא
שיקר.
לגבי
מה?
סיפרתי לך מה
שהוא אמר לנו?
המפקחת, לא אמרתי
מילה, נכון?
אם לא אמרתי כלום, על
איזה שקר אתה מדבר?
הוא נתן לך באופן
אישי מחבט בייסבול
עם טביעות האצבעות
של בילנט.
והוא שתל את החפצים
המוכתמים בדם של בהאר
בבית של
בילנט.
לא הרגתי
אף אחד.
זה ניתוח הקרקע
מגופתה של בהאר.
וזה ניתוח הקרקע
מהשטח שלך.
איך שהוא
הן זהות.
הצוות שלנו בדק את הגינה
ביסודיות, המפקחת.
מצאנו שרידים אורגניים
ליד המקום שבו קברת את בהאר.
אני
בטוחה
שהם יתאימו לבהאר
באופן מושלם.
ובוא לא נשכח
את כלי הרצח
שהחזקת במו
ידיך.
זה
הרבה.
איומים.
-כן, איומים.
קשירת
קשר.
שיבוש
ראיות.
ושני מקרי
רצח.
תעשה את
החשבון.
שלוש…
.חמש על זה… ואו
זה הרבה.
אתה עורך דין.
אתה יכול לחשב את העונש שלך בעצמך.
אני…
-יש לך…
ניתן לך חמש
דקות. בסדר?
תחשוב
על זה.
ננסה לראות את זה
מנקודת המבט שלך.
שחררנו
את מרט.
מר
הסן.
אם אתה רוצה להיות
שם בשבילו…
,תודה
המפקחת.
אבל אני לא יכול לדבר עם מרט
עד שהרוצח של סהר יהיה מאחורי הסורגים.
בסדר. כרצונך.
-הוא יבלע את הפיתיון?
איזה
פיתיון?
פספסתי
משהו?
אין לנו כל כך הרבה ראיות
כפי שטענו, סלין.
לא מצאנו שרידים
אורגניים באדמה.
יש לנו אימיילים
והודעות.
הם מוכיחים רק את התקיפה
המינית והאיומים.
בנוסף, העדות
של נג'מי
לא קבילה כי הוא לא
דיבר בנסיבות רגילות.
ארג'ומנט ראה את המכונית שלו.
כלי הרצח בידינו.
הוא לא זוכר את מספר הרישוי.
וזה לא משנה בכל מקרה.
זה מוכיח רק שדורוק אסף
את בהאר מבית הספר.
להוכיח שהפסל הזה הוא כלי הרצח
לא יהיה קל כמו שחשבנו.
ואין לנו ראיות לכך
שדורוק הרג את סהר.
אבל הוא חושב
שיש לנו.
ואנחנו הסיכוי היחיד
שלו לעונש קל יותר.
נראה.
אני רוצה
לדבר.
רגע.
חכה.
בוא.
,בסדר
דבר.
מה אתה רוצה
להגיד?
בוא
נשמע.
זו הייתה
תאונה.
בהאר ואני
התווכחנו.
למה?
כמו
שאמרתם.
היא אמרה שהיא
תספר לכולם.
היא רצתה
לעזוב.
לא יכולתי
לתת לה.
תפסתי את
הזרוע שלה.
היא דחפה
אותי.
היא איבדה
שיווי משקל
ונפגעה בראשה
מהאח.
האח?
איזו
אח?
אתה צוחק
עליי?
כלי הרצח
בידינו.
איזו
אח?
לא יכולתי לתת לה ללכת.
היא הייתה הורסת אותי.
איבדתי
שליטה.
אני אפילו לא יודע איך
השגתי את הפסל.
כשחזרתי לעצמי, בהאר
שכבה על הרצפה.
זה לא היה בכוונה. דעתי
לא הייתה צלולה.
,תבינו
בבקשה.
אני לא
אדם רע.
המון פושעים נמצאים
בכלא הודות לי.
הצלתי אין ספור
אנשים חפים מפשע.
לאחר מכן, שמרתי
את השרשרת
כדי להזכיר לעצמי
את הטעות שעשיתי.
סהר מצאה את
השרשרת.
מצאת עוד משהו שקשור
לתיק של בהאר?
לא.
אתה
צודק.
בילנט רצח
את בהאר.
טוב.
בטח הוקל
לך עכשיו.
רגע. אני רוצה שתיקחי
עוד תיק לזיינפ.
קחי.
וברכותיי.
עברת את מבחן
הלשכה.
תודה.
ערב
טוב.
- אבא
-
המספר שאליו חייגתם
אינו זמין…
- גולאי
אטמן -
זו הייתה
גולאי אטמן.
היא אמרה שבעלה מצא את בילנט
ושהוא עומד להרוג אותו.
בסדר. אתקשר
אליו עכשיו.
- מר
נאשיט -
היא התקשרה לנאשיט אטמן מייד לאחר מכן,
אבל הטלפון שלה כבה.
סהר באמת הייתה
בתו של אביה.
היא נכנסה לדרך
ללא מוצא.
היא הייתה חייבת להציל
את בילנט ממוות…
,דוד נאשיט
מספיק!
ולמנוע מנאשיט
להפוך לרוצח.
הרוצח של
בהאר…
סהר, ילדתי
היקרה. סהר.
סהר.
נאשיט?
,דורוק
מה אני אעשה?
מה אני
אעשה?
אמרתי שאסדר
הכול.
שתלת את השרשרת
בביתו של מרט?
לא.
השרשרת הייתה
אצל נאשיט.
מרט בטח לקח
אותה ממנו.
,תקשיב
מרדו.
השרשרת הזאת יכולה הייתה להיות
רק אצל הרוצח של סהר.
תלכו, אני אחתים אותו על ההצהרה.
-הסן!
הלו?
המפקחת.
מרט נמצא
בעמותה.
,טוב
אנחנו בדרך.
מה
עשית?
,מה קרה
בן?
מה
עשית?
אל תעשה את זה.
-על הברכיים.
בן.
-תכרע ברך.
על
הברכיים.
על הברכיים!
-מרט.
מה
עשית?
דבר.
-מרט.
מה
עשית?
,דוד נאשיט
מספיק!
סהר, ילדתי
היקרה. סהר.
מה
עשית?
איך יכולת?
-מרט.
מה עשית?
מרט.
אני…
-מרט…
היית כמו אבא
בשבילי.
אני מצטער
כל כך.
מה עשית? -אני
מצטער כל כך. זו הייתה תאונה.
תגיד
לי!
אני מתחרט
על כך, בן.
מה עשית?
-מרט!
מרט.
,שימו לב
כל היחידות.
היחידה לפשעים מיוחדים פענחה
שני מקרי רצח נוספים באותו יום,
אבל יש קרבות שאינם
מספקים ניצחון
גם כשמנצחים
בהם.
- מחיקת "הקלטה"
אישור -
אף חיה לא נפגעה
במהלך הצילומים.
הדמויות והאירועים
הינם בדיוניים.
:תרגום כתוביות
ג'ניה ליטבאק