שלום.
אני סודה
אוזולקו.
לכל סיפור
יש סוף.
והגענו לסוף של
המפלצות האמיתיות"."
עד כה ניסיתי לספר את הסיפורים
מנקודת המבט של הפושעים.
אבל היום אעשה
משהו שונה.
- רצח
מחריד -
אני אספר לכם סיפור
של קורבן.
סהר
דורו.
מרט, אתה צריך להסביר את זה.
את הסרטון הזה, את ההודעות האלה.
מרט, אתה
צעיר כל כך.
אולי עשית
טעות.
אולי זו הייתה
תאונה.
בואי
נגיד
שעשיתי
טעות.
אז?
אני כאן בשבילך.
-נהדר.
אתה יכול לדבר
איתי או עם אבא.
סהר, משהו לא בסדר עם הטלפון.
הוא קפא. אני לא מבין.
,אני באה
אבא!
הפתעה!
מזל
טוב.
,מזל טוב
ילדתי היפה.
עורכת הדין שלי. בואי לפה.
-בואי.
לפני כארבע שנים היא הייתה
עורכת דין מתלמדת
שרק עברה את
מבחן הלשכה.
מהר, מרט.
-תתאספו. מרט, תתקרב.
קדימה. כן.
-קדימה, תביעי משאלה.
,הלו? כן
גברת זיינפ?
אבל סהר
לא ידעה
שהיום שבו היא
חגגה עם משפחתה
יהיה היום
האחרון בחייה.
בואי לפה. לאן
את ממהרת?
בהצלחה.
בהצלחה, ילדתי
היפה. קדימה.
אני אעצור
את זה.
לא.
הוא לא מוכן
לצאת לחופשה.
,לא
הוא לא.
הוא עקשן
כפרד.
תדבר עם מרט ותגיד
לו להשגיח עליו,
להישאר קרוב אליו
כמה ימים.
,כן
המפקחת.
כן, פריהא?
-אנם.
סיימתי את הנתיחה
של בילנט.
מצאתי רסיס קליע
בעמוד השדרה שלו.
בהתבסס על הרקמה
סביב הקליע,
הוא כנראה נתקע בגופו
לפני כארבע שנים.
בזמן שסהר
נרצחה.
לא הרגתי את
הבת שלך.
הרוצח ירה בי באותו
אקדח באותו לילה.
הלכתי לכלא אתמול.
בילנט סיפר לי איפה כלי הרצח נמצא.
מה?
בזמן שהוא
נאבק ברוצח,
הנשק נפל לתוך בטון
שנוצק זה עתה.
.האח הסן. המפקח
מצאתי משהו.
זה האקדח שהרג את סהר.
מצאתי עליו טביעות אצבעות.
טביעות האצבעות של בילנט
נמצאות על הקנה.
בדיוק כמו שהוא אמר.
הוא הגן על עצמו מפני מישהו.
חבר'ה, בילנט
נדקר בכלא.
מה שלומו?
-למרבה הצער, הוא לא שרד.
- בית קברות עונה 2
נוסטוס אלגוס – חלק 1 -
- 11.37
גרם -
היכונו
לירי!
אותם סימני
ירי.
הרסיס שנמצא בגופו
של בילנט
תואם לתרמיל
שנמצא בזירה.
קליע סטנדרטי בקוטר 0.357
ובמשקל 11.53 גרם.
11.53
גרם.
וזה תרמיל הקליע
מהזירה.
11.01
גרם.
חסרים 0.52
זה לא יוצא
דופן.
כן, זה נורמלי שכדור יאבד
כמות קטנה של חומר במהלך הפגיעה,
אבל…
זה הקליע שנמצא
בגופו של בילנט.
7.01
גרם.
אז איפה שאר
הקליע?
יש לי תאוריה
לגבי זה.
בשעה
19:27,
זיינפ יילמאז, שותפה במשרד עורכי הדין
שבו סהר התלמדה, קראה לה
וביקשה ממנה למסור
כמה מסמכים
,לבעלה ושותפה לעסקים
דורוק יילמאז.
לפי אות
הג'י־פי־אס,
סהר הייתה בחווה
במשך תשע דקות ו־38 שניות בלבד.
אחרי שקיבלה
שיחת טלפון,
היא נסעה למקום
שבו היא נשמה את נשימתה האחרונה.
לפי דוח זירת
הפשע,
טביעות הרגליים
היו מעורבבות
בגלל בטון שזה
עתה נוצק.
זו הסיבה שצוות
החקירה הראשוני חשב
שהיו לפחות שני
אנשים בזירה.
בילנט
וסהר.
כן.
זה הרוצח
שלנו.
,כלומר
בילנט.
."בוא נגיד "הרוצח
אני אסביר.
וזה הנשק
של הרוצח.
תפסיק!
קליע בקוטר גבוה
נכנס לחזה של סהר
מהזווית
הזאת.
הקליע נכנס
כאן.
בהתבסס על זווית
פצע היציאה,
לא יכול להיות
שהקליע שבקיר
הגיע מהגוף
של סהר.
כי ירו באקדח
פעמיים, נכון?
כן.
המפקח, תוכל
לבוא לכאן?
.בוא
קדימה.
בואו נניח
שאני בילנט.
תפעיל את
הלייזר.
תפסיק!
אם
כך,
שאר הקליע נמצא
בגוף שלה.
,תודה
בן.
תמסור ד"ש
לאימא שלך.
בסדר.
אבא.
כן?
אין הרבה מה
לעשות בעמותה.
אני יכול
לבקש חופש.
נוכל לצאת לדוג לכמה
ימים, כמו פעם.
הסירה עדיין
אצלך, נכון?
,כמובן
בן.
אבל צריך לתקן
אותה קצת.
אנחנו נטפל בזה.
-בסדר.
להתראות.
אבא?
,אבא
אני מצטער.
לא הייתי
הוגן כלפיך.
אבל עכשיו אחותי לפחות תוכל
לנוח על משכבה בשלום.
המפקחת.
מר הסן, אנחנו
יכולים לדבר לרגע?
- המקום שבו
סהר נפלה -
לא.
אתם רוצים להוציא
את סהר מהקבר
כדי למצוא את
רסיס הקליע?
לא.
אני לא
אתן לכם.
המפקחת.
שאלת אם אני רוצה
לצאת לחופשה.
אני
רוצה.
,בסדר
מר הסן.
תודה על
הכול.
האח
הסן!
מרט לא ידבר איתי שוב לעולם
אם אעשה את זה, ברק.
אני לא יכול לאבד
את בני שוב.
,אבא
אני מצטער.
לא הייתי
הוגן כלפיך.
אבל עכשיו אחותי לפחות תוכל
לנוח על משכבה בשלום.
פתיחת קבר אחרי כל
כך הרבה זמן…
רק תגרום
לעוד כאב.
אבל אנחנו נגלה
את האמת.
את
האמת?
זה לא יחזיר
את סהר.
למעשה, באתי בגלל
משהו אחר.
המשרד רוצה להרחיב את
היחידה לפשעים מיוחדים לרחבי המדינה.
קודם הם
יארגנו טקס
ומסיבת
עיתונאים.
הם ייתנו לך תעודה
על הישגייך.
הלוק, זה לא
הזמן המתאים.
טוב, אני
אגיד לשר,
"המפקחת אנם אומרת
שזה לא הזמן."
אני אגיד להם לקבוע
מועד חדש.
תדאגי שהמדים שלך יהיו נקיים.
הטקס יתקיים בשבוע הבא.
כן, אדוני.
-המפקחת.
הסן
התקשר.
,אתה לא חסר יכולת
אתה פחדן.
זו הדרך
הקלה, לא?
אתה מפחד
לחיות.
סליחה שבאתי
בלי להודיע.
,לא
זה בסדר.
אבל מרט
לא בבית.
הוא נסע לאמינונו
כדי לקנות אספקה לטיול הדיג שלכם.
אתה צריך לראות
כמה הוא מתרגש.
ניהאן, אנחנו
צריכים לדבר.
אפשר
להיכנס?
.בדיוק הכנתי תה
אתה רוצה לשתות?
,לא
תודה.
החלאה
הזה
קיבל את מה שמגיע
לו בכלא, נכון?
ניהאן, על זה אני
רוצה לדבר.
ייתכן שבילנט הוא לא
הרוצח של הבת שלנו.
מה זאת
אומרת?
הוא היה שם באותו
לילה, אבל…
הסן, מה
אתה רוצה?
- נקבע שהכרחי להוציא
את סהר דורו מהקבר -
כמה עוד כאב
תגרום לנו?
ניהאן.
הייתי אימא
שלה.
נשאתי אותה במשך תשעה
חודשים. ילדתי אותה.
.טיפלתי בה
גידלתי אותה.
רק בגלל שבני ואני לא הרסנו
את עצמנו ואת כל מה שסביבנו,
או שלא מתנו עם המתים,
אתה חושב שאנחנו סובלים פחות ממך, הסן?
אני מצטער. איבדתי
שליטה. אני באמת…
צא
החוצה!
,הסן
צא החוצה!
סהר
מתה.
תקבל את
זה כבר.
קיבלתי את זה
מזמן, ניהאן.
מה שאני לא
יכול לקבל…
זה שהרוצח שלה
יהיה חופשי.
מה שאני לא
יכול לקבל
זה שהוא עלול להרוג
בחורה נוספת
רק כי לא הצלחתי
לתפוס אותו.
הסן.
- מחלקת זיהוי
פלילי -
.היא מתה
מתה!
אחותי מתה, בסדר?
-מרט!
תירגע.
-אמרת שזה נגמר, נכון?
חשבתי שזה נגמר. חשבתי
שמצאת את הרוצח.
מר הסן.
-זה לא מספיק?
בסדר.
,טוב
תעזוב.
אמרתי
לך
שהיא תנוח על
משכבה בשלום.
תניח לה. מה עוד אתה
רוצה מאחותי?
מה אתה רוצה
מאיתנו?
מרט, אל תעשה את
זה, בן. בבקשה.
הוא עבד גם
עלייך?
הוא עבד עלייך בדיוק
כמו שהוא עבד עליי.
בן.
-אני סיימתי.
אני כבר לא הבן
שלך. הבנת?
אתה כבר לא
אבא שלי.
אנם.
יש!
הם פספסו את רסיס הקליע
בנתיחה הראשונה.
מה? איך הם פספסו את
זה? אני לא מאמינה.
זה לא
ייאמן.
- סהר דורו, בילנט
טיינג'י -
- מי היה רוצה להרוג
את בילנט טיינג'י ולמה? -
קודם היא התקשרה לאבא שלה,
אבל הוא היה עסוק.
- אבא
-
אחרי שיחה נכנסת,
הטלפון שלה כבה בזמן שחייגה, ו…
הלו?
השיחה האחרונה של סהר הייתה לגולאי אטמן.
היא נמשכה 32 שניות.
והיא התקשרה לנאשיט
מייד לאחר מכן.
הוא לא
ענה.
מר
הסן?
מה גברת גולאי ומר נאשיט אמרו
כשהם דיברו איתך?
בילנט זוכה
באותו יום.
גולאי אמרה שהיא התקשרה לסהר
כי היא הייתה נסערת.
אבל לא
האמנת לה.
חשדתי
קצת.
שלושים ושתיים שניות. הן
דיברו רק 32 שניות.
זה נראה
מוזר.
אבל לא המשכתי
ללחוץ.
בואו נדבר שוב עם גברת גולאי.
-אנחנו לא יכולים.
היא
התאבדה.
חבר'ה.
עלינו לשנות את נקודת
המבט שלנו בתיק הזה.
- כדי לנקום את מותה
של בהאר אטמן! -
בהאר
אטמן.
ובן הזוג
שלה,
ארג'ומנט
קלקן.
,אבא של בהאר אטמן
נאשיט אטמן.
שני אנשים בעלי מניעים חזקים ביותר
לנקום את מותה של בהאר.
ארג'ומנט קלקן נשר מהלימודים
למרות שהייתה לו מלגה.
ומה? הוא הפך למתאגרף?
-כן.
הוא היה מעורב
בכמה קרבות.
ובקרב
האחרון שלו
הוא שבר ליריב
שלו את הלסת.
האיש
הזה?
הוא שוחרר על תנאי בתנאי
שילך לפסיכולוג.
,בינתיים
נאשיט אטמן…
מכר את החברה שלו אחרי התיק של בהאר.
הוא הקדיש את עצמו לעמותה.
באשר לגולאי
אטמן,
ייתכן שהיא
עשתה
משהו בלתי נסלח
והתאבדה בגלל זה.
אם
כך,
יש
לנו
שלושה
חשודים
ולא
שניים.
בדיוק.
המפקחת.
מר נאשיט.
-הסן, ברוך הבא.
תודה.
-תיכנסו בבקשה.
איך אפשר
לעזור לכם?
ארג'ומנט?
מר נאשיט, בהתבסס על
הראיות שיש לנו,
הרוצח של סהר ירה באקדח
כדי להרוג את בילנט.
מה זאת
אומרת?
"אהבת את
בהאר."
כעסת." "
"פגעת בסהר בזמן
שכיוונת לבילנט."
בדיוק.
לא הצלחתם להגן
על בהאר.
על עורכת הדין.
עכשיו אתם מנסים
להפיל את זה עליי.
תפסיק עם
הקלישאות.
פשוט תגיד
לי ישירות.
עשית את
זה?
אני לא חייב
לדבר איתך.
אתה לא מגן
מספיק
כשאתה נותן
אגרוף שמאלי.
ייגמר לך האוויר
אם תילחם במישהו כמוני. רק שתדע.
אתה יודע
הרבה.
אני יודע
קצת.
אני אראה
לך.
קדימה.
בוא.
יש לנו כאן את כל מה
שאנחנו צריכים.
בוא, אני אראה לך
כמה מהלכים.
אבל אני
לא
מלמד
בחינם.
אם…
,תנצח
אני אצא
מכאן
בלי להביט
לאחור.
אבל אם אני
אנצח,
אתה תספר
לי
הכול.
אני נותן לך
הזדמנות.
הזדמנות
להחטיף
אגרוף
לשוטר
לפני שיעצרו
אותך.
תזמין
לי תה.
מר נאשיט, איפה היית
בלילה שבו סהר נרצחה?
הייתי
בבית.
,ואשתך
גולאי?
גם היא הייתה
בבית.
כל
הלילה?
לא יצאתם
מהבית?
לא.
בילנט זוכה, אז
היינו נסערים.
מאחר שגברת גולאי
כבר לא בחיים,
אין מישהו נוסף שיכול
לאשר את זה, נכון?
למרבה
הצער.
מר
נאשיט.
הראיות שיש
לנו מראות
,שאשתך, גברת גולאי
הייתה האדם האחרון
שדיבר עם סהר
לפני מותה.
זה
נכון?
נאשיט.
גולאי וסהר דיברו במשך
32 שניות בלבד.
,ואז סהר התקשרה אליך
אבל לא ענית.
כבר עניתי
על זה.
תענה לי שוב, מר
נאשיט. בבקשה.
בילנט
זוכה.
גולאי הייתה
הרוסה.
מר
נאשיט.
שלושים ושתיים
שניות.
שלושים ושתיים שניות
זה זמן קצר מדי
,כדי לנחם מישהו
אתה לא חושב?
למה אשתך
התאבדה?
את יודעת
למה.
כי בית המשפט זיכה את בילנט, נכון?
סליחה, אבל אני לא מאמינה.
לא אכפת לי במה
את מאמינה.
איבדתי את אשתי
ואת בתי.
מה עוד את רוצה ממני?
-את האמת.
על איזו אמת
את מדברת?
את אומרת שגולאי הוציאה את הכעס שלה
על סהר אחרי שבילנט שוחרר?
לא.
אשתך הלכה לשם כדי להרוג את בילנט.
סהר מתה בטעות.
והיא לא יכלה לחיות
עם מה שהיא עשתה…
צאי
החוצה.
תודה.
כשהמנוול
הזה זוכה,
לקחתי את האקדח של אבא
שלי כדי להרוג אותו.
ואז שתיתי וודקה
כדי לאזור אומץ.
שתיתי כוס אחרי כוס,
ואז התעוררתי בבית החולים.
אמור להיות
תיעוד.
תבדקו
אותו.
אני
לא…
לא סיפרתי
לאף אחד,
אבל בהאר
נפרדה ממני
שבוע לפני
שהיא נהרגה.
מה עשית
אז?
התעצבנתי
ועשיתי סצנה.
זה מה שאתה מצפה
ממני לומר, נכון?
אבל לא הייתי
כזה אז.
הייתי
ילד.
שאלתי אותה
למה.
בכיתי ליד
הדלת שלה.
,אמרתי לך
הייתי ילד.
היא אמרה למה היא
נפרדה ממך?
היא אמרה שהיא
משועממת.
היו לה ציפיות גדולות
עבור תלמידת תיכון.
מה זאת
אומרת?
היה לה בן זוג
מבוגר יותר.
כן. שמעתי אותה
מדברת עליו.
היא קראה לו
סבסטיאן גרין.
סבסטיאן
גרין.
אתה רוצה שאלך? מר
נאשיט, אני מצטערת.
אני לא
יכולה.
אני לא הולכת
לשום מקום
עד שתספר
את האמת.
אז
תירגע
,ותחזור לשבת
בבקשה.
ראית פעם את סבסטיאן
גרין הזה?
ראיתי את
המכונית שלו.
,מכונית אמריקאית אדומה
דגם שנת 68'.
אתה זוכר את מספר
לוחית הרישוי?
אני יודע שהפסדת
בכוונה.
ארג'ומנט.
אמרת שבכית ליד
הדלת שלה כמו ילד
כשהיא נפרדה
ממך, נכון?
זה לא מראה
שהיית ילד.
זה מראה שהיית
אנושי.
גולאי התקשרה
לסהר
באותו לילה כדי
למצוא נחמה.
הן דיברו קצת, ואז גולאי
התרגזה וניתקה לה.
סהר התקשרה אליי
מייד לאחר מכן.
.גולאי אמרה לי לא לענות
שאלתי אותה למה.
סהר אמרה
לה…
שבילנט לא היה
הרוצח של בהאר.
- סהר, בתו
של אביה -
כן, גברת סהר,
עכשיו את עורכת דין באופן רשמי.
איך את
מרגישה?
- בני
-
מה
עשית?
מה את חושבת? הלכתי
בשקט למלצר.
אמרתי, "אחי, סיימתי
את המסגרת בכרטיס.
"לא ציפיתי לחשבון
גבוה כל כך.
"אפשר להשאיר לך
תעודת זהות?"
הוא ריחם
עליי.
ומה קרה
לבחורה?
לא ראיתי
אותה שוב.
היא לקחה אותי למקום ממש יקר
ולא יכולתי לצאת איתה בכלכלה כזאת.
גם אני לא אוהבת את המסעדות
היומרניות האלה.
את יודעת
מה?
לא הרגשתי נוח כל כך עם
מישהי כבר הרבה זמן.
אני לא יכול להפסיק
לדבר כשאני איתך.
- אבא
-
אתה לא
עונה?
מסכן.
הוא מתקשר
כל היום.
מרט.
.אולי כדאי שתענה
אתם יכולים לדבר.
אם הייתה לי הזדמנות
לדבר עם אבא שלי…
והסן…
-סודה.
תקשיבי, אני לא
רוצה לדבר על זה.
בבקשה.
ברוכים
הבאים.
.היי, אימא
מה קורה?
ראיתי אתכם
מגיעים מהחלון.
ערב טוב, גברת אנם.
-ערב טוב.
אולי תעלו למעלה?
-תודה, אבל אני צריך ללכת.
,נתראה
סודה.
מרט.
את חושבת שנאשיט
אמר את האמת?
אני לא יודעת. אנחנו
עדיין לא בטוחים.
לכן עלינו
להמשיך לחקור.
כן, נתחיל
מההתחלה.
בסדר.
אות הטלפון של
בהאר אטמן
זוהה בפעם האחרונה
באזור שכונת עוני באטאשהיר
לפני כארבע
וחצי שנים.
ובמהלך החקירה באזור
נמצא מחבט בייסבול.
נמצאו עליו שרידי
הדם של בהאר.
הצוותים זיהו אסיר לשעבר מקומי,
בילנט טיינג'י
באמצעות טביעות
האצבעות על המחבט.
במהלך הפשיטה על ביתו של בילנט טיינג'י
הם מצאו את חפציה של הנערה.
אילו
חפצים?
זוג
עגילים.
סרט
לשיער.
חזייה
שחורה.
מאחר שגופתה של
בהאר לא נמצאה,
בית המשפט שחרר את החלאה הזה
למרות כל ההתנגדויות.
והוא ניצל את ההזדמנות
כדי להיעלם.
שבוע אחרי
שבילנט נעלם,
בעקבות מידע
שהתקבל,
גופתה של בהאר נמצאה
ליד האזור שבו היא נעלמה.
דנ"א שתאם לזה של בילנט
נמצא מתחת לציפורניה.
,התביעה והסנגור
דורוק,
ערערו לבית
המשפט.
אז עם כל
הראיות
שמצביעות על
בילנט,
למה סהר
האמינה
שהוא היה חף מפשע, כפי
שאמר מר נאשיט?
כי סהר גילתה משהו
בתיק של בהאר אטמן.
מה זה, סהר?
-ייתכן שבילנט חף מפשע.
,תודה
סהר.
בדקתי
את זה.
אנחנו צריכים ראיות
חזקות יותר.
לפחות ראייה
אמיתית אחת.
אני
מבינה.
סליחה שגזלתי מזמנכם.
-אין בעיה.
בכל מקרה, תודיעי לנו
אם תבחיני במשהו.
- משרד עורכי
הדין יילמאז -
אמרת שסהר לא עבדה על
התיק של בהאר אטמן.
היא לא עבדה. היא
רק עשתה סידורים.
למה לא אמרת שהיא
מצאה משהו?
מר
הסן.
לא חלקנו את זה איתך
כדי לשמור על שלמות התיק של בהאר.
אנחנו
מצטערים.
מה סהר
הראתה לכם?
כמה דברים מהרשתות
החברתיות.
.עברו שנים
אני לא זוכר.
אני רוצה את התיקים ואת
ההערות של הבת שלי.
בלי צו בית משפט…
-כמובן…
מר
הסן.
טוב.
רישומי בית
המשפט,
,עדויות
פסקי דין,
דוחות מזירת
פשע.
הכול
כאן.
וגם
הקלטות.
יש לנו גם
קלטות קטנות.
ההערות של סהר
אמורות להיות כאן.
אדוני, אין לנו מספיק…
-בסדר, תנו גם לי קצת.
תראה אותו, הוא פחד שנבקש
עוד אנשים לצוות.
קדימה, פחות דיבורים, יותר עבודה.
-מה אתה רוצה?
אתה יכול לעבור על
חקירות המשטרה, אדוני.
בבקשה. -אני
אעבור על דוחות בית המשפט.
בבקשה.
אני אקח את דוח הנתיחה שלאחר המוות.
-הנה הוא.
אני אעבור על
ההקלטות.
אתה מקבל את
,סלין
את תעברי על…
המפקח.
זה
נורמלי?
.ראיתי את השאר
שנייה אחת.
לבהאר הייתה שרשרת
שהיא תמיד ענדה.
היו לה כנפי
מלאך.
היא מעולם לא
הסירה אותה.
החפצים של בהאר נמצאו
בבית של בילנט.
אבל השרשרת לא
הייתה ביניהם.
לפי דוח הנתיחה, הייתה
אדמה בפה ובאף שלה.
תראי
לי.
אצל מי נמצא
ניתוח הקרקע?
.רגע, ראיתי את זה
שנייה אחת.
כן.
דוחות בית המשפט לא מתמקדים
באדמה שבפה שלה.
בואו לא נקפוץ לתאוריות
קונספירציה.
גופתה נמצאה
בשדה פתוח.
אולי זו הסיבה שהם
לא בדקו את זה.
אבל…
שני סוגי האדמה
לא תואמים.
האדמה במקום שבו נמצאה
הגופה הייתה שחורה,
אבל האדמה בפה שלה
הייתה פודזולית.
,פודזולית אדומה
ליתר דיוק.
אני זוכר את זה מהתיק
של נילופר סטיין.
המפקח
צודק.
הממצאים מראים שני
סוגי אדמה שונים.
אז הרוצח הוציא
את בהאר
מאזור הקבורה
המקורי שלה
כדי שימצאו
אותה.
- אני כותבת כי יש לי
הרבה מה לומר… -
מר הסן, אתה ממש
חרוץ היום.
איפה
שלי?
,היא עובדת
עצלן שכמוך.
לך קח בעצמך במקום
לשחק משחקים.
אבא, אפשר לשאול משהו?
-כן, יקירתי.
בוא נגיד שיש טביעת
אצבע על כלי רצח,
אבל בזמן האירוע
האצבע הזאת נפצעה.
אז טביעת האצבע
לא תהיה שלמה.
אבל
למה?
היא הושארה
לפני התקרית.
למה את
שואלת?
משהו שלא יוצא לי
מהראש מתיק מסוים.
קחי הפסקה ותאכלי את הטוסט שלך.
-תודה, אבא.
טביעות האצבעות
של בילנט.
עשרים וחמישה
במאי, 2020.
טביעות אצבעות שנלקחו בזמן המעצר
ואלה שעל כלי הרצח.
עשרים ותשעה
במאי, 2020.
הסיפור של
נג'מיספו.
ואז, סבסטיאן גרין
עם סיומת מייל gtmail.com.
אחי, סהר
מצאה משהו.
גם ארג'ומנט
הזכיר את זה.
סבסטיאן
גרין.
אני חושב שהם תקשרו
באמצעות כתובת המייל הזו.
כמו
כן,
לבילנט היה
חתך באגודל
.כשהוא נתפס
אתם רואים?
- אמריקאית
אדומה -
אבל אין סימן כזה
על כלי הרצח.
זה לבדו לא
מוכיח כלום.
ייתכן שהוא חתך את
האצבע לאחר מכן.
אני חושבת שגם סהר
הבינה את זה.
אתה לא מצליח אפילו
לפתוח אותו, אידיוט.
לכל הרוחות!
-מה הקטע?
אידיוט! למה אתה מנסה
לפתוח אותו ביד?
,אדוני
תראה את זה.
טביעת האצבע נשתלה
לאחר מכן.
.אין מצב
בחייך.
אתם צופים ביותר מדי
תוכניות פשע.
שטויות.
היה לו חתך
באצבע,
אבל טביעת
האצבע שלמה.
איך אתם מסבירים
את זה?
אתה יודע כמה קשה
לזייף טביעות אצבעות, סרדר?
חבר'ה.
הסמפכ"ל
צודק.
ייתכן שהרצח בוצע
באמצעות נשק
שעליו כבר היו
טביעות האצבעות של בילנט, נכון?
זה בדיוק מה שאמרתי.
-רק רגע.
סהר רשמה שבליל
התקרית,
הטלפון של בילנט אותר
ליד מגדל שרחוק מזירת הפשע.
הנה
זה.
הסן.
סהר באמת הייתה
בתו של אביה.
היא לא
ויתרה.
אז
נראה
שמישהו סידר
את בילנט
והפליל אותו ברצח של
בהאר אטמן, נכון?
אדוני, תודה
על הכול.
תודה, אדוני.
-אנם.
,פריהא
תודה.
להתראות.
-להתראות. בהצלחה.
,מוזר
נכון?
אחי?
הדבר…
שמכאיב לך יותר מכול
הוא לא הימים הרעים שעברת.
אלה הזיכרונות
הכי טובים.
אך בני האדם התפתחו
כדי להימנע מכאב.
,זה מה שהיית אומר
נכון, ברק?
אז תגיד לי
עוד משהו.
למה…
למה אנחנו כל הזמן חושבים על העבר
אם אנחנו יודעים שיכאב לנו?
נוסטלגיה.
נוסטלגיה היא
מילה יוונית.
היא נובעת מ "נוסטוס
אלגוס" .
"נוסטוס" פירושו
לחזור,
"ו "אלגוס
פירושו צער.
,נוסטוס אלגוס
או נוסטלגיה,
משמשת לתיאור
סבל עצום
שנגרם על ידי כמיהה בלתי
פוסקת לחזרה לעבר.
- הערות אני
כותבת כי יש לי הרבה מה לומר… -
מצאתי
משהו.
אף חיה לא נפגעה
במהלך הצילומים.
הדמויות והאירועים
הינם בדיוניים.
:תרגום כתוביות
ג'ניה ליטבאק