אין דבר בלתי ניתן להשגה
בעולם הזה עכשיו.
לכל דבר
יש זיוף.
החל בתיקים בשווי עשרות אלפי לירות
וכלה בבשמים ובגדים.
- ג'אן
אוזון -
איפה
היינו?
הכול מזויף
עכשיו.
החל בפרצופים מנותחים וחסרי הבעה
וכלה במילות אהבה.
הכול מזויף כל
כך עכשיו.
עד כדי כך שכאשר
מישהו ישר מגיע,
אנחנו מתקשים
להאמין לו.
אל תנסי לעבוד עלינו.
-אני מבינה את הכאב שלכם.
אבל עשינו כמיטב יכולתנו.
-שטויות!
מה עשיתם?
-תקשיב.
אשתי הייתה בחיים כשהיא הגיעה.
כולכם אותו הדבר!
אשתי הייתה בחיים
כשהיא הגיעה. בסדר?
!אני אהרוג אותך
את תשלמי!
אדוני, תירגע.
-אני אהרוג אותך, כלבה!
בסדר, תירגע.
-אני אהרוג אותך!
תירגע.
-תעזבו אותי!
אני אהרוג
אותך!
את תשלמי
על זה.
אני אהרוג
אותך!
אני אהרוג אותך!
-תירגע!
אייג'אן.
תעזבו! אני
אהרוג אותך!
תפתחו את הדלת!
-תפתחו את הדלת המזוינת!
בואו
לפה.
?תירגעי, בסדר
תלכי לחדר שלך.
.תירגעי
בסדר?
.אל תדאגי
לכי.
,מוולידה
יקירתי.
?למה את מפחדת
תראי.
הם לוקחים אותו, את
רואה? זה נגמר.
.ניהאל, תתעשתי
הכול בסדר.
קדימה. -אנחנו
צריכים הצהרה מגברת אייג'אן.
?לקרוא לה, מר אוקטאי
אני אקרא לה מייד.
בסדר.
-לקרוא לה? בסדר.
?את יכולה לטפל בה
אני כבר אחזור.
את צריכה
משהו?
- בית קברות עונה 2
בלדונה – חלק 1 -
אל תיתן לזה להשפיע
עליך. קח רגע, תירגע.
ברק יביא את
התוצאות עכשיו.
התיק של אחותך
נפתח מחדש.
אתה מצפה לנס אחרי
כל השנים האלה?
בליל הרצח
שלה,
בראן ראה שם מישהו
מכוסה בדם.
זה היה
מישהו מהם?
לא, לא הם. אבל
אני מכיר אותו.
הוא סוחר
בשכונה.
בילנט
טיינג'י.
החשוד שלנו הוא
בילנט טיינג'י.
יש לו עבר פלילי ארוך
של אספקה, החזקה ומכירת סמים.
אבל לפני
שש שנים
הוא עבר
מסחר לרצח
אחרי שהרג
ילדה בת 17.
אז סהר לא הייתה
הקורבן הראשון שלו.
לא.
אבל איך
שהוא
הוא שוחרר בגלל חוסר בראיות
ונעלם ללא עקבות.
אנחנו חושבים שהוא הרג
את סהר בזמן הזה.
מה הקשר בין שני
מקרי הרצח?
סהר התחילה את ההתמחות שלה
במשרד של עורך הדין
שעזר לשחרר את
החלאה הזה
בגלל חוסר
בראיות,
והיא נהרגה זמן
קצר לאחר מכן.
היא עבדה
על התיק?
הבת שלי רק עשתה סידורים
קטנים בתיקי גבייה.
דיברתי עם דורוק
יילמאז כמה פעמים.
הוא אמר את אותו
הדבר בכל פעם.
לסהר לא היה
קשר לזה.
.בסדר, מר הסן
תודה.
בילנט לא השאיר אף
עקבה דיגיטלית.
כאילו האדמה בלעה אותו
לפני ארבע שנים.
שלחנו הודעה
למחתרת.
נדע
בקרוב.
אדוני
התובע?
במשרד התובע מתייחסים לפשעים
נגד עובדי שירותי הבריאות ברצינות רבה.
,כן
ברצינות רבה.
וביקשתי
באופן אישי
שהיחידה לפשעים מיוחדים
תטפל בתיק הזה.
באופן אישי. תודה. זה
הכול לעת עתה. תודה.
- ד"ר אייג'אן
אזטה -
- בודק טביעות
אצבע -
- תעודת פרופסור
חבר -
:- אייג'אן אזטה
המטולוגיה -
סרדר.
המפקחת.
הקורבן שלנו, אייג'אן אזטה, הייתה בת 48.
היא הייתה נשואה והיה לה ילד אחד.
היא הייתה
המטולוגית.
ממש לפני
מותה,
היא נקלעה לקטטה שגרמו
קרוביה של מטופלת.
מי מצא
אותה?
קרובת משפחה של מטופלת
בשם גינש קוטאי.
הסן לקח ממנה
הצהרה.
,הם בחדר האבטחה
עוברים על צילומים.
בהצלחה
לכולם.
אין סימן
למאבק.
היא לא הצליחה
להגן על עצמה.
פריהא.
לעזאזל, אני לא
מצליחה לעכל את זה.
את לומדת שנים, עובדת ללא
לאות יומם ולילה,
מקדישה את כל מה שיש
לך להצלת חיים.
ואז מגיע
מטורף…
הכרת
אותה?
זה
משנה?
אל תדאגי. אנחנו נתפוס
את מי שעשה את זה.
אבל מה לגבי הפעם
הבאה, אנם?
או זו
שאחריה?
ברק.
מצאת
משהו?
זירת הפשע נהרסה במהלך
מתן העזרה הראשונה.
טביעות הרגליים
התערבבו.
בלתי אפשרי לקבוע מי
השאיר איזו טביעת רגל.
.בסדר
תודה.
לפחות יש לנו
עדת ראייה.
הוא, שם. זה הרוצח
של גברת אייג'אן.
.תריצי אחורה. תחזרי
נראה את הפנים שלו.
מר
אוקטאי.
סליחה על
ההפרעה, אבל…
,שוב
תנחומיי.
מר
אוקטאי…
אני לא רוצה לחטט,
אבל אני צריך לשאול את זה.
למה לא לקחת
יום חופש?
,תקשיבו
אייג'אן מתה.
אין לי מה
לעשות עבורה.
אבל אני היחיד שיכול לעזור
לילדה הקטנה בחדר הניתוח הזה.
אבא?
מר
הסן?
המפקחת, מצאנו
את החשוד.
,ספא איידין
בן 17.
הבן הצעיר במשפחה שגרמה
צרות בבית החולים.
הוא גר
בזיירק.
.בסדר
תודה.
הסן, זה הבית?
-כן.
א־סלאם עליכום.
-עליכום א־סלאם.
שלום עליכם.
-ועליך.
תנחומינו.
-תודה.
ספא איידין
נמצא כאן?
אנחנו נדבר
איתו.
ספא!
!היי
הסן, רוץ.
בוא
לפה!
היי!
בוא לפה
מייד!
היי!
לאן אתה
רץ?
הולך?
,בוא לפה! הסן
תתפוס אותו!
למה הרגת את
הרופאה?
מישהו אמר לך
לעשות את זה?
אבא
שלך?
סבא
דוד
שלך?
אתה לא רוצה
לדבר?
מה?
,טוב
בסדר.
כרצונך.
עבודה טובה. אתם יכולים
להסגיר אותו לתביעה.
אדוני
התובע.
הוא
רק
ילד בן
17.
אדוני, מה שברק
מנסה לומר זה…
בטח, אולי הילד אשם, אבל…
לדעתנו, המשפחה אמרה לו לעשות את זה.
ואם לא
נמשיך
בחקירה הזאת עכשיו, אנחנו
נזניח את חובתנו.
,כפי שאמרתי
המפקחת,
יש לנו מספיק
ראיות.
העדה רק ראתה
את הילד רץ.
נדע אם הסכין הייתה כלי
הרצח לאחר הנתיחה.
אם התביעה רוצה לסגור
את התיק הזה בלי בעיות,
אנחנו צריכים וידוי
מפורט מהחשוד.
בסדר.
נעשה את זה
בדרך שלכם.
אלימות נגד עובדי שירותי הבריאות
היא נושא רגיש.
גוקהאן ידרוש את
העונש הכבד ביותר.
זה מגיע
לו.
סלין.
צדק הוא לא
שחור ולבן.
את
מבינה?
הילד הזה עלול
לקבל את העונש
הארוך והקשה
ביותר בחייו
בגלל פשע
שנכפה עליו.
ומי שניצל אותו יצא חופשי,
כאילו כלום לא קרה.
בדיוק.
תשתה.
תקשיב, זה לא איזה
משקה מתוק ומלאכותי.
,זה אמיתי
מהמולדת שלנו.
אתה תאהב
את זה.
אתה רעב? שאזמין אוכל?
-אין צורך.
בחייך.
תנחומיי.
,תקשיב, אחי
תאמין או לא…
אני היחיד פה שיכול
להבין אותך.
,כן
בטח.
אתה תפתור את זה
בעזרת משקה.
מה אתה מבין? איך אתה
יודע מה עברנו?
כשאימא שלי
מתה,
הייתה בערך
בגילך…
אולי מבוגר בשנה
או שנתיים.
בדיוק התחלתי
ללמוד באקדמיה.
ספא.
לאימא שלי
כאב.
זה נמשך
עשר שנים.
זה לעולם
לא נגמר.
הרופאים לא
ידעו מה זה.
היא התפתלה
על הרצפה.
אבל לא הצלחנו לגלות
מאיפה הכאב הגיע,
או איך הוא
נקרא.
הלכנו להמון
רופאים.
לא
כמשפחה.
רק אימא
ואני.
אבא שלי היה עסוק
מאוד בזמנו.
הרבה משימות
חשובות.
הוא היה אדם
עסוק מאוד.
היו לו עניינים
חשובים.
ללכת
לרופאים,
זה לא היה
לרמה שלו.
אז אימא
שלי ואני
הלכנו להמון רופאים
ופרופסורים.
המשכנו ללכת, אבל
לא היה טעם.
לבסוף מצאנו
רופא
שהצליח לאבחן
אותה.
פיברומיאלגיה.
,נשמע מפונפן
נכון?
פיברומיאלגיה.
הסמפכ"ל.
בקיצור, הוא נתן
לה מרשם לכדור.
.בום
הכאב נעלם.
לאישה שלא יכלה
אפילו לקום
לפתע לא היו
כאבים.
היא חזרה
להיות עליזה
ומלאת חיים
כמו פעם.
חשבתי, "אנחנו
חופשיים סוף סוף".
אבל אז
הכאב חזר.
למעשה, הוא חזר
הרבה לפני,
אבל היא הסתירה
אותו מאיתנו.
כדי שלא
נדאג.
טוב…
היא הכירה את הכאב
וזיהתה אותו.
היא התחילה לקחת
שני כדורים.
,ואז שלושה
ואז ארבעה…
היא
התמכרה.
הייתי צריך
לשים לב אז.
אולי אבא שלי
לא שם לב.
בקושי ראינו אותו
והוא בקושי ראה אותנו, אבל…
אני הייתי צריך
לשים לב.
לא שמתי
לב.
לכן היא
מתה?
לא
מייד.
הם המציאו
איזו מחלה.
הם לא יכלו להגיד שאשתו
של מפקד היחידה לסדר ציבורי
היא
מכורה.
,הם שלחו אותה לחו"ל
מחוץ לטווח הראייה.
הטיפול בה
הסתיים.
אבל היא
לא חזרה.
מאוחר
יותר,
המשטרה
שם
מצאה את
הגופה שלה.
מנת
יתר.
ספא.
כעסתי על
כולם.
על כולם
ועל הכול.
על כל המשפחה
שלי.
על אבא
שלי,
על
עצמי.
כולם.
ובעיקר על הרופא
שרשם לה את התרופה המזוינת ההיא.
מישהו היה חייב
לשלם על זה.
אבל איש
לא שילם.
מה אתה רוצה
ממני?
אני מבין
אותך.
אני רוצה
לעזור לך.
הקשבת
לי.
עכשיו אני רוצה
לעזור לך.
,תקשיב
אחי.
עזרת
לי.
אתה עשוי
לשאול,
? "איך עזרתי לך
מה עשיתי?"
אתה יודע
מה עשית?
הקשבת
לי.
זה חשוב
עכשיו אני רוצה
להקשיב לך.
מה זה ישנה אם
תקשיב לי?
אתה יודע בכמה בתי
חולים היינו?
אפילו
בפרטיים.
הם רצו שני מיליון
על התרופות, הניתוח והשהות.
לא היה
לנו כסף.
נשבעתי שאמצא
אותו.
כל עוד היא
תחלים.
אבל היא לא
רצתה את זה.
שאלוהים יברך את
כל הרופאים שלה.
הם באמת עשו
כל שביכולתם.
אבל…
אבא
שלי…
שלך?
הוא לא ראה את
זה ככה, נכון?
הוא אמר, "הם הרגו
את אימא שלך".
הייתה לי רק
אימא אחת.
אימא אחת
שליטפה את
ראשי, שבדקה
אם אכלתי
משהו.
אל תיתן למשפחה הגדולה הזו להטעות אותך.
הם לא יודעים מהי אהבה. הם לא יודעים כלום.
אבא שלך
אמר לך…
להרוג את
הרופאה?
אחי, אני נשבע שלא
רציתי שמישהו ייפגע.
ניסיתי לדבר
איתה.
קראתי לה, צעקתי
וצרחתי.
היא בכלל לא הסתכלה עליי.
כעסתי כל כך, אני אפילו לא יודע איך
דקרתי אותה
בכתף.
נבהלתי
וברחתי.
מה יקרה לי
עכשיו?
טוב…
מה אפשר
לעשות, ברק?
לפעמים אין
מה לעשות.
אי אפשר להציל
את כולם.
ברק?
אני מצטער. אני ממש
מצטער, סלין.
הכדור, שהיה במסלול
ובמהירות מסוימים,
היה צריך לבוא
לכיווני
,כי כשהוא פגע בקיר
הוא הפעיל כוח.
וגם
הקיר.
אז?
אז מבחינה וקטורית,
הכדור היה אמור לחזור אליי.
.זה בסדר, ברק
לילה טוב.
אתה
בסדר?
חשבתי על הסיפור
של המפקח סרדר.
אל תחשוב
על זה.
אנשים תמיד פוגעים באלה
שהכי קרובים אליהם.
ו…
ספא צעק וצרח
על הרופאה,
אבל היא לא
הגיבה בכלל.
היא אפילו לא
הסתובבה.
זה לא אומר שהגיע
לה למות, ברק.
אני מסכים, אבל יש
משהו במקרה הזה
שאני לא מצליח
להבין.
ואני שונא לא להצליח
להבין דברים.
אז?
תעזרי
לי?
איך?
.הנה המתכון שלי
היחסים חשובים.
שתי
קופסאות
של מיץ פירות
אדום.
בקבוק סירופ
שוקולד.
כמה סירופ
תירס שנדרש.
עמילן תירס
וקקאו.
שתי אריזות של
צבע מאכל אדום
ולערבב
באהבה.
,סודה
יקירתי!
מתוקה קטנה
שלי!
שלום.
תראי מה
הבאתי.
את הפיצה הכי טובה
בעיר, ארבע גבינות.
אני לא
רעבה.
מה
קרה?
שום דבר. אני
פשוט עייפה.
ברק!
המפקחת.
המפקח.
הכול
ברור.
לא היו נתזי דם
בזירת הפשע.
אלה
התמונות
מהניסוי.
אז כשספא דקר
את אייג'אן,
אייג'אן לא
הייתה בחיים.
,כן
המפקחת.
מה שלום
אומוט?
.אומוט
מצבו מצוין.
למרבה המזל, אימא
שלי עוזרת לי.
אנם, קשה כל כך
לטפל בתינוק.
היית צריכה לראות
את סודה. אוף!
היא לא נתנה לנו לישון
עד גיל שנתיים וחצי.
מה?
בסדר.
סיימתי את הנתיחה
שלאחר המוות.
אני רוצה
להראות לך.
להזיז את זה?
-כן.
אני אראה
לך משהו.
את צריכה
עזרה?
הסכין ננעצה
בשריר הכתף.
נראה שזו סיבת המוות,
אבל הפצע שהיא גרמה לא חמור.
ברק
צדק.
הלב של אייג'אן לא
פעם כשהיא נדקרה.
אבל
אנחנו…
היה דם בכל מקום
כשנכנסנו לזירה.
ייתכן שזה קרה כי היא
לקחה מדללי דם.
אז מה סיבת
המוות?
האישונים שלה היו
מורחבים מאוד.
בלוטות הרוק היו חסומות.
שרירי שלפוחית השתן היו משותקים.
הכול מצביע
על הרעלה.
שלחתי דגימות
לטוקסיקולוגיה.
ויש עוד דבר אחד שאת
צריכה לדעת, אנם.
הרוצח כנראה
מיהר.
כי לאייג'אן הייתה
לוקמיה בשלב ארבע.
על מה את
מדברת?
כן.
הם
אומרים
שרופא נמצא במרחק
לחיצה אחת,
אבל
במציאות
אנשים מחכים
חודשים לתור.
אנחנו בודקים מאות מטופלים ביום
ולא מצליחים לרצות אף אחד.
תודה, זה נחמד מצידך.
-תיהני.
תודה.
מר
אוקטאי.
למישהו בעבודה או
במעגל החברים שלה
היו בעיות
עם אשתך?
טוב…
לא נראה
לי.
שמת לב למשהו
יוצא דופן בה?
כמו
מה?
למשל אם היא נראתה
לחוצה או מתוחה.
,אני מצטער
גברת אנם,
אבל תפסתם את הרוצח
של אייג'אן, לא?
כל מה שאנחנו
יכולים לומר כרגע
זה שהחקירה
נמשכת.
אני לא
יודעת.
כולם אהבו את אייג'אן,
גם הרופאים וגם המטופלים שלה.
איך הייתה מערכת
היחסים שלכן?
היא הייתה כמו מנטורית
ואחות גדולה עבורי.
המשפחה שלי נמצאת
בסיוואס.
היא נהגה להזמין אותי לארוחת בוקר
בכל יום ראשון כדי שלא אהיה לבד.
אז את קרובה
אליהם.
בערך.
סליחה, אני
רוצה מים.
הכוסות נמצאות
בארון.
אם אתה רוצה מים
קרים, הם במקרר.
איך היו היחסים
שלה עם בעלה?
כאילו…
כאילו?
אני לא יכול לומר
שהכול היה מושלם.
היינו נשואים
20 שנה.
היו לנו ימים טובים
וימים רעים.
,מה זאת אומרת
ימים רעים?
אנחנו…
היינו…
,יותר כמו זוג חברים
קולגות,
מאשר בעל ואישה
כבר הרבה זמן.
ידעת שגברת
אייג'אן
,נלחמה בסרטן
נכון?
פרופסור
אייג'אן?
ברור
שידעתי.
לדבריה של המומחית
לזיהוי פלילי,
אשתך לא קיבלה שום
טיפול לסרטן שלה.
היא רק לקחה משככי
כאבים, נכון?
נכון.
וגם מדללי
דם.
זו הייתה
ההחלטה שלה.
את חייבת
להבין.
אייג'אן נלחמה במחלה
הזאת בעבר.
אבל היא
ניצחה, נכון?
אשתך חלתה
בסרטן ושרדה.
תאמיני לי, זה לא היה
ניצחון אמיתי.
היא פיתחה תסחיף בגלל
הצנתר שהיה לה.
לכן היא לקחה
מדללי דם.
:- נאעים הליס
עורך דין -
הטיפול כילה
אותה.
והיא לא רצתה
להילחם יותר.
אתה אומר
שאשתך
בחרה להיכנע מרצונה
למחלה, מר אוקטאי?
סליחה.
כמובן.
כן?
כן, אני
אבא שלו.
מה?
בסדר. אני
כבר מגיע.
גברת אנם.
-כן?
אני זקוק
לעזרתך.
כמובן.
הוא ניסה להיכנס לכלא
עם תעודה מזויפת בטענה שהוא אחיו.
הם גם מצאו עליו
את הסכין הזו.
אתם חייבים
להבין.
הוא איבד את אימא
שלו. אני…
אני אדבר
עם התובע.
ואז הוא יוכל לבוא
איתנו הביתה.
אם תרשה, אנחנו רוצים
לדבר עם סלצ'וק.
כמובן.
הילד
הזה…
הילד הזה הרג
את אימא שלי.
סלצ'וק.
אנחנו
חושבים
שאימא שלך
נפטרה
לפני שספא
נכנס לחדר.
את
משקרת.
למה שאשקר
לגבי זה?
אני לא אומרת
שספא חף מפשע.
אבל הוא לא הרג
את אימא שלך,
והרוצח האמיתי עדיין
מסתובב חופשי.
.אני רוצה להביא אותו לדין
בבקשה, תעזור לי.
היא הסתכסכה עם מישהו
שהיה רוצה לפגוע בה?
אני לא
יודע.
,סלצ'וק
אתה כועס.
נפגעת.
.אתה זועם
אני מבינה.
יש לך כל
זכות.
אבל אל תיתן לכעס הזה
לעוור אותך, בבקשה.
,בבקשה
תעזור לי.
תעזור לי למצוא את
הרוצח של אימא שלך.
זה היה יום שישי…
אני חושב שזה היה יום שישי.
הגשתי בקשה
לרישיון.
שמתי לב ששכחתי
את תעודת הזהות שלי אחרי שיצאתי,
אז הייתי צריך
לחזור הביתה.
מצאתי את אימא שלי
מתווכחת עם אישה.
אתה מכיר
את האישה?
לא, אני לא
מכיר אותה.
אבל הייתה
איתה
ילדה בכיסא
גלגלים.
אנחנו באות לכאן
בכל שבוע.
לד"ר ניהאל יש
כאן חברה.
בסדר.
התווכחת עם גברת
אייג'אן…
,יום טוב
גברת גינש.
דריה.
את יכולה
לספר לי?
זה לא היה
משהו חשוב.
התעקשתי שהיא תבדוק את איפק,
והיא הייתה קצת המומה.
הם מטפלים בהמון
אנשים בכל היום.
נלחמנו במחלה הזאת
במשך שנים.
אני יודעת כמה קשה
להסתדר לבד.
כבר פגשתי כל
רופא שיכולתי.
איפק.
אנם.
המפקחת.
כל
הכבוד.
,כל הכבוד
יקירתי.
תראי
לה.
היא המעריצה הכי גדולה
שלך. תראי לה.
היא למדה את זה מצפייה
בך בטלוויזיה.
בתי
היקרה.
כשהיא הייתה
קטנה,
לפני שכל המחלות האלה הופיעו,
היא נהגה לומר,
"אני אהיה
שוטרת."
עכשיו היא אפילו
לא יכולה לדבר.
משמח אותי לצפות בה
מסתכלת על עצים.
ובעלך?
הוא עזב אחרי
שהיא חלתה.
הוא
התחתן.
יש לו ילד
בריא.
תקשיבו.
כן, פרופסור אייג'אן
ואני התווכחנו.
אבל השלמנו
אחר כך.
אפילו התנצלנו
ושתינו קפה.
כבר היו לה
מספיק צרות.
את מתכוונת
למחלה שלה?
היא הייתה
חולה?
אני מניחה שהיא לא סיפרה לי
כדי שלא אהיה עצובה.
והנה אני, מוסיפה
ללחץ שלה.
טוב…
-אמרת, "מספיק צרות".
אני לא יודעת
הרבה על זה.
אבל ממה שהבנתי, היו
לה בעיות במשפחה.
אני מומחה
לדיני משפחה.
דיני משפחה? אתה עורך
דין לענייני גירושים?
לכן גברת אייג'אן
באה אליך?
כן, אבל אז היא
שינתה את דעתה.
למה היא רצתה
להתגרש?
היא לא אמרה את זה,
אבל היא חשדה שאוקטאי ניהל רומן.
זו סיבה מוצדקת
מאוד לגירושים.
למה היא
התחרטה?
אייג'אן הייתה חולה,
וגירושים הם תהליך מתיש מאוד.
היא רצתה
להיות שלווה.
דיברתם יותר בשבועות
האחרונים.
היא רצתה לפתוח
מחדש את התיק?
היא רצתה לעשות
ביטוח חיים.
ביטוח
חיים?
אפשר לראות
את הפוליסה?
אני צריך ללכת
לשימוע.
אשלח לך אותה מחר
על הבוקר.
להתראות.
יום
טוב.
- בילנט נראה לאחרונה
בסמטת קאדין בקדיפדרה… -
לעזאזל.
חשבון האינסטגרם
של איפק קוטאי.
היא נאבקת לבד
כבר שנים
כדי להציל את
חייה של בתה.
שניים וחצי
מיליון עוקבים.
טרגדיות תמיד
אוספות קהל.
אבל טרגדיה של מישהו
אחר, מר הסן.
זו חייבת להיות טרגדיה
של מישהו אחר.
דיברתי עם
עורך הדין.
נקבל את
הפוליסה מחר.
יופי.
ברק, אמרת שתדבר עם חבר בטוקסיקולוגיה
כדי לזרז את העניינים.
מה קרה?
-כן, מאסטר מיקו.
סליחה?
-מיקרמין.
שליט המבוך של קבוצת
"מבוכים ודרקונים" במשטרה.
בסדר.
-זה משחק תפקידים, המפקחת.
התוצאות יגיעו מחר.
-יופי.
בסדר.
אבא?
,מרט
בן.
ברוך
הבא.
בוא
לפה.
המפקחת, זה הבן
שלי, מרט.
מרט, נעים להכיר
אותך. ברוך הבא.
תודה.
-טוב לראות אותך.
מה שלומך, מרט?
-בסדר. ואתה?
סליחה, אתם כבר
מכירים, כמובן.
היי, מרט.
-כן.
מה תרצה לשתות? אספרסו,
אמריקנו, קורטדו, קפוצ'ינו, V60?
,או V61
מתכון מיוחד?
,לא
תודה.
באתי לשאול
משהו.
בילנט.
מצאתם
אותו?
המפקחת.
אנחנו לא נמצא את בילנט
סתם כך. ונגיד שכן.
אנחנו לא יכולים פשוט לקפוץ לשכונה הזאת.
נצטרך את היחידה לפיזור הפגנות.
אי אפשר ללכת לשם עם היחידה לפיזור הפגנות.
בילנט ייעלם בן רגע.
פשוט אי
אפשר.
יש עוד דבר אחד שאנחנו
יכולים לעשות.
תגיד
לי.
סאדו הערבי שולט
בקדיפדרה.
הסן מכיר את האזור
הזה היטב.
נלך לדבר איתו. נבקש את
מה שאנחנו צריכים.
אבל לבקשות ממישהו
כמוהו יש מחיר.
כן.
לפי דוח הרעלים, היא
הורעלה באטרופין,
כימיקל על
בסיס צמחי.
אטרופין ידוע בשמו
המקורי, בלדונה,
או כ "גיזלבראט
אוטו" בטורקית.
כולנו חושבים על
אותה שאלה.
למה לתת לצמח שם
סקסיסטי כל כך?
צריך להסתכל על התקופה
הוויקטוריאנית.
נשים
ויקטוריאניות
וצמח
הבלדונה.
התקופה הוויקטוריאנית,
בין 1837 ל־1901 באנגליה…
המפקחת.
-בתקופה…
עורך הדין של גברת אייג'אן
שלח עותק של פוליסת הביטוח שלה.
,תודה
ברק.
היה לה
סרטן, לא?
חולים סופניים לא יכולים
לעשות ביטוח חיים.
הם לא יכולים.
-בדיוק.
אם מחזיק הפוליסה
מת ממצב
שאובחן לפני
שהפוליסה נחתמה,
החוזה
מבוטל.
בקיצור, אם היא מתה מסרטן,
אף אחד לא יכול לקבל כסף.
אז זה משאיר רק
שתי אפשרויות.
תאונה…
-או רצח.
במקרה של
מותה,
עשרים וחמישה מיליון
יועברו לסלצ'וק אזטה.
ומאחר שהוא קטין, הזכות
לנהל את 25 המיליון…
תהיה
שלך.
אתם מאשימים אותי
ברצח אשתי?
כן?
הסן, זה מה
שאתה עושה?
אתה מאשים את הרופא
הנכבד הזה בפשע כזה?
אתה אומר שהוא
הרג את אשתו?
או שביקשת מהמאהבת
שלך לעשות את זה.
טוב, גם זה
אפשרי.
?מה זאת אומרת
איזו מאהבת?
בחייך.
-למה אתה מתכוון, אחי?
איזו
מאהבת?
אלוהים! מה העניין
עם המאהבת הזאת?
.תראה
אתה רואה?
,אותה גישה
אותה תגובה.
זה תמיד
אותו הדבר.
כמה זמן
זה נמשך?
חודש?
שנה?
ממש לא הבנת
נכון.
לא.
אני חושבת שזה
די ברור.
גברת אייג'אן פתחה את ביתה בפנייך
והכניסה אותך למשפחתה.
והחלטת להודות לה בכך
שלקחת את בעלה.
היחסים ביניהם
כבר הסתיימו.
באמת?
.אני מתנצלת
אני מבינה.
אולי את
צודקת.
את קוראת לזה "נישואים
על הנייר", נכון?
אבל לדברי
מי?
,למעשה
אייג'אן הגישה
בקשה לגירושים.
זה הסתדר עבורך כי אז
הוא יהיה שלך, נכון?
אבל זה לא התנהל
כפי שתכננת.
אייג'אן החליטה
לא להתגרש.
רק היית צריכה לחכות
לרגע הנכון.
אני
טועה?
לא עשיתי שום
דבר כזה!
תירגע.
לאט.
תיזהר עם
הידיים.
הגישה שלך לא
תעבוד כאן.
לא עשיתי שום דבר
לאייג'אן.
לא עשיתי
כלום.
בסדר.
אני מנהל רומן
עם ניהאל.
אבל זה בגלל אייג'אן
בכל מקרה.
באמת?
אז אשתך אשמה בכך
שאתה מנהל רומן?
תקשיבו, כשאייג'אן חלתה לראשונה,
הוצאנו את כל החסכונות שלנו על הטיפול שלה.
וזה יצר בעיות שלא
הצלחנו לפתור.
חבל
מאוד.
?אתה יודע מה
אני מבין.
הוא
צודק.
הוא בזבז את כל
החסכונות שלו.
,כסף זה דבר חשוב
אחרי הכול.
,מחלה זה דבר אחד
אבל כסף… נכון?
אתה
צודק.
ואו. כל החסכונות
שלך, מה?
חיי אדם הם כלום
בהשוואה.
אייג'אן השתנתה מאוד
אחרי שהיא חלתה.
היא לא רצתה
אותי יותר.
ישנו
בנפרד.
כאילו…
הזוגיות בינינו כבר לא
הייתה של בעל ואישה.
אחי.
סבתא מבשלת דבשה, וסבא
משחק בזין שלו.
למה אתה מתכוון?
-למה אני מתכוון?
למה אני מתכוון? אתה
יודע למה אני מתכוון!
,אשתך נלחמה על חייה
ואתה דאגת לזין שלך!
איך אתה מעז לדבר ככה?
-כמו מה?
כמו מה? אני רק
מדבר בשפה שלך!
!ככה אני מדבר, לעזאזל
מה תעשה? מה?
?מה
נעלבת?
נשארנו נשואים
בשביל הבן שלנו.
למה שאהרוג את
אם הילד שלי?
אהבה יכולה להיות
סיבה מוצדקת.
זה מה שאמרו במשך מאות שנים,
אבל אני רואה סיבה משכנעת יותר,
ניהאל.
הכסף שהייתם
מקבלים מהביטוח.
תקשיבי.
את באמת
מאמינה
שהייתי עושה את מה שאת מציעה,
כאישה, שלא לדבר על רופאה?
התשובה שלי לא תמצא חן בעינייך,
אבל רשע הוא רשע.
בלי קשר
למגדר.
רשע הוא
רשע.
בין אם הוא משכיל
או בור.
עשית את
זה, נכון?
נכון? עשית את זה, נכון?
הרגת את אשתך, נכון?
בשביל הכסף, נכון?
-לא עשיתי את זה.
אתה והמאהבת שלך הרגתם אותה, נכון?
-לא עשיתי את זה!
!הרגת אישה חולה
זין על היד שלך!
אני אקח את
היד הזאת…
,נשבעת
לא?
,נשבעת שלא תפגע באיש
דוקטור, נכון?
אבל
פגעת.
גרמת
נזק.
פגעת במאהבת
שפיתית.
פגעת באשתך
שגססה.
פגעת בבן
שלך.
כן.
פגעת
בכולם.
פגעת בכל מה
שנגעת בו.
לא פיתיתי
את ניהאל!
במשך זמן
רב…
ניסיתי להתנגד
לרגשות שלי.
לא
הצלחתי.
נכנעתי.
ביום שהיא מתה,
אייג'אן הראתה לי שתי תוצאות בדיקות.
שתיהן מאותו מטופל ומאותו יום.
באחת נכתב "סרטן", בשנייה נכתב "בריא".
מה זאת
אומרת?
מי היה המטופל?
-אני לא זוכר.
אייג'אן אמרה שזה אחד
המטופלים שלי.
ו…
שמישהו ביצע
תרמית ענקית.
הבדיקות
עדיין אצלך?
כן, שמתי אותן בכיס
המעיל באותו יום.
נוכל להשיג
צו.
אבל חיפוש
בביתך…
אני ארשה
את זה.
אייג'אן…
אם היא נהרגה
בגלל זה,
בחיים לא
אסלח לעצמי.
שניהם הרשו לנו לבדוק
את הטלפונים שלהם,
אבל ההודעות שלהם
לא מכילות רמזים לגבי הרצח.
אם הם מסרו את הטלפונים
שלהם מרצונם החופשי,
הם בטח
מחקו
כל דבר
מפליל.
סלין
בדקה.
הם מחקו דברים
אחרים.
דברים
אחרים?
,סקסינג
אחי.
מה?
,סקסינג
סבא.
פלרטוטים
בטלפון.
דברים שרואים
ומוחקים.
אני עדיין חושבת
שהיא מסתירה משהו.
המפקחת.
מה
יש?
חיפשתי
בבית
ובבית החולים
באופן יסודי.
לא מצאתי את
תוצאות הבדיקות.
ייתכן שהרוצח
לקח אותן.
סבא'לה.
מה
קורה?
בוא נשתה
משהו.
.בפעם אחרת, סרדר
אני פוגש חבר.
חבר?
אני יכול
להסיע אותך.
אין צורך. זה
לא בדרך שלך.
בחייך. אני
אסיע אותך.
,אין צורך. בסדר
אני חייב לך.
טוב.
ערב טוב.
-ערב טוב.
1951. מלחמת
קוריאה.
החיילים בספינת
המלחמה צ'איוגה.
הם חזו במחזה מחריד
מול חופי קוריאה.
גופות שנקרעו
לגזרים מרסיסים,
ו־19 אנשים על
סף מוות בים.
,הם קראו לרופא הספינה
ג'וזף סיר.
ללא עזרתו, ל־19 האנשים האלה
לא היה סיכוי לשרוד.
- זמן
לריפוי -
סרטן הוא לא
מחלה אמיתית.
תראו.
כשהיא הגיעה
אליי,
אבחנו אותה עם לוקמיה
בשלב שתיים…
אבל הייתה
בעיה קטנה.
ד"ר סיר אפילו לא סיים
את לימודיו בתיכון,
שלא לדבר על ביצוע ניתוחים
מסובכים בספינה.
הוא היה
מתחזה.
אף חיה לא נפגעה
במהלך הצילומים.
הדמויות והאירועים
הינם בדיוניים.
:תרגום כתוביות
ג'ניה ליטבאק