טובה בויוקוסטון
ג'אנסל אלצ'ין
אומוט קורט
אונור סאילאק
גונאי קאראג'אולו
יאסמין ג'ונקה
איישה שולה בילגיץ'
נאדיר סאריבאג'אק
אברים אלאסיה
טונה אורהאן
הוליה דויאר
ארזו גאמזה קילינץ'
ג'אן קאהרמאן, נורהאייל בוז,
באשאק אפצ'ק
האסאן סאי, וייסי אוזדמיר
אמרוללה אורוקלו
איידה אקסל
אילהאן ששן
אונאל סילבר
"גברתי"
- פרק 29 -
קאדרייה שלי,
אמרתי לך, האסרט לבשה
שמלה לבנה,
הבד של השמלה הזו
הוא כמו הכתר שעל ראשה.
יש לה אחיזת מיקרופון כזו,
כל המושבים מלאים.
היא מסתובבת על הבמה,
מסתובבת,
מוחאים לה כפיים ומהללים אותה.
איך שהיא יורדת מהמדרגות,
כמו המלכה אליזבת.
אבא, ממש עשית סיפור.
בסך הכול חלום. שיגעת אותנו.
בטח, אחרי שהאסרט תהיה
מפורסמת היא תשכח אותנו.
גם את האנשים וגם את השכונה.
מי יודע איזה אנשים היא תפגוש.
מלך, נסיך, אי אפשר לדעת.
הוא היה אחד, עכשיו אתם שניים,
בלי עין הרע.
סוכר שחור שלי, בני,
אנחנו לא אומרים כלום.
אנחנו רק אומרים שהגיע הזמן.
אין זמן, הספינה מפליגה.
אימא, למען האל, תפסיקי להלחיץ.
איחרנו? אולי כדאי שנרוץ?
כל הנשים לחוצות?
זו האמת. אחיך ג'יהאן ייקח
ויחזיר אותך, שלא אדאג לך.
בואי, בואי.
קדימה. -אני לא יכולה.
-את יכולה.
אני לא מבינה את הדברים האלה.
-את מבינה.
אני אומרת לך שאני לא מבינה.
את מבינה, כל אישה מבינה.
אפילו מי שלא אישה יבין.
את לא הולכת לעשות הרבה,
רק להעמיד פנים קצת.
באלצ'יצ'ק, אני לא מצליחה
לתפור את מה שיש מולי,
את מדברת איתי על העמדת פנים.
ילדה, אני לא מבינה
בדברים האלה.
אני לא מבינה בפלירטוטים
ובהעמדות פנים כאלה.
אני את? אני כבדה.
תראה, הלחי הזו קשה, קשה.
מה יקרה? נמצא מישהו כבד כמוך.
תשאירי לי את זה,
אני אמצא מישהו בשבילך.
אנחנו צריכות
לגרום לקוברטין להתוודות.
אמרתי לך שאי אפשר.
-אי אפשר?
את אומרת שאי אפשר.
טוב, בסדר.
אם את אומרת שוויתרת עליו
ואת לא רוצה אותו, זה משהו אחר.
נשחרר את קוברטין לחופשי,
שהאל יחליט מה יהיה איתו.
ממילא כל הנשים מסתובבות סביבו
חופשי, שייכנסו לחיים שלו,
ואת תמשיכי להתפתל ככה...
-מספיק כבר, אישה.
תסגרי את הפה שלך כבר.
-אני לא יודעת.
איך נעשה את זה?
נעשה את זה ככה.
חבל לי שנסרין לא יכלה לבוא.
היא רצתה לבוא, אבל אני התעקשתי
שהיא תישאר בבית.
יש לה חום, עדיף שהיא תנוח.
-אני מצטערת מאוד.
אני הולך למקום שלי.
שיהיה לך בהצלחה. -נתראה.
בואו, חבר'ה, בואו.
שלום.
בואי.
נו, את מוכנה?
"אני לא יודעת אם תשמע את קולי
"אני לא יודעת אם תשמע את ליבי
"למה, למה עזבתי,
למה ויתרתי על הכול."
גברת ברין, אני כאן.
"אני יודעת שאני אשמה
"הבנתי את זה כשעזבתי והלכתי
"תאמין לי חוויתי את אהבתך
בליבי."
ברשותכם.
"גם אם עזבתי אותך
"למעשה, אתה עשית את זה
"לא הייתה אצלנו בגידה
"קיללתי אותך, תלך כבר,
מאוחר מדי
"למעשה, אתה עשית את זה
"לא הייתה אצלנו בגידה."
מה אם אני איתקע?
מה אם לא יהיה לי קול?
תפסיקי לעשות סיפור, ילדה.
אלה שלא מוכשרים אומרים שהם
מפחדים, שהבמה לא בשבילם,
לא המוצלחים. את מוכשרת
באופן טבעי. אל תדאגי.
פשוט תעלי ותשירי.
-בסדר. -יופי.
כל הכבוד.
אתם מדהימים. תודה רבה.
-כל הכבוד. כל הכבוד.
עכשיו אני רוצה להכיר לכם
קול חדש לגמרי.
היא התגלית שלי,
יהלום שמצאתי בפח.
כן, שמעתם נכון,
זו באמת בחורה
חסרת בית שגרה ברחוב,
אבל עכשיו היא מצאה לעצמה בית,
והיא חיה תחת חסותי.
כן, כמו השם שלה,
אני אומרת בלי עין הרע,
ומזמינה את נזאר לבמה.
כל הכבוד. -כל הכבוד.
בואי.
היא תשיר לנו שיר מדהים. קחי.
"שני דובדבנים על ענף אחד
"תיקח אחד, אחד לבן
"אם תאהב אותי..."
אני מקווה שזה לא עצבן אותך.
-מי? -דיברתי על הטלפון.
הכול בסדר?
-כן, כן, הכול כשורה.
אם גברת ברין תמלא את בקשתי,
זה יהיה אפילו יותר טוב.
"תשלח את אהבתך
"תנער, תנער את השיער
"כשיגיע הערב אספר
לך על הפשעים שלך"
לא ברור אם אנחנו הולכות
לעשות משהו רע או בלגן.
אלוהים, תגן עלינו.
ילדה, את לא הולכת לעשות הרבה.
תעשי משחק טוב,
תהיי אמינה, כדי שנוכל להוציא
את קוברה מהחור שלו.
ילדה, אולי לא נעשה את זה
בלילה אלא ביום?
איזו פחדנית את. תפסיקי להיות
פחדנית, אני אתעצבן עכשיו.
אני יודעת מה אני עושה, נכון?
אני אומרת לך שזה בטוח.
מה עוד להגיד לך? בואי כבר.
כל הכבוד.
כן, אני מברכת את נזאר.
איך היא? כמו שאמרתי, נכון?
כן. -כן.
אם כבר אנחנו מדברים
על קולות חדשים,
אני מסתכלת, אני מסתכלת...
אני רואה עוד כישרון
באחד השולחנות. האסרט.
ברשותכם אני רוצה
להזמין גם אותה לבמה.
האסרט, את יכולה לבוא
לבמה, בבקשה?
הקול שלה הוא כמו יהלום.
אני מקווה שהיא לא תאכזב
אותנו, וגם היא תשיר לנו.
אני יכולה לעלות?
מחיאות כפיים להאסרט.
בואי הנה, בואי.
כן... הבנתי,
אנחנו נארח את האסרט בבמה
שלנו בפעם אחרת.
עכשיו בואו נמשיך ליהנות.
אנחנו מוכנים ליהנות?
כן. -כן. -לא שמעתי.
אלף פעמים, מאה אלף פעמים כן.
אז נדנדת הלב.
מוראט, בוא נדבר קצת.
בוא.
הוא חולה בגללך, ילדה.
חולה. -את רצינית?
אני רצינית.
הוא ראה אותך והתאהב.
באמת? -והכי הרבה הוא התאהב
בגבות השחורות שלך,
בעיני הלוז שלך.
-אני לא מאמינה. -בחיי...
אני אומרת לו שזה שידוך מוצלח.
אתם ארגנתם את זה?
-לארגן? איך אתה מדבר?
זה בכלל לא מתאים לך.
הרעיון של מי מכם היה להעלות
את האסרט לבמה,
כדי שאדון סאליח ישמע
את סולנית הסיום?
זה בסדר עכשיו?
בסך הכול הייתי צריכה לשיר שיר
על הבמה, זה הכול.
זה לא הכול, האסרט.
זה חשוב על איזו במה
את עולה, מי מארח אותך,
מעכשיו שיר שאת הולכת
לשיר זה לא רק שיר.
די, נו. -ברוכה הבאה לעולם הזה.
"שהראש שלי יסתובב,
שהכול יסתובב
"נדנד אותי ושהכול יסתובב
בנדנדת הלב"
אני כבר חוזר, בסדר?
"שהראש שלי יסתובב,
שהכול יסתובב
"נדנד אותי ושהכול יסתובב
בנדנדת הלב."
הוא ביקש. הוא נותן החסות,
הוא רוצה לראות על מה הוא משלם.
לא יכולתי לעצור אותו.
זה עניין שלי ורק שלי,
איך אני אתכנן את ההופעה,
ומה אני אעשה עם האסרט, אבא.
אתה יודע הכי טוב
מה התגובה שלי בנושא הזה.
בואי.
אני עדיין לא מבין, אתה יודע?
אתה בנקודה הכי חשובה בקריירה,
והרגישות שאתה מגלה
כלפי הבחורה הזו,
אתה לא עושה את זה בעבודה.
לילה טוב. -לילה טוב.
מה הוא עוד אמר?
-שהוא רוצה להיפגש בקרוב.
לא יודעת... -הוא אמיד מאוד,
הוא לא בחור מפוקפק.
הוא גם לא דומה
לאנשי השכונה הזאת.
מה הוא הכי אהב בי?
ילדה.
את אמרת שהוא אהב
את המראה שלי, את הגובה שלי,
את הגבות שלי, את העיניים שלי,
הוא הרי שיבח אותי בפנייך.
אבל מה הוא הכי אהב בי?
הכול, כל מה שיש בך.
הוא אמר שאין בך
שום דבר חסר.
הוא אמר גם ש...
הוא אמר את זה, ילדה.
בחיי. -הפתעת אותי.
אני נשבעת לך.
איך קוראים לו?
-אני אגיד לך, בואי, בואי.
באמת? -באמת. -הופתעתי, בחיי.
אם את שואלת אותי,
הוא בחיים לא ירד ממך,
עד שלא יצליח לקבוע איתך דייט.
באמת?
-הוא נהיה אובססיבי אלייך.
אני באמת לא מאמינה.
הוא רק אומר גולנאז
ולא שום דבר אחר.
באמת? -בלי עין הרע,
הוא ג'נטלמן אמיתי.
גברת סאימה, אני מצפה ממכן
להיות מחר בבוקר בעבודה.
אני מודה לך על ההבנה שלך,
גברתי. לילה טוב.
גברת נסרין מלאך, מלאך.
אם זו הייתה מישהי אחרת,
היא בחיים לא הייתה מסכימה.
אבל גם אני צודקת.
זה קרוב משפחה שלא ראיתי הרבה
זמן, והבית שלו קרוב לפה מאוד.
את לא היית מבקשת אישור
להישאר, אם היית במקומי?
לא הייתי מבקשת.
אני מייחסת חשיבות יותר מכול
לעבודה ולמשמעת העבודה.
גברת נסרין לימדה אותי את זה,
בגלל זה אני האהובה עליה.
"אני אעצום את עיניי
ואשכח את עצמי
"אני אעצום את עיניי ואשכח
את עצמי."
איך נזאר הייתה בעינייך?
אני חושב שהיא הייתה ממש טובה.
הבחורה נתנה הופעה טובה.
ואת? את נשארת מאחור, האסרט.
אני לא מבין אם מר מוראט
הוא תרופה בשבילך או רעל.
"נדנד אותי בנדנדת הלב."
הוא הולך לכבות אותך, שתדעי.
"שהראש שלי יסתובב,
שהכול יסתובב."
אנחנו הולכים.
כבר מאוחר, האסרט.
בואי נלך.
למה לא נתת לי לעלות לבמה?
תדחי את ההתלהבות שלך
מהבמה להופעה הגדולה. -אבל...
האסרט, אם את מתכוונת
להמשיך לדבר על העניין הזה,
תחזרי עם לבנט
ברכב שלו, כמו שבאת.
אם את רוצה להיות איתי, תשתקי.
בסדר. אני לא אדבר.
אז להתראות, חברים.
נתראה מחר.
נתראה.
בוא. אם כבר אנחנו כאן,
בוא נשאף אוויר ים.
זה יעשה טוב לשנינו.
"חצי תפוח
"אחד זה אתה ואחד אני
"כל ורד יפה שפורח
"אחד זה אתה, אחד זה אני
"בוא נבנה עולם בלי אף אחד
"ששני ילדים ישחקו,
ילדה אחת ובן אחד
"שני גורי צבי
אחד זה אתה, אחד זה אני
"הזמיר שבכלוב
"בוא נבנה עולם בלי אף אחד
"ששני ילדים ישחקו,
ילדה אחת ובן אחד
ילדה אחת ובן אחד."
אני חולמת?
מקודם שרתי על הבמה?
ועוד עם ברין דרין לידי.
יש עוד מספיק זמן עד לחלום.
את עוד תלכי הביתה,
תיכנסי למיטה שלך, תירדמי,
אבל מה שקרה עד עכשיו
זה היה אמיתי.
תעלי למונית. תיכנסי.
שלום עליך, אבא בורהאן.
-עליך השלום.
קח. -לא, תודה, הפסקתי.
בגלל האישה הזו?
היא באמת הייתה ערמומית.
נכון. היא לא השאירה כלום
בבית, אבא בורהאן.
היא פשוט לקחה הכול והלכה.
-היא עזבה אותך.
כן, היא עזבה יהלום.
אפילו סוליה של נעל
לא יצא ממני, אבא בורהאן.
למה אתה מודאג ככה?
מה עובר עליך?
נקלעת למשבר אמצע החיים?
מה זה?
אפילו המשבר הזה לא תקף אצלי.
אתה לגמרי מאוהב.
-לא, מה הקשר, אבא בורהאן?
המבטים האלה, העמדה הזו,
הכול ברור כשמש.
אתה מאוהב. אתה לגמרי מאוהב.
אבא בורהאן, המצב הזה שלי
לא קשור לאהבה.
אפילו כשאתה אומר את זה
הקול שלך רועד.
מי הבחורה?
אתה מאמין שאפילו אני לא יודע?
-היא מבחוץ?
היא מבחוץ, אבא בורהאן.
ומבחוץ מאוד.
שלושה דברים אמורים להיות
יפים אצל אישה,
העיניים שלה, הידיים שלה,
הריח שלה.
אם שלושת אלה קוראים לך,
אל תעצור בכלל, פשוט תלך.
מה זו ההתנהגות הזאת?
מוראט ממש מתנהג לא יפה.
הוא לא טוב כמו שאומרים.
אם הוא סומך על הכסף שלו,
לי יש יותר כסף.
משום שזה ככה הוא בא אליי,
אבל הוא לא יודע
עם מי הוא רוקד.
את היית צריכה לתת לי...
-אחי, מספיק, תירגע כבר.
למה שאירגע? הייתי צריך לגמור
אותו, ושנינו היינו נרגעים.
לפחות היינו עושים
את העבודה שלנו.
אני עושה את העבודה שלי
בדרך שלי.
האמת שאני מרחם עלייך.
חבל עלייך.
אתה מרחם עליי?
אתה יודע מה זה לרחם?
העניין האמיתי הוא לדעת על מי
לרחם. יש עוד משהו שאני יודע.
צריך להשאיר את העבר בעבר.
החיים ממשיכים.
בואי לא נבזבז את הזמן על דברים
שהשארנו מאחור, סאימה.
אני לא רציתי שתבוא לכאן,
וגם לא שתתערב בעניינים שלי.
אין משהו שאת יכולה
לעשות יותר. תקבלי את זה.
תקבלי ובואי נחזור הביתה.
אני יודע שזה יותר טוב.
אתה יודע,
כמו שידעת לקחת ממני את בתי?
כמו שגרמת לי לאבד אותה?
אתה...
אני מכירה אותו מהעבר.
הוא עובד מדינה, והמשכורת שלו
טובה. הוא שוטר ותיק.
מה? לא יכולת למצוא שוטר אחר?
-רצית שאמצא לך פקיד מס?
בטח שהוא יהיה שוטר,
מה הוא יהיה?
כתבת גם שהלכת
לבקר אותו בקודסי, נכון?
את טועה, יקירתי.
הוא לקוח קבוע שלי.
לפעמים הוא בא
לשמוע את הקול שלי.
אז בטח גם קוברטין מכיר אותו.
-מאיפה קוברה יכיר אותו?
הוא רואה את הלקוחות בכלל?
הוא לא מתעניין בזה בכלל.
חכי, ילדה, אל תמצמצי.
אין לו ילדים, זה הבית שלו,
הוא רווק,
הוא אציל, הוא מנומס.
אל תכניסי לי את זה לעיניים.
אני לא מכניסה.
אני רק צובעת עם העיפרון.
אני לא מדברת
על העיפרון אלא על האיש.
עשית ממנו נביא.
הוא ככה וככה.
מה אני הולכת
להתחתן איתו, באלצ'יצ'ק?
אפשר לדעת מה יהיה?
אולי תתאהבי בו.
וככה תוותרי
על קוברה הטיפש שלנו.
תני לי את זה.
זה הלב, הוא יכול להתאהב
גם באחרים וגם בקוברה.
דברי יפה, אני אכה אותך.
היא לא מסכימה שידברו
על קוברה שלה.
בסדר, אני לא אפתח את הפה,
תני לי את העיפרון.
את תהרסי את האיפור עכשיו.
בדקת אם תיקנו את זה טוב?
-כנראה, זה ממשיך לתקתק.
לא עדיף שנתלה את זה
בצד הזה? -כאן זה בסדר.
כואבת לי היד, תחליטו.
לא עדיף שתתלו את זה כאן?
בטח. אנחנו הרי לא יודעות
איפה לשים שעון אפילו.
בהחלט המורה צריך להגיד.
בסדר, בסדר, המורה לא מתערב.
תעשו מה שאתן רוצות.
מוראט, רגע.
גברת נסרין אמרה שלא תלך
לפני שאתה עובר אצלה.
היא בסלון, גם מר אטהם איתה.
חכי, חכי, זה לא באמצע,
תזיזי קצת שמאלה.
ימינה.
אז אתה אומר שנזאר שרה טוב.
-כן, היא הייתה טובה.
ברין עשתה איתה עבודה טובה.
אם רק מישהו יעשה עבודה טובה
גם איתי, ייקח אותי לחיקו...
אתה מבוגר, מי צריך אותך, אחי?
אני מוכן שמישהו ייקח עליי
אחריות, אחי.
בית, משפחה, קורת גג שאוכל
להכניס אליה את ראשי, שותף.
אחי, זה מעניין מאוד.
-מה מעניין? אתה מעניין.
זה מעניין שמישהו רוצה
שיהיה לו בית ומשפחה?
לא על זה אני מדבר, אחי.
אני מדבר על מה שקורה
בין העוזרת ובין נותן החסות.
כאילו שעכשיו ממש הבנתי.
נכון יש למר מוראט עוזרת בית
בשם סאימה?
האישה הקרה הזאת.
ראיתי אותה ואת נותן החסות יחד.
הוא אחד העשירים באיזמיר,
האישה עוזרת בית,
יש לו המון כסף.
זה מעניין מאוד.
הם מפנטזים. -זה לא משהו כזה.
-זה כן, זה כן.
לא, אחי. זה משהו אחר אצלם.
זה עניין של זמן.
אתה רעב?
אתה צריך להתפייס
עם מר סאליח, בני.
אמרתי גם לאימא שלך.
הפרויקט לא יכול
לחזור לקרן יותר.
פספסת את ההזדמנות הזאת.
ממילא לא חשבתי
שזו הזדמנות, אבא.
נשיא הקרן עומד מולי,
ואני לא מצליח להסתדר איתו,
זה היה ברור בכל מקרה.
מה אתה לא אוהב במר סאליח?
סאליח?
אני לא מכירה מישהו בשם...
מר סאליח. בסדר, זיהיתי.
למה אתה רוצה
להיפגש איתי? כן.
אני סולנית הסיום של ההופעה,
כמו שהמורה מוראט אמר.
הבנתי, אבל...
גם לך.
מר סאליח אמר לי
שהוא רוצה שניפגש ונדבר.
אני צריכה לשאול
את המורה מוראט.
יש משהו שמפריע לי באיש הזה
מהרגע הראשון שראיתי אותו.
לא יודע... יש משהו.
בני, האיש אחד מאנשי העסקים
המובילים באיזמיר.
אחת החברות שלו נמצאת בראש
הרשימה של העסקים בטורקיה.
מישהו שמתייחס ליצירה שלי,
זה כל מה שאני רואה.
אני צריך ללמוד
מה זו אומנות מידוען?
אני לא מצליחה להבין
למה אתה אימפולביסיבי כל כך.
כל מה שהוא רוצה זה לשמוע
את הקול של האסרט.
אם אתה כל כך סומך על האסרט...
-אימא, בבקשה.
אני לא מתנגד שהוא ישמע
את קולה של האסרט,
אלא לזה שהוא מציב לי עובדה.
וחבל שאתם לא רואים את זה.
אף אחד לא יכול לדעת יותר טוב
ממני מה אני צריך לעשות ומתי.
לא משנה איך קוראים לו
ואיזו חברה הוא מנהל,
אם מר סאליח מתכוון לסיים
עם זה, בבקשה, שיבוא.
אני חושבת שלא כדאי שתספרי
למר מוראט על הצעתו של סאליח.
את צודקת.
מר סאליח?
היום?
בסדר, אבל עוד לא הצלחתי
לדבר עם מר מוראט.
מה לגבי מחר?
טוב, בסדר.
האסרט, אל תעשי את זה.
בסדר. אני אהיה שם.
מה אני אעשה? הוא כל כך מתעקש.
חוץ מזה, אולי זה יעזור.
זה ישבור את הקרח.
אולי נאכל משהו?
אני מריח ריח טוב.
אני מריח ריח רע.
אני הולך לעשות בדיקה.
-איפה תעשה בדיקה?
בביתו של המורה.
אם קורים שם דברים מוזרים,
כדאי שאדע.
בסופו של דבר, האסרט נמצאת שם.
שלא יהרסו לה.
אז זה כל כך עצבן אותך?
אחי, אם היית רואה את סאימה
והבחור, גם אתה היית מתעצבן.
בוא נלך, נבדוק ונחזור.
בוא נבדוק באמת במה מדובר.
למה אתה הולך לכיוון הזה,
אחי? זה מכאן.
קודם נבדוק מה קורה עם אלו,
ואחר כך נלך אליהם.
בוא.
לגולנאז ולבאלצ'יצ'ק? נו, באמת.
אם אתה לא בא,
זו הבעיה שלך, אחי. בוא.
אחי? מה אתה מנסה לעשות?
למה קראת לה?
מה אתה מצפה שהיא תגיד לך?
אחי, אתה תהרוס
את התוכניות שלי.
תתקשר אליה מייד ותבטל
את הפגישה הזאת. בבקשה.
זו כבר הפעם השישית.
תשתוק, תשתוק. לעזאזל. תשתוק.
עברנו את הגרוע מכול.
בפעם הבאה הוא ירעיש
רק פעם אחת.
בחיי שהוא בא, ילדה.
ברוכות הבאות, גבירותיי.
-ברוכה הנמצא, מר איהאן.
זו גולנאז. -נעים לי מאוד.
אני מאחרת. אני צריכה
להגיע לאנשהו.
אני צריכה להיות שם.
אני מקווה שתסלחו לי.
גולנאז שלנו קצת ביישנית,
יש לה פה אבל אין לה לשון.
תצטרך לגרום לה לדבר,
מר איהאן יקירי.
זרקת את הפיתיון והוא תפס אותו.
שיהיה לך בהצלחה.
ביי ביי.
שב, שב.
מה תשתי, גברת גולנאז?
-גולנאז.
אני לא חושב שיש משקה כזה.
שמעתי שקוראים לך גולנאז,
אבל בתור התחלה
אני חושב שנאז מספיק.
כמובן, אם זו לא בעיה מבחינתך.
אם תגידי לי לקרוא לך גולנאז,
אז אקרא לך גולנאז,
אבל אם אהבת את השם נאז,
אז שיהיה נאז.
אתה יכול לקרוא לי איך שבא לך.
למעשה, בטורקית אנחנו משתמשים
במילה הזו במובן אחר,
אבל כשזה מגיע מהפה שלך,
זה נשמע כמו שירה.
את אוהבת שירה, גברת גול?
-אמרתי לך גולנאז.
גולנאז, מר איהאן.
את זר פרחים, אישה אצילית.
הביאו אותך אליי,
איזה אדם יפה את.
מה זה? -שירה. יש לי יכולת
לכתוב שירה במקום.
אני כותב כבר 40 שנה.
לפני כמה ימים ישבתי וספרתי,
יש לי בענווה 12 אלף שירים.
בוא, היא תראה אותך עכשיו.
איזה יופי. -את לא תפסיקי
להגיד שזה יפה.
את מרגשת את ליבי.
מתחשק לי לרוץ ולרוץ,
מה תשתי, מותק?
-מים. מים קרים.
סליחה, אפשר?
בוא נלך כבר.
מה אנחנו עושים כאן, אחי?
אני חורט את הפנים
של הבחור הזה במוחי.
בוא, בוא, בוא.
מה? -אני חורט את פניו
של האיש במוחי.
אכניס אותו לרשימת האנשים
שאני הולך להכות.
מים, מים קרים.
אז זה מה שאמרת.
מה אני אעשה? הוא בא ואומר שאני
אישאר איתו בבית יום ולילה.
כששמעתי את המילה לילה,
התעצבנתי ואמרתי את שלי.
טוב אמרת. שידע
שלא מתעסקים עם כל אחת.
לא מתעסקים, אבל אני לא אמרתי
כלום וישבתי במקום שלי.
המורה מוראט לימד אותי הכול.
לא רק את הקול שלי,
אלא כל דבר אחר.
אם נעניתי להזמנה המנומסת שלך,
אם אני יושבת כאן ככה,
זה בזכות המורה מוראט.
כן, אבל הוא אדם מאוד קשוח
ועקשן. הוא לא חביב.
זה נכון, אבל מה נגיד עליך?
-מה יש לי?
גם אתה עקשן.
גם אתה לא מרפה
כשאתה רוצה משהו.
גם אתה נראה קשוח.
אבל קודם לכן צחקת. -כן.
יש לך לב טוב,
גם לו יש לב טוב, למעשה.
העיקר שיהיה מישהו
שידע לגעת בו.
את מצליחה לגעת? -לא יודעת.
לפעמים.
כנראה.
בבקשה שהמורה מוראט לא ידע
על הפגישה הזאת.
הוא יכעס עלייך אם הוא ישמע?
אני חושב שהאיש המקסים
ששיבחת מקודם לא יכעס עלייך.
או שהוא כן?
כנראה שכן.
הלוואי שגם אימא שלי
הייתה רואה אותך.
מה קרה? היא נפטרה? -לא.
כואבות לה הרגליים, היא בבית.
היא לא יכולה לצאת לשום מקום.
לא משנה, נבקר אותה פעם אחרת.
בטח, בעזרת האל.
היום זה היום הכי מיוחד בחיי,
גברת גולנאז. -למה? מה קרה?
הכרתי אותך.
אני מקווה שההיכרות הזאת תעבור
לשלבים נוספים. מה את חושבת?
האמת שכבר הרבה זמן
אני לא חושבת על כלום.
קוברה, בוא נלך כבר,
אל תעלה לי את העצבים.
אני ממש אוהב את העיניים שלך.
הזמן הוא מרוץ השעות והדקות.
מחוגי השעה והדקות
מספרים על אהבה.
יש ציפור, את זוכרת?
איזו יפה את, אלוהים.
אהבת? -אהבתי, אהבתי, אדוני.
ישבנו ושתינו תה ביחד בכוס.
אני אלך כבר לאט לאט.
אבל אנחנו עוד יושבים.
יש לי עוד 12 אלף שירים
להקריא לך.
מר איהאן יקירי, נתראה אחר כך,
נבדוק את זה. -בסדר.
אז אני אתן לך
את הכרטיס שלי, בבקשה.
תודה.
אני מחכה לשמוע ממך.
-בסדר, להתראות.
בסדר, הם נפרדו.
אחי, הוא נתן לה כרטיס
והיא לקחה.
שנלך להרביץ לו
או שניקח ממנה את הכרטיס?
קוברה, מספיק, אחי.
אנחנו עוד צריכים ללכת לאחוזה.
תגיד תודה שלא הרבצתי לך הפעם.
לעזאזל איתך.
בוא כבר.
ניצחתי.
הגיע משהו. -אלה עובדי מפעל.
-לא, זה משהו אחר.
המדים שלהם אדומים,
אולי הם מגיעים ממשרד הבריאות?
לא יכול להיות.
הם הולכים לקחת דגימה מהתה
ולהרוס לי את הכול.
בחיי שהחנות שלי,
אני מתפרנס מפה, אחי.
יש לי ילדים, משפחה וחנות.
אחי, בחייך, אני לא עשיתי...
-אחי. -מה?
סליחה, לא הבנתי. -לא הבנתי,
סליחה, מי אתה? זה מה ששאלתי.
אנחנו מחפשים את ביתו של קאדיר.
יש משלוח בשבילו.
אני קאדיר. -זה אתה?
בסדר, קודם תן לי תעודת זהות.
בטח.
קדימה, תפתח, בורהאן.
זה אורגן. המורה מוראט שלח לי.
אתה במצב טוב.
תחזיק, תחזיק. תחזיק אתה.
תפתח. -תמשוך, תמשוך.
זה באמת אורגן
ויש לו גם סוללות.
גיסי, אל תלחץ, אתה תשבור.
-מה אני אשבור, לעזאזל?
בטוח באלצ'יצ'ק סידרה לה אותו.
באלצ'יצ'ק הזאת...
הוא לא נראה טוב, נכון, אחי?
-הוא היה עשיר.
הכול זה כסף?
האישה יצאה, בוא. בוא, בוא.
האישה הזאת
בטוח זוממת משהו, אחי.
לא, יקירתי, לא, כל רגע שירה,
כל רגע שירה,
מדבר על אימא שלו
ומכניס עוד שירה, נמאס לי.
אימא שלו חיה? -לפי מה שהוא
מספר, כנראה שהיא חיה.
מצאתי חן בעיניו מאוד,
הוא רוצה להכיר אותי לאימא שלו,
שאלוהים יאחד אותו עם השידוך
שלו, אני לא רוצה בחור כזה.
אל תחליטי מייד.
יש לו משכורת טובה.
גברת באלצ'יצ'ק,
לא הכול זה כסף.
לא אמרת שהבחור הזה
זה רק הונאה, שזה זיוף?
עכשיו את רוצה לשדך בינינו.
ילדה, זה צריך להיות אמין.
את צריכה להתנהג כאילו את רוצה,
כדי שקוברטין יבלע את הפיתיון.
לא, יקירתי, אני לא רוצה,
התנפח לי הראש.
לא יודעת אם זה מהשירים שלו
או ממה זה...
יש לו עוד 12 אלף שירים נוספים
שהוא רוצה להקריא לי.
לכי מפה. -אי אפשר לעשות כלום
בשבילך, יקירתי.
אז תסדרי אותו לעצמך. -לכי.
על מה דיברת
עם האסרט? -שוחחנו.
אתה תהרוס הכול, נכון, אחי?
אתה לא תיתן לי לנצל
את הזדמנות שיש בידי.
אם אני אגיד שאני רוצה
לתת לך, אני אשקר, סאימה.
מה שעשית זה מפלצתי.
אם עוד פעם תנסה לעצור אותי,
אתה תתחרט מאוד.
אולי זה שאת רודפת אחרי הזיכרון
של בתך גורם לך להיות מפלצת?
הפזיזות הזו שלך
לוקחת אותך לתהום.
בנוסף, את גוררת אותי אחרייך.
כן, מר אטהם?
בהחלט אני רוצה להיפגש.
בסדר, סיכמנו.
אם תגיד להם משהו
או תזהיר אותם...
קדימה, יקירתי, קדימה,
אחותי היפה,
אני אעשה לך דבר כזה?
זה אני שעומד מולך, יקירתי.
אחיך, דם מדמך. אל תדאגי,
אני אסתדר איתם,
ואחזור לביתי כמו ילד טוב.
אני אראה לה מה זה
כשנלך לשכונה.
אני אגרום לבאלצ'יצ'ק להתחרט
על זה. -עזוב את זה עכשיו, אחי.
אחי, מה אנחנו עושים כאן?
שלא נסתבך בצרות.
אחי, תשתוק כבר.
תתקדם ותשתוק.
תתקשרי אם יקרה משהו. -בסדר.
אנחנו צריכים להיכנס לבית הזה.
אחי, המצב ברור. הם ביחד,
וזה מקום המפגש שלהם.
אנחנו נבין רק כשניכנס.
תראה לי את הכישורים שלך.
קדימה.
ואם נסתבך? -מדובר בהאסרט.
אתה בכלל לא חושב עליה?
בסדר.
אחי, מה אנחנו בדיוק מחפשים
כאן עכשיו?
אני לא יודע. אנחנו מחפשים
משהו מעניין. -בסדר.
אחי, תראה את החשבון.
הצילו, נכנס גנב, הצילו.
איפה המורה מוראט?
אולי קודם תשאלי לשלומי, האסרט?
-מה שלומך, נאקיש?
את בסדר? הכול בסדר?
הכול היה בסדר עד ששמעתי
את קולה של הציפור שלך.
עכשיו אני מפחדת משעה עגולה
ומהרעש שהיא עושה.
לא הצלחתי להתרגל לקול שלה.
איזו קוקיה משמיעה
צפצופים כאלה?
שלום. איפה מוראט?
-קודם תשאל לשלומה של נאקייה.
אני אעשה יותר מלשאול לשלומה
של נאקייה.
המלכה נאקייה, נכנסת לליבנו
עם נשמתך העדינה,
עשית לנו כס מלכות בבטן
עם האוכל הטעים שלך.
אני מקווה שיש לך מצב רוח.
-תודה, לבנט יקירי.
תודה לאל יש אנשים שמעריכים
אותי. מוראט בחוץ.
עלי הגפן והממולאים במקרר,
מוכנים לאכילה.
את יודעת, נאקיש, זה שווה ערך
כמעט להצעה של מיליון דולר.
את אישה מיליון דולר.
-אני אערוך לך שולחן.
נאקיש, עזבי את השולחן.
תכיני לי צלחת.
המורה לא עונה לטלפון.
אני אחכה למעלה עד שמוראט יבוא.
-אי אפשר.
נכון שדיברנו לפני כמה ימים
על תוכנית שנתית של זמר
לעבוד על האלבומים?
בואי נבדוק את זה באינטרנט.
אפשר.
אתה יכול לקחת מה שתרצה.
זה מדהים.
קח, יקירי. -תודה.
ומה איתי? -את תיקחי בעצמך.
ומה אתה חושב לעשות?
הוא באמת יכול למשוך את החסות.
אני אמצא דרך.
יש חוזים שנחתמו.
אם צריך, נלך לבית משפט.
ותיפרד מהמופע הגדול השנה.
-מבחינתי זו לא בעיה.
עבור הופעה שהתכוננת אליה
חודשים? אל תעשה את זה, בני.
זה יהיה בושה לעסק.
כמובן שגם לקריירה שלך.
אין משהו אחר שאני יכול
לעשות כרגע, אבא.
אני חושב שיש.
הזמנתי את מר סאליח לכאן.
אבא, מה לא הבנת שאמרתי לך
לא להתערב בעניינים שלי?
הוא התקשר. מאחר שהוא ידע
שאתה לא תענה לטלפון שלו,
הוא ביקש ממני.
הוא אמר שהוא ישאיר לך הכול.
שהכול יהיה כרצונך.
רק פגישה אחרונה.
הוא בא.
האסרט חשובה לך,
אבל אל תשכח,
בלי ההופעה הגדולה,
גם האסרט איננה.
ברוך הבא, מר סאליח.
שלום, מר מוראט. -שלום.
מותר לאכול ליד שולחן העבודה
של המורה מוראט?
אסור, אבל שום איסור
לא יכול להפריע להנאה.
מאיפה נתחיל?
מסזן אקסו או טרקאן?
עברתי על איסור נוסף.
נכון מר סאליח, נותן החסות?
נפגשתי איתו.