"אימא יקרה שלי,
את הכול בשבילי
"שאלוהים לא יעלה דמעה בעינייך
סלין סזגין
"אימא יקרה שלי,
את האושר שלי
ארול גדיק
"במילה אחת שלך
את משנה את עולמי
גג'ה אישיק דמירל
סרדאר יילדירים,
בלגין שימשק
בירהאן תות, האנדנור אילקאי,
דילאן דוזגונר
בלמה מאמאטי,
פונדה אסקיאולו
"אימא יקרה שלי,
את הכול בשבילי
אמין אונאל
דילארה דומאן
"שאלוהים לא יעלה דמעה בעינייך
"אימא יקרה שלי,
את האושר שלי
איסהאק אוג'אק,
דמיר ג'בג'י
"במילה אחת שלך
את משנה את עולמי
אוזלם סאבאש
"במילה אחת שלך
"את משנה את עולמי".
"אמא יקרה"
- פרק 338 -
אל תבכה, דוד, אני בריאה עכשיו.
וחוץ מזה, גיבורים לא בוכים.
אני לא בוכה, נסיכה שלי.
זה כי משהו נכנס לי לעין.
כמה שנודה לדודך לא יספיק, בתי.
כן, דודך הוא באמת גיבור.
הוא הגיע בדיוק בזמן,
הוא הבריא אותך.
וחוץ מזה, הוא אוהב אותך מאוד.
גם אני מאוד אוהבת את דודי.
זה אומר שזו הסיבה
לבואו של דודך, כלומר, זו את.
האהבה שלך קראה לדודך
לבוא לכאן.
יש לנו מזל גדול שדודך
מצא אותנו, בתי.
למעשה אני בן מזל.
בזכותכם יש לי משפחה.
ויש לי גם נסיכה.
בכל מקרה, אני רוצה לבקש משהו
מהנסיכה שלי.
נכון שאת הגיבורה שלי?
אני אוהב את זה מאוד, את יכולה
שוב להיות הגיבורה שלי?
בסדר. גם גיבורה וגם נסיכה?
כן.
טוב, בסדר.
אז את שוב הגיבורה שלי.
ואתה שלי.
שנינו גיבורים זה של זה.
עשינו עסק.
נראה לי שממש פישלתי.
הרסתי את ההפתעה?
נראה לי שזה מה שקרה, יקירי.
אז ראיתם את ההפתעה לפני?
כן, הרסת, פורקאן.
אל תהיה עצוב, יקירי, אתה יודע
שאני ממילא לא אוהבת הפתעות.
אבל באמת, ריגשת אותי מאוד.
סלחו לי. סליחה, סרג'אן.
הרסתי את הכול.
לא. לא. זה באמת בסדר.
באמת, אל תהיה עצוב,
מכיוון...
אם לומר את האמת,
כבר ראיתי את הטבעת.
למעשה אני שמחה
שאנחנו מדברים על זה עכשיו,
מכיוון שמהרגע שגיליתי,
אני מתרגשת, התרגשתי מאוד.
אם את יודעת, אז כלום לא נהרס,
אין בעיה.
השעה ממש מאוחרת,
הבטחתי לחבר, אני צריך ללכת.
אל תקומו, בבקשה,
הכול טעים מאוד, יבורכו ידיך.
שוב, יום הולדת שמח, אלה היקרה.
תודה, סרג'אן. תודה.
תשב עוד קצת.
אולי עוד מישהו יבוא.
אני צריך ללכת, להתראות.
ערב טוב.
-אני אלווה אותך.
לא, אין צורך.
אין צורך, אצא בעצמי.
אני לא אהיה שקטה,
אצא לדבר עם סרג'אן.
באמת עשיתי משהו רע?
איזו מין תגובה זו?
הוא קצת התרגז
כשההפתעה שלו נהרסה.
ילדים, קצת כואב לי הראש,
אעלה לשכב בחדר שלי, בסדר?
אז, בואו נחגוג
את היום הטוב הזה.
מה אתם אומרים?
אנחנו הולכים לחגוג?
כן, אפילו נעשה מה שאת רוצה.
תאמרי מה את רוצה.
פיקניק.
פיקניק?
אני חושבת שזה נהדר
וגם מזג האוויר טוב.
כן, נשחק כמה שנרצה,
נרוץ כמה שנרצה.
נכון, אימא?
זה רעיון נפלא. כלומר,
פיקניק זה רעיון טוב מאוד.
גם ננשום אוויר, הרבה אוויר,
אוויר נקי, נכון?
אבל שכולם יבואו.
בסדר, מתוקה שלי,
כולנו נלך יחד.
אבל כל האנשים שבחיי.
מה את אומרת?
מי הם כל האנשים שבחייך?
דודה האטיג'ה, גול אחותי,
האקאן אחי.
מתוקה שלי, הם בכל מקרה באים.
כן, הם חלק מהמשפחה שלנו,
כמובן שהם יבואו.
וגם החברים מהכיתה שלי.
האנדה,
אונור, בוראק,
וגם האייאט.
הם יכולים לבוא? בבקשה?
אם המשפחות שלהם יסכימו...
כמובן שהם יכולים לבוא, מתוקה.
בסדר, אז אני אלך ועוד מעט
אומר לדודה האטיג'ה,
שנכין המון דברים לפיקניק.
צריך גם להודיע לחברים שלי.
בסדר, מתוקה שלי,
אני אודיע להם.
אתקשר למשפחה של בוראק,
של כולם, אתקשר לכולם.
אל תדאגי, גם זה עליי.
את אוהבת מאוד את החברים שלך?
כן, מכיוון שהם
החברים הכי טובים שלי.
אבל אני הכי אוהבת את האייאט.
אני אוהבת גם את שאר
החברים שלי, אבל...
אני הכי אוהבת את האייאט.
למה פתאום קמת והלכת?
אתה יודע כמה מוזר זה נראה?
סליחה, בורג'ו, אני מצטער.
מה לעשות? מה את רוצה שאעשה?
שאיכנס ואתנצל בפני כולם?
סרג'אן, קודם תירגע,
למה אתה עצבני?
אני לא אירגע, בורג'ו.
תראי, הם חושבים שקניתי לך
את הטבעת שקניתי למליס.
כל מי ששם חושב
שאנחנו הולכים להתחתן.
תראי, זה יצא משליטה,
אני בחוץ.
סרג'אן, אתה לא יכול
להשאיר אותי בחצי הדרך עכשיו.
הם מדברים?
הם רבים.
בורג'ו, תראי, מערכת היחסים שלי
נפגעה. היא נהרסה, את מבינה?
בסדר, אטפל בזה,
לא אעייף אותך יותר.
בורג'ו...
- מליס -
אל תטפלי בשום דבר,
אל תטפלי בשום דבר, תסיימי כבר.
סרג'אן, אל תעשה לי
את זה עכשיו, בבקשה.
תראי, בורג'ו, מספיק.
מליס מתקשרת, אני לא יכול
לענות, כי אני לא יודע מה לומר.
תראה, אתה עצבני מאוד עכשיו,
קודם תירגע.
לא אירגע. תפסיקי לעכב אותי,
זה נגמר.
מה יש לו? למה הוא כועס כל כך?
יש לו בעיות כעס, זה ברור.
זה בכלל לא טוב עבור ג'אן.
סרג'אן...
אני לא יודעת מה לומר. אתה
לא מרוצה מכל מה שאני אומרת.
תסיימי את זה ואהיה מרוצה,
בסדר?
מספיק כבר.
הם צופים בנו.
מה?
תחבק אותי, תעמיד פנים
שפתרנו את הבעיה...
מה את עושה, בורג'ו?
סרג'אן, בבקשה.
אל תהיי מגוחכת,
איזו אנוכית את.
את אנוכית מאוד.
מספיק כבר. אני... אני בחוץ,
תסתדרי לבד.
זיינפ, חמודה שלי,
היא ממש כמו גברת קטנה.
נכון? בלי עין הרע.
זה נכון, המתוקה שלי כזו.
אבל נאזלי, טוב שהיא גילתה
את האמת. נכון? אני טועה?
לא, את צודקת, אחותי.
כלומר, בהתחלה גם אני לא ידעתי
אם אנחנו עושים את הדבר הנכון,
אבל אחרי שראיתי את תגובתה,
אמרתי שזה הדבר הנכון לעשות.
אתם יודעים, דוד שלי בעצם בריא,
אתם יודעים? אני הייתי חולה.
דוד שלי הבריא אותי.
מתברר שזה נכון, מתוקה שלי.
מתברר שזה נכון.
אבל המחלה שלך כבר עברה, נכון?
כן.
מתוקה קטנה שלי.
מתוקה שלי.
סרג'אן רגיש מאוד בנושאים האלה.
אני כמובן לא מופתעת,
מכיוון שאני מכירה אותו.
הוא חשב להפתיע בהצעת נישואים
והתוכנית שלו נהרסה,
ולכן באופן טבעי הוא קצת התרגז.
תסלחו לו, בבקשה.
לא. זה בסדר.
אני לא חושבת שאת צריכה
לחשוב עלינו,
תפתרי את הבעיה עם סרג'אן.
ג'אן יכול להישאר אצלנו,
אנחנו נטפל בו.
כן.
בסדר. אז אלך ואדבר כמו שצריך
עם סרג'אן פנים אל פנים.
כמובן.
אלווה אותך.
נכין הרבה, בדרך כלל אוכלים
הרבה באוויר הפתוח.
בחיי שכן, אחותי.
למרות שהקיץ הגיע,
צריך לשים לב למה
שאנחנו אוכלים, אבל...
את לא צריכה להיזהר או משהו,
כבר רזית.
גברת נאזלי, תודה.
גול עכשיו תעוף.
גול, תכיני גם את התרמוס, בתי,
בסדר?
בסדר.
-תכיני גם הרבה פירות.
האקאן מביא אותם מהמזווה,
אחותי.
החברים של המתוקה שלי באים,
שיאכלו הרבה מהכול.
כן, הפירות מוכנים.
האקאן, שמת הרבה, נכון?
שמתי. שמתי.
אז אני לוקח אותם למכונית.
בסדר? עבודה נעימה.
תודה.
ילדות, חסר לכן משהו?
לא, יש הכול, אחותי.
שאכין מהבורקס שזיינפ אוהבת?
אל תטרחי, אחותי, יש כבר הכול.
תכיני אחר כך.
לא. לא. מתוקה שלי, אכין.
אכין בשתי דקות.
גול, תחזיקי את זה.
שתאכל המתוקה שלי.
שתאכל ותהיה בריאה.
מי ייתן והיא לא תסבול יותר.
הכול עבר, אחותי.
זה עבר.
זה עבר, בתי, זה עבר.
תודה לאל, יחד נעבור את הכול.
תודה לאל, אני מקווה שלא נעבור
ימים כאלה יותר, גברת נאזלי.
לא נעבור, מתוקה. אנחנו בסדר
ונהיה עוד יותר בסדר.
זה עבר, בתי.
-קדימה, קדימה, האטנו את הקצב.
קדימה. זה עבר. זה עבר.
הכול עבר ונגמר, תודה לאל.
שאלוהים ירחיק מאיתנו
ממחלות ורוע של אנשים.
תסדר את העניינים שלך,
תתחתן ותחיה באושר, נכון?
ואחיך יתמוך בך.
זה לא קל כל כך.
אני אהרוס את עולמכם.
הפעם לא יהיה לכם מנוס.
ג'אן באמת התעייף מאוד,
הוא עדיין ישן.
אתה בסדר?
עניין בורג'ו וסרג'אן
תקוע לי בראש.
אהובי, אני חושבת שזה מספיק.
כלומר, אנחנו יכולים לסגור
את הנושא הזה?
בסדר, סליחה, את צודקת.
אני דואג שזה ישפיע על ג'אן.
תראי על מה אנחנו מדברים
ביום הולדתך.
אני מצטער.
זה בסדר. אל תטריד
את עצמך בדברים כאלה.
בואי נתחיל מחדש.
יום הולדת שמח.
לעוד שנים מאושרות.
תודה.
אז אני לא הגיברה שלך,
אתה הגיבור שלי.
ואת הנסיכה שלי.
תודה רבה שהבראת אותי, דוד.
אני אוהבת אותך מאוד.
גם אני אוהב אותך מאוד.
מה את רוצה, ג'יידה?
יצאנו יחד לדרך כדי לנקום
במוראט. עשינו את זה, תודה.
מוטטנו את החברה שלו,
הוא פשטת רגל,
הוא הפסיד כל מה שיש לו.
וכאילו זה לא מספיק,
גם שלחת אותו לכלא.
מה עוד את רוצה?
זה לא מספיק לך?
-זה לא מספיק.
אני רוצה שמוראט ומשפחתו
יסבלו עוד יותר.
מה עוד תעשי?
מה עוד את יכולה לעשות?
מה עוד את יכולה לקחת מהם?
מה נשאר להם שתוכלי לקחת מהם,
ג'יידה?
מעניין אם ג'יידה המטורפת
מתכננת משהו.
אנחנו יוצאים,
אני בכלל לא רגוע.
אימא!
הוא בוודאות ישאל
על ג'יידה עכשיו.
איך אומר לו שאיבדתי את ג'יידה?
הוא יתרגז אם לא אענה.
וגם אפסיד את הכסף.
כן, בוס?
מה מצבך, רוסטם?
אתה עוקב אחרי ג'יידה, נכון?
כן, בוס. אני במעקב,
אל תדאג, אין בעיה.
בסדר, תקשיב,
תצפה בכל תנועה שלה.
מה היא עושה, עם מי היא נפגשת,
לאן היא הולכת,
תעקוב אחד אחד, צעד אחר צעד,
הבנת?
היא תלך ותעשה עם מישהו הסכם
שיפגע במוראט.
היא מסוגלת לעשות הכול.
תיזהר.
שלא תוריד את העיניים שלך ממנה.
בסדר, בוס. זה עליי, אל תדאג.
אני לא מוריד ממנה את העיניים.
אין בעיה.
תודה. תודה.
חבר, איך אמצא
את האישה הזו עכשיו?
לך, רוסטם. לך.
עדיף שאלך לביתה.
בסופו של דבר היא תבוא לשם.
אז אתה מציב אנשים
שיעקבו אחריי, קנאן?
אתה הרי חכם מאוד.
איפה היא?
הפכת לשומר הראש של אחיך,
אתה מגן עליו.
לא תוכל להגן עליו.
ועל כך שמכרת אותי,
תשלם בנפרד.
דודה?
מה קרה? מה את עושה כאן?
הראש שלי. כואב לי הראש,
יש לי מיגרנה.
מזמן לא הייתה לי.
כואב לי מאוד הראש.
למה? למה זה קרה?
אטהם. בגלל אטהם.
תראי, לא שמעתי ממנו כלום.
התקשרת אליו? למה הוא לא הגיע?
התקשרתי, גם כתבתי הודעה.
אין. אין תשובה.
אולי קרה לו משהו?
הוא תמיד עונה לי.
בכל פעם שאני מתקשרת
הוא כותב לי תשובה.
אני לא יודעת, אולי הוא נלחץ
משום שהוא הולך להכיר אותנו,
זה יכול להיות.
אולי.
לא משנה, עזבי את זה.
מה בורג'ו הנחש עשתה?
היא הלכה?
קרה משהו מוזר מאוד.
היא וסרג'אן ממש רבו.
סרג'אן אפילו הלך ואז בורג'ו
הלכה אחריו כדי לדבר.
אלוהים אדירים, כאילו ששניהם
ילדים בני שלוש. למה הם רבים?
אני לא יודעת, לא משנה.
פורקאן ואני ממשיכים לחגוג,
כשתרגישי טוב בואי גם, בסדר?
לא. לא. אני אשכב, תעזבו אותי,
בתי. אני אנוח קצת, בסדר?
טוב, בסדר. את רוצה משהו?
לא. לא. אני לא רוצה כלום.
קדימה. קדימה, בתי, לכי לבעלך.
קידמה.
-אם את צריכה משהו, תקראי לי.
בסדר, אקרא לך.
אוי אטהם, אוי.
הראש שלי מתפוצץ.
שרפת אותי, אטהם. שרפת.
אלוהיי, אני מקווה שלא קרה לך
כלום. תראה, אני שוכבת בגללך.
איפה אתה, אטהם? איפה אתה?
בבקשה, גברתי.
איפה המכונית?
היא בחניה, בואי.
-בסדר.
הפיקניק הזה היה רעיון טוב.
זה יהיה טוב גם לנו.
מזמן לא יצאנו, נתאוורר.
איך נצא במצב הזה, תראה.
כשהכול יסתדר, ננשום לרווחה.
הכול יסתדר.
אנחנו...
נטייל שנינו לבד בפיקניק?
שנינו?
-שנינו.
אם היינו בכפר, הייתי לוקח אותך
לשפת האגם.
היינו עושים פיקניק בשפת האגם.
הייתי תופס דגים בידיי.
והייתי מקים ערסל בצל.
אז היית רואה מה זה
פיקניק אמיתי.
נו?
נטייל יחד?
אני לא יודעת.
אני לא יכולה להבטיח.
את לא יכולה להבטיח.
נלך. נלך.
אני מצטער, אהובתי,
את צודקת בכל מה שתאמרי.
מה זה משנה אם אומר,
כאילו שזה עוזר.
אני לא מבינה,
מה פתאום אתה לא עונה
לשיחות ממני כשאתה עם בורג'ו?
מי חשובה לך יותר,
בורג'ו או אני?
תראה את המצב
שאני שואלת שאלה כזו,
תראה לאיזה מצב הבאת אותי.
הייתי עצבני מאוד באותו הרגע.
אמרתי לבורג'ו שהיא צריכה
לסיים את זה, לכן סיננתי אותך.
אני מהתחלה אומרת לך,
מה זו השטות הזו?
מה...
מה זה להעמיד פנים
שאתה חבר של מישהי?
זה הדבר הכי מטופש בעולם.
איך זה קורה?
מה?
איך אתה מעמיד פנים
שאתה חבר של מישהי?
מה אתה עושה?
כשהחבר לשעבר שלה מגיע,
אתה למשל מנשק את בורג'ו
כדי שיאמין?
מה אתה עושה? אתה אוחז בידה
או משהו?
אהובתי, מה את אומרת?
דבר כזה ייתכן? לעולם לא.
תראה, זה נמשך יותר מדי זמן.
תחליט,
אם זה יימשך אני עוזבת.
מתברר שלא ניתן לדעת
מה ייגמר בטוב, האטיג'ה.
תחשבי,
כשקנאן הגיע לבית הזה,
גילית שהאקי עשה ילד
מאישה אחרת וזה הרס אותי.
אבל קנאן הציל את חייה
של נכדתי.
מה אם הוא לא היה, חס וחלילה.
חס וחלילה, גברתי.
אבא.
מתי הגעת?
הגעתי עכשיו, מתוקה שלי.
מה את עושה? את מתכוננת?
כן, היום יהיה יום טוב
ואני רוצה להיות יפה.
את תמיד יפה, מתוקה שלי.
יהיו לך עוד הרבה ימים טובים,
יפה שלי.
את תסיימי ללמוד בבית הספר,
תגדלי,
תגשימי את החלומות שלך.
יהיו לך ימים מאושרים
ויפים מאוד.
אתה תהיה איתי, נכון?
כמובן שאהיה, מתוקה שלי. אהיה
איתך בכל הימים המאושרים שלך.
אחבק אותך חיבוק גדול.
אבא, הייתם עצובים מאוד
משום שחליתי?
היינו עצובים, מתוקה שלי.
אבל ידענו שתבריאי.
ידענו שנחגוג
את היום שבתנו תחלים.
תראי, הבראת.
כן, הבראתי.
אימא.
מתוקה שלי.
אבא ואני נחגוג
את כל הימים הטובים שלנו,
גם את תהיי איתנו, נכון?
כמובן שאהיה.
כמובן.
אל תפחדי, מתוקה שלי.
אנחנו תמיד נהיה איתך.
בואי נראה אם את יכולה
לתפוס אותי.
נראה...
את מנסה לתפוס אותי...
זיינפ!
מתוקה שלי, לאט, אתם תיפלו.
בסדר.
-תיזהרו מהאבנים.
בסדר, אימא.
זה נחמד מאוד, נכון?
כן, השתייה הגיעה.
בואו נשים אותם מתחת לשולחן כדי
שהילדים לא ישתו, שיאכלו קודם.
אם סרג'אן ינטוש אותי
באמצע הדרך אז הכול ייגמר.
סרג'אן בבקשה, תענה לטלפון.
הפעם תענה,
בבקשה. בבקשה. בבקשה.
אהובתי, אל תזעפי יותר, בבקשה.
תראי אמרתי שאני מסיים, שזהו.
אתה מסיים, אבל היא מסיימת?
ברור שהיא לא תניח לך,
תענה לזה.
אין צורך.
אתה מוכן לענות?
אני מבקשת. תענה.
בסדר, אבל אני שם על רמקול,
שגם את תשמעי מה אני אומר.
כן, בורג'ו.
סרג'אן, אנחנו יכולים לדבר קצת?
בורג'ו, זה נגמר,
אין לי יותר מה לומר.
סרג'אן, בבקשה.
אני זקוקה לעזרתך בפעם האחרונה.
תראה, אני מבטיחה לך,
זו הפעם האחרונה.
בסדר?
אם לא תסכים לזה עכשיו, כל מה
שעשינו עד עכשיו יהיה לחינם.
בסדר, גם אם אתה לא חושב עליי,
לפחות תעשה את זה בשביל ג'אן.
בבקשה.
בפעם האחרונה,
אחרת אל תבוא אליי יותר.
בסדר בורג'ו, אבל זו
הפעם האחרונה.
בסדר, אני מבטיחה,
זו הפעם האחרונה.
"אימא יקרה שלי,
את הכול בשבילי,
"שאלוהים לא יעלה דמעה בעינייך,
"אימא יקרה שלי,
את האושר שלי,
"במילה אחת שלך
את משנה את עולמי.
"אימא יקרה שלי,
את הכול בשבילי,
"שאלוהים לא יעלה דמעה בעינייך,
"אימא יקרה שלי,
את האושר שלי,
"במילה אחת שלך
את משנה את עולמי.
"אימא יקרה שלי,
את הכול בשבילי,
"שאלוהים לא יעלה דמעה בעינייך,
"אימא יקרה שלי,
את האושר שלי,
"במילה אחת שלך
את משנה את עולמי.
"אימא יקרה שלי,
את הכול בשבילי,
"שאלוהים לא יעלה דמעה בעינייך,
"אימא יקרה שלי,
את האושר שלי,
"במילה אחת שלך
את משנה את עולמי.
"אימא יקרה שלי,
את הכול בשבילי,
"שאלוהים לא יעלה דמעה בעינייך,
"אימא יקרה שלי,
את האושר שלי,
"במילה אחת שלך
את משנה את עולמי.
את משנה את עולמי"
אל תהיה עצוב, אהובי,
אתה יודע שאני ממילא
לא אוהבת הפתעות.
באמת אל תהיה עצוב, כי אם לומר
את האמת, כבר ראיתי את הטבעת.
השעה כבר מאוחרת,
הבטחתי לאיזה חבר שניפגש,
אני צריך ללכת.
מי יודע מה אתם זוממים.
אבל אין שום בעיה,
בכל מקרה בקרוב אגלה.
חכו.
מר קאנן?
זה אתה?
יש איזו בעיה?
לא.
מאז שהגענו אתה מסתכל מסביב,
אם יש משהו...
לא. לא, האקאן, ראיתי סנאי,
חיפשתי אותו,
אמרתי שאם אמצא אותו,
אראה לילדים. אבל הוא איננו.
בסדר. אז אני חוזר לחברה.
בסדר. ואני אקח משהו
מהמכונית ואבוא.
הוא שוב מתקשר.
אני כל הזמן משקר לו,
אם הוא יגלה, הוא יפוצץ אותי.
הכי טוב לומר לו את האמת,
מה שיהיה, יהיה.
הלו?
תגיד, ג'יידה עדיין בבית?
למען האמת, בוס זה...
מה? תדבר!
בוס, הסתכלתי, אין תנועה
כלומר אין אף אחד,
גם צלצלתי בדלת, אף אחד לא ענה.
היא כנראה יצאה מתישהו.
מה אתה אומר? מה אתה אומר?
לא אמרתי לך לא להוריד
את העיניים? מטומטם!
תסגור, תסגור, תסגור.
אחי, מה אתה עושה?
מה עשיתי לך, למען האל?
מה בדיוק את רוצה ממני, בורג'ו?
תאמרי לי.
נלך יחד להתנצל בפני פורקאן
והוא יחשוב שהשלמנו. זה הכול.
תראי, זו הפעם האחרונה.
באתי לכאן, למרות מליס,
אחרי זה את לבד.
בסדר. אני מבטיחה,
זו הפעם האחרונה.
בוא נטפל בזה ואחר כך אומר
שיצאת מהעיר או משהו.
מי אתה?
אני מסתובב כאן.
אני מחפש אוכל.
מי שלח אותך?
אף אחד לא שלח, אחי,
אני תמיד כאן.
אל תשקר! למה אתה מסתובב
סביב המשפחה שלי?
אחי, מי המשפחה שלך? אני לא
מכיר או יודע מי המשפחה שלך.
אחי, אני מסתובב כאן, אני לוקח
ממי שעושה כאן פיקניק,
לחם, תה, מרק או משהו,
כדי לשבוע.
אני לא מזיק לאף אחד,
אני נשבע, אחי.
אתה אומר את האמת?
קח את זה.
שאלוהים יברך אותך.
לך תאכל היכנשהו.
אתה חושד בכולם עכשיו, נכון?
תחשוד. תפחד ממני.
אתה תשלם על כך שמכרת אותי,
קנאן.
אתה לא תוכל להגן על אחיך
ואחיך לא עליך.
ג'אנסו, אני יוצאת.
מה זה?
השמלה השנייה שמר פורקאן קנה,
היא חזרה מתיקון.
זה הגיע עכשיו?
כן, זה הגיע עכשיו.
הוא קנה את זה ליום ההולדת.
לא התקשרת לתופר?
למה זה איחר לבוא?
התקשרתי, אבל הייתה לו
הרבה עבודה.
אל תיתנו לאיש הזה יותר עבודה,
הוא תמיד עושה את זה.
ואם נשלח עם שליח
זה יגיע מאוחר, מה נעשה?
חכי, הכתובת שלו
צריכה להיות כתובה כאן.
בסדר, זה בדרך שלי,
אני אקח את זה.
את תסדרי את המדפים.
בסדר, גברת מליס.
זה ממש כמו יום ההולדת
של בתי היום.
היא הבריאה. היא נולדה מחדש.
גם אני, נאזלי, אימי, כולנו.
כולנו נולדנו מחדש.
בזכותך, אחי.
נכנסת בצורה כזו לחיינו,
שנתת לכולנו חיים.
איזה מין כאב ראש זה היה.
התפוצץ לי הראש.
הכאב קצת נרגע והוקל לי,
תודה לאל.
אם הכאב נרגע קצת,
שאלך הביתה? מה עליי לעשות?
לאיזה בית תלכי?
לבית של בורג'ו?
זה לא ביתי, גם שם זה לא ביתי.
אוי, אטהם, אוי.
הרסת אותי.
שרפת אותי, אטהם.
היה צריך להיות לנו
בית נחמד יחד.
בית להיכנס אליו.
ברחת, איפה אתה, אטהם?
איפה אתה?
אלוהים. אולי הוא התעלף
וקרה לו משהו היכנשהו?
קנאן, אעשה כל שביכולתי בשבילך.
שתדע את זה. שלא יהיה לך ספק.
לעזאזל!
קדימה, בוא, נחזור אליהם.
-בוא נחזור.
לעזאזל!
כן?
אני מליס, מהבוטיק.
כן, סליחה.
השמלה שקנית עכשיו חזרה מתיקון.
משום שזו מתנת יום הולדת,
לא רציתי שתחכה,
לא חיכיתי לשליח
והבאתי אותה בעצמי.
טרחת, תודה רבה.
מה פתאום, שתלבש אותה
בימים טובים.
תודה. באת עד לכאן,
לפחות תשתי קפה.
אני לא רוצה להטריח.
כך גם תכירי את אשתי,
היא אהבה מאוד את השמלה.
אני שמחה לשמוע.
מי הגיע, אהובי?
גברת מליס.
הבעלים של הבוטיק
שבו קניתי את השמלה.
זו אשתי, אלה.
נעים מאוד.
גם לי.
אהובתי, למעשה קניתי לך
שתי שמלות,
משום שהמידה לא הייתה טובה,
גברת מליס, שתהיה בריאה,
שלחה אותה לתיקון.
ועכשיו היא הביאה אותה בעצמה.
באמת? תודה.
תיכנסי, באת כל הדרך,
נארח אותך.
תיכנסי, בבקשה.
טוב. אם כך.
את יכולה לשבת כאן.
אקח את המעיל שלך.
אני נותנת לך.
בדיוק עמדנו לסיים את החגיגה.
באת בדיוק בזמן.
שוב באנו.
חברים, שנשחק קצת שמות?
כן.
אבא, דוד, בואו גם אתם,
נשחק בשמות.
קדימה, בוא נשחק.
דוד!
תורי.
אבל אתה צריך לומר, שמות.
אה, שמות, בסדר.
אתה אומר שם וזורק,
ומי שקראת בשמו,
יתפוס את הכדור ויאמר, שמות.
לא ידעתי. אז עכשיו מתחילים.
אני אומר שם.
תזרוק.
קדימה, תזרוק.
זיינפ!
אבא, הכדור ברח לשם.
אתה רואה אותו?
בסדר, מתוקה שלי, ראיתי,
אני מביא אותו.
כן...
-קדימה...
הוא כאן.
אני צריך למצוא משהו כמו מקל.
תרגום:
עדנה דוגלו
עריכה לשונית:
חן רוסוחוצקי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ