"אימא יקרה שלי,
את הכול בשבילי
"שאלוהים לא יעלה דמעה בעינייך
סלין סזגין
"אימא יקרה שלי, את האושר שלי
ארול גדיק
"במילה אחת שלך
את משנה את עולמי
גג'ה אישיק דמירל
דילארה בויוקבאיראקטר,
סרדאר יילדירים
בלמה מאמאטי,
יאבוז פקדיקר, בלגין שימשק
פונדה אסקיאולו,
אמין אונאל
"אימא יקרה שלי,
את הכול בשבילי
נאזלי גורגון,
עומר קאיה
"שאלוהים לא יעלה דמעה בעינייך
"אימא יקרה שלי, את האושר שלי
ג'יהאנגיר קוסה, דילארה דומן
אמרה אטילגאן
"במילה אחת שלך
את משנה את עולמי
אוזלם סאבאש
"במילה אחת שלך
אייסון גובאן
"את משנה את עולמי".
"אמא יקרה"
- פרק 189 -
הוא לא הגיע בכלל.
יכול להיות עדיין עובד?
היום ההוא והיום, נאזלי...
בבקשה.
אני מתחנן, תוכיחי לי
שאני טועה.
הזוג שלו.
יפה שלי, לא ישנת עד הבוקר.
בכל פעם שפקחתי את עיניי,
ראיתי אותך חושבת, מוטרדת.
תפסיקי לדמיין יותר מדי, אלה.
-אני מדמיינת, בטול?
למען האל, תגידי לי,
אני זאת שמדמיינת?
אני לא סיפרתי לך את מה שקרה?
שניהם נעלמו באותו רגע,
לא שמענו משניהם,
ואז מסיבה כלשהי,
שניהם חזרו באותו הרגע.
תראי, תעזבי את כל זה,
אבל תראי מה אני מצאתי.
מה זה? -העגיל של פיגן.
אני מצאתי את זה אתמול בערב
במכונית של פורקאן.
עכשיו תגידי לי את,
אני מדמיינת דברים בראש?
טוב. טוב, את צודקת.
אבל, תירגעי.
בבקשה, אל תהיי קשה עם עצמך.
-לדעתי, הייתי מספיק רגועה.
תאמיני לי שאני לא רוצה
להישאר רגועה יותר.
מי זה על הבוקר?
בוקר טוב, אחות.
-בוקר טוב, בתי.
אז מה איתכם?
באיזה מצב אתם עם ההכנות?
אילו הכנות?
-בתי, את איבדת את דעתך לגמרי.
אתם לא נוסעים היום לירח דבש?
כן. אני עוד לא התארגנתי כל כך.
כדי שזו תהיה הפתעה למוראט,
אני אארוז ברגע האחרון.
טוב עשית. זו תהיה הפתעה
מאוד גדולה עבור אדון מוראט.
תגידי לי כשתתארגני,
אני אעזור לך.
נעשה הכול תוך שתי דקות.
הכנתי לכם אוכל לדרך
ושמתי במקפיא,
לפני שתצאו, אני אכניס לתנור.
-תודה, אחות.
בתי? למה את מהורהרת?
לא, פשוט לא הצלחתי להתעשת.
אחות, לא ראיתי את מוראט.
גם עברתי ליד חדר העבודה,
אבל הוא גם לא היה שם.
את יודעת איפה הוא?
לא, בתי, אני לא ראיתי אותו.
אני ראיתי.
כשיצאתי מהמגורים שלנו,
אדון מוראט נכנס למחסן בדיוק.
למחסן? -כן.
מוזר. אני אלך לראות.
אחות, גברת ג'מרה
שוב מוטרדת ממשהו, נכון?
היא לא מוטרדת מכלום,
היא בסדר גמור.
אלוהים ישמור.
גברת סוזן, אי אפשר ככה
רק עם כוס קפה.
נאכל ארוחת בוקר יחד,
מה את אומרת?
בנות, תכינו את התה
ואת ארוחת הבוקר.
לא, לא, אני באמת
לא יכולה להישאר.
כבר התנפחתי לגמרי.
תודה רבה לכן.
הבטחתי לחברה שאיפגש איתה,
לכן לא אוכל להישאר.
זה מצער אותי עכשיו,
אבל שתדעי לפעם הבאה, טוב?
בשמחה, גברת סומבול. טוב.
אלה בתי, תכיני לנו קפה.
-טוב.
אלה יקירתי, לפני שאשכח,
השארת את זה אצלנו,
אז חשבתי להביא לך
את זה אם אני כבר באה.
איפה הם?
יקירתי, האם אנחנו נשים
שצריכים לגרום להן לחכות?
זה ממש לא מעשה ג'נטלמני,
אני אתחשבן על זה עם שניהם.
קר לך?
קר לך? -קצת, אבל זה יעבור.
תלבשי את זה.
-לא, לא, אין צורך.
קר לך, יקירתי.
תלבשי את זה.
אין צורך.
תראי, עוד התווית עליה.
את אפילו לא לבשת את זה,
אני לא אלבש.
לא יקרה כלום.
הינה.
בבקשה. -תודה רבה.
תודה.
תודה. אני אכין לכן קפה.
-בואי נכין יחד.
מוראט? בוקר טוב.
אני חיפשתי אותך.
בוקר טוב.
-מה אתה עושה פה?
אני... כלום.
בדקתי מסמכים ישנים,
אבל הם לא נמצאים פה.
רציתי להגיד לך משהו.
היום יש לך הרבה עבודה?
זאת אומרת, אתה תעבוד במשרד
או שתהיה בבית?
למה את שואלת?
יש לך תוכנית כלשהי?
לא, אין לי שום תוכנית.
סתם תהיתי לעצמי.
גם לא היית אתמול בלילה...
אני יודעת שאתה עובד הרבה,
וגם לא היית בבוקר בחדר.
אתה יודע, חשבתי שתהיה בבית
ותנוח קצת, בגלל זה שאלתי.
אבל אם אתה צריך ללכת לעבודה,
אז כמובן שתלך.
אני עדיין לא יודע,
עוד לא החלטתי.
אבל אם בכל זאת תלך,
תוכל לעדכן אותי.
למה נתפסת על זה
שאלך לעבודה?
לא, יקירי, לא נתפסתי.
פשוט רציתי שתנוח, דאגתי לך.
אכלת ארוחת בוקר?
לא, יקירתי.
לא התחשק לי לאכול.
טוב.
אין שום סיכוי שאלה תאמין
לפורקאן מעתה ואילך.
אתמול בלילה היא גם מצאה
את העגיל במכונית,
כי החבאתי אותו במקום
שניתן למצוא אותו בקלות.
ואם זה לא מספיק, היא גם תמצא
את הז'קט שלי כשתלך לפורקאן.
עכשיו היא תהיה בטוחה
שיש משהו ביני לבין פורקאן.
אחרי זה, אלה בצד אחד,
פורקאן בצד אחר...
אלה יקירתי, אני מניחה שהבנת.
אני באתי לכאן לדבר איתך.
אל תתייחסי לזה שאמרתי
שעברתי בסביבה ונכנסתי, בתי.
אנחנו תמיד שמחים לראותך,
דודה סוזן.
תודה, בתי היפה.
אבל אני לא רוצה לבוא ככה.
מה זאת אומרת? -אני יודעת
שיש לך בעיות עם פורקאן.
אני כבר יומיים לא מצליחה
לראות את פורקאן.
גם אתמול בלילה הוא חזר מאוחר
ובלילה שלפני כן אני לא הייתי,
לכן באתי אלייך.
מה עשיתם? הצלחתם לדבר?
הסתדרתם?
אולי את תצליחי לשמח אותי.
חבר צריך ממני עזרה קטנה,
אני אלך אליו ואחזור.
מי זה החבר הזה?
-את לא מכירה, הוא חבר ותיק.
אני לא אתעכב, טוב?
נכון...
אלה, יקירתי?
לאילו מחשבות שקעת, בתי?
פשוט נזכרתי ביום שבו שכחתי
את הז'קט שלי אצליכם.
את הלכת לחברה שלך
באותו היום, נכון?
באותו היום אני שכחתי
את הז'קט שלי אצלכם.
אלה, את זוכרת
מה אמרתי לך מקודם?
מה אמרת? -שאלתי אם הצלחתם
לסדר את העניינים ביניכם?
בתי, את לא בסדר בכלל.
תגידי לי שאדע,
אולי אוכל לעזור לך במשהו.
אני בסדר. אני בסדר.
אני רק עייפה קצת.
זה ברור שקרה משהו ביניכם.
זה בסדר אם לא תרצי לספר.
אבל פורקאן מאוד אוהב אותך,
מה שלא תהיה הבעיה,
הוא יעשה כמיטב יכולתו
כדי לפתור אותה.
העיקר שאת תאפשרי לזה לקרות.
תדברו ביניכם בכנות,
ואז את תראי שמה שלא תהיה
הבעיה שלכם, היא תיפטר.
אל תהיי עצובה.
אנחנו נסתדר, אל תדאגי.
אם תצליחו לסדר את זה,
אני באמת לא אהיה עצובה.
תתקשרי אליי מתי שתרצי,
תבואי אליי ונדבר, בתי היפה.
טוב, אני אבוא.
דודה סוזן, איפה מצאת
את הז'קט שלי?
מצאתי אותו בסלון על הספה.
טוב, תשמרי על עצמך, בתי היפה.
להתראות.
פורקאן אוהב אותי, נכון?
אתה כבר צריך לאכול משהו.
אתה גם כל הזמן
שותה קפה על בטן ריקה.
אני מפחדת שתזיק לקיבה שלך.
קדימה.
תאכל לפחות קצת, למעני.
מוראט, אתה נראה שוב מוטרד.
מי יודע מה עובר לך בראש.
אתה בסדר, מוראט?
אני יודעת שאתה מאוד עייף,
אתה עובד הרבה.
אני רואה שזה נמשך עד הבוקר,
אבל אני כבר דואגת לך, שתדע.
נאזלי, ההזמנה שלך הגיעה, בתי.
זה נמצא בגינה שעל יד הבריכה.
-תודה, אחי יוסוף.
איזו הזמנה?
-אתה צריך לבוא איתי כדי לראות.
בוא. קדימה.
בוא תראה.
אני חושבת שגם זיינפ
תאהב את זה מאוד. -מה זה?
שתיל עץ דולב.
-עץ דולב? -כן.
אתה תחשוב עכשיו
שלא חסרים עצים בגינה הזאת,
אבל זה עץ אחר.
המשמעות שלו מאוד מיוחדת.
עמיד לאורך זמן, חזק,
אני חושבת שהוא מסמל את הנצח.
בדיוק כמו האהבה שלנו.
בדיוק כמו האהבה בינך,
ביני לבין זיינפ, שלושתנו.
אני רוצה שככל שהעץ הזה
יצמיח כאן שורשים,
ככה גם הקשר שלנו יצמיח שורשים.
שאהבתנו תהיה גדולה
ועמוקה יותר.
אנחנו נגדל אותו יחד עם זיינפ.
אנחנו נגדל את זיינפ, מוראט.
אני בטוחה שהעץ הזה
יביא לנו מזל.
מה קרה?
הרעיון שלי נראה מטופש בעיניך?
לא, הוא לא נראה כך.
אני רוצה שנשתול אותו יחד.
שהידיים שלנו ייגעו בו.
מוראט, תקשיב,
זה יביא לנו מזל,
הכול יהיה הרבה יותר טוב.
אני מאמינה בזה, תאמין גם אתה.
אני אבקש מדוד יוסוף את חפירה,
ואז נשתול את העץ שלנו, טוב?
מה הז'קט הזה עשה
בביתו של פורקאן?
תגידי לי, בטול, מה הז'קט הזה
עשה בביתו של פורקאן?
אני עומדת להשתגע.
אני עומדת להשתגע, בטול.
ככל שאני ניסיתי למחוק
את סימני השאלה בנוגע לפורקאן,
בכל פעם מתווספים
עוד סימני שאלה.
יקירתי, אולי היא שכחה אותו שם
ביום שבו כולכם הייתם יחד,
זה לא יכול להיות? -לא.
היא קנתה אותו לפני כמה ימים.
איך את יודעת? -אני יודעת,
כי כשהיה לי קר,
היא הביאה לי את הז'קט הזה
ואני לבשתי אותו.
היא הורידה את התווית לידי.
אחרי זה לא היינו יחד
אצל פורקאן בכלל.
הבנתי.
באותו היום ששניהם נעלמו,
פיגן היא שהתקשרה אליו, בטול.
ופורקאן יצא במהירות ואמר
שחבר שלו זקוק לו והלך.
הוא הלך לפיגן, הם היו יחד,
ואז הם הלכו הביתה.
זה בדיוק מה שקרה.
אלה, את שוב תכעסי עליי,
אבל שוב את מדמיינת לעצמך.
חכי, תירגעי קודם.
אז למה דודה סוזי באה לפה?
את חושבת שהיא הייתה באה
אם היא לא הייתה שמה לב
שהרגשות של פורקאן השתנו?
האישה בקושי רואה את פורקאן,
איך היא תשים לב?
אני ממש חסרת אונים, בטול.
אני לא יכולה להאמין למה שראיתי
או שמעתי, או לפורקאן.
אני לא יודעת מה אני אעשה.
אני לעולם לא אשאיר לך
את מוראט. לעולם לא.
זהו זה.
ברוך הבא אלינו, דולב קטן.
כן?
הישיבה הזאת הייתה היום?
תדחו אותה, אני לא אבוא.
לא חשוב, תדחו אותה.
אם יש לך עבודה, אז תלך.
-לא, לא, זה לא משהו חשוב.
אין צורך שתהיה בבית,
אל תחשוב עלינו.
תטפל בעניינים שלך.
-לא, לא, אני לא אלך.
טוב, איך שתרצה.
אז אני מחדשת את הקפה שלנו
ונמשיך בארוחת הבוקר, כן?
אני... יש כבר דברים
שעדיין לא טיפלתי בהם.
עדיף שאני אלך לחדר העבודה.
-טוב.
נתראה.
-מוראט?
קרה משהו? אם כן,
אז תגיד לי, בבקשה.
אני רואה שאתה מאוד מתרחק,
אתה נורא קר אליי.
אני מתחילה לחשוב
אם זה קשור אליי או לא.
קרה משהו?
אולי לא אהבת את הרעיון עם העץ?
זה נראה שטותי בעיניך?
אני חשבתי שתאהב את הרעיון.
אני מרגישה כאילו אני עושה
משהו לא נכון.
את צודקת, בתקופה האחרונה
אני נורא מבולבל.
שיקפתי את זה עלייך בלי כוונה.
אבל אל דאגה, זה לא קשור אלייך.
חוץ מזה, הרעיון של העץ
היה נורא נחמד.
אני בסדר, אל תדאגי.
-תהיה בסדר.
תראה, יש לנו עוד ילד עכשיו.
-אני אלך עכשיו.
עבודה נעימה.
שמעת, עץ דולב?
זה לא קשור אליי.
אין צורך להתעצב.
ככל שהזמן מתקרב,
ההתרגשות שלי גוברת.
זו הפעם הראשונה שאני לוקחת
על עצמי משימה גדולה.
תוכניות טיול, הפתעות וכו'...
אני מקווה שלא אהרוס הכול.
אני מקווה שמוראט יאהב.
סליחה? אתה ממש צודק.
אני מייד אלך להתארגן.
הוא הסתכל לי בתוך העיניים
ושיקר לי.
הוא עזב אותי והלך לפיגן.
ואז כאילו כלום לא קרה,
הוא ופיגן באו למשרד יחד.
את יכולה לתאר את זה לעצמך?
הוא אמר לי שהוא חזר מחבר שלו.
ואז הוא מדבר איתי
כאילו כלום לא קרה.
"הקשר שלנו מאוד יקר לי.
אני אוהב אותך מאוד".
האם זאת אהבה?
ממש לא, בטול.
זאת לא אהבה.
זה שקר.
תדברי עם פורקאן
פנים אל פנים, אלה.
אחרת, את תאכלי את עצמך ככה.
-אני אדבר איתו.
הוא יסביר לי את כל זה.
הרגעים הבלתי נשכחים
של סרטי האהבה.
יופי. יופי.
אני אתקשר אליו.
אני אתקשר ואגיד לו שניפגש,
ואגיד לו שאני יודעת הכול.
אלה, תקשיבי, אל תפעלי בכעס.
בבקשה ממך.
תדברי איתו בנחת.
תשאלי על העגיל, על הז'קט,
אבל תדברי בצורה יפה על כל זה.
גם אם יש בעיה כלשהי,
תגידי לו שלא יסתיר ממך.
בטול, כל זה בזבוז זמן.
הכול לא מספיק ברור?
אני אתקשר ואסיים את הקשר הזה.
פורקאן מתקשר.
תעני לו בצורה רגועה.
כן?
היום אנחנו נתחיל לעבוד מאוחר.
אני בבית עכשיו,
חשבתי אולי תבואי אלינו?
אליכם?
כן, כבר כמה ימים
שלא יצא לנו להישאר לבד.
אנחנו תמיד ארבעה אנשים יחד.
בואי נהיה קצת לבד.
-לבד?
כן, התגעגעתי לאהובתי,
אסור לי?
טוב.
מה קרה?
הוא אומר שהוא התגעגע אליי
ושאבוא אליו, ושנהיה לבד.
מה עוד הוא יכול להגיד?
את רואה? טוב שהוא התקשר קודם,
אחרת מי יודע מה היית אומרת לו.
מה הקשר? בגלל שהוא התקשר
קודם אז אני טועה, בטול?
אני אומרת שתדברי איתו בנחת
עד שתהיי בטוחה בהכול.
אולי הוא יסביר לך הכול בעצמו.
אבל אל תהיי קשוחה.
טוב, אני אעשה מה שאת אומרת.
אני מקווה שאני טועה.
אני כל כך רוצה
שאת תהיי הצודקת.
כי את אוהבת אותו מאוד.
גם הוא אוהב אותך מאוד.
אבל אני לא יודעת באיזה צורה
הוא יוכיח לך את זה, אלה.
לדעתי, תזכרי את זה תמיד.
או שאני אוכל להזכיר לך את זה
כל עשר דקות.
לא, אין צורך. תודה.
משוגעת.
אימא. -מתוקה שלי.
ברוכה הבאה.
תודה, אחי יוסוף.
אין על מה.
זה תענוג בשבילי.
הייתה לנו שיחה מאוד נחמדה
עם זיינפ בדרך.
אני חוזר לגינה,
העבודה מחכה לי.
עבודה נעימה.
אימא, אני כל כך מתרגשת
שכמעט סיפרתי לדוד יוסוף
שאנחנו עומדים לנסוע לירח דבש.
-טוב שלא אמרת כלום.
לא אמרתי, התאפקתי.
-כל הכבוד לילדה המתוקה שלי.
אז מתי אנחנו ניסע?
-יש לנו עוד זמן.
קודם נארוז את הדברים שלנו
ואז ניסע.
אנחנו נספר לאבא שלי
אחרי שנארוז את הדברים?
כן, רק אז נספר לו.
את יודעת? גם אני מאוד מתרגשת.
אז קודם נשטוף את הידיים
ואת הפנים ואז נאכל, טוב?
טוב. -קדימה.
כן, שותף?
-בוקר טוב. אתה במשרד?
אני בעבודה. איפה אתה?
אני בבית, אני אגיע מאוחר יותר,
אז רציתי להודיע לך.
אני מקווה שלא קרה משהו.
לא, לא, אני עם אלה,
אנחנו נעביר קצת זמן יחד.
חשבתי שניתן לעצמנו
חצי יום חופש.
טוב, אז תמסור לה דרישת שלום.
-אני אמסור.
הקפה שלך.
בעוד שעה את תהיי אצל פורקאן.
-אצל פורקאן? למה?
תעשי לו הפתעה יפה.
-מה יש לך בראש?
בתי, מה את עושה?
זה בשביל זיינפ?
כן, אחות. רציתי שהיא תאכל
משהו לפני שנצא לדרך.
אם רק היית רואה
כמה שהיא מתרגשת.
היא שאלה אותי
מה מזג האוויר בצרפת.
ילדה חכמה שלי.
גם אני אכניס לתנור
את מה שהכנתי לכם,
כדי שזה יהיה מוכן
עד שתצאו. -תודה, אחות.
אני רק אבקש ממך משהו.
את יכולה להאכיל את זיינפ?
פשוט אני צריכה לארוז
את המזוודה שלי.
כמובן שאני אאכיל אותה,
אין לי משהו אחר לעשות.
אחות, את תוכלי גם לארוז
את המזוודה של זיינפ?
היא מתעקשת שהיא רוצה לארוז.
וגם ככל שהזמן מתקרב אני לא
יודעת מה לעשות מרוב התרגשות.
כמובן שנארוז יחד.
קר שם?
כן, קר... כמו שפה קר.
זה מוכן. -טוב, בתי,
אני אקח לה את זה.
אם לא קשה לך.
-תדאגי לדברים שלך. -טוב.
גברת מלק?
-נאזלי, בדיוק חיפשתי אותך.
רציתי לשאול אותך
אם בא לך שנשתה קפה יחד?
הייתי רוצה, אבל יש לי דברים
שאני צריכה לטפל בהם.
נוכל לשתות בפעם אחרת?
-טוב, יקירתי, תדאגי לדברייך.
אז נשתה אחר כך.
להתראות, יקירתי.
תודה. -אני יוצאת.
אני חושבת שהוא מסמל את הנצח.
אני רוצה שככל שהעץ הזה
יצמיח כאן שורשים,
ככה גם הקשר שלנו יצמיח שורשים.
אני רוצה שנשתול אותו יחד.
שהידיים שלנו ייגעו בו.
אני יודע שיש הסבר לכל זה.
אבל אני לא יכול לשאול אותך.
אני מפחד לפגוע בך
ולאבד אותך.
מוראט, הגיע הזמן.
נאזלי מתכוננת.
אתה לא תעשה כלום?
כן.
ברוכות הבאות.
אימא, המזוודה שלי מוכנה.
דודה האטיג'ה שמה לי
את כל מה שאמרת.
אבל גם אני שמתי שם
קצת צעצועים.
כל הכבוד לילדה שלי, טוב עשית.
עכשיו ניקח את הכרטיסים שלנו.
שמתי את הכרטיסים פה.
מה קרה, אימא?
חשבתי ששמתי אותם כאן, אבל...
את בטוחה ששמת אותם שם, בתי?
-אני בטוחה, אחות.
אני קניתי אותם באינטרנט
ואז הדפסתי אותם,
ובגלל שחשבתי שמוראט לא ימצא
את זה פה, הנחתי אותם פה.
אולי גול הפילה את זה
כשניקתה שם וזרקה את זה,
כי היא חשבה שזה זבל?
-מוזר.
רגע אני אסתכל פה.
לאן זה יכול היה להיעלם?
לאן זה נעלם?
יקירי?
מה חיפשתן?
היה לי סוודר שאהבתי מאוד,
וחיפשנו אותו...
סוודר? -כן, סוודר.
אבא, אימא שלי חייבת למצוא
את הסוודר הזה דחוף.
אתה יכול להשאיר אותנו לבד?
טוב.
כמעט נתפסנו. -נכון.
טוב, אני לא אחפש את הכרטיסים.
בכל מקרה, יש לי אותם במייל.
טוב. זיינפ יקירתי,
שנעיף מבט על מה שיש בתנור?
נראה שהריח מתחיל להתפשט.
את גם מריחה?
כן, זה מריח נפלא.
-אז בואי.
אבא, לאן אתה הולך?
-לראות את אימא שלך, מתוקה שלי.
אבא, אימא נכנסה להתקלח,
אולי אל תלך עכשיו.
טוב, אז אני אלך מאוחר יותר.
-טוב.
דודה אסודה? איפה היית?
העיניים כל הזמן מחפשות אותך,
ממש הזנחת את השטח.
הרי את נמצאת פה,
אז חשבתי שאני אנוח קצת.
טוב עשית, זה לפחות עשה לך טוב?
-זה עשה לי ממש טוב.
הייתי צריכה לבלות
קצת עם החברים,
להתרחק מהאווירה הקודרת
של האחוזה. -נפלא.
ומה את עשית?
החדשות הן בעצם אצלך.
יש התקדמות כלשהי?
-איך לא?
טיפלתי בעניין של נאזלי,
דודה אסודה.
עוד מעט תפרוץ כאן מהומה.
-באמת?
אז שתפרוץ המהומה,
ואנחנו נצפה בה, נכון?
נראה.
יקירתי, עם הרבה חלב,
כמו שאת אוהבת.
תודה.
רציתי שניקח חופש קצת.
התעייפנו המון בימים האחרונים.
למרות שאתה לא יכול באמת
להישאר בטל.
היו כמה פרטים קטנים,
טיפלתי בהם, זה הכול.
מה את עשית? -כלום.
הייתי בבית, לא עשיתי כלום.
מה שלום דודה שלך?
אתמול היא כעסה שלא נכנסתי?
לא, למה שהיא תכעס?
שלשום נרשמתי לערוץ שלה,
היא נורא שמחה.
היא סיפרה לי.
היא באמת נורא שמחה.
את חסרת שינה?
לא, האמת שישנתי,
אבל זה כנראה לא הספיק.
אולי בסוף השבוע נברח לאנשהו
ככה נוכל לנוח קצת,
אבל הפעם לבד.
אני רוצה לשאול אותך משהו.
אבל פורקאן מאוד אוהב אותך.
כי את מאוד אוהבת אותו
וגם הוא אוהב אותך מאוד.
אבל אני לא יודעת איך הוא יכול
להוכיח לך את זה, אלה.
תשאלי.
אתה באמת אוהב אותי?
כמובן שאני אוהב אותך. מאוד.
האם יש צורך שאשאל זאת גם?
גם אני אוהבת אותך מאוד.
טוב, אני שולחת עכשיו
את ההודעה.
אלה צריכה לראות
את ההודעה הזאת, שתדעי.
רגע.
רגע, פורקאן הולך.
אני שולחת את ההודעה.
אם אלה תראה את ההודעה בטלפון
של פורקאן, זהו זה.
טוב, ננסה.
אין לנו ברירה אחרת.
טוב, אני מנתקת.
הכול נפלא פה.
את כנראה צדקת.
פורקאן באמת אוהב אותי מאוד.
גם אני אוהבת אותו.
אני אוהבת גם אותך,
חברה יקרה שלי.
חשבתי שנצפה בסרט,
מה את אומרת?
טוב, נצפה.
אז אני אחדש את הקפה שלנו
ונתחיל.
אגב, את יכולה לראות איזה סרט
בחרתי, זה ליד הטלוויזיה.
טוב.
"אני אוהבת אותך".
כן, כן, זה נמחק מהמייל שלי.
אני נלחצתי לרגע,
כי הטיסה שלנו היא הלילה.
זה בסדר, גברת נאזלי,
כי לפי מספר תעודת הזהות שלך,
הצלחתי להשיג את הכרטיסים.
אתם צריכים להיות בשדה התעופה
עם תעודות זהות ודרכונים
שעתיים לפני הטיסה.
אני אפילו אוכל לשלוח לך שוב
את הכרטיסים במייל.
כמובן שאני רוצה.
-כמובן, אני מייד שולח לך.
זהו זה, גברת נאזלי,
הכרטיסים אצלך במייל.
טיסה נעימה. -תודה רבה.
עבודה נעימה.
זה הגיע. זהו זה.
איך עושים את זה?
בלוטוס.
בלוטוס קוראים לזה.
כן. שלח.
זה תמיד עובד,
למה עכשיו זה לא עובד?
שלח.
מה את עושה פה?
אני חיפשתי אותך.
רציתי לראות אותך.
למה את מתוחה?
לא, אני לא מתוחה.
פשוט רציתי לראות אותך.
בטח יש לך עבודה עכשיו,
אני לא אפריע לך.
עבודה נעימה.
- כרטיס טיסה:
זיינפ אסלאן -
נאלזי יילדיז -
תרגום:
ננה ניסימוב
עריכה לשונית:
חן רוס
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ