אורחים
נכבדים,
נעבור כעת לפרס היוקרתי ביותר
בקטגוריית עיתונאות הספורט.
להענקת
הפרס,
אני מזמינה לבמה
את יו"ר ההתאגדות, מר קאן אקיל.
.ערב טוב לכולם
ברוכים הבאים.
כולכם בוודאי יכולים לנחש
מי יקבל את הפרס הזה.
כן, הטוב ביותר
בטורקיה.
הגרסה הטורקית
לפאול התמנון.
הוא ניבא שיוצאו שבעה
כרטיסים אדומים
במהלך משחק האליפות של
ליגת העל הפרגוואית.
הוא חזה שלא יהיו שערים
בדרבי של מנצ'סטר,
והם פספסו שלוש
בעיטות עונשין.
והוא הדהים את כולם
עם תחזיות רבות ונוספות.
לקבלת פרס
פרשן השנה,
אני מזמין את איסה טורבלילי,
הידוע בטורקיה כ "איסה-הימורים", לעלות לבמה.
תנו לו מחיאות
כפיים!
.אה, אני מצטער
נפלה טעות.
נתנו לי כרטיסיות
מלפני שלוש שנים.
באמת התפלאתי איך
זה יכול להיות.
באיזה פרס כבר יכול לזכות האדם
שלא הצליח לנבא כלום בשלוש השנים האחרונות,
זה שמפספס אפילו במשחקים
הכי פשוטים,
האדם שלא הקשיב
לעצת אביו,
השרלטן שבזבז את הכישרון שלו,
איסה טורבלילי,
חוץ מפרס החרפה של
קהילת הספורט, נכון?
איזה
פרס?
בוז!
אבל בתור אביו
המנוח,
אעניק כעת לבני הסורר,
שמעולם לא הקשיב לדבריי,
את הטיפ הראשון
והיחיד שלי.
מי ייתן וייפתח עבורו
צוהר חדש של הזדמנות,
כך שאולי, עם ירצה האל,
הוא יעלה על דרך המלך.
תרשום. המשחק של לה בוקה.
הפרש של שישה שערים.
!איסה
איסה!
אבא?
אבא, באמת עשית לי טובה?
-איסה!
אני בא. עוד תשבור את הדלת.
חתיכת…
למה אתה דופק על הדלת
כמו מפיונר שבא לגבות חוב, דבוט?
בעל הבית שלח אותי
לאסוף ממך את דמי השכירות.
הוא אמר שאם לא תשלם תוך שבוע,
הוא יפנה אותך.
הוא אומר שהערבים מחכים בתור.
-כן?
תגיד לבעל הבית
שלא ידאג.
מחר הוא יקבל את שכר הדירה
לשנה מראש. במזומן.
תקשיב, מצאתי
משחק מעולה.
מה זאת אומרת, אחי?
שלא יהיה כמו בפעם הקודמת.
סמוך על אח שלך.
איסה חזר לעניינים, כמו בימים הטובים.
בא לי לנשק אותך.
-לא. פשוט תביא לי חלב.
טוב, חלב.
-חלב. קדימה.
המשחק של
בוקה.
הוא באמת
היום.
אילו יחסי
הימור, ואו.
איסה, הפעם זכית
בפרס הגדול.
- יש גם אפשרות
אחרת -
ואו, מר קוטלו.
-איסה-הימורים!
נסיך הפפראצי בכבודו
ובעצמו. מה קורה?
טוב, אחי. היינו
במשמרת.
נמסור את הכוננים הקשיחים האלה
ונלך הביתה לישון.
יופי.
-מזמן לא התראינו.
פעם היינו רואים אותך
יותר מכל השחקנים האחרים.
פרשת מהסצנה
לתמיד.
בקרוב אחזור. מצאתי
משחק מעולה, קוטלו.
"אני אגרום ל "פלייפיש
לפשוט את הרגל.
בהצלחה, אבל תשתף גם
אותנו בטיפ הזה.
תקרא את הטור שלי,
ותהמר על מה שיהיה כתוב בו.
תמכור את המצלמה ותהמר על הכסף.
זה על בטוח!
- שריקת
הפתיחה -
סשה
בוי!
שלום. מה
קורה, ילד?
למה אתה ליד
השולחן שלי?
אני לא. אני בעל הטור החדש.
העורך הראשי הושיב אותי כאן.
באמת?
.בוקר טוב, אורהאן
מה קורה?
יש איזה צעיר חצוף
ליד השולחן שלי.
הוא אומר שהשולחן שלו.
"מר אורהאן אמר" .
יש פה איזו טעות?
-אתה הטעות, איסה.
לא הייתה לך תחזית
טובה כבר חודשים!
אנחנו מקבלים כל יום עשרות
תלונות מהקוראים!
,ככה? הגם אתה
ברוטוס?
הקוראים האלה עשו הון
מטפסי ההימורים שלי!
,הם קנו בתים
מכוניות,
.יש דברים ששוכחים בקלות
איזו כפיות טובה.
לצעיר שקראת לו "חצוף"
הם קוראים "האיינשטיין של ההימורים".
חטפנו אותו משלושה
עיתונים שונים.
אתה צריך לפנות את הדרך
לצעירים. מצטער.
אז תקרא טוב טוב את הטור של היום.
איסה עומד לעשות היסטוריה עם המשחק של בוקה.
הייתי בוחר מועדונים עם שמות קצרים
אם הייתי במקומך.
אני מקצר את הטור שלך
למינימום. לך על זה.
איך הוא יכול לעשות
לי את זה?
איינשטיין
בתחת שלי.
- שיחה נכנסת
היידר המלווה בריבית -
היידר, עכשיו
זה לא הזמן.
איינשטיין, אכפת לך
לענות בשבילי לטלפון?
תמציא
משהו.
תגיד משהו כמו: "איסה בפגישה
עם המנהלים של 'מרזיסייד בלו'."
"האנגלים באו לשאול
לעצתו." תמציא. קח.
הטלפון של
איסה?
כן.
בסדר.
תגיע לנמל הדייגים תוך
חצי שעה, או ש…
הוא קילל
הרבה.
טוב, תחזור
לעבודה.
אם אורהאן ישאל, תחפה
עליי. תגיד שאני למטה.
טוב.
-אני תכף חוזר.
סשה
בוי.
היידר, אני יודע שאני חייב לך.
אני בתקופה קשה.
מה זה 200,000
לירות בשבילך?
היית מוציא סכומים כאלה במועדונים
כאילו שזה כסף קטן.
תפסיק לזיין את השכל.
איך אתה מתכוון להחזיר את ה-200,000?
לא אני אחזיר. בוקה תחזיר.
-על איזה בוקה אתה מדבר, לעזאזל?
בוקה. דרום אמריקה. קבוצה מעולה.
אחת מחמש המובילות בעולם.
תסביר כמו שצריך, אני
לא מבין כלום.
קיבלתי טיפ על המשחק של בוקה הערב,
עם יחס זכייה של 120 ל-1.
אז? -שמים
50,000, זוכים ביותר מחמישה מיליון.
תוריד מזה
200,000.
נהיה בסדר גמור.
או שאני אהיה בסדר, ואתה תהיה גמור.
ואולי תוכל להלוות לי עוד 50,000
כדי שאוכל להמר גם.
אני נראה לך
כמו אידיוט?
שמעתי את הסיפור הזה מיליון פעם.
אני לא קונה את זה.
אין לך מה
לדאוג.
תשמע, אני ערב באופן
אישית למשחק הזה.
אתה זוכר את הפעם הראשונה שנפגשנו?
הגמר באיסטנבול ב-2005.
מילאן הובילה
3-0 במחצית.
לא אמרתי לך בהפסקה
שליברפול הולכת לזכות?
לא שמת 10,000 והרווחת
200,000 במזומן?
.אני אומר לך להמר גם הפעם
אני מרגיש את זה.
הפעם זה יהיה עוד יותר מדהים.
נכנסנו לעסק ביחד, בוא נצא ממנו ביחד.
אתה מתכוון לכתוב על זה בעיתון?
-כמובן. אני סומך על עצמי.
אתה מוכר לי "טיפ סודי"
שאתה מתכנן לפרסם בעיתון?
לא, אחי. יש עוד אנשים
שקוראים את הטור שלי?
אף אחד לא
מתייחס אליי.
לאף אחד לא אכפת ממני.
בגלל זה אני אכתוב על זה.
רק כדי להגיד "אמרתי לכם".
זה עניין של כבוד.
תשמע…
אם זה לא יסתדר, תבחר
איך אתה רוצה למות.
,היידר
יקירי.
אני
המלך.
אתה מדבר פה עם
איסה-הימורים.
אני מוכן להמר על החיים שלי.
זה בכיס שלי.
תעשה לו העברה לחשבון.
-תעשה העברה, אחי.
גם אני
מהמר.
ראיתי את
זה בא.
ידידי
היקר.
יש לי משחק מעניין
מאוד בשבילכם היום.
אני מדבר על המשחק
של לה בוקה.
רוב האנשים נוטים להמר
על היריבה במשחק הזה.
אבל אני חוזה תוצאה
שאיש לא מעלה על דעתו.
כן.
ואני אומר
לכם:
"בטחו בתחזיות המדויקות של עבדכם הנאמן
עוד פעם אחת."
"מכרו את הבתים
והמכוניות."
"המרו על בוקה שתבקיע
שישה שערים."
- שליחה
נשלח -
יש!
.הלו? כן
מה קורה?
מהמט, בדיוק שלחתי את הכתבה.
תפרסם אותה בעמוד מייד.
בסדר? אל תשנה
שום דבר.
.כן
בלי קשקושים.
אין לי סוללה. אני הולך
לישון. משמרת נעימה.
,ואו
אבא.
במשך שנים, הסתפקת
במעט שהיה לך.
מעולם לא הסכמת להפוך
את הכישרון הזה לכסף.
?מה עכשיו
הא?
האם הברכות שקיבלת
מילאו לנו את הבטן?
סתם נטרת לי טינה
כשהלכת לעולמך.
,סוף סוף
אבא!
סוף סוף החלטת לעזור לבן שלך
מהמקום שבו אתה נמצא, מה?
סוף סוף
התעשת?
אמרת: "הסבתי אושר לאחרים,
הגיע הזמן שאסב אושר גם לבני?"
אלוהים יברך
אותך.
לילה
טוב.
אוי, לא התעוררתי
בזמן!
למה השעון המעורר
לא פעל?
.בטח שהוא לא פעל
המטען לא עובד.
מה עם
המשחק?
ולסיפור
הבא שלנו.
המשחק בדרום אמריקה אמש
היה חגיגת שערים.
אוהבי הכדורגל קיבלו את מבוקשם…
-זה זה.
אני מקבלת הודעה
ברגעים אלה.
צופים נכבדים,
אנחנו מביאים לכם מבזק חדשות.
כן. איש העסקים
המצליח
רפיק ארגון, ממייסדי קבוצת הכדורגל
של אורלה, "זייטין גוקו ספורט",
נמצא הבוקר
מת בביתו.
,נעבור כעת לאהמט
כתבנו באיזמיר.
אהמט, אנחנו מעבירים את השידור אליך.
-כנראה שינו את ההרכב.
למרבה הצער,
אנחנו מביאים חדשות עצובות מאיזמיר.
איש העסקים רפיק ארגון
נמצא מת בביתו.
נמסר לנו כי הוא
שלח יד בנפשו.
המנקה שלו
הגיעה הבוקר
והודיעה לרשויות לאחר
שחזתה במראה הקשה.
סדה ארגון יוצאת ברגעים אלה.
אולי נוכל לשמוע מה יש לה לומר.
- זירת
פשע -
תנחומיי. אומרים
שזו הייתה התאבדות, זה נכון?
ראית
משהו?
חברים… -תוכלו
לתת לנו פרטים על מה שקרה?
.אנחנו המומים כמו כולם
תקבלו פרטים בהמשך.
סלחו לנו, אנחנו צריכים להגיע לתחנת המשטרה.
לא נענה על שאלות נוספות.
זה נכון שלאביך היו בעיות נפשיות?
-הציבור רוצה לדעת.
לא הצלחנו לקבל הסבר
מגב' ארגון,
בעקבות החדשות על
הטרגדיה הזו,
ארגונים שונים ביקשו
למסור את תנחומיהם.
אני רוצה להקריא אחת מההודעות האלה.
"המומים וכואבים…"
אבל צדקתי. היא אמרה
חגיגת שערים." "
.אז צדקתי
פגעתי בול.
יבוא!
אדוני?
-כן.
סדה ארגון כאן כדי למסור הצהרה
על המוות של אביה, רפיק ארגון. להכניס אותה?
תכניס אותה. אני אקח
ממנה הצהרה. בבקשה.
כן, אדוני.
-אלוהים.
גב'
ארגון.
ברוכה
הבאה.
תנחומיי.
תודה.
נאלצנו לבקש ממך למסור הצהרה
ביום עצוב שזה, אבל…
.המפקח, בבקשה
אין צורך.
אני לא עד כדי כך עצובה.
בוא נגמור עם זה.
אה.
בסדר.
אה… את היורשת היחידה
של אביך, נכון?
אני היורשת היחידה של
רפיק ארגון, כן.
אז תטפלי בעסק בעצמך
מהיום והלאה?
,סמנכ"ל הכספים של החברה
ארקאן, מטפל בה.
אין לי מעורבות בחברה
של רפיק ארגון.
יש לי יקב,  אני
מייצרת יין, ויש לי מלון בוטיק.
זה מספיק
לי.
בסדר… מתי הייתה
הפעם האחרונה שראית את אביך?
לא דיברנו
הרבה.
הייתי עסוקה בעבודה
כששמעתי את החדשות. נסעתי אליו הביתה.
כלומר, אני לא
יודעת יותר ממך.
יש לך מושג מה
היה יכול לדחוף אותו לשים קץ לחייו?
רעיונות
כלשהם?
חוץ מהעובדה שהוא היה אדם אנוכי
שחשב רק על עצמו?
לא, אין לי
רעיונות.
מי יודע לאיזה צרות הוא נכנס
ובחר בדרך הקלה לצאת מהן.
זמנים
יגידו.
.כן, נכון
בסדר.
.שוב, תנחומיי הכנים
שינוח על משכבו בשלום.
אני מקווה
שלא.
מצידי, שילך ישר
לגיהינום.
היא לא דיברה עם אבא
של הרבה זמן.
עכשיו עם ההתאבדות החשודה הזאת…
-ארקוט.
,כן
אדוני.
חברים.
מה הוא
עושה פה?
,היי
איינשטיין.
,אל תקום
שב.
היום יתנו לי שולחן
גדול יותר.
אחרי מה שקרה במשחק,
חשבנו שלא תגיע יותר למשרד.
נחמד לי פה. זה טוב
שיש שגרת עבודה.
,היי
איסה!
ברוך הבא.
-אה, מה שלומך, אורהאן, ידידי?
מעולה. אתה הבדיחה
של הרשתות החברתיות הבוקר.
עשית לעצמך בושות
בכל רחבי אמריקה.
אפילו ראש העיר התקשר
באופן אישי.
הוא אמר: "איסה העלה לנו
חיוך על הפנים בזמנים קשים אלה,
"אני מאחל לו שגם
אלוהים יחייך אליו."
איך ראש העיר
קשור לזה?
מה, לא שמעת
על המשחק?
התוצאה הייתה ההפך
הגמור מההימור שלך.
הקבוצה שאמרת שתנצח בפער של שישה שערים
חטפה שבעה שערים.
תודה לאל שאף אחד כבר לא
לוקח אותך ברצינות.
אחרת, הטלפון שלנו לא
היה מפסיק לצלצל.
מי יהיה טיפש מספיק
כדי לבטוח בו ולהמר על המשחק הזה?
היידר…
אלוהים.
מר היידר כאן
לפגישה עם איסה.
אתה שומע? היידר כאן.
-אה.
תגיד להם שיכניסו
אותו.
שישלחו אותו
למעלה.
טוב.
-שייכנס.
תאמרי לו לעלות לקומה
שלנו. תודה.
אלך להגיד
לו שלום.
איפה
איסה-הימורים?
בסוף המסדרון
שמאלה.
.הרסת אותי, בוקה
איזו מין קבוצה את?
לעזאזל עם השוער הזה. מי
מפסיד בשבעה גולים?
.אוי, אבא
איך יכולתי…
איך דפקת אותי ככה?
למה האמנתי לך? אוי, אבא!
איפה איסה, לעזאזל?
-הוא הרגע יצא.
חפש אותו בבית.
-מייד.
אני חייב לעוף
מפה מהר.
המנוולים האלה לא יעצרו
לפני שישימו לי כדור בראש.
לעזאזל.
.לעזאזל, איסה
לעזאזל!
הפסדת, ועכשיו
אתה בורח.
אבא. האבא
הצדיק שלי.
חשבתי שסוף סוף חייכת אליי,
אבל הרסת לי את החיים.
.אבל זו לא אשמתך
אני אשם.
אני זה
שהאמין לך.
לעזאזל עם הראש בלטה
הזה. לעזאזל!
דבר
יפה.
הוא היה
אדם טוב.
שלחו רק אותך?
-אף אחד לא שלח אותי. באתי לבד.
,תשמע
אני אהרוג
אותך.
תגיד להיידר שיזהר ממני.
אני אהרוג אותך, אל תתקרב!
תירגע. פשוט
תקשיב לי.
אני נשבע שאחסל אותך.
-עם מה?
,אני… אני אומר לך
אני אהרוג אותך!
מה זה
היה?
נראה לך שאפשר
להרוג אדם מת?
אלוהים…
!אימא
זה שד!
!אימא! שד
אלוהים! שד!
מה קורה
פה?
?למה אני הוזה
מה זה?
יש לי מפרצת במוח
או משהו? מה זה?
מספיק עם המכות.
עוד תדפוק לעצמך את השכל.
אתה שד? איך אתה
עושה את זה?
אני לא יכול לדבר.
הסוכר בדם שלי בשמים. הלשון שלי משותקת.
איך אתה עושה את
זה? לעזאזל!
איך אתה עושה
את זה?
ברוך שם כבוד מלכותו
לעולם ועד.
אלוהים, עזור
לי, בבקשה.
בחור, אל תיבהל.
אתה תרגיש טוב יותר אם תקשיב לי.
איך אני יכול לא
להיבהל? מה קורה פה?
?איך זה ייתכן
מה קורה?
איסה!
,איסה
אתה בסדר?
אמבולנס…
.אמבולנס
בסדר, רגע.
כן. תוצאות התהודה המגנטית שלך הגיעו.
הכול בסדר.
איך זה
ייתכן?
יש לי בעיות
רציניות.
מה
הן?
.יש אדם מת אצלי בבית
אני רואה מתים.
אני לא
מבינה.
"איי סי דד
פיפל" .
זוכרת את
הסרט?
הילד אומר את זה מתחת לשמיכה.
אותו דבר אצלי.
מה האדם
המת עושה?
הוא פשוט מופיע, זה הכול.
הוא מופיע, ואני פוחד.
בוא
נראה.
היפוכונדריה.
?מה זה
שיר יווני?
אני הולך
למות?
זה פחד
ממחלות.
הבדיקות שלך תקינות
לחלוטין. הכול בסדר.
אז למה אני רואה
את האיש הזה?
את מי אתה
רואה?
אוי, הוא כאן!
-אדוני!
!אחות, מהר
אחות!
איסה?
?איסה
אחות, מהר!
סוף סוף התעוררת.
-אחי.
.עזוב אותי במנוחה
אלוהים.
יש לי מספיק
צרות.
אני משתגע? אני
לא מבין מה קורה. אתה מת, אחי.
.לך לכיוון האור
היה שלום.
זה לא עובד
ככה.
למה אתה חושב
שבאתי אליך?
קודם כול, שנינו
תושבי העיר.
לא היה אף אחד אחר מאורלה?
-פשוט תקשיב לי.
בבקשה.
,באותו לילה
הייתי בבית.
הייתי
מדוכדך.
.ואז פתאום - פוף
הכול נהיה חשוך.
אה.
זה היה סוף הסיפור
שלי. אני מת מאז.
כולם חושבים שהתאבדתי.
הבת שלי, העובדים שלי…
אבל לא
התאבדתי.
.מדובר פה ברצח
רצח.
יגרמו לזה להיראות כמו התאבדות
כדי לכסות על הרצח.
אולי זו הסיבה
שאלוהים לא לקח אותי מהעולם הזה.
הוא השאיר אותי בין שמים לארץ
כדי לפתור את הפרשה.
כן. אני בטוח שהיית
אדם נפלא.
.חבל שמתת
אבל…
שאלוהים ייתן
מנוח לנשמתך.
שאלוהים ידאג לך.
שאלוהים ייקח אותך לגן עדן.
שאלוהים יסלח לך
על כל חטאיך.
על כל מגרעותיך.
אבל אני לא יכול
לעזור לך.
להפך.
אתה היחיד שיכול
לעזור לי.
כי דם החכמים
זורם בעורקיך.
מה?
-בדיוק כמו אביך.
שוב אבא
שלי?
אבא שלך
היה צדיק.
הוא עזר
לי מאוד.
מר מנוח, לי אבא שלי
לא עזר בכלל.
אל תגיד
את זה.
כל מה שהרווחתי בחיים
האלה, כל ההישגים שלי,
היו בזכות התבונה
של אביך.
הוא היה
חכם גדול.
כנראה שהוא הוריש לך את החוכמה הזו,
ולכן אתה רואה אותי.
,אה
התעוררת.
דוקטור.
-אל.
הכנתי לך
מרשם.
תוכל לקחת אותו מהאחות
ברגע שהעירוי שלך יסתיים.
נסה בבקשה להימנע
ממתחים ולטפל בעצמך.
תרגיש
טוב.
מר בחור, אתה מוכן
לעזוב אותי בשקט?
אתה נדבק אליי כמו
צחנה. עזוב אותי.
אין לך לאן
ללכת.
הבחור של
היידר.
תקשיב, הם לא יפסיקו לרדוף אחריך
עד שלא תחזיר להם את הכסף.
מאיפה אתה יודע
על הכסף?
לא מפליא אותך לראות אדם מת,
אבל כן מפליא אותך שאני יודע על זה?
אני צופה בך
מהבוקר.
תשתמש בראש שלך ותבוא
איתי לאורלה.
אם תעזור לי לטפל
בבעיה שלי,
אתה תתפטר גם
ממני, וגם מהם.
כל המשפחה והחברים
שלי באורלה.
אני בעל
טור מוכר.
הם יגידו: "הוא נכשל
וחזר עם הזנב בין הרגליים."
אם תעמוד בראש מורם, אף אחד לא יגיד כלום.
חוץ מזה, יש לך ברירה אחרת?
וגם…
וגם
מה?
טוב, יש לי קצת כסף ששמתי בצד.
תעזור לי, והוא שלך.
תוכל להוריד את הבריונים
של היידר מהגב שלך.
שלום.
-שלום.
מתי האוטובוס הראשון לאורלה?
-הם נוסעים לאיזמיר, לא לאורלה.
אתה יכול לקחת מיניבוס משם.
-אה.
הוא יוצא בעוד שעתיים.
-טוב, תן לי כרטיס.
מה
איתי?
הלו? הגעת אליי
באוטובוס?
שאקנה כרטיס
לאדם מת?
מתתי רק אתמול. לא
פשוט להתרגל לזה.
הייתי אדם מכובד
בחיי, אתה מבין?
אני לא יכול לשבת על
הברכיים של מישהו אחרי מותי. בסדר?
.טוב, אחי
נתראה.
טוב, תן לי
שני כרטיסים.
שניים?
אני בחור גדול. מפריע
לי כשיושבים לידי.
אני רוצה להתרווח.
-בסדר גמור.
בוס, נראה שהוא ברח בלי
לקחת איתו מזוודה.
,תמצאו לי את המנוול הזה
לא משנה איפה הוא.
אודיע לך כשהוא
יצוץ, בוס.
נהג, תעצור לי כאן, בבקשה.
-בסדר.
- - אורלה
איזמיר -
תגיד, רפיק, נהיה
כאלה קרובים 24/7?
כן.
לא ככה דמיינתי
את זה.
לא נפתור את הסיפור
מהר יותר אם נתפצל?
בחור, אף אחד אחר
לא רואה אותי.
,למה שאסתובב לבדי
השתגעתי?
ממש לא. אני המשוגע פה.
אני מתווכח עם אדם מת, למשל.
לאן זה?
-אני צריך ללכת לדודה שלי.
לא יכולתי לקחת איתי מזוודה.
תודות לך, חזרתי לעיר הולדתי חסר כול.
מהמט!
דודה!
דודה?
מהמט?
איסה?
,היי
מהמט.
!אל תעמוד שם
בוא, תיכנס!
אבא!
-מה?
,אבא
תראה מי כאן!
אני לא מאמין. איסה, לא
אמרת לנו שאתה בא.
זו הייתה החלטה ספונטנית, דוד.
זה ביקור פתע.
אני ממש שמח שבאת.
שנים שלא ראינו אותך!
כן, התגעגענו
זה לזה.
דודה לא בבית?
-היא ביקב עם סדה.
.העסק של הבת שלי
סיפרתי לך בדרך.
רגע
אחד.
,הכול בסדר
איסה?
כן, אני רק קצת
עייף מהנסיעה.
אה. דודה שלך ביקב.
אבא של סדה נפטר, אז היא הלכה לבקר אותה.
שינוח על
משכבו בשלום.
אמן. שינוח על
טוב, אז אלך
לבקר את דודה.
מה החיפזון? אפשר לחשוב
שרודפים אחריך.
אני ממהר כי המוות
רודף אחריי.
החיים חולפים כהרף עין,
הזמן הוא דבר יקר. לכן אני ממהר.
אז שאקפיץ אותך?
ממילא התכוונתי לנסוע לשם.
טוב. אז אסע לשם.
זה יעזור לי לנקות את הראש.
טוב.
,נראה
דוד.
,קלטת אותו
לא?
?מה
את מי?
את
רפיק.
האדם המכובד הזה
שלח יד בנפשו.
היה לו הכול. זה
סתם פינוק.
.לא נכון
לא התאבדתי!
שינוח על משכבו בשלום.
-אמן.
היא לא
יודעת,
אבל סדה גם כועסת וגם
עצובה שהוא עשה את זה.
.אתה רואה? אמרתי לך
תגיד להם כשתגיע. טוב?
תסביר את
המצב.
מה אני אמור
להגיד?
"אני מדבר עם אבא שלך מהעולם הבא,
וזה לא מה שקרה"?
אמרת משהו?
-מה?
.זה ממש מוזר
כאילו…
נראה לי שהוא מתחרט על
כך שלחץ על ההדק.
אל תדבר
ככה.
,לא התאבדתי
בחייך!
אלוהים.
אלך לקרוא לאימא שלי.
-טוב.
איסה.
מה?
אני לא יכול להיכנס.
-מה זאת אומרת?
מה זאת אומרת "לא יכול להיכנס"?
זה לא זמן לבדיחות.
התפרצת לחדר הרחצה
שלי, אבל לכאן לא?
כנראה שיש איזושהי סיבה
נשגבת, אני לא יודע.
אני פשוט לא יכול להיכנס.
לך לשם ותסביר את מצבי.
אלוהים
אדירים.
מה
לעזאזל…?
מה קורה
כאן?
גברתי, תירגעי
בבקשה.
איזה
יום!
.גברתי, תירגעי
מה את עושה?
מי אתה, לעזאזל?
-איסה. אני איסה.
?הם שלחו אותך
מה?
הם אלה ששלחו אותך הנה? תגיד לי!
-מי זה "הם"?
אפילו ביום כזה אתם
מנסים לפגוע בי, מה?
חלאות! מה חשבתם
לעצמכם?
"אבא שלה
מת!
". "בואו נחבל לה בעסק בה בזמן שהיא מתאבלת
כן? דבר, לעזאזל!
,סדה
לא!
!היי
איסה?
פרחח שכמוך! מה
אתה עושה פה?
מותק של דודה, אני
כל כך שמחה שבאת.
רציתי לראות אותך ואת
העיר שבה גדלתי,
אבל כמעט נפחתי
את נשמתי.
,מה את עושה
גברתי?
נראה שהייתה
כאן אי הבנה.
זו סדה, היא
בעלת המקום.
וזה איסה,  האחיין
הסורר שלי מאיסטנבול. הוא עיתונאי.
.אני כל כך מצטערת
לא התכוונתי…
אני ממש
מתנצלת.
מטרידים אותנו
כבר כמה זמן.
מנסים לחבל
לי בעסק.
הם הפחידו את
העובדים.
הם מאיימים עלינו
בלי סוף.
.חשבתי שאתה אחד מהם
סלח לי, בבקשה.
.זה בסדר, גב' ארגון
זו הייתה אי הבנה.
זו הייתה היכרות
מלאת אקשן.
אני משתתף
בצערך.
אבא שלך הוא
אדם טוב.
היה אדם טוב. סליחה.
האמת היא שקשה לי להאמין שהוא נפטר.
הכרת
אותו?
אני ארקאן, סמנכ"ל
הכספים של החברה.
.נעים מאוד
אני איסה.
אני מכיר אותו מהעיתונים.
זאת אומרת, קראתי עליו.
אל תאמין לכל מה שאתה
קורא בעיתונים.
זה
נכון.
לפעמים כותבים שטויות,
בלי לדעת את כל הסיפור.
איזה תחומים סוקר
העיתון שאתה כותב בו?
על כל הימור
שתזרוק.
אני כותב על כל דבר
שמעניין במדינה, האמת.
,ספורט, שח, כלכלה
פוליטיקה,
,תחזית אסטרולוגית
בריאות…
אנחנו גם מפרסמים מכתבים מהקוראים.
תחשוב עליי כעל עורך ראשי.
אי אפשר לבטוח בעיתונים בימינו.
-כן, חלקם נהיו מפוקפקים.
למשל, יש כאלה שכתבו
שרפיק ארגון שלח יד בנפשו,
אבל אני לא
מאמין לזה.
רפיק ארגון היה האדם
האנוכי ביותר בעולם.
ממש לא מפתיע אותי
שהוא התאבד.
.המשטרה חקרה את המקרה
הראיות ברורות.
האובדן של סדה עדיין טרי.
בוא לא נחמיר את המצב.
אתה צודק, אני מצטער.
זה היה חסר התחשבות מצדי.
סדה, מתוקה, היה יום קשה.
אולי תלכי לנוח קצת?
תודה. לא הייתי שורדת
את היום הזה בלעדיך.
תודה.
-בשבילך, הכול.
טוב, אני אזוז. היה
נעים להכיר אותך.
ושוב, תנחומיי.
-אני ממש מצטערת.
האחיין של אייפר
תמיד רצוי כאן.
תקפוץ לשתות קפה
בהזדמנות.
אם ירצה האל. שוב, תנחומיי.
האמת היא שאני לא יודע אם אמצא את הזמן.
גם בנסיעות
אני עמוס בפגישות זום ועריכה.
נראה.
דודה, אני אזוז.
-אלווה אותך.
.אין צורך
המפתחות אצלי.
נתראה. ביי.
-אני ממש מצטערת.
זה בסדר.
-בואי, יקירה. בואי.
כבר חשבתי
שהלכת לתמיד.
לא יכולתי להיכנס.
אין לי מושג למה. אני לא מבין את זה.
הבת שלך בטח התפללה
הרבה כדי שלא תתקרב.
היא כועסת?
-כן.
אמרת: "אבא שלך
לא התאבד"?
,כן
ברור.
איך יכולתי? אפילו
לעצמי אני לא מצליח להסביר את זה.
איך אסביר את זה לאחרים?
בוא נלך.
לאן עכשיו?
-ללוויה שלך.
אה, נספיק להגיע
ללוויה?
יופי, לא התחילו
בלעדיי.
- תמיד
בליבנו -
- משפחת
ארגון -
העולם הזה הוא בלוף אחד גדול.
רגע אחד אתה כאן, ופתאום כבר לא.
אנחנו מבזבזים את ימינו
על שטויות חסרות משמעות.
אבל תראה כמה שהעולם יפה.
ירוק, טבע, הציפורים מצייצות.
במקום להעריך
את כל אלה…
,אני כאן
אתה יודע!
אל תגיד לי את
זה בפנים.
שאלוהים ימחל לך
על כל החטאים.
הרגש השתלט
עליי לרגע.
,זה קשה
קשה מאוד.
איפה… סדה
לא כאן.
,נכון
היא לא כאן.
בתי
היחידה.
היא אפילו לא טרחה
לבוא ללוויה שלי.
אז אתם רואים מי
מגיע ומי לא?
מה
העניין?
גם אתה לא הלכת
ללוויה של אבא שלך?
זה לא קשור
אליי.
,…להיכנס
אלי.
אנו מקדישים את תפילותינו לנשמותיהם.
מי ייתן וימצאו את דרכן אליך, אלי.
תעיף מבט בקהל. יש פה
מישהו שאתה חושד בו?
.תראה את טאיגון
הוא כמעט מחייך.
העיתונאי?
-כן.
הפרעתי לו בעבודה. הוא
מעולם לא אהב אותי.
יכול להיות שהוא עשה את זה?
-כן, יכול להיות.
מה עם הנשיא של
יורה טיג'ארט"?"
הקטנצ'יק?
-כן.
לא, הפנים שלו
חסרות הבעה.
.היו לנו הרבה חיכוכים
גם הוא לא אהב אותי.
עדיין לא פגשנו מישהו
שכן אהב אותך.
,אנחנו בלוויה שלי
אתה יודע.
בסדר, אני מדבר
איתך בכנות.
רפיק, אולי אנחנו מסתכלים על זה לא נכון?
-מה זאת אומרת?
מה אם הרוצח לא
נמצא בלוויה שלך?
מה?
למשל, מי צריך להיות
כאן אבל לא הגיע?
ארקאן.
-ארקאן.
,נוח על משכבך בשלום
רפיק ארגון.
סמנכ"ל הכספים המהולל
שלך, ארקאן.
אל-פאתיחה.
:תרגום כתוביות
טל אקשטיין