- - משטרה
זירת פשע -
אני עדיין מתקשה
להאמין.
.תראי מה קרה
הוא איננו.
בהתחשב בשכל שלו, הוא
חי יותר מהצפוי.
בסוף יגידו שהוא סתם
מעד ומת. אתם תראו.
.קיבלתי, המפקד
בסדר.
המפקד כועס
ומחכה לכם.
הוא רוצה לגבות מכם עדות,
מאחר שאתם מצאתם את הגופה.
- יש גם אפשרות
אחרת -
לפני שנים, ביקשתי
שיעבירו אותי לכאן
מתוך מחשבה שזו עיר שקטה
ללא תקריות. ותראו מה קורה עכשיו.
,הברחות
עיתונאי מת,
איש עסקים ששולח
יד בנפשו…
לא שלחתי
יד בנפשי!
בכל ההיסטוריה של אורלה, מאז שנת 2,000
לפנה"ס, לא היו כל כך הרבה תקריות.
ותראו מה זה. כולן
מצאו אותי.
כן, כדאי שנעשה טקס
גירוש שדים.
שתוק. אתה מעורב בכל
הדברים האלה.
נו, באמת, אני זה שאמר
להם להבריח חפצים?
זה לא הוגן להאשים
אותי, המפקח.
יש עדכון
נוסף בפרשה?
כן.
יחידת הפשע המאורגן
כיתרה את היידר איפשהו.
אבל הם פתחו באש על החבר'ה שלנו.
מזל שלא היו נפגעים.
תפסנו אחד מהם,  אבל
היידר נמלט. מי יודע איפה הוא עכשיו.
הוא יבוא לחפש
אותי, זה בטוח.
יש עוד
משהו.
ארקאן עדיין
נמלט.
סליחה.
המפקח, אתה יודע שטאיגון
הוא זה שמסר לנו מידע על התיק.
ואתה לא חושב
שהמוות שלו חשוד?
אגיד לכם
משהו.
אני לא יודע איך אעשה סדר בכל הדברים האלה.
המוח שלי הפך לעיסה.
תנו לו את העדויות שלכם
ותשמרו על עצמכם.
,קדימה. ארקוט
תגבה מהם עדות.
קדימה.
-כן, אדוני. בואו.
איסה, אם הם אלה שהרגו אותי,
אולי לטאיגון היה מידע כלשהו.
בואו.
-ארקוט.
ארקוט.
נוכל להציץ בתיק
של טאיגון?
מה? אתה רוצה לראות
את התיק של טאיגון?
עוד יורידו אותי
בדרגה בגללכם.
איך אמר סר
אלקס פרגסון?
"אי אפשר לחיות
במקום שבו הטובים פחות אמיצים מהרעים."
זה לא היה ויקטור הוגו?
-לא. זה היה טורגוט אוזאל, בוודאות.
טוב, לא משנה מי אמר את זה, הוא צדק.
זה היגיון בריא.
עזוב את זה. אתה
בפנים או לא?
איסה, אתה מציב אותי
בעמדה בעייתית.
,בואו ניכנס פנימה
אגבה ממכם עדות,
ונדבר בבית הקפה
מאוחר יותר.
בסדר.
מבצע ההברחה נחשף על ידי סדה ארגון,
בתו של מייסד החברה המנוח,
ועל ידי איסה
טורבלילי.
נו.
גם אם היידר לא שמע את זה,
הוא כבר יודע שאתה כאן. הוא לא יניח לך.
,היי
שלום.
הבאתי את כל המסמכים
שקשורים לטאיגון.
הלוואי שנגלה משהו
כדי שהמוות שלו לא יהיה לשווא.
טוב, הוא עיתונאי.
אולי הוא היה קורבן לרצח פוליטי.
- זבוב הצה-צה
באורלה -
תראו. זו הכותרת
האחרונה שלהם.
אז שדלני זבובי
הצה-צה רצחו אותו.
תראו, טאיגון
כתב את זה.
"שערוריית שמן הזית נחשפת" .
הוא כתב על ההברחה.
בטח חיסלו אותו
בגלל זה.
עכשיו נסה להגיד את
זה למפקד שלי.
מעניין אם החבורה המפוקפקת הזו
רצחה קודם את רפיק.
ואז הם רצחו
את טאיגון.
או שאולי טאיגון
ידע משהו על הרצח של רפיק ארגון.
יכול
להיות.
אבל אין לנו
שום הוכחות.
אנחנו צריכים לתפוס את ארקאן
כדי לפתור את זה.
,אם נתפוס אותו
נגלה את האמת.
אבל כרגע ידינו כבולות.
-כן.
אז בואו נלך
הביתה.
עברנו מספיק ליום אחד.
בואו ניתן לדברים לשקוע.
נהיה
בקשר.
סדה.
?אולי תלכי עם ארקוט
ליתר ביטחון.
.זה בסדר
אל תדאג לי.
אני תמיד
דואג לך.
תלך איתי
קצת, טוב?
נעשה סיבוב
על חוף הים.
,כן
בסדר.
תראו
אותו.
מה קרה?
-אל תטפח ציפיות.
סדה מדברת
איתך ככה
רק בגלל הסיטואציה.
שלא תכניס לעצמך רעיונות לראש.
תשמע, אני מבין למה
אתה לא תומך בזה.
כי מדובר כאן
באהבה טהורה.
נו, הכרתי מספיק
נשים בגילך.
כן? וגם הן הכירו אותך?
-מה זה אמור להביע?
לא
יודע.
עוד לא פגשתי מישהו שאומר
עליך דברים טובים.
אבל לא נראה שאתה
בנאדם רע.
אז אני תוהה אם
אף פעם לא נתת לאנשים להכיר אותך.
קצת מאוחר לניתוחים
פסיכולוגיים.
אגיד לך משהו. נשים ידברו
איתך בזמנים קשים.
אבל ברגע שהסכנה חולפת,
כל אחד הולך לדרכו. הבנת?
אתה מדבר
מניסיון.
מי יודע בכמה
אנשים פגעת,
כמה לבבות שברת עם
התפישה המיושנת הזו.
אין פלא שאפילו הבת
שלך מלכלכת עליך.
טוב…
אתה צודק
בקשר לזה.
היא אמרה היום
מילים קשות.
אבל אתה ניסית להגן עליי.
זה לא עזר, אבל לא נורא. לפחות ניסית.
,תודה
בחור.
טוב, מספיק. אתה
מעציב אותי.
אנחנו נפתור את
הסיפור הזה.
נלך על זה בכל הכוח.
לא נוותר לפני שזה ייגמר.
אם לא אחזור לכאן שוב
לעולם, אסתפק בזה.
טוב, בסדר. אל
תזכיר לי. בסדר.
אימא יקרה
שלי.
אבא אף פעם לא
הראה לנו אהבה.
אבל אני יודעת שלא היית
רוצה שהוא ימות ככה.
זה לא שאפשר לחתוך
אותו מכל התמונות.
הייתי רוצה להתמודד
איתו עד הסוף.
הייתי רוצה שהוא ימות מוות טבעי,
ויתחרט על כך שאימלל אותנו כל חייו.
,אל תהיי עצובה
ילדה שלי.
זה יצער
אותי לנצח.
- איסה:
מאטה הארי, את בסדר? -
תראו מה האידיוט הזה מחפש
בתוך כל הבלגן הזה.
אל
תשכח,
שום דבר לא יכול
לפגוע בנו.
מה
זה?
דוד, אתה
דברן רציני.
אנחנו
מתאבלים.
דודה.
תנחומיי.
תודה.
אנחנו מתפללים על נשמתו של אדם
שלפני רגע היה חי ובריא.
איפה היית
כל היום?
היו לי
סידורים.
הלכתי להביא
אוכל למהמט.
היית
בתחנה?
כן, אנחנו מצאנו את הגופה,
אז רצו שנמסור עדות.
הוא
נרצח?
אני חושב
שכן.
אני מקווה שמי שעשה את זה
יישרף בעולם הזה ובעולם הבא.
מה שלום
סדה?
היא בסדר. בדיוק
התכתבנו.
היא
בסדר.
.אל תוציאי הגה
קומי.
אל תצעקי, טוב?
אני אעזוב אותך, אבל אל תצעקי.
תקשיבי לי. המשטרה
מחפשת אותי.
אני אשב בכלא אם
יתפסו אותי.
אבל עדיין
באתי בשבילך.
באתי לקחת
אותך.
שלא תיגע בבת
שלי, מנוול!
ארקאן, אני לא יכולה
לעזוב ככה.
תן לי לקחת את הארנק
ואת התיק שלי.
ארקאן, אל
תעשה שטויות.
יש לך אקדח, אין
כאן אף אחד.
רק אביא את
הדברים שלי.
,ארקאן
בבקשה.
אל תעשי משהו
מטופש.
תירגע. -אל
תעשי כלום! אני יודע… תקשיבי.
אלוהים, אני לא רוצה לראות
את המוות של בתי.
בבקשה.
אולי אין לי
זכות להתפלל.
אולי אפילו לא הייתי אדם טוב,
אבל אני מתחנן.
בבקשה, אל תגרום
לי לראות את זה.
אל תיתן לזה
לקרות.
קח את חיי שוב, אבל אל
תיקח את הבת שלי.
סדה! אל תעשי
שטויות.
אני רק לוקחת את הארנק
שלי. אל תדאג.
סדה…
?ארקוט, מה
חלמת עליי?
מה זאת
אומרת?
?ארקוט, על מה אתה מדבר
בסדר, אני בא.
?מה קרה
לאן זה?
מי זה
היה?
?סדה בסדר
איפה סדה?
למה השארת אותה לבד
ביום כזה? איפה היית?
סדה! אוי, סדה.
-איסה.
אוי, סדה, כל כך
פחדתי, סדה.
את בסדר?
-חבק אותה.
חבק אותה גם
בשבילי.
היום אני נותן לך
רשות. חבק אותה.
איי!
איסה!
-סליחה.
עוד תשבור לי
את העצמות.
מה
קרה?
יריתי לו
ברגל.
סדה, אל תעשי
שטויות.
אני רק לוקחת את הארנק שלי.
-בסדר.
הוא אמנם לא היה אבא טוב,
אבל הוא בהחלט לימד אותי לירות.
זכרונו
לברכה.
זה מה
שקרה.
מנטה הארי פראיירית לידך.
את יותר כמו ניקיטה.
סדה, המפקד רוצה לראות אותך.
-מה? למה?
ארקאן התוודה
על הכול.
אבל הוא מוכן לספר רק
לך על רפיק ארגון.
הוא יספר לה איך
הם הרגו אותי.
הוא יביא חרטה
בפניה. מנוול.
ארקוט, אני צריך
לצפות בחקירה.
אתה תסבך אותי
בצרות. תיכנס.
תודה.
.נו, אמרת שתדבר עם סדה
הינה היא. דבר.
שבי, בבקשה.
-סדה.
,סדה
תאמיני לי…
לא רציתי
לפגוע בך.
מה עוד אפשר
לעשות?
תראו את
המנוול הזה.
תירגע. זו
תחנת משטרה.
סדה.
באמת שלא רציתי
לפגוע בך.
הבעיה שלי הייתה
עם אבא שלך.
מה הבעיה
שלך איתי?
,מה עשיתי לך
אידיוט?
אני רק מנומס כי
אני רוח רפאים.
יופי, גם המשועמם הזה
נוטר לי טינה.
לעזאזל עם זה!
-תירגע!
אתה ממש רגוע. כולם
כאלה רגועים.
מה הייתה הבעיה
שלך איתו?
אספר
לך.
המשפחה שלי
מכאן במקור.
סבי, סאדיק,  היה
אחד החקלאים המכובדים ביותר בעיר.
אבא של רפיק
היה שופט.
כן, סבא אילהאמי. איך
זה קשור לעניין?
הוא שלח את סבא
שלי לכלא!
תייג אותו
כגנב.
הוא הנכד של
סאלי הזקן?
ידעת את
זה?
נראה לך שהייתי שוכר
אותו לו הייתי יודע?
בהמשך התברר שהוא
חף מפשע,
אבל זה היה מאוחר מדי.
אבא שלי עזב את העיר בבושת פנים.
הוא שינה את
שם משפחתו.
השופט מת
בגיל צעיר.
אז? אתה יכול
להגיע לנקודה?
עשיתי הכול כדי להתקדם
בחברה של מר ארגון.
סבלתי את גסות הרוח ואת
כל הקריזות שלו.
נכנסתי לכל הסיפור הזה
כדי להרוס לאבא שלך את המוניטין.
התכוונתי לדווח על החפצים הגנובים למשטרה
ברגע שהסיפור יתקדם.
אבל אבא שלך מת בטרם עת.
ואז כל הסיפור נפל עליי.
זה היה כסף
טוב,
וככה הגעתי
למצב הנוכחי.
זה
הכול.
אני לא יודעת בקשר לסבא שלך,
אבל אתה בהחלט רפש ממדרגה ראשונה.
עלוב שכמוך! מנוול דו-פרצופי!
-סדה.
!כל הכבוד
זו הבת שלי!
סדה, עזבי אותו.
-תמשיכי להחזיק, סדה. היא הפכה לסדה סיאן.
.לא רצחתי אותו
רציתי שישב בכלא.
שיסבול כמו שסבא שלי סבל.
-לך תזדיין.
לך תזדיין! אני מקווה שתירקב בכלא!
-סדה.
לך
תזדיין!
,סדה
למען השם.
אל תעשני את החרא הזה.
הוא לא שווה את זה. אל תעשני.
תראה
אותו.
תראה כמה צרות
הוא עשה לנו.
לי מותר לכעוס על אבא שלי ולקלל אותו,
אבל מי נתן לך את הזכות, מבריח מחורבן?
?הבת שלי מגנה עליי
אני חולם?
,איסה
סדה.
הוא סיפר
לנו הכול.
אבל הוא נשבע שהוא
לא קשור לרצח.
מה הוא אומר?
-הוא אומר ששמע על טאיגון ממכם.
הוא אומר שאין להם חלק בזה.
-אה. אז הוא מבריח ישר.
אז מי רצח
אותו?
מי
יודע?
,אייפר
בואי נלך.
רגע, אני צריכה לשלוח הזמנות לשוק האיכרים,
אבל אני לא מוצאת את המפתח למחסן.
?אולי הוא נפל לי איפשהו
אין לי מושג.
נילאי יכולה לקחת מפתח ספייר מהמשרד שלי.
את יכולה לבוא איתנו.
בסדר.
בטח, סדה.
-בואי.
בואי
אימא.
גם היא
כאן?
את מכירה
אותה?
אני מקומית. בטח
שאני מכירה אותה.
,אומיט
תנחומיי.
,תודה
יקירה.
תנחומיי.
כולם נופלים
אחד אחד.
.אביא את הרכב
מחניק פה.
אני זזה. נדבר
מאוחר יותר.
.איסה, אני חוזרת למלון
הצטברה לי עבודה.
,בסדר
סדה.
נתראה.
-בהצלחה.
מהמט?
-כן?
מה הסיפור בין
אומיט לדודה?
תשמע, אם אימא הייתה עושה תחרות
נטירת טינה עם פיל, היא הייתה מנצחת בענק.
היא לא באה לבקר אותי
אפילו פעם אחת מאז שעזבתי את הבית.
לא?
היא לא באה להביא לך אוכל?
-לא.
,מהמט
בוא נלך.
שינוח על משכבו
בשלום. זה נגמר.
אתה רואה? ככה צריכה להיראות לוויה.
אנשים בוכים, מקוננים.
לא כמו הלוויה של מישהו
שאנחנו מכירים.
,נו
בחייך.
הם מזילים
דמעות תנין.
נו, באמת. תראה קצת
כבוד למתים.
,או לכל הפחות
תכבד את עצמך.
מה קורה? למה אתה
בוהה באומיט?
היא פשוט
מפחידה.
עם הסכינים והאקדחים
שלה וכל אלה.
…כלומר
אז מה?
אנחנו נגלה. אלך
לדבר איתה עכשיו.
על מה יש לכם לדבר?
-סתם. רציתי לשאול אותה כמה דברים.
אני אשאל
אותה:
"האם רפיק הוא זה שפגע בך
כך שהרגשת שהוא חופר לך קבר במו ידיו?"
בחור, אמרתי לך
שזה לא אני.
זה לא קרה.
-אנחנו נראה.
,אל תשאל
היא תירה בך.
יש לה רישיון
לנשק.
,אומיט
תנחומיי.
תודה.
,אולי תשתי איתי תה
אם יש לך כמה דקות?
בואי ניסע באוטו
שלי. בבקשה.
לעזאזל עם
התה שלך.
אומיט, את גרה באורלה
כבר הרבה שנים.
רציתי לשאול
אותך משהו.
איסה, אל תחפור בדברים
מטופשים. תקשיב לי.
אני לא מצליח להבין את
ההתאבדות של רפיק.
גם אני לא האמנתי
שהוא יעשה כזה דבר.
לא משנה מאיפה שמעתי
את זה, אבל…
איסה.
אומרים שהייתה באורלה אישה
שרפיק ארגון פגע בה מאוד.
הוא פגע בה
עד כדי כך,
שהוא הרס את
חייה, מסתבר.
אומיט, מי זו הייתה?
-נהיית כתב צהובון פתאום?
אומיט?
,טוב
רפיק כבר מת.
אז אני יכולה
לספר לך, לא?
זה היה לפני
כמה שנים.
הוא היה לבד,
וגם אני הייתי לבד תקופה ארוכה.
הוא בא אליי
לחנות.
הוא רצה שאייעץ לו
בענייני אבטחה.
התחלנו להיפגש לארוחות
ערב, להכיר,
ולהתקרב
זה לזה.
אבל תמיד הפריד בינינו
זיכרון של אישה אחרת.
אתה
מבין?
אשתו?
-לא, לא אשתו.
אישה אחרת, שהכיר
עוד לפני שהתחתן.
אישה
מעברו.
לכן הוא מעולם לא
הסתדר עם אשתו.
קרה מה שקרה,  והוא
הרס גם את חייו וגם את חיי האישה.
כשגיליתי שהוא עדיין מאוהב בה,
לקחתי את זה קשה.
.עזבתי אותו מייד
זה נגמר בינינו.
היא הייתה האישה
שאהבתי יותר מכול.
מי האישה
הזו?
אני לא יכולה
לספר לך, איסה.
רק שלושה יודעים מי זו.
אני, אלוהים, והאישה עצמה.
בוא נשאיר
את זה ככה.
,טוב
אני זזה.
תגיד, קזנובה. מי זו הייתה?
-אל תתערב בענייניי הפרטיים.
איך הם פרטיים? יצאת
עם כל אורלה.
הלו?
.בסדר, ארקוט
בסדר.
אני נוסע לבית
של טאיגון.
אתקשר גם
לסדה.
?הלו
מה נשמע?
,"ארקוט אמר: "לא בדקנו את הבית של טאיגון
ונתן לי את המפתח.
לא יכולתי לנסוע
בלעדיך.
תודה על הפתיחות
שלך, איסה.
אין בעד
מה.
הבית שלו נראה
כמו אורווה.
איסה, מה אנחנו
מחפשים?
,מסמכים, תיקים
מחשבים…
"כל דבר רלוונטי", ארקוט אמר.
מה שזה לא יהיה.
טוב, אלך לחפש בחדר העבודה.
-בסדר. אני אחפש כאן.
הוא יותר
מסודר ממך.
תמשיך להלל את
האויבים שלי.
מחפש עליי לכלוך ומהלל
את האויבים שלי.
אתה חסר תועלת
לחלוטין.
תירגע.
עוד לא סגרנו
את החשבון.
זה המפתח למחסן
של אייפר.
אייפר הייתה
כאן?
.סדה, בואי
מצאתי משהו.
איסה?
מצאתי
מחשב.
תפתח
אותו.
אבל הוא מוגן על ידי סיסמה.
-הסיסמה של האידיוט הזה היא בטח 123456.
ננסה את
הקלים.
123456.
לא.
נסה את
השם שלו.
טאיגון.
זה
עבד.
אותה רמת
טמטום.
עכשיו… תפתח
את הקבצים.
מה
אלה?
איסה, מה אתה עושה?
תמצא את הכתבות שלו!
יש לו אוסף תמונות של רקדניות
בטן. -סוטה.
.נו, תיכנס לקבצים
תפתח את הכתבות.
מה
זה?
"רצח של תשוקה
באורלה" .
"חשיפת התעלומה
מאחורי מותו של רפיק ארגון."
,בחייך
טאיגון.
למה לא סיימת את הכתבה הזאת,
במקום להשקיע ברקדניות בטן?
.הוא המציא הכול
הוא משוגע.
הכול ברור חוץ
מזהות הרוצח.
,מה זה
איסה?
אני תכף יוצאת
מדעתי.
טאיגון גילה
את הסיפור.
,כן
אבל…
הכול כל כך
מסובך, איסה.
מה זה "רצח
של תשוקה"?
סדה, אני צריך
לספר לך משהו.
לפני שאבא שלך התחתן,
הוא היה מאוהב בטירוף באישה.
הוא מעולם לא התגבר עליה.
זו הייתה אהבה מלאת תשוקה.
למה אתה מספר
לה את זה?
אחרי שלא התאפשר
לו להינשא לה,
הוא אמלל אותך
ואת אימא שלך.
מי סיפר לך
את זה?
אומיט.
מאיפה היא
יודעת?
לפני כמה שנים, הם…
-אלוהים אדירים.
זה לא ענייננו. שניהם
היו רווקים.
אתה מדבר על
סיפור אהבה קודם של אבא שלי, נכון?
כן. טאיגון
עלה על זה.
ברור שאבא שלך מת בגלל
הספור הישן הזה.
אולי האישה ההיא
רצחה אותו.
והיא רצחה את טאיגון
כדי שזה לא יתגלה.
,טוב, איסה
אני…
אני רוצה לספר לך משהו,
אבל אני לא יודעת איך.
מה?
מצאתי את המפתח של אייפר
בחדר העבודה של טאיגון.
זה המפתח
למחסן שלנו.
איפה היית
כל היום?
היו לי סידורים. הלכתי
להביא אוכל למהמט.
לא.
-היא לא הביאה לך אוכל?
היא לא באה לבקר אותי
אפילו פעם אחת.
מה הקשר בין טאיגון
לדודה שלי?
איסה.
יכול להיות שאייפר מעורבת במוות של טאיגון?
אולי היה ביניהם קשר רומנטי?
.אל תדברו שטויות
אין ביניהם קשר.
אייפר בחיים
לא הייתה…
לא יכול להיות שהאפס
הזה נגע באייפר.
היא לא הייתה יורדת כל כך נמוך
ומפלרטטת עם היצור הגועלי הזה!
היא נשואה ללוזר הזה עכשיו
רק כדי לעשות דווקא!
הכרת את
רפיק?
לא מעניין אותי אם
הוא חי או מת.
הלוויה שלו לא
מעניינת אותי.
הוא הרס לאישה
את החיים.
חפר לה קבר
במו ידיו.
מי האישה הזו?
-אני לא יכולה לספר לך, איסה.
,בוא
בוא הנה.
איסה?
מה קורה
פה?
מאיפה אתה יודע
עם מי דודה שלי בקשר ועם מי לא?
הא? איך
אתה יודע?
איסה?
עם מי אתה
מדבר?
.תגיד לי
נו?
זו מי שאני חושב
שזאת? כן?
איסה.
אל תדבר על
זה ליד סדה.
.לא אכפת לי יותר
אני תכף מתחרפן.
.עוד רגע יאשפזו אותי
מה קורה פה?
איסה?
מה אתה עושה?
-סדה.
מי הייתה אהבת חייו
של אבא שלך?
למה דודה שלי באה לכאן?
מי שיודע את התשובה נמצא כאן.
והוא יגיד
לנו עכשיו.
איסה, אתה עושה את
טעות חייך פה.
לא אכפת לי יותר! תגיד
לי, זאת דודה שלי?
?זאת היא
תגיד לי!
,כן
זאת היא!
הייתי מאוהב
באייפר 45 שנה.
מאז שהייתי
בן 15.
?זה מה שרצית
בבקשה.
עכשיו אתה מרוצה?
-היית מאוהב בדודה שלי?
?איסה, מה אתה עושה
עם מי אתה מדבר?
עם אבא
שלך.
סדה, אני רואה
את אביך המת.
:תרגום כתוביות
טל אקשטיין