,אוף
תראה אותי.
ברחתי מאיסטנבול רק עם החולצה שלעורי.
עכשיו אני מסתובב ברחוב כמו פיוטר הגדול.
אוי, אבא. אתה מסתכל
עליי, נכון?
איסה.
-אלוהים!
אלוהים
אדירים.
,הכול בסדר
אדוני?
כן.
,נתפס לי העור ברוכסן
אבל הסתדרתי.
כמה פעמים אמרתי לך לא
להפתיע אותי ככה?
.אתה מופיע כמו ג׳יני
עוד תעשה לי התקף לב.
,לא יודע. עברו כמה ימים
חשבתי שהתרגלת כבר.
איך אפשר להתרגל
לכזה דבר?
מה אתה לובש?
-חולצה קיצית.
אנחנו הולכים לדבר עם מפקח המשטרה,
לא להופיע באירוויזיון.
?אתה מוכן לצאת לרגע
אני מתחנן.
למישהו שפגש את בוראו יש
זכות להעיר על עניינים כאלה טריוויאליים?
.עדיין לא פגשתי אותו
אנחנו עובדים על זה.
טוב, פשוט תצא
מכאן. צא.
החולצה הזו לא
מתאימה לך.
.בסדר, לא אקנה אותה. צא
אקח אחת אחרת. לך.
- יש גם אפשרות
אחרת -
ראית איך המוכרת הסתכלה עליי?
עוד מעט ישימו עליי כותונת משוגעים.
עזוב את זה. עקבתי אחרי
ארקאן אתמול בלילה.
ארקאן?
בדקנו את זה.
הוא היה עסוק עם סידורי הלוויה.
תהיתי איפה הוא
היה בזמן הרצח.
עקבתי אחריו.
-כן.
הסתתרתי איפשהו
והאזנתי.
,הסתתרת? אתה רוח רפאים
למה לך להסתתר?
,מה
נולדתי מרגל?
אני בסך הכול מת שלושה ימים.
רגע, אל תקטע אותי.
אפילו לאחר מותו, מר
ארגון עושה צרות.
בוקר שלם אני עובד
על השמדת מסמכים.
,מסמכים
מה?
זה אומר שהוא הרוצח?
-מה זאת אומרת?
זה אומר שהוא
גנב ממך.
הוא לא סמנכ"ל הכספים שלך?
אלוהים יודע מה הוא גנב.
אני אהיה כאן לצידך
עד שתתחיל לקחת את זה ברצינות.
הבנת? תצחק עליי
כמה שאתה רוצה.
.יש לי את כל הזמן שבעולם
יקראו לך "הרדוף".
,יגידו: "תראו
הנה הרדוף."
תקשיב, בוא
נלך למשטרה.
בוא נעשה חקירת
שטח כמו שצריך.
אי אפשר לעצור אותו על סמך תחושת בטן.
היית צריך להסתכל סביבך לפני שמתת!
,אנשים רואים זקן חכם
ותראו מה נפל עליי!
אבא, הטלת
עליי קללה?
סליחה.
- עקבים_גבוהים התחילה
לעקוב אחריך -
- סדה ארגון
התחילה לעקוב אחריך -
בוא נלך
משטרה.
נלך
למשטרה.
היי!
איסה עקב
אחריך בחזרה.
מעולה. אולי הוא יכתוב עלינו בטור.
אלה יחסי ציבור טובים.
כן, זה מה
שחשבתי.
זה יהיה סיפור
מטורף.
סדה! מהמט! מהר!
-מה קרה?
,אייפר
מה קרה?
מה קורה
כאן?
פרצו לכאן
אתמול בלילה.
.ריסקו את החביות
הכול הלך.
,כן
הלך.
לעזאזל.
חודשים של עבודה
ירדו לטמיון.
.אני אשמה בזה
הייתי טיפשה.
הייתי צריכה להתקין
מצלמות אבטחה.
הם איימו על העובדים,
הפחידו את כל הספקים שלנו.
עד עכשיו ניסיתי לטפל בזה בדרכי נועם.
אבל אם הם רוצים מלחמה, הם יקבלו מלחמה.
סדה, לאן
את הולכת?
נקו את זה, או
שאפטר אתכם.
תביאו משהו. מגב…
-בסדר.
בואו ננקה כאן. כבר אי
אפשר לשתות את היין.
אתה יודע, איסה,
לעשירים האלה יש חיים מסובכים.
,אבל במקרה הזה
הכול ברור.
סגרנו את התיק של
רפיק ארגון.
אדוני המפקח, אין
אפילו סדק קטן?
?אין לך שום ספקות
הכול מנוי וגמור?
הוא היה חבר של אבי המנוח,
ואם אבא שלי היה כאן, הוא לא היה מניח לזה.
טוב, כולנו כיבדנו את אבא שלך,
אבל הראיות ברורות.
ואין טעם לטרוח בשביל
איש מתועב שכמותו.
אבא של
מתועב.
כל הכרטיסים שקניתי
לנשף המשטרה במהלך השנים,
הלוואי שיתקעו
לך בגרון!
חתיכת
אידיוט.
אני לא יודע את
זה, המפקח?
הוא היה זקן נרגן
עם פה מלוכלך.
אבל יש לי סקרנות עיתונאית.
זו שריטה מקצועית.
אני מאמין ששום דבר
לא קורה בלי סיבה.
,טוב
אלה החיים.
מי יודע אילו סערות
מתחוללות בליבו של אדם? נכון, ארקוט?
מה?
-ארקוט?
,כן
אדוני.
טוב, תוכל ליצור איתי
קשר עם משהו יצוץ?
לא סביר שזה יקרה,
אבל אעדכן אותך אם יהיה משהו.
…טוב. אז אנחנו
אני אזוז.
יש לכם את
המספר שלי.
להתראות. יום נעים.
-בסדר.
בוא
נזוז.
אדוני, ייתכן שאיסה-הימורים צודק.
ההתאבדות הזו חשודה…
.ארקוט, עוף מפה
קדימה.
,כרצונך
אדוני.
,היי
איסה-הימורים.
רוצה סלפי? בוא.
-לא, לא סלפי.
אני אתן לך את המספר
שלי. תשלח לי הודעה.
?שאביא לנו גם קפה
אני לא יועץ אישי.
לא יכולתי לדבר בחופשיות ליד המפקח.
יש לי דברים לספר לך על התיק.
מה?
פרטים…
-איפה המפקח?
הוא במשרד?
-כן, תיכנסי.
כשאמצא את הנבלות האלה,
הם יצטערו על היום שבו נולדו.
גב' סרה, אל…
-דודה, מה קורה?
פרצו ליקב והרסו את
כל חביות היין.
.אני שבורה
הרסו אותנו.
אלוהים.
תראו אותו. אלוהים
יעזור לי.
אני מסובב את הראש לרגע
אחד, ואתה נעלם.
אתה צץ משום מקום
כמו מאהב מהעבר,
ונעלם ברגע
שצריכים אותך.
גם אני לא יודע
מה קרה, איסה.
נראה שיש בעיות קליטה
בחלק מהמקומות.
ראיתי את הבת שלי ואת
הדודה שלך שם,
ואז כוח בלתי נראה פשוט
משך אותי, והופ,
מצאתי את עצמי כאן.
זה כוחו של האל, אני מניח.
תגיד, מה סדה עושה
בתחנת המשטרה?
אל תשאל. מישהו פרץ
ליקב אתמול בלילה.
.עשו הרבה נזקים
ניפצו חביות.
נבלים.
העיתוי
חשוד.
אחרי מה שקרה לך… יכול
להיות שזה אותו אדם?
לא, מה הקשר
בין המקרים?
מה
הקשר?
אמרת שרצחו אותך. המשטרה
אומרת שהתאבדת.
ארקאן משמיד
מסמכים.
ועכשיו הפריצה
הזו ליקב…
זה מקרה
סבוך.
תעשה לי טובה.
לא ביקשתי ממך להיות בלש.
תפתור את המקרה עם החוש השישי שלך,
כמו שאבא שלך היה עושה. אתה לא קולט כלום?
האמת שכן, אני קולט.
כן. זה עניין של מיקום.
הקליטה שלי עובדת
במיקום הנכון.
צפיתי בכל המשחקים הגדולים בשידור חי.
הייתי מספר אחת בהימורים בזמן אמת.
יכולתי לראות את עתיד
המשחק, את כל הפרטים.
אז מה נעשה עכשיו?
-נלך לזירת הפשע.
קדימה.
-בוא נלך.
אז מה? אתה
קולט משהו?
מי שפרץ פנימה מכיר
את המקום הזה.
הוא מכיר גם אותך.
-איך אתה יודע?
נכנסו בקלות. ישר
דרך המרפסת.
כן.
בגלל זה המשטרה
לא מצאה כלום.
,טוב
מה עוד?
אתה יודע מי
המנוול הזה?
אתה רואה
אותו?
זה
נעלם.
נעלם. החיזיון
בחייך, איך הוא
פשוט נעלם?
בדיוק בקטע
הכי חשוב?
זה כמו אצלך. הקליטה
לא תמיד טובה.
משהו חסר. אני לא
מצליח להיכנס לזה.
אולי
כדאי ש…
כדאי שנשחזר את
אירועי אותו הערב?
לשחזר?
-כן.
רעיון טוב. מה
עשית באותו ערב?
מה
עשיתי…
ניקיתי את
האקדח שלי.
אבל המחשבות שלי נדדו
לתקופות אחרות.
אל הייסורים של
אהבות עבר.
מצד
אחד.
ומצד שני, הבת שלי
לא הייתה לצידי.
אז שלחתי את
העובדים הביתה.
,הייתי לבדי
שרוי במחשבות.
ואז מזגתי לעצמי
כוס ויסקי שם.
ושמתי תקליט של
מוזיין בפטיפון.
ואז הצמדת את האקדח
לראש שלך.
,לא. לא
אני אומר לך.
אתה מתאר את הסצנה
המושלמת להתאבדות.
זו סצנת התאבדות.
-זו לא.
לא, לא עשיתי
את זה.
,קדימה, איסה
תתרכז.
קודם כול, גש לשם ותמזוג
לעצמך כוס ויסקי.
טוב…
יופי.
.שים תקליט שם
תפעיל אותו.
ואז בוא לכאן. אתה
רואה, יש שם תמונה.
אתה בוכה.
-כן.
מוזיין עושה
לך את זה.
אתה ניגש
לחלון.
מחזיק את
התמונה.
עדיין
בוכה.
מה קרה? בדיוק
נכנסת לזה.
.נכון. נכנסתי לזה
מה אני עושה פה?
אני מדבר עם אדם מת במקום שבו הוא מת.
יש לי צמרמורת.
בחייך, איסה. תחשוב
על אבא שלך, טוב?
באת כדי לקחת אותי איתך?
הם שלחו אותך? אתה שליח המוות?
רפיק! תגיד
לי את האמת!
.אל תדבר שטויות
מי ירצח אותך?
לא יודע. אומרים
שרוצחים חוזרים לזירת הפשע.
הוא יחזור?
-איסה?
סדה?
מה אתה
עושה כאן?
עושה?
.ועוד שמת מוזיקה
יצאת מדעתך?
יש הסבר הגיוני
לכל זה.
בבית של אבא שלי,
עם כוס ביד, ומוזיקה ברקע.
מה
ההסבר?
המפקח ביקש
ממני לבוא.
סדה, שמעת על
אבא שלי?
הוא ידוע כאן באזור.
אולי דודה שלי הזכירה אותו.
אומרים שהוא היה חכם.
-משהו כזה.
כשבאתי העירה, השמועות
החלו להתפשט.
.המפקח הזמין אותי אליו
הוא אמר: "בחור,
"המצלמות של מר רפיק היו כבויות,
לא יכולנו לראות שום דבר.
כמו כן, ככל הידוע לנו,
לא הייתה למנוח סיבה לשלוח יד בנפשו."
אולי אתה תוכל לחוש
משהו", הוא אמר.
ואמרתי: "אדוני המפקח,
איך אני יכול לראות משהו שאתם לא ראיתם?"
אבל הסקרנות העיתונאית שלי ניצחה.
ומר ארגון גם היה חבר של אבא שלי.
,זה לא הסתדר לי
אז קפצתי לכאן.
מה עם הוויסקי
והמוזיקה?
.הכול בדוח המשטרה
כן, כן.
יש מוזיקה. אז
לשם החיבור, כדי לשחזר את האירועים…
חשבתי שהמוזיקה תוכל
לעזור לחשוף משהו.
מה איתך? חשבתי שלא היית
בקשר עם אבא שלך.
מה את עושה כאן?
-באתי לקחת כמה מסמכים.
התובע ביקש ממני אותם.
היקב רשום על שם אבא שלי.
ביקשו ממני כמה מסמכים
לצורך הגשת התלונה על הנזקים.
,כששמעתי את המוזיקה
לא הבנתי מה קורה.
?רואה את הספינה הזו
הם במגרה שמתחתיה.
טוב, אני לא יכול להגיד את זה ככה,
כאילו שאני שמתי אותם שם.
סדה, אני יכול
לעזור לך לחפש.
אולי כדאי שתבדקי מתחת לספינה.
זה כמו מקום מסתור.
או!
המסמכים
באמת כאן.
החושים שלך באמת
כאלה חזקים?
תודה. אלה המסמכים שביקשו.
אני מקווה שיתפסו את העבריין.
גם
אני.
סדה, בואי נלך ליקב.
אני רוצה לראות מה קרה שם.
אתה רוצה לחוש את זה?
-אנסה.
בסדר. בוא נלך.
-קדימה.
הגענו. היין
היה אמור לצאת לאספקה בשבוע הבא.
קיבלנו מקדמה, אבל עכשיו
אין לנו תוצרת.
אני לא יודעת
מה לעשות.
שלוש החביות האלה נראות תקינות.
-כן, אבל זה לא מספיק.
זה יהיה ביזיון
אם לא נוכל לספק את הסחורה בזמן.
אז תעשי
בלנד.
קחי את מה שנשאר ותוסיפי
שני סוגי ענבים.
,תשלבי ביניהם
תערבבי הכול יחד,
וכך גם תצילי את המוצר שלך
וגם תקבלי תוצר נחמד.
אבל חשוב שזה ייעשה
על ידי מומחה.
גם אני חשבתי על זה,
אבל כמו שאמרת, זה דורש מומחה.
ונחש מה
אין לנו?
לפני כמה חודשים, אחת החברות הגדולות
צדה את המומחה הארור ההוא, פיקרי.
ניסיתי הכול כדי שיישאר,
אבל לא הצלחתי למנוע ממנו ללכת.
אני לא יודעת איך לעשות יין בלנד.
ואין אף אחד אחר שיודע.
אז נראה שאיסה יצטרך
לעשות את זה.
מה זאת
אומרת?
אתה יודע להרכיב
יין בלנד?
זה מה שעשה כשהיה צעיר.
אם הוא רוצה, הוא יכול.
אתה מוכן
לעשות את זה?
,טוב
זה שיראז.
יין בעל צבע
אדום-סגול עמוק.
,פירות יער אדומים
פלפל שחור.
זה יהיה הבסיס לבלנד.
אבל אנחנו צריכים גם מרלו וקברנה.
.המרלו הכרחי
טעם השזיפים…
אסנה… זה יהיה מעולה.
את יכולה למצוא מרלו טוב?
אנחנו נמצא, מאסטר.
יש לנו כמה חברים.
אז
סיכמנו.
בואו ניגש לעבודה וננער
מאיתנו חלק מהדכדוך.
טוב, אני מוכנה
לטעימות.
אז בואי נתחיל
בקברנה פרנק.
לחיים.
ג'משיט, שים עין
על האיסה הזה.
תברר מי הוא ומה הוא
עושה באיסטנבול.
בסדר?
-מה שתגיד, בוס.
יש חדשות בקשר לפורצים?
-אנחנו עומדים למצוא אותם.
הוא אפילו התחיל להשתמש
ברכב שלי. מנוול.
בבקשה.
,או
גוף מלא.
אני מבחין
בפירות יער.
זה הבציר הראשון שלנו.
יוצר משלושה סוגי ענבים.
,מותק
תקנה לי מזה.
ניקח ארבעה ארגזים.
-אני מצטערת, אין לי ארבעה למכור לך.
יש לי כבר הזמנה גדולה,
אבל אוכל לארגן לכם ארגז אחד.
בסדר, אז נסתפק בזה. תודה.
-תודה לכם.
שמחתי להכיר. להתראות.
-גם אנחנו.
בהצלחה.
-להתראות.
היי! מה
אתה עושה?
כמעט התפוצצתי מצחוק.
- "גוף מלא" .
"מותק, אנחנו יכולים
לקנות מזה?"
אבל זה מצא חן בעיניהם.
-מאוד.
תני
כיף.
הצלת את העסק
שלנו, איסה.
אני לא יודעת איך להודות לך.
-העונג כולו שלי, גברתי.
אז תצטרך לבוא לארוחה
אחרי טקס האזכרה.
אני בררן באוכל.
-אני מתגאה ביכולות הבישול שלי, איסה.
אז אנחנו
מתאימים.
בדיוק.
-בראוו.
אז סיכמנו.
-בסדר.
כדאי שאצא לאזכרה.
עוד יתחילו לחשוד בי אם לא אגיע.
בסדר.
-נתראה.
"גוף
מלא" .
אתה חייב להפסיק
לעשות את זה.
מתי קיבלת
את ברכתי?
אז אתה מתכנן לסעוד
לבד עם הבת שלי.
איך נכנסת? מה קרה
לבעיות הקליטה?
לא יודע. היום
זה עובד.
,איסה
בוא נלך.
לאן?
-לטקס האזכרה.
אבל דודה לא כאן.
-היא לא תגיע.
כדאי שלא אאחר
לטקס. נתראה שם.
שאלוהים
יעזור לי.
ממש רואים את הצער
על הפנים של כולם.
אנשים הם
כפויי טובה.
רואה? חלק
בוכים עליי.
זה
מתפשט.
ראית? הוא
שכר אותם.
הוא עושה
לך טובה.
אף אחד לא בוכה עליך
כי לא אהבו אותך.
תמשיך
לצחוק.
,ארקאן חופר לך קבר
ואתה לא שם לב.
,הוא בודק באיסטנבול
הוא עלה עליך.
אנשים מכירים
אותי טוב.
אין לי סיבה
לדאגה.
נראה מה יקרה
כשהוא יגלה שרודפים אחריך.
תשכח ממני. בוא נראה את האורחים.
אולי מישהו יפלוט משהו.
שלום.
תנחומיי.
הכרת את
המנוח?
אלוהים יסלח לי, באתי בשביל האוכל.
המנוח היה אדם מחורבן בכל מקרה.
לך
תזדיין.
.מחורבן בתחת שלי
חתיכת אוכל חינם.
אלוהים.
מר ארגון היה
מנותק מהעם.
.טאיגון אפגולו
עיתונאי.
איסה טורבלילי. אנחנו
עמיתים למקצוע.
אה, אתה הבן של נורי,
זכרונו לברכה. אני מכיר אותך.
קראתי את הכתבות שלך
במשך תקופה,
אבל ספורט זה לא התחום שלי,
אז אני לא בקיא בנושא.
,הוא נשמע כמו אדם מתורבת
אבל הוא סתם זבל.
אבא שלי ומר רפיק
היו חברים,
אז הגעתי ברגע
ששמעתי שהוא נפטר.
תנחומיי.
האמת היא שלא
הכרתי אותו,
אבל הוא מת בטרם עת.
-הנה.
הוא מתנהג כאילו שאכפת לו.
בטח ענטזת בבית מרוב שמחה.
שקט.
-סליחה?
שקט, אנשים הולכים
מהעולם ככה, בשקט.
מתים בזה אחר
זה. החיים…
,שוב
תנחומיי.
שמחתי להכיר אותך.
-תודה.
על מה דיברת
עם טאיגון?
עניינים מקצועיים, עיתונאות וכאלה.
את מכירה אותו? איך הוא?
.אני מחבבת את טאיגון
הוא אדם כן.
היא אוהבת את כל מי
שמקלל את אבא שלה.
אז מה
שלומך?
.הכול עגמומי
הלוויה, האזכרה…
אני לא יכולה לומר את זה לאף אחד,
אבל אני לא מרגישה כלום.
,לא עצבות
לא שום דבר.
זה בגלל שכולנו
עדיין בהלם.
סדה.
יש לי חדשות
נפלאות.
מצאנו את העבריינים.
-באמת, ארקאן? מי זה היה?
נוכל לדבר
בפרטיות?
,כן
כמובן.
איסה, נתראה הערב.
-בסדר.
מי זה
היה?
תקשיבי.
- סדה
באיזה שעה תגיע? -
- אני כבר
יוצא -
לאן זה? אני מכינה
ארוחת ערב.
אני אוכל בחוץ
הערב, דודה.
עם סדה?
-כן.
עבדתי בשבילה קשה. היא
רוצה להודות לי.
היא בחורה טובה ומנומסת
עם ראש על הכתפיים.
אבל אתה יודע, היא
ממשפחת ארגון,
ואתה ממשפחת
טורבלילי.
אז?
-אז…
אחי היה אומר: "כל
עוף למינו ישכן".
,דודה
עוד פעם אבא?
אנחנו לא יכולים להתחרות בהם.
לכל סיר יש את המכסה שלו.
נו, באמת, זו רק ארוחת ערב.
עשית מזה אופרת סבון.
אני את שלי
אמרתי.
למרות שסדה נדיבה
ומתחשבת.
בניגוד לאבא
הארור שלה.
בכל מקרה, תיהנה
מהארוחה.
הכרת את רפיק
ארגון?
לצערי
הרב.
הוא לא היה אהוד בעיר,
אבל הרבה אנשים הגיעו ללוויה ולאזכרה שלו.
כן. הם בטח באו כדי
לוודא שהוא מת.
ואת לא רצית
לוודא?
אני אומרת עליו את אותו
הדבר כבר 30 שנה.
מבחינתי זה לא משנה
אם הוא חי או מת,
והלוויה שלו ממש לא
מעניינת אותי.
אל תזכיר את
שמו שוב.
הייתה לי היום
תחושה מוזרה,
כאילו שהוא עדיין
בסביבה. אוף.
איסה.
אני לא יכול
להיכנס.
,זו בטח יד האלוהים
אני לא יודע.
ראיתי את דודה שלך,
ואז כוח בלתי נראה פשוט משך אותי, והופ,
מצאתי את
עצמי כאן.
אה, הקללה של
דודה שלי!
נכון.
תראו מה היא הכינה!
-איזה דיוק!
כשסדה מזמינה, חייבים
לדייק. ככה זה.
.ברוך הבא
שב.
יין?
-כן, אבל תרשי לי למזוג.
תודה.
-בבקשה.
לחיים.
-לחיים.
פטיט ורדו
ואורלה קראסה.
אתה ממש מומחה.
-אני סתם חובב יינות.
חובב?
-כן.
,הצלת את העסק שלנו
אתה יודע?
,סיפקנו את היין בזמן
והם אהבו את התוצרת.
הכול
בזכותך.
סדה, יקירה,  אלה
בסך הכול שעשועים קטנים בשבילי.
איפה למדת לעשות את זה?
-הדם של דיוניסוס זורם בעורקיי.
המשפחה שלי
היגרה מיוון.
אייפר אמרה שאתם נוודים.
היא מעולם לא הזכירה את יוון.
מהצד של
אימי.
הצד של אימא שלי
הוא מסלוניקי.
"או
סלניקוס" .
היית ילד בלונדיני
עם עיניים כחולות?
את לא קונה
את זה, מה?
כשהייתי קטן,
הייתי מסתובב ביקבים עם דודה שלי.
גם עבדתי
כאן.
אז לא היו מומחים
צרפתיים או איטלקיים כמו שיש היום.
היה לנו
את רג'פ.
הוא היה מלך
המומחים.
עבדתי איתו. הוא לימד
אותי כמה טריקים.
,אבי, זכרונו לברכה
אהב חקלאות.
הוא רשם אותי
לפקולטה לחקלאות.
אבל לא הצלחתי לסיים
את הלימודים.
ולא הצלחתי להסב
לו אושר.
קשה להיות האדם שאבא
שלך רוצה שתהיה.
מי מצליח
לעשות את זה?
נכון.
למדתי משהו היום, איסה.
מה שעשית עוד יותר משמעותי עבורי עכשיו.
מה?
ארקאן סיפר לי.
אבא שלי הוא זה שארגן את הפריצה.
מה?
אולי הוא
ממציא את זה?
לא. זה בדיוק משהו
שמתאים לאבא שלי לעשות כדי להרוס אותי.
האבות האלה… לפעמים
אני לא מבין אותם.
אני לא מבין.
אבא שלי, למשל, תמיד דיבר בחידות.
.מעולם לא הבנתי אותו
לא הסתדרנו.
לצערי היינו מנוכרים
כשהוא נפטר.
טוב, הקשר שלנו היה
מעבר לניכור.
אבל אני מזדהה
איתך, איסה.
,טוב
לא חשוב.
,בוא נעזוב את הנושא
ונדבר על משהו נחמד.
לחיים.
עלה לי
לראש.
,תסלחי לי, סדה
אלך לשירותים.
איך את עושה את זה?
את שותה בלי הפסקה מאז שהגעתי.
בלעת ספוג
או מה?
לא סיפרתי לך, אבל אני כזאת.
-תהיי בריאה.
בזהירות.
.קדימה
בוא.
באמת עשית
לה את זה?
אתה מתכוון להאמין לאדם
שזומם מזימות מאחורי גבי?
רפיק.
.אנחנו בסיפור הזה ביחד
תגיד לי את האמת.
עשית את זה לבת
שלך, כן או לא?
לא רציתי שזה יגיע
כל כך רחוק.
הם הגזימו
לגמרי.
אוי.
איזה מין אבא אתה?
-אל תדבר ככה.
-אתה לא זה שגידל אותה!
,נכון
או לא?
,אלוהים, אם אי אפשר לבטוח באדם מת
במי אפשר?
ואתה?
?מה הסיפור שלך
הא?
עשית את כל זה
מתוך טוב ליבך?
אני יודע ששמת
עליה עין.
מי?
-אתה.
אני?
-כן, אתה!
אתה חושב שאני
לא רואה.
חוץ מזה, מה כל כך נורא?
בסך הכול רציתי שהיא תחזור לחברה.
היא הייתה מתרסקת
בתעשייה הזו.
עשיתי את
זה למענה.
למענה?
בחייך, על מה
אתה מדבר?
אתה היחיד שיכול להגיד
לה את זה, איסה.
ספר לה שלאבא שלה היה
אכפת ממנה, טוב?
רפיק, אני לא יכול לטהר
את כל החטאים שלך.
אף אחד לא מבקש ממך לטהר את כולם.
רק את החטא הזה.
,רק את זה
וזהו.
,רפיק
רד ממני.
בבקשה, פשוט עזוב אותי במנוחה.
אני מצטער, אבל פשוט תתחפף!
איסה.
-למען השם, בבקשה.
לא, אל תתעסק איתי
יותר. מספיק. תסתלק.
מספיק.
איסה?
מי
זה?
לא כל כך
היינו בקשר.
הייתי שקועה בעבודה
כשקיבלתי את החדשות. נסעתי אליו.
אז אני לא יודעת
יותר ממך.
תנחומיי. שינוח על
משכבו בשלום.
אני מקווה
שלא.
מבחינתי, הוא יכול
ללכת ישר לגיהינום.
כדאי שאצא
לאזכרה.
שלא יתחילו
לחשוד בי.
נוחי על משכבך
בשלום, אימא.
הוא קיבל את
המגיע לו.
,בכל דבר יש חוקיות
ולכל אחד יש סוד.
איסה, סוף סוף
התאהבת במישהי.
מה אם היא
רוצחת?
:תרגום כתוביות
טל אקשטיין