- התראה
-
,איסה
בן.
איסה?
אבא?
,אני מת
נכון?
מרוב שאני מתרועע עם המתים,
בסוף מתתי בעצמי.
,זה הגורל
אבא.
אבל אתה… אתה ממש
לא כמו שחשבתי…
אני בסך הכול בבואה
של הזיכרונות והחלומות שלך, בן.
.אה
והמקום הזה?
אתה זוכר אותו, לא?
-כן.
אבל הוא לא
היה כזה שלו.
אבא, אני צריך
להגיד לך משהו.
אני ממש מצטער.
-אל תצטער. אני יודע, בן.
זאת אומרת, זה אוכל
אותי מבפנים.
הרצתי את הסצנה הזאת בראש
במשך שנים על גבי שנים!
!שוב ושוב
החלפתי מילים.
פגעתי בך
כל כך.
ניסיתי להגיד משהו אחר כל פעם.
אבל לא, אני בסוף פוגע בך כל פעם מחדש.
אפילו בדמיון
שלי.
הייתי מתעורר בבכי.
לא יכולתי להפסיק לחשוב על זה.
לא יכולתי לאהוב אותך
כי לא יכולתי לאהוב את עצמי.
לעולם לא
אסלח לעצמי.
אנשים מושכים אליהם את הדברים
שהם מנסים להתכחש אליהם. זה מה שקרה.
,נהייתי כמוך
אתה יודע?
באמת נהייתי
כמוך.
.קוראים לי משוגע
מזלזלים בי.
חוויתי בדיוק את
מה שאתה עברת.
אבל כמו שאתה אומר,
הפגם בזיכרון האנושי הוא השִׁיכחה.
הריב שלנו נשכח,
אבל החלומות נשארים אבא.
איזה טיפש
אני!
גם אני וגם אבא שלי
מתנו מנוכרים בגלל שאני אידיוט!
תסתכל
עליי.
,קודם כול
אתה לא מת.
שנית, אף אידיוט לא יקרה לבן שלי אידיוט.
אני לא מסכים לזה.
מה?
אם אתה יכול לקרוא לבן שלי אידיוט,
פירוש הדבר שאתה לא אידיוט, בן.
אה.
טוב…
הלוואי שהיית אומר את
זה כשעוד היית בחיים.
,אתה מגונן עליי עכשיו
וזה מרגש אותי.
תמיד ניסית לגונן עליי, נכון?
-בוודאי.
זה הדמיון
שלך.
,כשהחלום יסתיים
אני איעלם.
אני במצב קריטי. אני
עומד למות, נכון? ינתקו אותי מהמכשירים?
אל תדאג. אתה
תישאר בחיים.
אתה תישאר בחיים ותמצא
את הרוצח של רפיק.
איך אמצא אותו? תעזור לי, אבא.
אני לא יכול לעשות את זה לבד.
כבר פתרת את
התעלומה, איסה.
הכול נמצא ממש
מול עיניך.
מול
עיניי?
אוי, אבא. אתה שוב
מדבר בחידות.
אבא, אל תלמד אותי איך לדוג,
פשוט תן לי את הדג הפעם!
אבא!
תודה לאל. חשבתי
שהוא הלך.
אבא.
- יש גם אפשרות
אחרת -
איך הגעת
לכאן?
מה?
איך
הגעת…
הגעת?
התרופות גורמות
לו להזיות.
בבקשה.
דודה, את חייבת להפסיק
להאכיל אותי.
פיטמת אותי
כמו כבש.
אני אמות מעודף
מנמן בדם.
חמוד, עברת הרבה.
אתה צריך לאכול כדי להתחזק.
דודה, מה
הרופא אמר?
.הוא אמר לצאת להליכות
תזוז קצת"."
אני תקוע
בתוך הבית.
אני אסיר כאן. -תאכל
ארוחת בוקר, ואז תטייל כמה שתרצה.
קח.
-אלוהים.
דודה, אני לא רוצה לאכול. שחררי אותי.
אני רוצה לראות את סדה.
אלך
להתלבש.
אקרא לך כשאהיה מוכן.
-בסדר.
הסופרמן של אורלה מכבד
אותנו בנוכחותו.
מה
נשמע?
חשבנו שנפתיע
אותך היום.
זו הפתעה משמחת,
אבל זה לא קצת מוקדם להסתובב בחוץ?
אני ידוע בקצב החיים
המהיר שלי, סדה.
כן. לא הייתי מאמינה
אם לא הייתי רואה את זה במו עיניי.
אתה באמת מהיר
יותר מקליע?
כשהחיים של האנשים שאתה
אוהב נמצאים בסכנה,
אתה יכול להיות מהיר יותר מקליע או מהרוח.
שום דבר אחר לא משנה.
אלך לבדוק
דברים.
בטח הצטברה הרבה עבודה
בעשרה ימים שלא הייתי.
איסה, מה קורה עם
ההזיות שלך?
לא ראיתי כלום
מאז שהשתחררתי מבית החולים.
מעולה, אני
שמחה לשמוע.
סדה, יש לך
טלפון.
אני כבר
באה.
אלך
לענות.
היית כמו מליסה ורגאס, איסה.
אני עדיין מתקשה לעכל את זה.
אני יודע לעוף.
אני מדורג שלישי אחרי ורגאס ורושטו.
.תעשי מה שאת צריכה
אצא להליכה באורלה.
תשמור על
עצמך.
גם
את.
,לך
תיהנה.
לא אעצור
בעדך, איסה.
מה קורה, אחי? איפה
היית? יש לנו המון עבודה לעשות.
.בסדר
מה אמרתי לך?
,זהו
זה נגמר.
.אין יותר רציחות
אל תדבר
שטויות.
אתה מתכנן להישאר ככה לנצח?
-לא יודע, אני אחשוב על משהו.
במקרה הכי גרוע, אלך לבהות
באיזה אתר בנייה.
אל תדאג לי. אני
אעביר את הזמן.
חבל.
חבל שאתה מוותר דווקא
אחרי שפתרתי הכול.
?מה זאת אומרת
מה פתרת?
שמתי לב
לפרט חשוב.
הרוצח נמצא ממש מול העיניים שלנו.
אעשה עוד ניסיון אחד אחרון.
בוא
איתי.
תראה כמה שהיא מיומנת עם הסכין.
יש לנו פה לוחמת קומנדו.
,ואו
דודה.
את
שומעת?
תני גם לנו קצת
מהסלט הזה.
.הכנתי אותו בשביל מהמט
אלך להביא לו אותו.
נו, באמת. נתת
לי ולאיסה אוכל של בית חולים.
הוא חסר טעם. תפל וחסר
מלח. אפילו שמן אין.
יש לו טעם של חציר.
-יש לך מזל שלא קיבלת חציר באמת.
,אייפר
תקשיבי.
.אני עדיין הגבר בבית הזה
תשמרי על הפה שלך.
ומה תעשה
אם לא?
מה שאני מסוגל
לעשות…
לא רלוונטי. תגידי
לי מה את עושה.
את דודה
לאיסה.
את אימא לסדה ביקב ולילד
בדירת הרווקים שלו.
?מה עם נג'יפ
הוא סתם אפס.
לאף אחד לא אכפת אם יש
בבית הזה בעל או לא.
זה מוציא
אותי מדעתי.
ממש מתוח
פה, דודה.
תכף יתפוצצו
לי התפרים.
אני
יוצאת.
הלו? ארקוט? זה התפתח
כמו שחשבנו.
.אז אתחיל את המבצע
אני מכין הכול.
אנחנו יוצאים לקרב?
אנחנו לא צריכים נשק כבד.
אני לא רוצה
שיהיו תאונות.
לא, אין
נשק כבד.
אימא שלי שלחה לי אגוזים.
אני מפצח ואוכל אותם.
אתה מוזמן
להצטרף.
ארקוט, אתה
כזה רגוע.
טוב, תשמור
על עצמך.
האגוזים האלה
מדהימים.
דוד.
אלוהים.
מה
קורה?
צריך להחליף
לי תחבושת.
דודה בדרך כלל עושה
את זה. איפה היא?
אין לי מושג. מסתבר שעכשיו אנחנו לא רק
ישנים במיטות נפרדות, אלא גם חיים בנפרד.
אתקשר
אליה.
הנה
היא.
מה קורה? מה
אתם עושים?
אלוהים אדירים. מה לקח
לך כל כך הרבה זמן?
הבאתי למהמט
אוכל.
ובזמן שהייתי שם,
השלמנו קצת פערים. הרגע חזרתי.
,אז מה
דוד?
דודה נעלמה ככה גם
כשטאיגון מת.
שאלתי את מהמט,
והוא אמר שהיא לא הייתה אצלו.
לא
יודע.
בטח יש לה
סיבות.
זה מתחיל
להדאיג.
אני הולכת
לישון.
הביצה
בסדר?
עשויה בדיוק כמו שאני אוהב.
איך את עושה את זה? מדהים.
זו מיומנות
עדינה.
מה קורה פה בשעה
כזאת מוקדמת?
קדימה.
מה נשמע, ארקוט?
החתונה נגמרה? מה אתם עושים כאן?
אייפר, את
באה איתנו.
את במעצר כחשודה
ברצח של טאיגון אפגולו ורפיק ארגון.
רק רגע. על מה אתם מבססים
את החשדות האלה?
אייפר הייתה האחרונה
שיצאה מהבית של טאיגון לפני שהוא מת.
והיו לו על המחשב קבצים
שקשורים אלייך.
קחו אותה.
-יש לכם טעות.
אתם עושים
טעות.
אם כן, נברר
את זה בתחנה.
ארקוט.
-אחי.
בטח יש כאן טעות.
זה מגוחך. מה זה צריך להיות?
תיזהרי על
הראש.
בזהירות. -אנחנו
באים גם. ברור שיש כאן טעות.
הם לוקחים
אותה.
אנחנו באים. אל תדאגי.
-תביא את הנעליים שלי.
בסדר. האמת תצא
לאור, אל תדאגי.
.אתקשר לעו"ד האירי
הוא יגיע הכי מהר.
איסה, אנחנו עושים את
הדבר הנכון? אתה בטוח?
הפור
נפל.
בבקשה, אל תתחיל. אני
מתחיל להילחץ.
.אני בלחץ אטומי
בבקשה.
איסה!
מה קורה פה?
-איסה, זה נכון?
אנחנו נראה אם זה
נכון או לא.
מאשימים אותה ברצח
של טאיגון.
חושדים שהיא מעורבת
גם במוות של רפיק.
זו
הכפשה!
איך אימא שלי קשורה
לדברים כאלה?
אפילו תרנגולת היא לא מוכנה למרוט!
-מהמט, יש דברים שאתה לא יודע.
היא מרטה תרנגולות?!
-אל תהיה מצחיק.
סדה ואני חוקרים את
המוות של רפיק, בסדר?
אתה יודע. המבריחים והכול.
-אבל איך זה קשור לאימא?
טוב. אז חשדנו גם במוות של טאיגון.
הלכנו אליו הביתה, ומצאנו כל מיני דברים.
אבל ברגע שירו בי בחתונה,
הדברים האלה התמסמסו.
אתה מתכוון למפתח, נכון?
-כן.
מהמט, מצאנו בבית של טאיגון
את המפתח של אייפר.
אבל דיברתי
עם אייפר.
היא אמרה שהלכה לשם
כדי לדבר איתו, והמפתח נפל לה.
ארקוט אומר שלמשטרה
יש ראיות נוספות.
את זוכרת את הקובץ
שמצאנו על המחשב?
אבל בואו לא ניכנס לפאניקה. אני מאמין
שדודה שלי חפה מפשע. האמת תצא לאור בסוף.
.נכון
נקווה.
,מר האירי
היא בסדר?
על מי אתה
מדבר?
הוא שואל
על דודה.
.אה, אייפר
היא בסדר.
אבל רפיק וטאיגון
מתים.
איפה מצאת את
המאובן הזה?
,כל הכבוד
דוד.
מצאת עורך דין
חד ומבריק.
מה יכולתי לעשות? הוא
היחיד שהיה זמין.
אדוני, מה אתה
חושב? מה יקרה?
כל הראיות מצביעות
על אייפר, לצערי.
היא לא תשתחרר הערב.
יעבירו אותה מחר לביהמ"ש.
ואו. תראו מה
קרה לנו!
אז היא לא יכולה
לצאת, נכון?
בגללו עוד יתלו את
אייפר, איסה.
תסתכל. זה האדם
ששלח את האם תרזה לגיליוטינה!
תסתכל עליו. הוא נראה כמו מת מהלך!
התפגר וחזר!
תסתכל
עליו!
לא אמרתי את זה לאייפר,
אבל נראה שיהיה בלתי אפשרי לשחרר אותה.
?איסה, מה אני שומעת
אייפר היא רוצחת?
אל תקפצי למסקנות, סדה.
תירגעי. יהיה משפט, תהליך.
האירי, אני יכול
לדבר עם אייפר שתי דקות? רק שתי דקות.
גם אני רוצה לראות אותה.
-רק אחד מכם.
חכה אתה, בן. יש
לי משהו חשוב להגיד לאימא שלך.
תודה.
אייפר, הנעליים שלך.
-תודה.
נג'יפ, ברור שהייתה כאן אי הבנה.
ישחררו אותי בקרוב.
אבל צריך לרסס את היקב היום.
תוודא שהעובדים לא יתרשלו.
מה קרה לאהבה הגדולה
שלך, אייפר?
תראי מה זה. אחד
מכם בקבר,
והשנייה
בכלא.
רצית לדעת מה אני
מסוגל לעשות.
עכשיו את רואה למה
אני מסוגל?
אייפר.
אהבתי אותך
באמת.
אבא!
מה עם אימא? היא בסדר?
-היא בסדר.
,סדה
יקירה.
אני יודע שאת לא רוצה אותנו שם
אחרי כל מה שקרה, אבל…
תסכימי לקבל אותי
ואת מהמט ביקב?
המשטרה רוצה לעשות
חיפוש אצלנו בבית.
,נג'יפ
אני לא מאמינה שאייפר
עשתה את זה.
כן. -האמת
תצא לאור בסוף. בטח שאתם יכולים לבוא.
אני בהלם. אני
ממש בשוק.
אני צריך לנוח קצת ביקב,
או שיהיה לי התקף לב.
תראי מה
קרה לנו.
,אחת בכלא
אחד בקבר.
,בסדר
נג'יפ.
,איסה
אתה בא?
אני אישאר כאן, סדה.
אולי דודה שלי תצטרך משהו.
בסדר.
-כן.
תשמור על עצמך.
-גם את.
אייפר
שלי.
אייפר.
אלוהים
אדירים.
מה זה? איך
הגעת לפה?
אמרתי לארקוט:
אני כמו דודה שלך. תן לי ללכת לשירותים." "
ברחתי החוצה כשהוא
לא הסתכל.
אייפר, תורידי את הרובה,
בבקשה. תני לי אותו.
תני לי לקחת אותו ממך
בעדינות, בסדר?
אייפר, אל תעשי
את זה, יקירה.
גם אם יזכו אותך,
לא תתחמקי מעונש. תקבלי מאסר עולם.
לא אכפת
לי יותר.
טוענים שאני רצחתי
את טאיגון.
הם יאשימו אותי גם
במוות של רפיק.
זה כבר לא משנה אם רצחתי
שניים או שלושה.
מבחינתי זה
היינו הך.
אבל אני רוצה לדעת
איך עשית את זה.
מה? לא עשיתי
כלום.
את עשית הכול. זה מה שהמשטרה אומרת.
-אל תשחק איתי.
אני לא צוחקת
איתך.
,לא אהסס ללחוץ על ההדק
ואתה יודע את זה.
,אמרת: "אחד מכם בקבר
ואחת בכלא." מה עשית?
איך עשית
את זה?
ניסית להוכיח
שאתה גבר?
גילית משהו שפגע
לך בגבריות
מהמט הוא הבן של
רפיק, נכון?
,תודה לאל
כן.
אלוהים חייך אליי, ולא
נכנסתי להיריון ממך.
נתתי למהמט לקרוא
לך "אבא".
עשיתי לך
טובה.
החוצפה
שלך, ה…
.תהרגי אותי. בבקשה
תהרגי אותי.
אני אנוח בשקט, אל תדאגי.
אוי, איך הפרדתי ביניכם.
לא חזרתם לקשר
מעולם, מה?
,רפיק יירקב בקבר
ואת תירקבי בכלא.
"הפרדת
בינינו"?
איך אתה
קשור לזה?
,מפתיע
מה?
גם זו הייתה
עבודה שלי.
מצאתי תמונה של רפיק
עם אישה באיסטנבול.
אז שלחתי אותה לטיפש
ההוא, טאיגון.
הוא פרסם אותה
בעמוד הראשון.
"רפיק ארגון התארס
לאישה באיסטנבול" .
כשראית את הכותרת,
הגאווה הגדולה שלך הכריעה אותך, מה?
אבל ככה קיבלתי את
האישה הכי יפה בעיר.
ואת חושבת שאת
חכמה, מה?
אני עשיתי הכול.
האדם שקראת לו עצלן עשה את זה.
איך גילית
על מהמט?
מטאיגון.
,כשראית את הכותרת
רצת לטאיגון.
זה נפלט לך. "איך הוא היה יכול
לעזוב אותי ככה כשאני בהיריון?"
בדיוק 34 שנים
אחר כך,
טאיגון הטיפש פלט את
זה בזמן ששתינו.
באותו ערב הרגשתי כאילו
חטפתי כדור בראש.
ובאותו יום, החלטתי
לחסל את רפיק ארגון.
התאמצתי מאוד
לגרום לזה להיראות כמו התאבדות.
אבל עשיתי את זה.
זה היה קשה, אבל עשיתי את זה.
ואז האחיין האידיוט שלך
התחיל לדבר עם טאיגון.
הלכתי להזהיר
אותו.
היה לנו ויכוח, ודחפתי אותו.
האידיוט נפל וקיבל מכה בראש.
,אז גם הוא טופל
וזה התאים לי.
תני לי את
זה, עזבי!
עזבי! זוזי!
-לא!
עזוב!
-עזבי.
,אל תזוזי
אייפר.
כן, אני רצחתי
את רפיק.
גם בטאיגון
טיפלתי.
ועכשיו יש פה
עצורה נמלטת.
פושעת במנוסה, ואני
אלחץ בטעות על ההדק.
זו תהיה הגנה
עצמית.
אייפר, כל כך אהבתי אותך.
כל כך אהבתי אותך, יקירה.
אבל זה נגמר כאן. הכול נגמר.
שלום, יקירתי.
אייפר, המחסנית
ריקה.
זרוק את
הנשק!
מה קורה פה?
-תאזקו אותו.
לך
לעזאזל!
אתה חתיכת
נבלה.
.אתה רשע
נולדת רשע.
לא נהיית רשע, נולדת ככה!
קראתי לך 'דוד'!
תשמעו, לא
הבנתם נכון.
התכוונתי להסגיר
את אייפר…
אל תקשיבו לו. קחו
אותו. החוצה.
.אייפר
אייפר שלי.
לך לעזאזל. מקומך
בגיהינום, חתיכת מניאק!
אייפר.
-לך תזדיין!
בסדר.
.אמרת מעט מדי, יקירה
מלך החלאות.
,אני מצטער
דודה.
.מהמט
בן.
עזבי אותו. הוא יהיה בסדר.
הוא בהלם, זה מובן.
אלוהים יודע שלא רציתי לגלות שזה נכון.
אבל המנוול עשה את זה.
התחתנתי איתו כי חשבתי
שהוא שקט ורגוע.
הוא מסוג האנשים שצריך להיזהר מהם.
הוא מדבר מהתחת.
טוב, מספיק. בואי נלך.
בואו נלך לפני שיקרה לך משהו.
טוב, אתם יכולים
לנסוע.
ואו.
בזכותך פיצחנו גם את התיק הזה.
התוכנית שלך עבדה בצורה מושלמת.
אתה
גאון.
אייפר, נארח אותך
קצת בתחנה,
ואז אחזיר אותך
הביתה בבטחה.
תן לי רגע. אני רוצה
להגיד משהו לאיסה.
בטח.
איסה.
אני יודעת
שהוא כאן.
מי?
רפיק.
.הוא כאן
אני מרגישה.
אף אחד מאיתנו
לא אשם.
סבלנו לחינם במשך
שנים ארוכות.
בקש ממנו שיסלח לי
שהפרדתי אותו
מהבן
שלו.
,אם הייתי יודעת את האמת
כל זה לא היה קורה.
אבל מה שנעשה
נעשה.
אנחנו ניפגש שוב יום
אחד, אני בטוחה.
לקבל את
ברכתך
אחרי 40 שנה, זה שווה
הכול מבחינתי.
,אנחנו ניפגש יום אחד
אבל לא כרגע.
תחיי קצת את החיים
שלך, אייפר.
תחיי כמה
שאת יכולה.
דודה.
הוא ממש שמח לקבל
את ברכתך.
הוא אומר: "יום
אחד ניפש,
"אבל תחיי את
החיים שלך.
"תחיי חיים בריאים
ומאושרים כמה שאת יכולה."
לא זכיתי לחבק את
בני בחיים האלה.
זה ימשיך
להכאיב לי.
רפיק.
אנחנו צריכים לקבל עוד
ברכה אחת. בוא.
,סדה
תראי מה קרה.
מהמט הוא
אחי.
אז איבדת
את אביך,
אבל אלוהים
העניק לך אח.
אני לא יודעת
אם מהמט יצליח להתמודד עם כל זה.
,מהמט בחור רגיש
אבל הוא גם חזק.
הוא ימצא
דרך.
איסה, איך גילית
את כל זה?
היה לי חלום
בבית החולים.
ראיתי את אבא שלי, והוא אמר לי:
"הכול ממש מול עיניך."
ואז, בום - פקחתי את
העיניים בבית החולים.
בולנט היה
מולי.
ראיתי אותו, ופתאום
הכול התחבר.
הוא העלה לי
שאלות בחתונה.
ניתקנו קשר כשעברתי לאיסטנבול.
-ככה זה.
אפילו עם החבר'ה מאורלה אנחנו בקושי מתראים.
אבל נג'יפ בא לבקר אותנו לא מזמן.
חשבתי: "דוד שלי
מעולם לא הזיז את התחת והלך לשום מקום.
"למה שילך לבולנט
באיזמיר?"
"למה הוא מתייחס למהמט
כמו לכלב מאז שהגעתי?"
לפעמים אני חושב
שאני לא הבן שלו.
הוא מתייחס אליי
כמו לממזר.
נסעתי לאיזמיר, לבולנט.
ברגע שהגעתי לשם, הכול התבהר.
מה קורה? מה מביא
אותך לכאן?
אותו הדבר שהביא לכאן
את דוד נג'יפ.
עוד מקרה
של בגידה?
בגידה?
שאלוהים יסלח לו.
חבר של נג'יפ מהעיר ביקש את עזרתו.
הוא חשב שהילד שלו
לא באמת שלו.
אז נג'יפ בא
לכאן בשמו.
ו…?
והוא
צדק.
הילד לא
היה שלו.
ואז הבנתי מה דוד
שלי חיפש.
הוא גילה מטאיגון שמהמט
הוא לא הבן שלו.
הוא הלך לוודא שזה
באמת נכון.
כשהוא הגיע לשם,
הוא גילה שמהמט הוא הבן של רפיק.
לכן הוא רצח את רפיק
וגרם לזה להיראות כמו התאבדות.
הבנתי.
אני
מצטער.
הייתי חייב
לשמור עלייך.
רק ארבעתנו
ידענו על זה.
מה זאת אומרת
ארבעתכם"?"
,ארקוט
אייפר, אתה…
מי
הרביעי?
רפיק.
בחייך, איסה. אנחנו
מנהלים פה שיחה רצינית.
שוב אתה מתחיל
לדבר שטויות?
כשארקאן ניסה לחטוף אותך,
דיברת לתמונה של אימא שלך, נכון?
ואמרת:
"אימא, הייתי רוצה להתמודד
עם אבא עד הסוף
"ולגרום לו להתחרט
על כך שאמלל אותנו כל החיים.
"הייתי רוצה שהוא ימות מוות טבעי
אחרי שנים של סבל."
איך אתה יודע
את זה?
אבא שלך היה שם
באותו יום.
הוא ראה
הכול.
זה העציב אותו
מאוד, סדה.
והוא מצטער מאוד
על כל מה שקרה.
הוא כאן
עכשיו, לידי.
כמה זמן זה
נמשך, איסה?
מההתחלה.
אבא שלך מצא אותי
באיסטנבול.
אני יכול
לראות אותו.
,קיבלתי מתנה מאבא שלי
ואבא שלך ידע את זה.
פתרנו את
הרצח ביחד.
הוא חשב שהוא ימצא שלווה
ברגע שהעניין ייפתר,
אבל זה
לא קרה.
סדה, את צריכה לסלוח לו
כדי שהוא יוכל לנוח בשלום.
איפה
הוא?
כאן.
אבא.
אני כל כך מצטער על
הכול, ילדה שלי.
"אני כל כך מצטער על
הכול, ילדה שלי."
בלי
לתרץ
או
להצטדק.
"בלי לתרץ
או להצטדק."
אני
מתנצל.
"אני
מתנצל."
עברנו הרבה
סבל.
"עברנו
הרבה סבל."
כולנו סבלנו הרבה.
בואי נשים סוף לסבל הזה עכשיו.
תוכלי
לסלוח לי?
אבא.
אני סולחת
לך, אבא.
ילדה יקרה
שלי.
"ילדה יקרה
שלי."
תיכנסו.
ברוכים
הבאים.
החלטנו לבלות קצת לשם
שינוי. נכון שזה נחמד?
לחיי כל אלה שכבר לא איתנו,
והרבה בריאות לאלה שכן. לחיים.
לחיים.
-לחיים.
"אלוהים יצר
אותך ברוב חן
,"אלי
אלי, אלי
"היכנסי אל
תוך ליבי
"מעיין גועש
שלי, בואי
אלי!" "
,מהמט
בוא נלך.
אימא, מה את
סוחבת עכשיו?
קח, תחזיק.
-תני לי.
דודה, בחייך. איך
יש לכם מקום לכל הדברים האלה בבית?
אתה לא שואל את זה
כשאתה בולס את כל האוכל הזה.
לילה טוב.
-לילה טוב.
,סדה
אחות גדולה.
לילה
טוב.
מהמט, אתה זוכר שאתה
גדול ממני בשנה?
אבל כשאני מסתכל עלייך,
אני מרגיש שאת הבוגרת.
זו סתם
הרגשה.
?איסה
אתה לא בא?
לא, מהמט. אכלנו יותר מדי.
אעשה הליכה כדי להוריד את האוכל.
בסדר.
לילה טוב, מהמט.
-לילה טוב.
,יאללה
לחיים.
חשבתי שאולי תישן
כאן הלילה.
הבטחתי
לדודה שלי.
טוב, יש לי הפתעות
בשבילך אם תישאר, אבל…
הפתעות?
איזה סוג של
אפשר לשמור את ההפתעות האלה
לפעם הבאה שאבוא?
אני לא
יודעת.
אולי, אם
תתנהג יפה.
אני תמיד מתנהג יפה.
-כן, ממש.
,טוב
אתה משוחרר.
בסדר.
לילה טוב.
-ביי.
איסה.
אומיט?
,מה קרה
נתקעת בדרך?
בואי
תיכנסי.
דודה שלי תעשה פרצוף,
אבל היא לא תשאיר אותך כאן.
סליחה.
,כן
ארקוט?
איסה, איזה בלגן יש
פה. זה לא ייאמן.
מה
קרה?
זו
אומיט.
היא
מתה.
,מה אמרת
ארקוט?
המפקח עובר התמוטטות עצבים.
קראו לו לחזור באמצע החופשה.
אנחנו בודקים את האפשרות
שזו הייתה התאבדות, אבל אנחנו לא בטוחים.
,בטח יש אפשרות אחרת
נכון, ארקוט?
אתה חושב שהאפשרות הזו
היא לעבור מן העולם?
:תרגום כתוביות
טל אקשטיין