,סדה
חכי.
.חכי רגע
תקשיבי לי.
רק
תקשיבי.
אני צריך למצוא את
המילים הנכונות קודם.
טוב…
?למה שאקשיב לך
הא?
המפקח סיפר
לי הכול.
אתה ואחד השוטרים
ריגלתם אחריי,
חיפשתם ראיות
נגדי.
,לעזאזל איתך
ארקוט.
לעזאזל
איתך.
באת לכאן כדי לחפש ראיות?
חשבת שאולי אפלוט משהו?
לא, היו לי כוונות טובות.
את שופטת אותי שלא בצדק.
אני כזאת
טיפשה.
חשבתי שהיה בינינו קשר
של אמון, איסה.
זה הזמן, בחור.
ספר לה שאתה רואה את אבא שלה.
,שילך לעזאזל
אבא שלך.
סליחה?
את יודעת, כי הוא
חיבל לך ביקב…
אז? מה חשבת? שאם אבא שלה
שנא אותה מספיק כדי לחבל לה בעסק,
היא שונאת אותו מספיק
כדי לרצוח אותו?
קדימה, ספר לה. תגיד לה
שאבא שלה עשה את זה כדי שהיא לא תיפגע…
שקט!
סליחה?
תני לי לדבר ותקשיבי לי, בבקשה.
אני יודע איך זה נשמע, אבל… קחי למשל תוף.
לתוף יש צליל
מתוק מרחוק,
אבל צריך לשמור
ממנו מרחק.
זאת אומרת…
-איסה, תקשיב.
אני מנסה לשמור על קור רוח
בגלל המאמצים שהשקעת כאן.
אני לא יודעת מה אתה רוצה להשיג,
אבל תתרחק ממני. בסדר?
מה אני כבר יכול
להרוויח מזה?
אני רק רוצה שהאמת
תצא לאור.
האמת?
אבא שלי
התאבד,
כי הוא היה
אדם אנוכי.
זו האמת בת ה-33
שנים שלי.
רגע.
ומה עם הוא
לא התאבד?
מה אם יש דברים
שאת לא יודעת?
כמו
מה?
,כן
אני מקשיבה.
זה מה
שחשבתי.
יכולנו לדבר עכשיו
על דברים אחרים לגמרי, איסה.
אבל עכשיו
מאוחר מדי.
אל תבוא לכאן
שוב, בבקשה.
טוב.
לא
אבוא.
- יש גם אפשרות
אחרת -
למה לא
סיפרת לה?
מר ארגון, עזוב
אותי כבר.
הרסת לי את
החיים.
בבקשה, פשוט תעזוב
אותי במנוחה.
אתה שומע את עצמך? אין
לך כבוד למבוגרים.
אתה לא דומה לאבא
שלך בכלל.
תודה
לאל.
אני לא מצליח
לצאת מהבוץ.
אני אסתלק מאורלה
כמה שיותר מהר.
.זה נגמר
עזוב אותי.
בסדר?
זה
הסיפור.
אני לא יודעת מה
להגיד לך, סדה.
אני כל כך
מצטערת.
.את לא צריכה להתנצל
רק רציתי שתדעי.
כלומר, מאיפה זה בא?
איך הוא הפך לאובססיבי לנושא?
,טוב
אחי…
,כלומר, אבא שלו
גם הוא היה ככה.
הוא היה לוקח על עצמו
את הצרות של אחרים.
והמצב רק
התדרדר.
אני
מצטערת.
גם אני יכולה
ללכת, אם תרצי.
מה
פתאום?
אל תחשבי על
זה בכלל.
אני פשוט מעדיפה שאיסה
לא יבוא לכאן יותר.
לפחות לא
כשאני נמצאת.
יכולנו לדבר על דברים
אחרים לגמרי.
אבל עכשיו
מאוחר מדי.
אל תבוא לכאן
שוב, בבקשה.
בגללך הפסדתי גם
בהימור הזה, אבא.
,ידעת
לא?
קודם גרמת לי להכיר
את אהבת חיי,
ואז גרמת לי לאבד אותה
כדי לשבור את ליבי.
הוא
משוגע.
פסיכי על כל הראש.
אמרתי לך, אבל לא האמנת לי.
אני חייבת לו על
שהציל את היקב.
את לא חייבת
לו כלום.
יש כל כך הרבה דברים
שאת לא יודעת…
כמו
מה?
הוא אמר שהוא עיתונאי, נכון?
-כן.
.בעל טור מפורסם
גם זה היה שקר.
מה זאת אומרת? הוא
לא עיתונאי?
הוא
פוטר.
ה "טור" שלו היה בסך הכול
שתי שורות של המלצות על הימורים.
אבל אייפר אמרה
שאיסה עיתונאי.
מותק, איך היא
אמורה לדעת?
הוא משטה במסכנים
האלה.
.בחיי
הוא מטורף.
הוא יצר לעצמו דמות שלמה
של עיתונאי חשוב והכול.
,הוא מאמין בזה
ומשטה באנשים.
,אוי
סדה.
,סדה
יקירה…
אני ממש מצטער
שנאלצת להתמודד עם מטורף כזה.
,תודה רבה לך
ארקאן. תודה.
גילית מי עמד מאחורי הפריצה ליקב,
ובזכותך גם גילתי את האופי האמיתי של איסה.
אבל אעריך את זה אם
תיתן לי קצת ספייס.
.בטח, מה שתרצי
בטח.
אבל אל
תשכחי…
.אני כאן בשבילך
בסדר? אני כאן.
לצידך.
,אוי
סדה.
מה עוד אצטרך לעשות
כדי שתחייכי אליי?
מי
זה?
הלו?
בטח.
הפרסומות
נגמרו.
אנחנו חוזרים לשידור
מהנקודה שבה הפסקנו.
אפגוש את המתווך
בהקדם האפשרי.
מה לעזאזל אתה
זומם, מנוול?
ואתה עדיין לא
מאמין לי, איסה.
מה פשר
השתיקה הזו?
אבא שוב לא
מדבר איתי.
ואיסה לא
יוצא מהחדר.
הוא אומר
שהוא עוזב.
קח את
אלה.
איסה?
,דודה, אם את מתכוונת לדבר על סדה
אל תתחילי.
נפגעתי מספיק. לא אעמוד
בעוד עלבונות.
איסה, תפסיק להעמיד
פני צדיק תמים.
קראת לה
רוצחת.
את אמרת
את זה.
אמרת שאבא שלה
רצח את אשתו.
מתי אמרתי את זה?
-לא אמרת?
,תגיד
יצאת מדעתך?
כן.
יצאתי מדעתי
בגללך.
את אמרת שהוא הרס לאישה את החיים,
וחפר לה קבר במו ידיו.
זה מה שהבנת
ממה שאמרתי?
את מדברת כמו תשבץ.
מה יכולתי להבין? זה מה שהבנתי!
כל הכבוד!
-נגמר השקט.
,מה זה
מה קרה?
אימא נוזפת
באיסה.
דיברת
אליי?
באמת, אבא! מה אתה
רוצה שאגיד לך?
אולי גם תאשים אותי
בעצירות שלך?
אל תדבר אליי
ככה, פרחח!
תשמעי, דודה,
את וטאיגון מדברים בחידות.
ואז סדה
כועסת עליי.
את יודעת שהיא סילקה
אותי היום?
?אז למה שאשאר באורלה
לא רוצים אותי כאן.
תקשיב.
אני לא יודעת
מי אמר מה,
אבל אף אחד לא יעיף את
האחיין שלי מאורלה.
אתה באמת חושב שאניח
לזה לקרות?
דודה, אולי לא תתני לזה לקרות,
אבל אני נפגעתי.
.אני מכיר אותך
את לוחמנית.
נכון!
פשוט תישאר כאן ברוגע
עם דודה שלך.
מה יש לך לחפש אצל
רפיק או טאיגון?
זקנים עם שיער שיבה בתחת.
-אלוהים.
טוב, עכשיו אני
מרגיש יותר טוב.
הנחישות שלך שיפרה
את הרגשתי.
טוב, קרה משהו לא
נעים, מה שקרה קרה.
בדיוק!
החיים
ממשיכים.
.ברור שהם ממשיכים
הם חייבים להמשיך.
כל הכבוד, איסה
שלי. כל הכבוד.
,אם אתה איסה-הימורים
תתנהג בהתאם.
לקחו ממך את הטור. הבריחו
אותך מאיסטנבול.
פה זה נגמר. מפה
לא יעיפו אותך.
תחזור למשחק
ותנצח בו.
- ארקוט: סליחה
שלא יכולתי לכתוב לך קודם -
- אני מצטער, נאלצתי
לספר הכול -
- העבודה שלי הייתה בסכנה.
אבל תתקשר מתי שתצטרך. -
- זה בסדר. איסה-הימורים
לא סוטה מהמסלול -
גיליתי את האמת
על אשתך.
עכשיו אתה
מכיר אותי.
אף אחד לא אוהב
אותי, מה?
אבל הם לא
טועים.
פגעתי באנשים רבים והרחקתי
ממני רבים אחרים.
פגעתי גם
באשתי.
אני לא יכול
לטעון שלא.
אבל היא באמת נפטרה בנסיבות טבעיות.
כלומר, היא הייתה חולה.
אל תתאמץ. אני
זה שלא הבין.
כשהניחוש כושל, חייבים להתנצל.
אני מצטער, רפיק.
כשאמרת אתמול
שאתה עוזב,
,הרגשתי נורא
איסה.
אמרתי
לעצמי:
"אתה רואה, רפיק? עכשיו
אתה באמת לבד."
אל תחשוב ככה. אתה
צריך להישאר חזק. יש לנו הרבה עבודה.
נגלה מי רצח אותי, נכון?
-נגלה.
אבל קודם, אני צריך לשבור
את הקרח עם סדה.
אתה חייב להפסיק
לעשות לי את זה.
איך בדיוק תשבור
את הקרח?
תחשוב
על זה.
בוא נאמר שנוכיח שהיה
רצח. מצאנו את האשם.
את מי נצטרך לשכנע
קודם? מי יעזור לנו?
הבת שלי. אבל היא
חושבת שאתה מטורף.
ברור שהיא
חושבת ככה.
היא הסתכלה עליי אתמול
כאילו שאני לובש כותונת משוגעים.
גם אם נמצא סרטון
ברור של הרצח,
לא המשטרה ולא סדה
יאמינו לי.
יגידו שזה ערוך, שזו
בינה מלאכותית.
אז קודם כול,
אני צריך להשיב לעצמי את האמינות.
ובשביל זה אני צריך
לשכנע את סדה.
,אבל איך
לכל הרוחות?
.סליחה
לא התכוונתי.
אני אשתה תה.
-כבר מגיע.
למה שלא תספר עליי לסדה?
תגיד שאתה רואה אותי?
אמרתי לך כבר אתמול.
-כן.
היא חושבת
שאני מטורף.
אתה רוצה לשכנע אותה
סופית? מה אגיד לה?
שאני מסתובב באורלה עם אביה המת?
שהלכנו ביחד ללוויה שלו?
חייבים למצוא
משהו אחר.
מה היא אוהבת? אתה אבא
שלה, אתה צריך לדעת.
בטח שאני
יודע.
היא
אוהבת…
.ממש אוהבת
אה…
.אתה לא יודע
ואו.
לא
ייאמן.
איך אתה לא יודע מה היא
אוהבת ולא אוהבת?
הבת שלי היא ציפור דרור.
היא אף פעם לא מספרת לי כלום.
אנחנו צריכים
להגיע לליבה.
חייבים למצוא דרך
לרכך אותה.
משהו שהיא
אוהבת.
היי, נשמח לראות
אתכם הערב.
- מסיבת שנות ה-90
פופ טורקי -
זה הפלייליסט הלא נכון.
אלה לא היו ברשימה, סליחה.
את אוהבת פופ טורקי של שנות ה-90?
-אתה צוחק? אני מתה על זה.
אני זוכרת באיזה
שנה יצא כל שיר.
גם
אני.
אני מכיר בע"פ את כל הרפרטואר של שנות
ה-90. -באמת?
אז בוא נעשה תחרות
מאוחר יותר.
ננחש את השירים.
-כבר ברור מי ינצח.
אל תהיה כל כך בטוח.
-באמת?
מצאתי.
-מה מצאת?
,סדה
זה בשבילך.
- אני מצטער
איסה -
,תודה
נילאי.
מה
שלומך?
מה אמרתי לך, איסה?
-את צודקת.
צודקת
לגמרי.
אבל אני אצא מדעתי
אם לא אומר את זה.
תוכלי לתת לי שתי
דקות? רק שתי דקות.
בסדר. שתי
דקות בלבד.
טוב. הקצין ארקוט יצר איתי קשר.
הוא אמר: "יש לי חשדות."
.פגשתי אותו
הוא סיפר לי.
באותו רגע, חשבתי שאין
סיכוי שתעשי כזה דבר.
,אבל סקרנות עיתונאית
את יודעת.
ואז באתי לכאן. זה הכול.
-אתה עדיין לא מספר לי הכול, איסה.
,טוב
בסדר.
אם
ככה…
תקשיבי, היו לי חיים
מחורבנים באיסטנבול.
בסדר? החיים שלי היו
בכאוס מוחלט.
הייתי על הקרשים.
הגעתי לתחתית גם בעבודה שלי כעיתונאי.
פוטרתי
מהעבודה.
ואז באתי
לכאן.
ואני…
ואבא
שלך…
נסעתי לבית של אבא
שלך מיוזמתי.
המפקח לא שלח
אותי לשם.
אתה אומר את זה כאילו
שזה דבר טוב.
,טוב
אני מצטער.
אני באמת מצטער. לו הייתה לי מכונת זמן,
לו הייתי יכול להחזיר את הגלגל לאחור,
שום דבר מזה
לא היה קורה.
היית נוסע במכונת
הזמן לשנות ה-90?
,זה יהיה מעולה
לא? איזה לילה.
"מי שולט יותר בפופ של שנות ה-90?"
שותים, שותים, שותים, ואז…
.פשוט התמוטטתי
זה נקטע באמצע.
בואי נמשיך את מה
שהפסקנו, טוב?
בחייך. כדי שיהיה לך
זיכרון חיובי ממני.
רק עוד
פעם אחת.
איזה
אושר.
תגיד, לא יכולת למצוא משהו
חוץ ממסיבת ריקודים כדי להתחבב על הבת שלי?
,מסיבת ריקודים
ברצינות?
מה, אני הולך לשם כדי
לנענע את התחת?
יהיה לנו בילוי נחמד,
ואני אפתור את הפרשה שלנו.
,כן
בטח.
אתה מכיר את שירי
שנות ה-90?
אל תפשל
גם בזה.
בטח שאני
יודע.
"אוף אמאן" של
נאלאן, בנדניץ…
" "אנאי ניולאי
של וולקאן.
מהמט?
-כן, גב' ארגון?
בוא
רגע.
עם מי איסה
מדבר?
יש ברכב מישהו
שאנחנו לא רואים?
הוא בטח מדבר
עם אלוהים.
גם דודי נורי, זכרונו לברכה,
היה עושה דברים מוזרים כאלה.
תראה תמיכה ותהיה
שותף להתלהבות שלי. זה למענך.
אתה תמיד מנסה לבאס אותי.
מספיק עם השליליות הזאת!
?הלו
סרן?
אני מקווה שאתה בהפסקת
צהריים. אה, יופי.
סרן, אולי תבואי
ונשתה קפה?
ואני צריכה להתייעץ איתך
בקשר לחבר שאולי זקוק לעזרתך.
.תודה, סרן
תודה. בסדר.
.טוב. נתראה
בהצלחה.
,טוב
ביי.
אולי כדאי שתעקוב אחרי
ארקאן או משהו.
נמאס לי מזה
שאתה עוקב אחריי כמו לוויין בתחת.
,אוי
היא כאן.
מה
נשמע?
היי.
מה קרה? את
נראית מתוחה.
הבנת שאת עומדת
להפסיד?
,מי
אני?
היית
מת.
רק בדקתי שהגעתי למקום
הנכון. אני לא מתוחה.
יופי.
את מוכנה להתגבר על
הקשיים. בבקשה.
איזו פתיחה מעולה. זה
האלבום האהוב עליי.
,1992
פתיח ארקוץ'.
מהאלבום "אלרים
בומבוש".
,"אני יוצא מדעתי
קראו לרופא
"משתגע מאהבה
לנערה יפה
,"אני יוצא מדעתי
קראו לרופא
"משתגע מאהבה
לנערה יפה
"הכר את עצמך
ונצור פיך
"שמור על ידיך והיזהר בלשונך
שהשד לא יאכל אותן"
בראבו.
"מי מהלל אותך
עד השמים?
, "זה אני
כמובן"
"לימדו אותי
הרבה על אהבה
,"שיטו בנו
שיטו בנו,
"האהבה
אינה כזאת"
"כבר הבטחתי לך
פעם, לא אוותר"
"ינימדה קאל" של הארון
קולצ'אק, 1995.
את מתחרה
ראויה, סדה.
את נהנית?
-מאוד!
אני שמחה שבאנו.
אני הולכת לשירותים לרגע, טוב?
טוב, אביא לנו עוד שתייה.
-טוב.
פעמיים ג'ין
וטוניק, בבקשה.
,"מותק
מהיכן אביך?
"מהיכן הגבות
והעיניים האלה?
"הו, מה אומר
ומה אגיד?
"אני רוצה פשוט
לאכול אותך"
בוא נצא
החוצה לרגע.
מה?
-בוא נצא החוצה!
מה
קרה?
מה אתה
זומם?
אני מנסה להעביר את סדה לצד שלנו.
-אני רואה לאן אתה מנסה להעביר אותה.
שום דבר לא מעניין אותך יותר
חוץ מלהשכיב את הבת שלי, מה?
איך אתה יכול להגיד כזה דבר?
איזו גסות רוח.
אני רק מנסה להוכיח
את עצמי לסדה.
,הוכחת
הוכחת.
אבל הוכחת
שאתה טורף.
היי, איך
אתה מדבר.
אני נחמד אליך
בגלל שאתה מת.
תתנהג בהתאם.
-תתרחק מהבת שלי.
לא ארד
לרמה שלך.
אצטט את קיאהאן,
התגלמות האדיבות והג'נטלמניות.
"אל תפריד בין
אוהבים. אל תפריד."
בבקשה, אתה
מודה בזה.
אתה אוהב את הבת
שלי. תודה בזה!
כן, אני אוהב אותה. אז מה?
אלוהים, אני אוהב אותה.
מתוקה?
סדה.
היא ראתה
אותי ככה.
סדה!
- סדה, תאמיני לי. זה
לא מה שאת חושבת. -
מה קרה? -הפסדתי
בהתערבות כולה בגלל משחק אחד.
הפסדת בהתערבות, לא הפסדת את המיטה.
ייתפס לך הגב כאן.
לעזאזל.
.איסה, קום
קום!
מה קרה?
-מהמט נעלם.
הוא נעלם מאתמול בלילה.
-איך? הוא אדם בוגר, לא שלט.
איך אני
אמורה לדעת?
מה
נעשה?
בסדר, דודה. אני
אמצא את מהמט. אל תדאגי. אטפל בזה.
.טוב
תזדרז.
אני צריך
ממך טובה.
קודם תתנצל
על אתמול.
אל תתחיל עם ההאשמות.
אם מישהו צריך להתנצל, זה אתה.
,אה
באמת?
שאתנצל על כך שאתה
מתחיל עם הבת שלי?
תתנצל על כך שהרסת את הערב
לשני אנשים שבילו בנעימים.
חוץ מזה,  עכשיו
סדה חושבת שאני משוגע. שאמשיך?
אל תעשה לי פרצופים, בבקשה.
אני אעצום עיניים, אאטום את האוזניים,
ואתה תתהלך ברחובות
כמו רוח רפאים עד קץ הימים.
.אתה חייב להבין, רפיק
אנחנו זקוקים זה לזה.
נדבר על אתמול בלילה יותר מאוחר.
כרגע יש לנו עניינים דחופים יותר.
מה?
מהמט
נעלם.
אתה מוצא אנשים
בלי מאמץ.
תעשה לי
טובה.
אתה מוצא אותם כמו כלב ציד.
אין לי מושג איך.
,בחייך. חבל
אדם נעדר.
אל תשחק אותה קשה
להשגה, רפיק.
כל הכבוד, רוח רפאים מעצבנת שכמוך.
אתה טוב בזה.
אל תדבר
שטויות.
פשוט חשבתי לאן הייתי
הולך אם הייתי נסער.
ככה הגעתי לכאן. עכשיו
תקשיב, הבטחת לי.
,נשלח את הבחור הביתה
ואז תקשיב לי.
יש לי דברים לספר לך.
-טוב, בסדר. בוא.
אתה כזה
נודניק.
רק אתקשר לדוד שלי
ואבקש שיאסוף אותו.
היי!
אתה מחזיר
אותי לתליין.
אתה מבין את
זה, כן?
אני
יודע.
אתה שיכור מהתחת,
וקורא למלאך תליין.
דוד, קח את השיכור הזה הביתה.
קח גם את זה.
קדימה.
תודה, בן. אני לא יודע
איך נוכל להודות לך.
,קדימה. תליין
הוא אומר…
אני אגיע
מאוחר יותר.
טוב, תגיד לי על
מה אתה מדבר.
לא תתנער
ממני שוב.
אל תהיה ילד. למה שאעשה
את זה? ספר לי.
זה קשור
לארקאן.
שוב
ארקאן?
מה עכשיו? הוא עשה
עליי תחקיר?
איך עוד אפשר להשפיל אותי?
-אז תקשיב.
,לא, אין שום סיכון
אל תדאג.
אפשר להמשיך
לפי התוכנית.
אני אפגוש אותך מחר
באופן אישי,
ונבדוק את
המשלוח למחרת.
הוא זומם
משהו רציני.
עכשיו אתה
מאמין לי?
המשלוח
יגיע מחר?
,השותף שלו מגיע היום
והמשלוח מחר.
אני צריך לספר
על זה לסדה.
זה
איסה.
הלו?
בדיוק עמדתי להתקשר
אליך, איסה.
בקשר לאתמול?
-לא.
?תוכל להגיע ליקב בדחיפות
נדבר כשתגיע.
,טוב
אני מגיע.
סדה ביקשה שאבוא ליקב
בדחיפות. כדאי שאסע.
מה שלומך?
-ברוך הבא.
שלום. מי הגברת?
-אני אציג אותך.
.סרן היא חברה קרובה שלי
היא פסיכיאטרית.
סרן, זה החבר שסיפרתי
לך עליו, איסה.
נעים מאוד.
-נעים מאוד.
?סיפרת לה עליי
למה?
סתם דיברנו,
וסיפרתי לה את הסיפורים המשעשעים שלנו.
כן? יש לי הרבה
סיפורים.
אז בבקשה. אכפת לך אם
ארשום לי הערות?
אולי אמכור אחת מהן לטלוויזיה
כרעיון ש "מבוסס על סיפור אמיתי" .
סדה, אני מניחה שגם
איסה ישמח לכוס יין.
בטח.
בבקשה.
אוי, אני ממש
מצטערת.
שפכתי עליך
יין?
טוב, אם כבר נשפך לי
היין, בוא נשחק משחק.
כמו מה הכתם הזה
נראה לך, איסה?
זה נראה כמו תחת של חמור.
אתן עושות ממני צחוק?
אתן מנסות לעשות לי מבחן רורשאך, סדה?
את חושבת שאני משוגע?
על מה אתה
מדבר?
בדך הכול קשקשנו קצת.
גם אני שיחקתי את זה עם סרן.
סדה, האשמת אותי בשקרים,
אבל עכשיו את זאת שמשקרת.
ספרי לי בבקשה
מה קורה כאן.
בסדר. חשבתי שאולי
אתה צריך עזרה.
ואתה לא חייב להיות
משוגע בשביל זה.
כולנו צריכים טיפול
נפשי לפעמים.
בוודאי, טיפול
זה דבר חשוב.
טוב.
.אלך אליה למשרד לפגישה
אני מבטיח לך.
אבל בתנאי אחד.
-מה הוא?
אני לא מוותר על הזכויות לסיפורים.
-בחייך.
וגם…
-אמרת שיש תנאי אחד, איסה.
תתקשרי לארקאן ותציעי
להיפגש איתו מחר.
למה שאעשה את זה?
-פשוט תתקשרי אליו.
בכל יום הוא היה קופץ
על ההצעה, את יודעת.
אבל הפעם
לא.
הוא ימציא
תירוצים.
כי הוא מפוקפק. הוא זומם משהו.
-רגע, איסה.
?על מה אתה מדבר
מה ארקאן זומם?
פשוט תתקשרי לארקאן, סדה.
אם אני טועה, הדוקטור כאן.
היא תראה את זה, והיא תוכל
לקחת אותי לאשפוז או מה שזה לא יהיה.
בבקשה.
איפה
הם?
סדה
מתקשרת.
הגברת מתגעגעת
אליך.
תיזהר.
מה
עכשיו?
,כן
סדה?
היי, ארקאן. אני מקווה
שאני לא מפריעה.
.ממש לא, סדה
מה נשמע?
רציתי לשאול
אותך…
נוכל להיפגש
מחר?
אתה יודע, אני קצת מבולבלת בגלל
הירושה ובגלל עניינים אישיים…
אשמח להתייעץ
איתך.
זה מעולה, אבל אני
לא יכול מחר.
,אוי
באמת?
כן. יש לי המון
דברים לעשות מחר.
אני נוסע
לאיזמיר.
טוב, מזמן לא הייתי באיזמיר.
אולי אצטרף לנסיעה?
.נוכל לדבר בדרך
מה דעתך?
זה מעולה, אבל אני חייב
להתרוצץ כל היום.
לא יהיה לי נעים
לגרור אותך איתי.
אוי.
הבנתי. ניפגש בפעם
אחרת, ארקאן.
להתראות.
,להתראות
ארקאן.
עכשיו את
מאמינה לי?
אבל מה הוא מתכנן
לעשות מחר?
הוא מפוקפק, סדה.
הוא זומם משהו חשוד מחר.
אבל את יודעת מה אעשה?
אני אעקוב אחריו מחר.
אגלה מה
הוא זומם.
אני אחזור עם מידע חדש,
ונדבר. בסדר? את איתי?
איזה תזמון מחורבן
לשיחה שאני מחכה לה כבר שנים.
לשיחה הזאת!
הם
הגיעו.
,ברוך הבא
היידר.
תאמין לי, לא תתחרט
על כך שבאת עד כאן.
,תודה לך
ארקאן.
:תרגום כתוביות
טל אקשטיין