נראה
שהתפכחת.
מה?
-אמרתי שנראה שהתפכחת.
הראש שלך היה במקום אחר
בחצי שעה האחרונה.
.שטפתי את הפנים
נראה לי שזה עזר.
אתה בטוח
שאתה בסדר?
אני
בסדר.
זה בטח האוויר כאן.
אני לא רגיל לאוויר כזה צח.
סדה, יקירה, אני חושב שכדאי שאסע
כל עוד אני מרגיש יותר טוב.
מה, לאן
אתה נוסע?
.לא סיימת את היין שלך
בוא נרים כוסית.
שב.
הצלחתי לצאת
מזה בשלום.
היא חוגגת באופן גלוי
את העובדה שהיא יצאה מזה בשלום.
היא תרצח
גם אותי.
יש צדק בכל
מקום, איסה.
,במוקדם או במאוחר
הצדק נעשה.
אם לא היית
עוזר לנו,
הייתי מושפלת, ואבא שלי
היה משיג את מטרתו.
בזכותך, הצלחתי לצאת מזה.
-אה, זה.
לחיים.
לאט
לאט.
סדה, יקירה, אני חושב
שאצא, כי התפכחתי קצת.
.נמשיך בפעם אחרת
להתראות.
איסה!
איסה?
,איסה
אתה בסדר?
איסה!
- יש גם אפשרות
אחרת -
,איסה
תתעורר!
סדה.
בוקה.
זה מוזיין
סנאר.
לא יודע. אני נשבע
שאני לא יודע!
!ילד, תתעורר
איסה!
?דודה
איפה אני?
במלון. הביאו אותך לחדר
כשאיבדת את ההכרה.
?למה שתית כל כך הרבה
אתה אדם בוגר.
זה
נורא.
דודה, איבדתי
את ההכרה.
היא ממש יודעת לשתות.
-מה אמרתי לך?
אפילו הנחמדים מבני משפחת ארגון
יכולים להכניע גם אנשים חזקים.
איפה סדה? -על
מה דיברנו הרגע? אתה עדיין שואל עליה.
אולי אני רוצה להתנצל בפניה.
איבדתי הכרה במלון שלה כמו איזה שיכור.
היא הלכה. אמרה משהו
על וידאו ומיהרה.
וידאו?
-כן.
איפה הטלפון
שלי?
הנה.
סדה מצאה אותו
על הרצפה.
,קדימה
תתאושש.
יש לנו אורח שצריך את החדר הזה.
-טוב.
היא סיממה אותי
כדי לבדוק לי את הטלפון?
בעצם לא. יש לו
זיהוי פנים.
לעזאזל.
היא ראתה את
הסרטונים.
היא בטוח ראתה
את הסרטונים.
היא גם האקרית
וגם רוצחת.
היא ראתה את
הסרטונים. לעזאזל.
,איפה את? איפה את
סדה? תעני לטלפון.
לא אמרתי לך לעזוב
אותי בשקט?
היית צריך לחשוב על זה
לפני שישנת במלון של הבת שלי.
נראה לך שידעתי
איפה אני נמצא?
בסך הכול ניסיתי לעמוד בקצב שלה,
ואיבדתי את ההכרה!
למה לא הזמנת
מונית?
!בילית איתה לילה שלם
אלוהים אדירים!
.אל תדאג, לא קרה כלום
לא יכול לקרות כלום.
אז למה אתה
מכרכר סביבה?
זה לא
עניינך.
אם ככה, לא אספר לך
לאן היא הלכה.
אתה מחפש
אותה, לא?
לאן היא
הלכה?
ספר לי איפה
היא, בבקשה.
היא הלכה לתחנת
המשטרה.
לתחנת
המשטרה?
איסה?
התאוששת.
מה אתה
עושה פה?
יש לי חבר ותיק
שהוא עיתונאי.
כתב פלילים. הוא
אמר שיהיה כאן, באתי לראות אותו.
מה את עושה
כאן?
המפקח התקשר אליי
כדי להתנצל.
הוא אמר שיגבירו את
הסיורים סביב היקב.
הם באמת צריכים לעשות את זה.
זה רעיון טוב. יש עוד משהו?
מה
עוד?
למה באת מוקדם כל כך
אם זה לא חשוב?
אה, לא. דיברתי
עם חברת האבטחה. נתקין מצלמות וידאו.
,אה
זה הווידאו.
איזה
וידאו?
דודה אמרה משהו על
וידאו. זה בטח זה.
לא צילמתי אותך אתמול
בלילה, אל תדאג.
אבל ההורים שלך התקשרו,
אז הראיתי להם שאתה בסדר.
אה. חשבתי…
-מה חשבת?
חשבתי שצילמת אותי כדי להעלות את זה לטיקטוק
ולעשות ממני צחוק, אז נבהלתי.
ישנת כמו מת. לא היה
על מה לצחוק.
את בטח יודעת
איך נראה מת.
סליחה?
-אה…
את צודקת, ישנתי
כמו מת.
אבל אלכוהול בדרך כלל
לא מפיל אותי ככה.
זה בטח
האוויר הצח.
.אני לא יודע מה קרה
אני מתנצל.
הבילוי שלנו
נקטע באמצע.
נסיים אותו בפעם אחרת.
-אני מקווה.
נתראה, איסה.
-ביי.
הוא נקטע
באמצע?
היא מתכננת לרצוח
גם אותי?
או שאני סתם
מאשים אותה?
אבל מה עם הסרטון
של הקצין ארקוט?
אלוהים, אני כל
כך מבולבל.
רוצחת בעל
פני תינוק.
סליחה, הקצין ארקוט נמצא?
-לא, הוא בחופש היום.
לשוטרים יש
ימי חופש?
הוא שוטר, או מוכר
בדוכן מרקים?
אם היא באמת
עשתה דבר כזה…
אני לא יכול לספר לו שהבת שלו עשתה את זה.
איך אני יכול לספר לו?
לספר לי
מה?
אמרת שאתה מחפש את סדה.
התעכבת בפנים גם אחרי שהיא יצאה.
מה אתה
זומם?
בחייך, פשוט תעזוב אותי.
כמה פעמים אצטרך לסלק אותך?
,אלוהים
הוא שוב כאן.
.הוא עף יותר מהר מאוטו
שאלוהים יעזור לי.
אלוהים.
-איסה.
בחור.
גם אני לא בדיוק מאושר
לרדוף אותך,
אבל אם אתה יודע
משהו, ספר לי.
באמת שאני לא
יודע שום דבר.
אתה חושב שאני נהנה
מהמפגשים האלה?
ממש לא. עזוב
אותי, בבקשה.
,אה
דודה.
?דודה, מה שלומך
לאן את הולכת?
,לשכן. אתה מכיר אותו
קצין המשטרה ארקוט.
אה, יופי. אני
אבוא איתך.
למה?
-לא יודע, לשתות תה.
איסה, יש לו איזו בעיה
אישית שקשורה לאחותו.
הוא רוצה להתייעץ איתי.
אתה יודע שאני כמו היועצת של העיר.
טוב, אני גם יכול להקשיב.
אולי אני יכול לעזור במשהו.
אני בכל זאת הבן של
נורי טורבלילי.
דודה יקרה
שלי.
גברת
אייפר.
יש לנו בעיה
רצינית.
את מכירה את אחותי
הצעירה, השנייה.
.היא הכירה מישהו
הם התחילו לצאת.
ואז המשפחה שלו ביקשה
וקיבלה את ברכתנו. הכול היה טוב.
.ואז הם רצו טקס אירוסין
ארגנו גם את זה.
אבל רק לפני שבוע, הבחור
ביטל את האירוסין.
מנוול.
למה הוא ביטל את האירוסין?
-מסתבר שבגללי.
אני עדיין
לא נשוי.
הוא לא מוכן להתחתן עם מישהי
שאחיה הגדול רווק.
הוא חושב ש שאם יש גבר לא נשוי במשפחה,
בטח יש לנו בעיה כלשהי.
אתה מבין, האנשים
שראיתי כגיסים
שופטים אותי לפי
הסטטוס הזוגי שלי.
כמו בתוכנית
שידוכים.
היא כל כך נסערת, שהיא לא יוצאת מהחדר.
-היא לא יוצאת מהחדר, בוכה בלי הפסקה.
היא מצערת
גם אותנו.
גברת אייפר, כאחת ממכובדות העיר,
רציתי לשאול אותך
אם תסכימי לדבר עם
המשפחה של הבחור.
מי האבא שלו?
-מוסטפה דיירמנג'ס. המכוער.
אני יכולה לדבר איתם,
אבל אתה יודע שהם בלתי צפויים.
את
צודקת.
אבל אל
תדאג.
,אם הזוג הצעיר רוצה
נוכל למצוא פתרון.
.אני מקווה מאוד
אלוהים יברך אותך.
.אלוהים יעזור לנו
אנחנו שבורים.
מה קרה?
-איי! כואב!
איסה!
-הוא נכווה!
לך תשטוף את זה! מהר! בזהירות.
-כואב!
הוא ממש נכווה.
-הוא עשה לעצמו כוויה.
סוף סוף נפטרתי מהבחורה הזאת.
אמרתי למשפחה שלי שהיא זו שנפרדה ממני.
אפילו מצאתי
בחורה יפה.
גם אתם
תמצאו.
היכולות
שלי חזרו.
מנוול.
דודה.
דודה, היה
לי חיזיון.
באמת היה לי
חיזיון.
?מה ראית
תירגע.
ארקוט, עזוב את הבחור הזה.
תגיד לאחותך שתשכח ממנו.
למה? -אתם
לוקחים את זה קשה בלי הצדקה.
הבחור נפרד ממנה כדי
לפלרטט עם אחרות.
אתה
רציני?
חמוד, זה לא
נושא לבדיחות.
מי
מתבדח?
נכון שיש לו גבות שנראות
כמו סרט בידוד?
יש לו ראש מרובע, והוא
לובש ג'ינס סקיני.
נכון, והוא נמוך, יש
לו רגליים קצרות.
כן. המשפחה שלו אפילו לא יודעת.
הוא אמר להם שהיא זו שנפרדה ממנו.
אתם צריכים לשמוח שנפטרתם מהאידיוט הזה.
תגידו לה שלא תהיה עצובה.
תכינו מטעמים לעניים
כדי להודות לאלוהים.
יש לכם מזל
שזה נגמר.
דודה, בואי נלך. יש
לנו דברים לעשות. אנחנו צריכים לדבר.
ארקוט, תפגוש אותי בבית הקפה בעוד חצי שעה.
-לאן אנחנו הולכים?
הוא השתגע
לגמרי.
אייפר! הילד הזה
מתעלה על אבא שלו.
?אתה כזה מוזר. מה קרה שם
מאיפה כל זה הגיע?
.חזרתי, חזרתי לעצמי
החושים שלי חזרו לפעול.
אני אפתור
את זה.
תקשיב, אם המצאת את זה,
לא נוכל להראות את פרצופנו בעיר.
אל תדאגי בקשר לזה.
אני רוצה לשאול אותך משהו.
אבל תאמרי לי את האמת.
-טוב.
מה הבעיה שלך עם
רפיק ארגון?
למה אתה שואל פתאום?
-את מתרגזת בכל פעם שאת שומעת את שמו.
מקללת כמו מכשפה.
"אני לא רוצה אותו בלוויה שלי."
את אוהבת את סדה,
אבל משתגעת כשאני הולך אליה לארוחת ערב.
את גם מתייחסת אליה לא יפה.
יש לך בעיה איתו, דודה.
איזו בעיה כבר יכולה להיות לי עם הזבל
הזה? -דודה, בחייך.
את טסה כאילו שיש לך
מנוע בתחת. חכי רגע.
.משהו קרה ביניכם
ספרי לי, בבקשה.
,האיש הזה
רפיק,
הרס את חייה
של אישה.
הוא חפר לה קבר במו ידיו.
-מי זו?
שאלת וקיבלת תשובה. זה כל מה שאני
מוכנה לומר. לא תשמע ממני אף מילה נוספת.
מי זו
הייתה?
אולי רפיק רצח
את אשתו?
וסדה רצתה
לנקום…
למה הכנסתי
את עצמי?
זו ממש שרשרת
של רציחות.
הילמי, זו
רזולוציה של 4K?
לא דיברנו על
4K, מהמט.
אז באותה מידה אפשר
להתקין מצלמת דמה!
איך תראו אנשים שבאים בלילה?
-מה אתה רוצה לעשות?
לתלות את התמונה של
הגנב על הקיר?
אבא, איך נהיה בטוחים
עם מצלמה לא איכותית?
,אתה קורא להילמי שקרן
חתיכת אידיוט?
אתה משפיל אותי מול כולם.
-לך תתעסק בענייניך.
,אייפר
שלום.
עבודה נעימה.
-תודה.
לזה התכוונת כשדיברת על וידאו?
-כן. סוף סוף נרגיש בטוחים.
,אה
יופי.
ניקיתי את החדר
שאיסה ישן בו.
הגיעו אורחים, אז
נתתי להם את החדר.
התכוונתי לשאול
אותך על זה.
,בואי
שבי איתי.
באיזו שנה
איסה נולד?
והוא אמר שהוא למד חקלאות,
אבל את יודעת באיזו אוניברסיטה?
אני רוצה לעשות לו הפתעה.
הוא חילץ אותי מהצרות.
,תשמעי
סדה…
איסה עזב את העיר
בגיל צעיר מאוד.
הוא כמו כוכב שביט. הוא
נעלם תוך שניות.
היום הוא כאן,
אבל מחר הוא יכול להיות במקום אחר.
אז לא כדאי שתתכנני
תוכניות שקשורות אליו.
אלך לבדוק מה
קורה במטבח.
מה דעתך על מה
ששלחתי לך?
יכול להיות שסדה
עשתה את זה?
אני לא יודע. קשה
לי להאמין, אבל…
אתה יודע איך אימא
של סדה מתה?
איך היא מתה?
-אני שואל אותך.
אה, אני לא יודע. הייתי
ילד כשזה קרה.
אני רוצה להגיד לך משהו,
אבל אסור לך לספר לאף אחד.
אני לא בטוח בזה, אבל
יכול להיות שרפיק
רצח את
אשתו.
מה?
-תירגע.
אל
תתרגש.
אבל אם רפיק רצח
את אשתו,
זאת אומרת שסדה רצחה את אביה
כדי לנקום את מותה?
.אמרתי לך
אני לא בטוח.
זה רק ניחוש.
-בחייך, אתה איסה-הימורים.
הניחושים שלך תמיד מתבררים כנכונים.
תמיד ידעתי ואמרתי את זה.
רואה? יש לי צמרמורת.
אתה צריך לראות את שאר הגוף שלי.
,היי
עצור.
.בסדר
סע.
אנחנו צריכים ראיות חותכות.
איפה סדה הייתה ביום שזה קרה?
איך אימא שלה מתה?
-כן.
אבדוק בתיקים
כשאגיע לתחנה.
אנחנו נראה ממה מתה
אשתו של רפיק ארגון.
מעולה, ארקוט. ידעתי
שאפשר לסמוך עליך.
,טוב
קדימה.
שלא נמשוך
תשומת לב.
נתראה.
-אעדכן אותך.
- קול
הגבורה -
.סדה בדיוק הייתה כאן
אולי ראית אותה יוצאת.
כן? מעניין. לא
ראיתי אותה. מה היא עשתה כאן?
יש לנו בית דפוס קטן,
והייתה לה עבודת הדפסה, אז היא באה אלינו.
היא אישה
חזקה.
היא נהייתה לוחמנית
כמו זינה,
ומוכנה להיאבק בכל גבר בעיר,
ובאבא שלה במיוחד.
כן, היא קיבלה את
פניי עם רובה צייד.
תגיד תודה שהיא
לא ירתה בך.
תודה.
איתי אתה לא מוכן
לדבר, אבל איתו כן?
אז יש לכם בית דפוס.
-כן.
בזכותו החזקנו את הראש מעל המים
כשהעיתון פשט רגל.
אני מנחש שלמר ארגון
היה קשר כלשהו לפשיטת הרגל הזו.
זה שקר מוחלט. שטויות במיץ.
זה היה עיתון מחורבן, זה הכול.
טוב, לא פשוט להיות עיתונאי,
אפילו בעיר קטנה כמו שלנו.
עיתונאי
בתחת שלי.
מדבר כאילו שהוא גדול
העיתונאים. תראה אותו.
רציתי לשאול
אותך משהו.
אם לא אכפת
לך,
אתה יכול לספר לי
למה אתה לא מחבב את רפיק ארגון?
למה אתה שואל אותו את זה?
תשאל אותי, אני אספר לך.
זה בגלל
שהוא זבל!
מר ארגון כבר לא איתנו.
מה שהיה בינינו נשאר בעבר.
למה זה מעניין
אותך כל כך?
זה בגלל שהוא אידיוט.
עוד אחד שלא מתחשב באבא שלו.
אל תערב את
אבא שלי בזה.
מה?
-מה?
תהיתי אם הוא בלבל
את אבא שלי.
כלומר, אתה חושב שאתה מכיר מישהו,
אבל אז אתה מגלה שהוא ממש לא מי שחשבת.
כי הוא באמת אהב
את מר ארגון.
אין סיכוי. כלומר, נורי היה אדם נפלא,
אבל רפיק היה חתיכת זבל.
אתה
הזבל.
לו היית גבר אמיתי,
לא היית מדבר סרה במתים!
,תקשיב לי
איסה.
אתה תספר לי תכף ומייד מה קורה.
זה עכר כל גבול!
!אני לא אתעייף מזה לעולם
אני מת, לעזאזל!
אלוהים.
-אני כבר מת!
.יש לי כאבי בטן
סליחה.
איפה השירותים? אני
כבר יומיים ככה.
בהמשך המסדרון. שמאלה ומייד ימינה.
-תודה.
בוא איתי.
-אל תדאג. אני אגיע.
לך
לחרבן.
.אתה לא סותם את הפה
לא נתת לי לדבר!
לא ביקשתי ממך לא לשקר?
-מי שיקר?
למה אתה
מתחמק ממני
ומסתתר מאחורי
דודה שלך?
אני אפילו לא יכול
להתקרב לאישה הזאת!
למה
לא?
מאיפה אני
יודע?
אתה יודע, אבל אתה
לא רוצה לומר.
אני נשבע לך
שאני לא יודע.
,תקשיב
איסה.
אם אתה עדיין מדבר
על הפריצה ליקב…
לא. אתה יודע מה העניין.
מספיק עם המשחקים.
תעוף לי
מהעיניים!
אני לא
יכול!
אז תישאר
כאן!
איך אומרים, היה
קצר ולעניין.
אני אלך עכשיו. תודה לך.
-בסדר.
תבוא שוב אם תרצה
לשאול עוד על רפיק.
תודה
רבה.
נהיית מומחה לרפיק עכשיו?
כאילו שאתה יודע עליי משהו.
טמבל.
חי או מת, אתה רק משקר.
-השתגעת? על איזה שקר אתה מדבר?
שאתחיל בסיבה
שדודה שלי הטילה עליך קללה? הא?
מה קרה? כשנוח לך אתה שותק.
-על מה אתה מדבר, לעזאזל?
למה אתה לא יכול
להתקרב לדודה שלי?
.כי היא קיללה אותך
אבל אני יודע למה.
באמת? גילית, מה?
-כן.
רצחת את
אשתך!
נו, באמת.
-למה אתה צוחק?
פגשתי הרבה מטורפים בחיי,
אבל אתה משהו מיוחד.
באמת.
-זה נכון.
בגלל זה אלוהים לא נתן
לך לעבור לעולם הבא.
הוא שלח אותך לנדוד כמו
שואב אבק רובוטי.
טאיגון המשוגע אמר לך את זה?
-לא, דודה שלי סיפרה לי.
דודה
שלך?
היא אמרה שהרגתי
את אשתי?
,טוב
לא בדיוק.
היא אמרה: "הוא חפר לאישה
קבר במו ידיו."
מה עוד היא
צריכה להגיד?
?אתה רואה
נאלמת דום.
.תפסיק לקשקש
זה לא נכון.
היא מתה מסיבות טבעיות!
-אתה עדיין משקר.
מי משקר? אלוהים
אדירים!
.לא משנה! תסתלק
עזוב אותי במנוחה!
אני גם לא מעוניין
בפרס הכספי שלך.
אה, באמת? ומה עם האנשים
שרודפים אחריך?
הם לא חשבו לחפש אותי כאן.
אם הם היו רוצים, הם כבר היו פה.
זה רק נדמה לך.
-מה?
אתה יודע
איפה הייתי?
התובע הגיש את כתב
האישום, סדה.
הפורצים ייענשו
בחומרה.
לפחות הם ישלמו
על מה שעשו.
חוץ מאבא
שלי.
הוא הלך בלי לשלם
את המחיר.
תאמיני לי שלא
התכוונתי להרע.
סדה…
אמרת לי שאת רוצה
לבקש ממני משהו שקשור לאיסה.
זה לא משהו רע, אני מקווה.
-רציתי שתברר לי את הרקע שלו.
.אני רוצה בדיקה יסודית
אל תפסח על אף פרט.
סדה לא לוקחת
סיכונים.
איזה
סיכונים?
הרסתם לי את החיים
כאבא ובת.
נמאס לי. הרסתם
לי את החיים!
אל תדבר
שטויות.
למה שהבת שלי תהרוס
לך את החיים?
זה מאשש את
החשדות שלי.
תהיה כן
איתי.
לא. לא אגיד
כלום.
.טוב? פשוט תשכח ממני
אני לא קיים.
אני לא רוצה שום קשר
למשפחת ארגון, בחייהם או במותם.
.להתראות
אריבדרצ'י.
ראית אותך מדבר בחשאי
עם איסה-הימורים, ארקוט.
אני מקווה שלא שיתפת אותו
בתיאוריות המטופשות שלו על סדה ארגון.
או
שכן?
לא היית עושה כזה
דבר. נכון?
אדוני…
,אוי
אבא.
אמרתי לי: "יום אחד
תמצא את האחת.
"אתה תאהב אותה כל כך
שתגיד שאתה לא יכול לחיות בלעדיה."
ההפך
קרה.
מצאתי אותה, הלב שלי
התחיל לדפוק בטירוף,
ועכשיו אני
בורח ממנה.
אתה שוב עושה
לי תרגילים?
למען השם, תעזור
לי כאן.
שלח לי
סימן.
אלוהים
אדירים.
- סדה: בוא ליקב מחר בבוקר.
יש לי הפתעה בשבילך. -
איזו הפתעה? מה
היא זוממת?
,טוב
בסדר.
- אני
אגיע -
כן?
איסה?
-כן?
יש לך אורחים.
-מי?
אתה באמת
קדוש.
מיד רואים. הפנים
שלו זוהרות.
.מה אתה עושה? תפסיק
מה קורה כאן?
,דודה
מה זה?
טוב, גולסום מחפשת
שידוך הולם לבנה כבר הרבה זמן.
מישהו הטיל קללה
על הבן שלי.
יש עליו
כישוף.
יותר כמו
גורל.
או שזה כישוף רציני,
אם הוא נמשך כל כך הרבה זמן.
אבל איך זה
קשור אליי?
כולם שמעו על מה
שעשית אצל ארקוט.
הם רוצים
לנסות.
ניסינו
הכול.
אנחנו כל כך
מיואשים,
שאנחנו נוסעים להתפלל
בקבר של טקה דדה בכל שלישי בלילה.
אנחנו מותשים.
-בבקשה.
מי מאמין בשטויות
האלה? בחייכם.
אל תגיד
את זה.
אפילו סדה מגיעה לשם
בימי שלישי בלילה.
באמת? סדה שלנו?
-אותה אחת.
מה זאת
אומרת?
היא הייתה בתפילה
גם לפני שבועיים?
היא שם בכל יום שלישי.
-הבנתי.
כבר שלושה
חודשים.
כי אם מפספסים אפילו ביקור אחד,
תפילותיך לא ייענו.
לא ייענו.
-זה החוק.
מה אתם
אומרים!
ההודעה לא הייתה
הסימן. זה הסימן.
אתם
הסימן.
אבא יקר שלי!
דודה, נתראה יותר מאוחר.
,אתה הכנסתם אותם
חתיכת ראש כרוב?
הם שיגעו את
הילד, ראית?
אבא!
שלחת את הסימן הנכון
בזמן הנכון, אבא!
לא נטשת
אותי!
סדה חפה
מפשע!
איסה.
מה העניין? על
מה אתה מקשקש?
רפיק, כמעט
שהרסתי הכול.
,טוב
חשבתי…
חשבתי שסדה היא
זו שרצחה אותך.
אבל לא, היא
חפה מפשע.
היא הייתה במקום אחר באותו זמן.
יש לי עדים אמינים.
,תקשיב
חתיכת…
אני…
לא
משנה.
יש לך מזל שסדה לא ראתה
או שמעה את ההשערות המטופשות שלך.
יש לי
מזל.
.מחר יהיה יום חדש ויפה
אני מרגיש את זה.
רצתי לכאן בשביל
ההפתעה.
עבדת קשה על
היין הזה.
אז רציתי לעשות
משהו נחמד למענך.
כתוב עליי
על התווית.
- מהדורה מיוחדת של
איסה טורבלילי -
תודה רבה, סדה. זה
מחמיא לי מאוד.
הצטרכתי לחפש עליך
מידע בשביל זה.
.פעלתי מאחורי גבך
אני מצטערת.
זה בסדר. אין
לי סודות.
מסתבר
שיש לך.
חבל שלא
שאלת אותי.
על
מה?
מסתבר שהאשמת
אותי ברצח.
?מי אמר לך את זה
מאיפה זה בא פתאום?
המשטרה שמה עלי
עין בגללך.
אל תבוא לכאן
שוב, איסה.
אני לא רוצה לראות
אותך יותר.
שלום.
:תרגום כתוביות
טל אקשטיין