אני מדבר עם אבא
שלך, סדה.
ואני לא זז מפה עד
שהוא יסביר לי הכול.
אתה מספר לי סיפורים
כבר כמה ימים.
אמרת שיש לך
אוזניה.
אמרת שאתה מדבר
עם המקור שלך.
זה עוד שקר, איסה?
-אלה לא היו שקרים.
המקור שלי הוא
אבא שלך.
אבל הוא
שיקר לי.
איך יכולת להסתיר את
זה במשך שבועות?
היי!
אני לא צריך להסביר
את עצמי לפרחח!
!זה בעבר
מה שקרה קרה!
דודה שלי
עשתה את זה?
גררת אותה
לסיפור הזה?
איסה, אתה מבין שאתה
נראה כמו מטורף?
סדה.
,תני לי להסביר. בעצם
תני לנו להסביר.
,נסביר לך יחד. בחייך
תעזור לי פה.
איך אני אמור
לעזור לך?
,תן לי רמז
משהו אישי.
אני אתן לך רמז. אטיח
לך אותו בפרצוף.
פלטת את הסוד הכי
גדול של חיי,
משהו שאני מתחרט
עליו כבר 40 שנה,
וסיפרת אותו
לבת שלי!
איך אני אמור
לעזור לך?
אני נשבע שאלך,
ולא תוכל לפתור את זה בלעדיי!
אמרתי לך, אתה תמשיך
להיטלטל כמו רוח רפאים עד יום הדין.
אז אני אטלטל כמו
רוח רפאים!
אבל אתה… מה
אמרתי לך?
"אל תכניס את הבת
שלי לסיפור הזה!"
,מעכשיו והלאה
אתה לבד!
איסה.
,אם זו בדיחה
תתרחק ממני.
ואם זו לא בדיחה, גם אז
תתרחק ממני. בסדר?
סדה, זה לא כמו שזה נראה.
בעצם, זה בלתי נראה, זו הבעיה!
טוב.
אתן לך הזדמנות
אחרונה, איסה.
אבל אני רוצה לשמוע
ממך את האמת.
,רק את האמת
בסדר?
בסדר, תקבלי
את האמת.
,תקראי לי משוגע, חולה
מה שאת רוצה.
אני רואה את
אביך המת.
מאז היום שבו
הוא מת.
אני מדבר
איתו.
אוקיי.
גם אני לא
הייתי מאמין.
- יש גם אפשרות
אחרת -
הימים הרעים נגמרו,
והתחילו הימים האיומים. לעזאזל.
היי, מה קורה? מצאתם משהו?
-כן, ארקוט. מצאנו צרות.
.תביא הכול לתחנה
נסתכל שם.
ושכחתי להגיד
לך משהו.
אתה זוכר את אחותי?
-כן.
למה אתה מזכיר
אותה עכשיו?
,הכול הסתדר. הם השלימו
ומחר הם מתחתנים.
נתתי את ההזמנה שלך לאייפר.
אני מקווה שתגיע.
אין אדם אחד נורמלי בעיר הזאת.
כולם משוגעים.
הבריזה ריככה
להם את המוח.
מה זה צריך
להיות?
,מה
חזרת?
,תעזור לי עם הצנצנות
הן כבדות מדי.
.בוא נשים אותן במזווה
תפתח את הדלת.
מה
זה?
מה הוא עושה
אצלך?
סדה ואני מצאנו אותו
במקום שבו הוא נפל לך.
מה עשית אצל
טאיגון בבית?
אתה
יודע…
הדברים
הרגילים.
הלכתי
לשם,
דיברתי איתו
ועזבתי.
דיברתם על רפיק?
-איזה רפיק?
למה שאדבר על האיש
הארור הזה?
זה מה שאני
רוצה לדעת.
,וגם טאיגון רצה
אני מניח.
הוא כתב:
רפיק ארגון מת עקב רצח של תשוקה." "
התשוקה הזו היא
את, דודה?
,זו שאת חייה הוא הרס
וחפר לה קבר במו ידיו?
את האישה
הזו?
זו הסיבה שאת מקללת אותו
ואומרת שהלוויה שלו לא מעניינת אותך?
את היית
האהבה הזו?
אומיט, הפרוצה הזו, סיפרה לך את זה?
-לא, הכול בא ממני.
אני בכל זאת הבן של נורי טורבלילי.
יש לזה השלכות.
,אוי
אבא שלך.
אם רק הייתי מקשיבה לו,
שום דבר מזה לא היה קורה.
הוא אמר: "זה
בלתי אפשרי."
". "אל תקווי לבלתי אפשרי
לא הקשבתי לו.
.הוא צדק
זה לא הסתדר.
הוא היה אומר את זה על הכול.
הוא ריסק לכל המשפחה את החלומות.
הלכתי
לטאיגון
כי הוא היה אחד
מהאנשים הבודדים שידע מה שעברתי.
ראיתי שאתם מנסים
לחטט בפצעים ישנים בגלל רפיק.
הזהרתי אותו ואמרתי:
"אם איסה ישאל, אל תדבר על זה."
"אל תפלוט
שום דבר."
כנראה שאז נפל
לי המפתח.
:אז למה הוא כתב את הכותרת
רצח של תשוקה"?"
הוא חשד
בך?
!נו, באמת
מה פתאום?
עזוב, נדבר
יותר מאוחר.
לא הלכת להביא חצילים
מיובשים ממואזז?
כן. הדבר היחיד
שחסר לנו בבית הוא חצילים מיובשים.
תודות לשניכם,
הבית שלנו נראה כמו ירקניה.
אני הולך לצפות בכדורעף
נשים בסלון.
אני לא יכול להישאר פה היום, דודה.
גם אליו כין לי כוחות.
אני
הולך.
אחי.
?אז הבנת שלא תנצח, מה
אתה אפילו לא מנסה.
אין לי חשק לזה.
-מי ינצח במשחק? תגיד לי.
אתה המהמר
הגדול.
למה שלא תיתן
לי טיפ טוב?
פעם היה מישהו עם
טיפים יותר טובים.
אבל אתה בטח לא זוכר
את אבי המנוח, נכון?
לא.
תראו, חליל תכף
יתפוס דניס.
הנה זה
בא.
אבא, גם אני תפסתי משהו.
-אלה כנראה אצות.
,אה
אצות.
קמאל! אתה תכף
תתפוס לברק.
.תפסתי אותו
ואו, שלושה!
טוב…
,אבא
מה איתי?
לך תישבר
החכה.
אוי, היא
נשברה לי.
,טוב
זהו.
הספיק לי.
אתה תמיד מוציא לי את כל הכיף.
תנבא לי משהו טוב לשם
שינוי. משהו טוב!
הלוואי שזה היה
תלוי במילה שלי.
לך יש חכה, לים
יש את הדגים.
אם זה נועד להיות, הדגים יגיעו אליך.
אם לא, הצרות יגיעו במקומם.
השירה שלך לא נגמרת אף פעם,
בדיוק כמו הדייג שלך.
תחלוק גם איתי את החוכמה שלך.
אתה עוזר לכולם חוץ ממני.
- איסה סיפרתי
לך את האמת. תאמיני לי, בבקשה. -
?מה אתה עושה
עצור, תירגע.
תן לה לעבד
את זה.
מה? אתה
מדבר אליי?
תבעט
בכדור.
פשוט תבעט
.תירגע
תן פאס.
המשחק הזה
בכיס שלך.
טוב, משעמם לי. אני
יוצא לשאוף אוויר.
,- מאטה הארי
את בסדר? -
,- איסה
מה שלומך? -
?היי, מה קורה
קמת מוקדם.
לא ישנתי
כל הלילה.
חשבתי על
אבא.
הוא צדק. זרקתי חכה
ותפסתי צרות.
מסתבר שהגברים במשפחה
נולדו לסבול.
התקשרתי הרגע לאימא שלי.
היא לא ענתה, אז התקשרתי לאבא.
הוא ענה לטלפון
והעביר אותו לאימא בלי להגיד מילה.
אבא שלך לא מדבר
עם אף אחד.
דוד נג'יפ לא בדיוק ידוע
בכישורי השיחה שלו.
הוא העביר את הטלפון למאסטרית.
-אל תצחק.
לפעמים אני חושב
שאני לא הבן שלו.
הוא מתייחס אליי כמו
לממזר. מה עשיתי לו?
טוב, עזבת את הבית.
הוא עושה לך דווקא. אל תעשה מזה סיפור.
מדובר באדם שמסתפק
במילים בודדות ביום.
הוא לא רוצה
לבזבז אותן.
אני נשבע לך. ספרתי.
הוא מסתפק בתשע, עשר מילים.
"אני רעב." "אני
צריך לישון."
"."אני הולך." "חזרתי
אני פה.""
"אני
רעב."
כזה הוא. אבל אני
מבין אותך.
אותו האלוהים שמחלק לך צרות
מחלק גם אושר.
לא משנה. נרקוד קצת
בחתונה של ארקוט הערב?
אני לא חושב
שאלך, מהמט.
נמאס לי לצפות באושר
של אנשים אחרים.
אל תדבר ככה. אתה המוח
מאחורי החתונה.
כשחשפת את המשחק
של הילד,
ההורים שלו נתנו
לו על הראש.
אחרי שחטף מהם
הוא התעשת.
.החתונה מתקיימת בזכותך
אתה איחדת ביניהם!
אז הפכתי לנורי טורבלילי הבן.
אני טוב לכולם חוץ מלעצמי.
?אכין לך קפה, טוב
קפה של בוקר.
,טוב
תכין.
לעזאזל…
,סדה
יקירה.
בוקר טוב.
-בוקר טוב.
אני חושבת שאנחנו
צריכות לדבר.
הלכת לבית של
טאיגון עם איסה.
אני לא רוצה לדבר על איסה.
אני אפילו לא רוצה לשמוע את השם שלו.
אימא, סתם שתדעי, איסה
ישן אצלנו אתמול.
את רואה, יש דברים שאי
אפשר לברוח מהם.
אנחנו חייבות לדבר
על זה עכשיו.
טוב.
בואי נשים את כל
הקלפים על השולחן.
,בסדר
אני מקשיבה.
בעיר שלנו היו פעם
הרבה קיפודי ים.
הם נעלמו עם הזמן.
-סליחה?
כל קיפודי הים נראים
אותו הדבר.
אבל בפועל, הזכרים
והנקבות שונים מאוד.
,אה
באמת?
קיפוד ים זכר יכול להיצמד לסלעים,
לא משנה כמה גלים יש.
אבל הנקבה
לא יכולה.
קשה לה
להיאחז.
אבל האינסטינקטים
שלה חזקים.
כשהיא מרגישה
גל מתקרב,
היא עורמת על עצמה אבנים,
מוסיפה לעצמה משקל,
וככה המים לא
סוחפים אותה.
איך זה קשור
אלייך?
פעם התאהבתי
בקיפוד ים.
אף אחד לא העז
ליצור איתו קשר.
כולם חששו מהקוצים שלו
ולא אהבו אותו.
זו הייתה האהבה
הראשונה של שנינו.
אני הייתי מאושרת
לראשונה בחיי.
אהבה היא
דבר מיוחד.
חוויתי
אותה אז.
זה מעולם לא
קרה שוב.
,שנינו היינו משוגעים
קוצניים,
וחשבנו שנוכל להבין זה את זה
ולחיות ביחד בשלווה.
אבל לא
הצלחנו.
יום אחד, הגיע
גל ענקי…
וסחף
אותנו.
הוא הצליח
להיאחז.
אבל אני נמחצתי
תחת משקל האבנים במשך שנים.
אבל זו הייתה הדרך היחידה
שיכולתי למנוע מעצמי להיסחף.
המשקל הוא
הנישואין שלך?
אני
מבינה.
מה שאת מספרת קרה
הרבה לפני שנולדתי.
אני מעריכה את
הכנות שלך.
זה כל מה שיש
לי לומר.
אני מבינה שאת כבר
לא רוצה אותי כאן.
אבל בבקשה, אל תוציאי
את זה על מהמט.
?איפה אתה, אחי
איפה אתה?
קודם הוא נדבק אליי כמו מסטיק
ועכשיו הוא התאייד.
במקום לעזור לי להוכיח
לסדה שאני רואה אותו,
הוא בחר
להיעלם.
או שתמצא אותו,
או שהוא לא ילך לאן שאתה רוצה שילך.
כמו נהגי המוניות
באיסטנבול.
אה.
הרוח הלא ידידותית
יצאה לשתות ראקי?
מה אתה
עושה?
הא?
אתה לא יכול לשתות,
אבל אתה לא רוצה לשבת ליד שולחן ריק?
ברוך הבא. אני
כבר מפנה לך.
תודה.
אז
מה?
בקבוק קטן
או גדול?
למרות שאתה לא מתכוון
לדבר איתי לעולם…
מה אתה רוצה
שאגיד?
חשפת את הסוד שהסתרתי במשך 40 שנה,
הרסת אותי. על מה יש לי לדבר איתך?
תשמע, היית בקשר עם דודה
שלי, ולא סיפרת לי.
ו…
-מה תרצה?
פשוט תביא
דברים.
מה שבא לך.
-מלון, גבינה… תביא הכול.
אני רוצה להשלים פערים
עם אבי המנוח.
בסדר?
-אין בעיה.
טוב, משהו קרה בינך
לבין דודה שלי.
ברור שאהבתם
זה את זה.
הייתה ביניכם אש, ואז היא דעכה,
הפכה לגחלים, והם הפכו לאפר.
החרטה הכי גדולה
שלי בחיים.
חלמתי עליה
במשך 40 שנה.
מה אתה יודע
בכלל?
גם לי יש
חרטות.
אספר לך על החרטה
הכי גדולה שלי.
זו הייתה השנה האחרונה שלי באוניברסיטה.
באתי הביתה באחת החופשות.
תחלוק גם איתי את החוכמה שלך.
אתה עוזר לכולם חוץ ממני.
למה אתה כועס, בן?
כולם חיים את גורלם.
איזה גורל? תפסיק
כבר, אבא.
אני יודע מה אתה לוחש
לאחרים באוזן.
!פעם אחת תלחש גם לי
תעשה משהו בשבילי!
בן, אבא שלך
הוא צדיק.
דבר אליו יפה.
-צדיק, מה?
בגלל זה אתם קוראים לו צדיק בנוכחותו
ומשוגע מאחורי גבו?
נכון או
לא?
"לכולם הוא עוזר,
אבל למשפחה שלו הוא נותן לסבול."
לא אמרתם
את זה?
.אבל זו אשמתך שהם מרכלים
הם נהנים מזה.
אתה יודע למה? כי
אנחנו עניים.
אבל מה אתה
עושה?
אתה הופך כל דבר שאתה נוגע בו לזהב,
ואז בא ודורך לנו על היבלות.
אבל אני לא אהיה
כמוך, אבא. לא.
לא אהיה כמוך,
גם אם אצטרך לעבוד על זה כל החיים.
לא אהיה
כמוך!
נמאס
לי.
ככה התייחסת לאיש
המקסים הזה?
הוא לא דיבר איתי
שוב עד יום מותו.
אז…
לא נטרת טינה לאבא שלך.
הוא נטר לך טינה, נכון?
לזה התכוונת כשאמרת
שהייתם מסוכסכים?
כן.
אני
שבור.
טוב…
אימא שלי נפטרה
בזמן שילדה אותי.
אז דודה שלי ואבא שלי גידלו אותי.
בתנאים ובנסיבות הקשות האלה,
אבא שלי הקריב הרבה
כדי לגדל אותי.
לא הייתי צריך להגיד כזה
דבר, לא משנה מה.
זה הסיפור שלי.
עכשיו ספר לי אתה. מה קרה עם דודה שלי?
אתה רוצה שאספר
לך הכול?
אני מקווה שלא תיכנס
ליותר מדי פרטים.
אלוהים…
,טוב
אייפר…
אני מכיר אותה מאז
שהייתה ילדה.
קניתי אדמה בעצתו של אבא שלך,
ואז העניינים התחילו להסתדר.
אייפר ואני
התחלנו להתראות יותר ויותר, כמובן.
אבל דודה שלך, היא
אגוז קשה לפיצוח.
בחיי…
מסתבר שגם אני מצאתי חן בעיניה,
היו לה רגשות כלפיי.
נפתחנו זה
בפני זה.
היה לנו קשר טוב.
היה בינינו קליק מהרגע הראשון.
חשבנו: "אסור שאנשים
יראו אותנו."
,נפגשנו בסתר. אוי
איזו אהבה זו הייתה.
אהבנו זה את
זה כל כך.
עד
ש…
לפני שאבא שלי נפטר,
הייתי צריך לנסוע לאיסטנבול לצורך עסקים.
התכוונתי לנסוע רק ליומיים.
אמרתי לה: "אל תשכחי אותי, אייפר."
והיא אמרה: "אתה עמוק
בתוך ליבי. לא אשכח."
זו הייתה
כמו שירה.
בכל מקרה, הייתי אמור
לנסוע ליומיים.
אבל העבודה הייתה רבה,
והיומיים הפכו לחודשיים.
לא היו טלפונים אז, לא
הייתה לנו דרך לתקשר.
בינתיים, הופיע
איזה מנוול
והתחיל להפיץ
שקרים.
הוא טען שהתארסתי
באיסטנבול.
ואז טאיגון פרסם את השקר
הזה בעיתון המקומי.
דודה שלך ראתה את
העיתון, וזעמה.
היא מייד הלכה והתארסה
לבחור הראשון שמצאה.
אה.
עכשיו
הבנתי.
בגלל זה אתה שונא
את טאיגון.
,כן
זו הסיבה.
בכל
מקרה…
כשחזרתי, ראיתי
שאייפר התחתנה.
אמרתי: "לא יכולת
לחכות חודשיים?"
כל כך
נפגעתי.
כשאתה צעיר, אין לך
הרבה שכל. ואבא שלי…
הוא התעקש שיש מישהי
שכדאי לי להינשא לה.
הראש שלי היה
במקום אחר.
הסכמתי.
התחתנתי איתה,
ולא דיברתי איתה אפילו פעם אחת.
עם אימא
של סדה.
אתה יודע
את השאר.
אספר לדודה
שלי את האמת.
היא צריכה להסיר ממך את הקללה.
לאפשר לך לנוח בשלום.
אני כבר לא יכול
לנוח בשלום, בן.
זה
הכול.
אולי כל זה
הגיע לי.
אולי זו הסיבה
שאלוהים גזר עליי את הייסורים האלה.
אל תדבר
ככה.
אני מבטיח
לך.
אנחנו נסיר את הקללה
ונמצא את הרוצח.
לא נמצא
כלום.
איסה, עזוב
את זה וזהו.
התייאשתי.
אני משחרר גם אותך. לא
אופיע בפניך שוב.
אני אטייל
בעולם.
כרוח על פני
האדמה.
בלי לאכול
או לשתות.
עד ליום
הדין.
אפילו את זה אני
לא יכול לשתות.
לחייך.
כשדודה שלך תראה אותך ככה,
היא תעשה לך את המוות.
היא ידועה במזג
החם שלה.
אתה מספר
לי?
בגלל זה אני
אומר לך.
פסלת מוקדם מדי את האפשרות
שדודה שלי היא זו שירתה בך.
לא.
.טוב, בסדר
נכון.
אבל אם זו באמת
הייתה היא…
אני מוריד בפניה
את הכובע.
היא הצליחה. עשתה
את זה כמו שצריך.
,קדימה
תיכנס.
ואו, רפיק. אתה
באמת הולך?
אמרתי לך, אני
מסתלק מכאן.
אתן לך חיבוק
פרידה.
לא. אל תחבק
את המתים.
בחייך.
-תיכנס וזהו.
גבר!
איסה.
תודה על
הכול.
,תודה לך
רפיק.
תן לי את
ברכתך.
אתה צריך לתת לי את ברכתך, אידיוט.
אני זה שמת.
עשיתי את זה
בלוויה.
אבל בשקט. תן לי גם להגיד את זה בקול.
אני נותן לך את ברכתי.
.טוב, גבר
היה שלום.
אם היית מחכה לחתונה,
היית יכול לשתות בחינם.
לאן
זה?
יש לי כמה סידורים
לעשות.
אגיע כשאסיים. את יכולה
ללכת עם איסה.
ככה אתה הולך לחתונה?
מה זה צריך להיות בשעה כזאת?
דודה, שמעתי דברים
מוזרים מאוד היום.
הבנתי.
,תיכנס
תשתה קפה.
אני אראה לך
דברים מוזרים.
תיכנס!
למה אתה שותה כל כך הרבה
אם אתה יודע שזה יזיין אותך ככה?
,אוי
דודה.
את לבושה
באלגנטיות
כאילו שאת הולכת לחתונה מלכותית,
אבל תראי איך את מדברת.
אני נראית
בסדר?
.את נראית מעולה
את יפהפייה.
,דודה
אני…
חיטטתי בדברים
שלא הייתי צריך לחטט בהם. סליחה.
מה שהיה
היה, איסה.
זה לא משנה אם אדבר
על זה או לא.
,תתלבש
שלא נאחר.
אני לא רוצה ללכת.
אין לי בכלל מה ללבוש.
קניתי לך חליפה בשוק.
היא במידה גדולה, אבל אני מקווה היא תתאים.
למה הוצאת
עליי כסף?
לא קניתי עניבה.
אתה יכול לקחת אחת מאבא שלך.
,קדימה
תתלבש.
אלוהים.
אתה נראה
טוב.
איסה.
אמרת לסדה שאתה
רואה את רפיק.
היא סיפרה
לך?
כן.
היא חושבת
שאתה משוגע.
ומה את
חושבת?
אם אתה עדיין
רואה אותו…
תגיד
לו…
,שאם הוא חזר בשבילי
הוא יכול ללכת.
אני סולחת
לו.
אני נותנת לו
את ברכתי.
.אלוהים
אוי, רפיק.
מצאת לך
זמן ללכת.
עכשיו היא אומרת שהיא סולחת לך.
למה סלחת לו פתאום?
מה
השתנה?
אני לא יודע איך אשרוד
בלי לראות אותך,
אבל אסבול את העולם
הזה עד ליום הדין.
שלום.
,שלום
בבת עיניי.
ברוכים הבאים.
-מזל טוב.
תודה שבאתם. ברוכים הבאים.
מזל טוב.
-אייפר, יקירה. ברוכה הבאה.
איסה היקר, ברוך הבא.
-ארקוט.
אלוהים יברך
אתכם.
עזרתם להקים
את הבית הזה.
הבית הוקם, אבל החתן
הוא נבל. מה קרה?
,אה
החתן.
הוא ממושמע עכשיו. יש
לו עיניים רק לאשתו.
אולי הוא פוחד
מהאקדח שלך?
לא, לא. היום אני בלי
אקדח. אנחנו בחתונה.
השארנו את האקדחים בתחנה
כדי שלא יהיו תאונות.
יופי. -הושבתי
אתכם בשולחן 1. נג'יפ ומהמט כבר שם.
בואי נלך לשם.
-בסדר.
ברכות לזוג
הצעיר.
תיהנו.
-תודה.
תודה.
תראה אותם, יושבים
ושותקים.
אתם ממש עושים שמח
בחתונה. כל הכבוד.
אל תתחילו. הוא לא
הסתכל עליי כל היום.
כאילו שרצחתי
את אבא שלו.
,הוא לא מסתכל עליי
ואני זה שאשם.
מהמט, אתם ברמה של גן
ילדים עכשיו. מה קורה?
אלך להביא לימונדה.
-בסדר.
,דודה
בבקשה.
תודה.
-היי!
מזל טוב, ברכות לזוג הצעיר.
החתן והכלה נראים נפלא.
.אמן
בבקשה, מכאן.
אייפר! את נראית
מדהים! את לוהטת.
זה כלום, בהשוואה
אלייך.
את
יפהפייה.
אני כבר לא מאמינה לאף
מילה שלך, איסה.
סדה, סיפרתי לך את האמת.
אני עומד מאחורי מה שאמרתי.
אז אתה אומר שאתה
משוגע על כל הראש.
טוב, אבא שלי היה משוגע, אז גם אני.
אי אפשר להתכחש לגנים.
,ערב טוב
סדה.
ערב טוב, פאני. מה
שלומך? הכול טוב?
הכול
מצוין.
ממש אהבתי את היינות
שלך, יקירה.
משהו
משהו.
לבריאות. אני שמחה
שאהבת אותם.
משהו
משהו.
מישהו.
ועכשיו, החתן והכלה יעלו לרחבת הריקודים.
קבלו אותם במחיאות כפיים!
תראו! בולנט
בא מאיזמיר!
.ואו, כולם הגיעו
ברוך הבא, בולנט.
תודה
רבה.
ואו!
-ואו, איסה.
מה קורה, בולנט?
-הכול טוב.
מזמן לא התראינו!
-עשרים שנה.
הקשר בינינו התנתק כשעברתי לאיסטנבול.
-ככה זה.
אפילו עם החבר'ה מאורלה אנחנו בקושי מתראים.
אבל נג'יפ בא לבקר אותנו לא מזמן.
,מה קורה איתך
איסה-הימורים?
עשיתי הפסקה
מאיסה-הימורים, בולנט.
ואתה, עדיין עובד במעבדה?
-כן, מתעסק עם קקי ופיפי.
אבוא לבקר
אותך מתישהו.
אני אשמח.
-טוב.
שיהיה לכם
ערב טוב.
"פעמים רבות
כל כך…
"כמה לבבות
כבשתי
"איני יכול
בלעדייך
, "את מבינה
חזרתי שוב"
איסה!
אני ארצח
אותך.
אל
תתקרבו!
בזבזת את
הכסף שלי.
הרסת לי
את העסק.
החרבת לי את
המוניטין.
הרסת את
חיי.
עכשיו אתה מופתע
לראות אותי?
לא, ציפיתי שתגיע
מוקדם יותר.
גם אם אצטרך לבלות
אלף שנים בכלא,
לא ייקחו אותי לפני
שאחסל אותך.
תפסיק לקשקש
ותירה כבר.
אני ממילא מת מהלך.
-איסה, השתגעת?
לא, לא תמות
בכזאת קלות.
אני ארצח את כל האנשים שאתה אוהב
אחד אחד, מול העיניים שלך.
אכפת לך מהאישה
הזאת, מה?
בבקשה.
איסה!
-תפסו אותו!
-קחו את האקדח!
איסה! אתה בסדר?
-איסה!
איסה!
-איסה, מתוק.
מהמט, תזמין אמבולנס!
-אמבולנס!
אמבולנס!
-איסה!
- מיון
-
מה מצבו?
-הוא איבד הרבה דם.
הקליע קרוב לעורק.
-טוב, נכניס אותו לניתוח מייד.
- חדרי
ניתוח -
הוא היה לי
כמו בן.
את תראי שהוא יהיה בסדר, אייפר.
הוא יצא משם בריא ושלם.
,ואו. רק הלכתי
ותראו מה קרה.
אייפר
כאן.
אייפר…
אז איך זה שאני
יכול להיות כאן?
יכול להיות שאייפר
סלחה לי?
,דוקטור
מה מצבו?
.הניתוח עבר בהצלחה
הוצאנו את הקליע.
,הוא בטיפול נמרץ
נחכה שהוא יתעורר.
,הוא יתעורר
נכון?
אנחנו לא
יודעים.
,איסה, קדימה
בחור.
תפקח
עיניים.
איסה.
אל
תמות.
,איסה
אני מתתי,
ואני נשבע לך שזה
ממש מעפן.
מה
זה?
דוקטור! הוא
עומד למות.
דוקטור!
משהו קורה.
-אוי!
הלב שלו הפסיק
לפעום, דוקטור!
תתחילו
בהחייאה.
,אתה בא אליי
איסה?
ככה הסיפור
הזה ייגמר?
:תרגום כתוביות
טל אקשטיין