לעזאזל. רק הוא
היה חסר לנו.
הסחורה
מוכנה?
הכול
מוכן.
מחר נלך למחסן
ונעמיס את הסחורה.
הייתה לך נסיעה ארוכה.
אתה רוצה לשתות קפה?
בטח.
נו, קפצת מעל
הפופיק, ארקאן.
.אוי
איסה.
,לעזאזל
איסה!
- יש גם אפשרות
אחרת -
בסדר.
אנחנו יודעים שארקאן
זומם משהו.
איך זה קשור להתנהגות
שלך במסיבה?
דיברתי.
?מה זאת אומרת
עם מי דיברת?
אני לא מקבל את המידע הזה מהאוויר.
דיברתי עם המקור שלי.
אל תקשקש, איסה. לא
היה שם אף אחד.
.דיברתי עם זה
רואה?
.הייתה לי אוזניה באוזן
דיברתי בטלפון.
אבל למה המקור שלך
מספר דברים כאלה לך במקום למשטרה?
טוב, ארקאן מתכנן כזאת
מזימה רצינית,
שהמקור שלי בוטח רק בי.
אני עיתונאי, יש לי את כוחה של העיתונות.
הוא סומך
עליי.
קשה לי להאמין שארקאן
יעשה כזה דבר.
אולי לא
הבנת נכון.
סדה, מחר תראי אם
הבנתי נכון או לא.
אחשוף את
האמת.
ייתכן שזה אפילו קשור
למוות של אבא שלך.
את לא
חושבת?
או
ש…
אולי אבא שלי היה מעורב
במזימה של ארקאן?
אם כן, הייתי יודע.
-סליחה?
.לא חשוב, אנחנו נגלה
אני לא יודע, סדה.
אני אבוא איתך.
אני רוצה לראות את זה במו עיניי.
ואם זה באמת כמו שאתה אומר,
נלך למשטרה ביחד.
סדה, אני חושב שזה מסוכן
יותר מכפי שחשבנו.
.תני לי ללכת לבד
תחכי לי כאן.
,או שנלך ביחד
או שבכלל לא.
,איסה
תקשיב.
חלק ממני מקווה
שאתה טועה.
כי אם אתה
צודק,
זה אומר שאנחנו
בצרות צרורות.
כלומר, אני בצרות
צרורות.
מה זאת אומרת
את" בצרות?"
אנחנו ביחד
בסיפור הזה.
לטוב
ולרע.
נראה לך שאשאיר
אותך לבד?
,תודה
איסה.
אני שמחה שיש
לי אותך.
גם
אני.
,טוב
בוא נלך.
איך
בדיוק?
סליחה.
שכחת את
האוזניות שלך.
קח, אולי המקור שלך
ימסור לנו מידע חדש.
מה קורה?
-מתוק.
חשבתי שהיא סילקה אותך
ואמרה לך לא לבוא לכאן יותר. נכון?
ובכל זאת חזרת הנה
כמו כלבלב. מה זה?
די, דודה. את יורה
כמו תת מקלע.
הייתה אי הבנה.
דיברנו על זה. היא ביקשה את עזרתי.
עם מה?
-אני לא יכול לספר לך.
תשמעי ברגע
שהסיפור ייפתר.
,אה
ברור.
אין משהו שהגברים של משפחת טורבלילי
לא יכולים לטפל בו.
,בוא איתי
נלך לשוק.
.יש לי משהו חשוב לעשות
קחי את מהמט איתך.
בסדר.
תגיד לי מה הדבר החשוב
שיש לך לעשות עם סדה,
ואז תלך לאן
שאתה רוצה.
טוב, אבוא איתך לשוק.
זה יעזור לי לנקות את הראש.
נקנה קצת קישואים
וכרוב ניצנים.
וגם רסק
עגבניות.
איסה.
איסה, יש לי
חדשות חשובות.
מה?
-טוב…
לעזאזל עם הקללות
שלך, אייפר!
עוד יהרגו את
הילד בגללך!
אוף, דודה, אמרת שרק
תקני קצת עשבי תיבול.
בסוף העמסת עליי שקיות
כמו גמל. תרחמי עליי.
ברוכים השבים.
-היי, דוד.
.אה, מהמט
כל הכבוד.
אתה תעשה הכול כדי להתחמק מקניות.
תתבייש לך.
תשמע, אני לא מסוגל
להישאר בבית הזה יותר.
אני אדם בוגר
בן 34!
?אז? מה אתה עושה
לאן זה?
אני עובר לגור בשותפות עם ג'ביט.
-אולי גם תתחיל לקחת שיעורי גיטרה?
או שתעשה בחינות כניסה
לאוניברסיטה?
?מה זה צריך להיות
מה, אתה בן 17?
אימא, אני עוזב. תפסיקי
להתערב לי בחיים!
נג'יפ!
מה דעתך להגיד כמה מילים
בלי שנחלץ אותן ממך בכוח?
תגיד
משהו!
אני לא מבין
למי הוא יצא.
אתה מוזמן
ללכת, בן.
אם יש לך כל כך הרבה כסף מיותר,
לך תבזבז אותו על שכירות.
אחרי הכול, אבא
שלך מיליונר.
אתה רואה את
זה, לא?
בכל מקרה, בוא לבקר אם ישעמם לך.
נקרע אותך בפיפ"א.
אני אגרום לך לאכול
את הג'ויסטיק.
,אה
כן.
הגיעה מעטפה בשבילך.
שמתי אותה בחדר שלך.
באמת?
- עבור
איסה -
מה
זה?
- ארקאן
דורוסט -
יש לי ספקות בנוגע
למקרה של רפיק.
"תפגוש אותי בקאמוס
ב-20:00. טאיגון -
ואו.
- אהנק שמן
זית -
ואו.
עכשיו תפסתי
אותך, ארקאן.
- איסה
טורבלילי -
- טאיגון שלח לי את התמונות.
אנחנו בכיוון הנכון, אמרתי לך. -
- אוהב
אותך -
לעזאזל. זה תיקן לי
ל "אוהב אותך" .
- איסה טורבלילי
השב/סמן כנקרא -
אתה אוהב
אותי, מה?
- אתה אוהב
אותי, מה? -
הלך
עליי.
הלו?
כתבתי "אמרתי
לך",
אבל התיקון האוטומטי
שינה לי את זה ל "אני אוהב אותך" .
אה. חשבתי שסוף סוף התוודית
אחרי כל הזמן שהסתרת את זה.
מה כבר אני יכול
להסתיר ממך?
את קוראת אותי
כמו ספר.
יותר כמו בצל עם
שכבות שמתקלפות.
בחייך, גם לוורדים
יש שכבות.
אבל חשבת דווקא
על בצל, מה?
בכל מקרה, אני נפגש עם טאיגון
הערב ב-20:00, במסעדת קאמוס.
תוכלי
להצטרף?
אני אגיע.
-יופי. מעולה.
אז ניפגש בקרוב, זה
עניין של זמן.
,להתראות נעורים
שלום אהבה.
.ביי
נשיקות.
,תקשיב
איסה.
איסה!
יש פה המון
יתושים השנה.
.תקשיב לי שנייה
זה חשוב!
אל תדבר איתי ליד
סדה. להתראות.
סדה, מה שאני עומד
לספר לך יצער אותך.
זו בכל זאת החברה של אבא שלך.
אבל זה רציני.
איסה, אני יודע שגם
אתה חוקר את הנושא.
בחרתי לשתף אותך מתוך מחשבה
שתוכל לנצל את הקשרים שלך בתקשורת.
,תודה
אח יקר.
לי אתה לא מקשיב לשתי דקות,
אבל אתה קורא לטיפש הזה "אח יקר"?
אגש ישר
לעניין.
אני עוקב אחרי ארקאן
כבר כמה זמן.
הם מסתירים סחורה לא
חוקית במחסן שלכם.
.אני לא יודע מה היא
אולי סמים.
נו, באמת. עוד מעט תגיד
שיש שם טילי S-400.
הם הכניסו טילי
S-400 למחסנים!
,הוא לא יודע כלום
הוא סתם מקשקש.
הם מבריחים סמים בתוך
מכלים של שמן זית.
אלוהים, במכלי שמן
זית? זה מתוחכם.
טאיגון, יש לי שאלה.
אתה חושב שאבא שלי ידע מזה?
.לא, יקירתי
לא.
שאלוהים יכה בי עכשיו
אם אני משקר.
אם את שואלת
אותי,
ארקאן לא היה מעז לנשום
בלי האישור של רפיק.
זה בדיוק מה
שאני חושבת.
אומרים "עדיף למות מאשר
לאבד את המוניטין".
אצלי זה
לא עבד.
אני חושב שלארקאן היו
חילוקי דעות עם רפיק,
והוא חבר לשותף כדי
להיפטר ממנו.
שותף?
לארקאן יש
שותף מפוקפק.
הוא בדיוק הגיע לעיר.
הם אמורים לבוא לכאן לארוחת ערב.
.הם בטח יגיעו בקרוב
תראו כשהם יגיעו.
תאכל. תיהנה.
ייתכן שזו הסעודה האחרונה שלך.
.הנה הוא מגיע
זה האיש.
מה קרה, בלעת
את הלשון?
?איסה, אתה בסדר
מה קרה?
,נתקע לי… זהו
זה עבר.
זה כמעט
נתקע…
סדה, אני הולך לרגע
לשירותים, להתרענן.
אבל אני
בסדר.
ידעת על זה?
-בטח שידעתי.
למה לא אמרת לי? אתה
רוצה שאהרוג אותך שוב?
לא רצית
להקשיב לי!
הוא לא בא
בשבילך.
אז בשביל מה?
-בשביל ארקאן.
בשביל ארקאן?
-כן.
?מה הסיפור של ארקאן
הוא נמצא בכל חור.
מה אעשה
עכשיו?
תבטל את מבצע ארקאן.
אין עוד משהו שאתה יכול לעשות.
.הבטחתי לסדה, רפיק
אני לא יכול.
אני חייב לגלות
מה הוא זומם.
,מי אתה חושב שאתה
טום קרוז?
נראה לך שתצליח לרדוף אחרי מטוס
ולתפוס אותו תוך כדי ההמראה?
מה?
תקשיב, אם משהו יקרה
לך, אני אישאר לבד.
ואתה גם גורר את הבת
שלי לבלגן הזה.
אז איך נפתור את
פרשת הרצח שלך?
נניח שאוותר על
מבצע ארקאן.
נראה לך שסדה
תוותר?
היא טעמה דם. היא לא
תרפה. אין לנו ברירה.
קודם כול,  חייבים
לגלות מתי הם מתכננים לפעול.
אני יודע מתי.
-מתי?
בשמונה.
את השאר
נראה מחר.
עכשיו, אתה יכול
ללכת ולהגיד לסדה
שגילית את זה בכוחות
עצמך, שוב.
מה אתה רוצה
שאומר?
"אבא שלך לחש
לי באוזן?"
"אבא שלך ואני
מסתובבים ברחובות אורלה יד ביד?"
,אלוהים אדירים
רפיק.
.אני חייב לעוף מכאן קודם
איך אעשה את זה?
מה
קורה?
לך תכבה את
הטלוויזיה.
בכל פעם שאני רואה משחק כדורגל אני חושב
על המניאק ההוא, איסה, וזה מחרפן אותי.
עדיין לא תפסת
את המנוול.
סדה, קיבלתי מידע
מהמקור שלי.
.אני הולך לפגוש אותו
נדבר בבוקר.
סדה, קיבלתי מידע
מהמקור שלי.
.אני הולך לפגוש אותו
נדבר בבוקר.
מה קרה?
-איסה הלך.
הוא נפגש עם
המקור שלו.
ככה זה עיתונאים
חוקרים.
הם רודפים אחרי חדשות 24 שעות ביממה.
הם מוקפים באנשי צללים.
אני מכיר את
זה היטב.
.האוטו הזה לא שלך
איפה השגת אותו?
שכרתי אותו. ארקאן היה
מזהה את הרכב שלי.
את כמו מאטה הארי, בחיי.
אני מוריד בפנייך את הכובע.
אני לא יכולה לנצח אותך בריגול.
איך גילית מתי הם מתכננים לצאת?
עוד לא כלו
כוחותיי.
יש לי קשרים.
בגלל זה יצאתי מוקדם אתמול.
תתחבא!
למה אתה
מתחבא?
לא
יודע.
קדימה.
הם לא שמו לב שאנחנו
עוקבים אחריהם.
.את מדהימה, סדה
הרשמת אותי.
המחמאה הראשונה של
היום הגיעה מוקדם.
רק שלא תגיד שגם
זה היה בטעות.
הכנסתי גול עצמי, אבל
המשחק עוד לא נגמר.
איך אתה מתבטא. כאילו
שאתה במועדון לגברים.
לא ככה מתחילים
עם אישה.
אז אתה אומר ששתי
הקבוצות יבקיעו שער במשחק הזה.
או, את שולטת
בז'רגון!
בטח.
אבל לא ענית לי על השאלה.
שנראה את ההילוך החוזר?
מה זה, הפכת את הבת שלי,
שהייתה נוסעת ללונדון כדי לצפות באופרה,
לפרחחית
רחוב.
.הרשמת אותי
תראו מה זה.
אני לא יודע מי
למעלה ומי למטה,
אבל הפכת את עולמי
על הראש.
בחיים אין לדעת אם
עדיף להיות למעלה או למטה, איסה.
את
צודקת.
את יודעת איך
אומרים.
תמיד יש גם
אפשרות אחרת.
ואתה חושב שהאפשרות
הזו היא למות?
אנחנו לא משתמשים במחסן הזה.
אפילו אני לא ראיתי אותו אף פעם.
מעניין מה
ארקאן זומם.
לא רואים
מכאן כלום.
אנחנו חייבים להתקרב.
-סדה, חכי.
לאן היא הולכת?
עצור אותה. תדווחו עליהם למשטרה.
תעצור אותה אתה.
התפוח לא נפל רחוק מהעץ.
סדה עושה
צרות.
סדה.
מקום נחמד
יש לך פה.
,נחמד מרחוק
ורחוק מנחמד.
אני לא שומעת
כלום.
סדה!
אחשוב על זה בפנסיה. -זאת
אומרת שאתה לא יכול לעזוב את איסטנבול?
אין בעיות עם המחסן, נכון?
-לא.
אף אחד לא
יחשוד
שאנחנו מסתירים חפצים היסטוריים
במחסן של רפיק ארגון.
המוות של רפיק
היה הקלה.
כבר לא צריך לזייף מסמכים
ולהמציא סיפורים על מי שנכנס ויוצא מהמחסן.
הם חוגים את מותי. סדה
צריכה לשמוע את זה.
סדה, הם שמחים
שאבא שלך מת.
יכול להיות שלרפיק
לא היה קשר לזה.
שמעתי, איסה. תהיה
בשקט, בבקשה.
הם עדיין מדברים.
-יש כאן 138 יחידות.
נמכור אותן בהדרגה.
יש לך הרבה עבודה כאן.
בהחלט.
הסחורות נמצאות
בתוך המכלים.
תראה
להם.
ואו.
,ואי
ואי.
נעמיס 8 פחיות
על המסחרית.
טוב, מכיוון
שאתה באורלה,
לא תיסע מכאן
בלי שמן הזית המפורסם שלנו, נכון?
אין
מצב.
אף אחד לא
יחשוד.
,ואו
ארקאן.
אתה מסוגל להערים
גם על השטן.
הקונה
באיסטנבול
ישלם לנו מיליונים
עבור אלה.
,קדימה
תעמיסו.
הוא מדבר על מיליונים.
לי הוא עשה את המוות על 250 אלף.
שאלוהים
ייקח אותך.
איסה, מה אתה
לוחש מאחוריי?
אני פולט
קללות.
?אולי תקלל אחר כך
זה באמת הזמן לזה?
הם
הולכים.
ואו.
הסרטונים
האלה…
בזכותם גם נציל
את החברה שלך
וגם נטהר את שמו
של אבא שלך.
רגע
אחד.
לא באתי לכאן כדי
לטהר את שמו של אבא שלי. שיהיה לך ברור.
באתי כדי לוודא
שהנוכלים האלה יקבלו את המגיע להם.
אבל הם שמחים
שאבא שלך מת.
אל תקשיב להם.
אני בטוחה שהוא ידע על זה.
הוא בטח מירר להם
את החיים.
עסקה מפוקפקת בלי המעורבות
של רפיק ארגון?
לא יכול
להיות.
הלוואי שבאמת
הייתי מת.
באתי לכאן כדי
לחפש צדק.
תשמור את האמפתיה שלך
לאבא שלי לעצמך.
בסדר, אשמור
את זה לעצמי.
אבל אני רוצה להגיד
לך דבר אחד.
אולי זה לא הזמן הנכון,
אבל אני ממילא גרוע בדברים האלה.
אם הייתי במקום הנכון ובזמן הנכון,
לא הייתי כאן עכשיו.
רוב חיי האשמתי את אבא
שלי בכל דבר שקרה לי.
כשהייתי
קטן,
האשמתי אותו בכך
שאנחנו עניים.
כשלמדתי בבית ספר שלא
אהבתי, האשמתי אותו.
,כשמצאתי עבודה שלא אהבתי
האשמתי אותו שוב.
עד היום לא לגמרי
השלמתי איתו.
אבל יום אחד הוא
אמר לי: "בן…
, "אם לא תאהב את עצמך
לא תוכל לאהוב אותי."
"לא תוכל לאהוב
אף אחד אחר."
את החיים."
"אתה תתחיל לחיות את החיים שלך כמפסידן",
הוא אמר. זו המורשת שלו עבורי.
אני רק
אומר.
יש לי חשבון לא קטן
עם אבא שלי, איסה.
קשה לסגור
אותו.
אז אני אשאר עם הסיפור
שלי, ואתה עם שלך.
מסתבר שכל הזמן הזה
חייתי בתוך מאפיה.
אני צריכה לשמור
על עצמי.
בוא נלך.
-לאן?
לרמבו
אומיט.
מה זה רמבו אומיט? מעודדות?
אלוהים, היא שוב מתחילה.
היי. תעצור את המשוגעת הזאת!
מה תעשו אצל רמבו אומיט?
אתה מכיר את אומיט?
-כן!
,אל תלכו לשם
תלכו למשטרה!
למה אתה מתרגז כל כך? מה קרה?
-כלום, זה פשוט מסוכן!
אז הם מתנחלים
במחסנים?
בגלל ארקאן המעצבן הזה?
-בדיוק.
,ראיתי הכול במו עיניי
בזכות איסה.
אם לא הוא, לא הייתי
יודעת כלום.
.היי, אחותי
חנות יפה.
,תודה
מתוק.
אז אתם לא מתכוונים ללכת למשטרה?
-אני אלך, אבל…
אני לא יודעת אם
יתפסו אותם.
גם אם כן, מה אם היתר
יבואו לחפש אותי?
אני צריכה להיות זהירה, אומיט.
-את צודקת.
הייתי פעם יועצת אבטחה
לחבר פרלמנט.
גם הוא הסתבך עם
אנשים כאלה.
במשך
שנתיים,
הוא ואשתו לא יצאו לרחוב
בלי שומרים חמושים.
את יודעת שהרובה שלי במלון.
כלומר, הביטחון שהוא מספק לי מוגבל.
הסברתי לך
את המצב.
את מכירה אותי. על
מה את ממליצה?
תראי.
זה.
.הוא אמין. שימושי
מרתיע.
הוא קצת
כבד.
מה זה? היא
הטרמינייטור?
.תראי, זה מיוצר באוסטריה
קת אורתופדית.
9 מ"מ.
-ואו.
מתי סדה למדה
להשתמש בנשק?
טוב, הייתי לוקח
אותה הרבה למטווח.
,היא הייתה צלפית טובה
מדויקת מאוד.
גם זה 9 מ"מ, אבל
ההדק קצת נוקשה.
הבסיס גדול, אז
קשה לאחוז בו.
תסתכלי.
,כן
קצת.
אומיט נראית כמו
אישה רצינית.
כשנלחצת, חשבתי שמדובר
באיזה גבר מפוקפק.
הבסיס… -אבל
אם את רוצה את דעתי, זה האקדח שלך.
1911.
,קלאסי
45..
הקליבר הכי טוב שיש.
הרעש שהוא עושה מספיק כדי להפחיד.
זה
מעולה.
אני תמיד ממליצה
לקחת גם את זה.
את יודעת, לסכין לא
נגמרים הכדורים.
,בכל הנוגע להגנה עצמית
אומיט היא מס' אחת.
,נכון
איסה?
כן. אתן נראות
מאוד מפחידות.
אתן מרגיעות את החברים שלכן
ומלחיצות את האויבים שלכן.
אומיט, אני סומכת עלייך.
בואי נלך על זה.
טוב. אטען
לך אותו.
מה קרה
ביניכם?
היה
טוב.
כן?
-אדוני, יש עניין דחוף.
מה העניין?
-שלום, המפקח.
יש לנו ראיות חד משמעיות
להברחת חפצים היסטוריים.
בואו נראה באילו
שטויות מדובר הפעם.
אדוני המפקח, גם אני עדה.
כדאי שתקשיב לנו.
בסדר.
תסתכל טוב
טוב.
הסחורה בתוך
מכלי השמן.
תראה
להם.
מכיוון שאתה
באורלה,
לא תיסע מכאן
בלי שמן הזית המפורסם שלנו, נכון?
אין
מצב.
היידר, לא היו
בעיות, נכון?
לא היו שום בעיות.
אנחנו תכף עולים על הכביש המהיר. אל תדאג.
אני מקווה שתגיעו לאיסטנבול בשלום.
-בעזרת השם.
אגב, אני
קצת חושש.
הבת של רפיק לא דוחפת
את האף בחברה, נכון?
אנחנו לא רוצים הפתעות.
-אל תדאג. הכול בסדר.
פשוט…
פשוט
מה?
יש איזה אידיוט שמטריד אותה,
אבל נתמודד איתו.
מי האידיוט הזה?
תגיד לי, והחבר'ה שלי יטפלו בו.
.מישהו בשם איסה
עיתונאי, כביכול.
הוא
עיתונאי?
עיתונאי
בתחת שלי.
אמרת שקוראים לו איסה?
-כן.
הוא כותב טור בשם
איסה-הימורים"."
גם כן
טיפים.
כל מי שמסתמך על העצות
שלו הוא משוגע.
לעזאזל!
זה האיסה
שלי!
תזכיר לי מה יש לכם לחפש
אצל האיש הדוחה הזה?
.בחייך. יש לו תיק שלם
לא כדאי שנספר לו?
טאיגון לא עונה. אבל הוא
אמור להיות במשרד.
הוא בטח
עובד.
מוזר.
- קול
הגבורה -
טאיגון?
איסה!
:תרגום כתוביות
טל אקשטיין