- סדרה מקורית
של NETFLIX -
- הסדרה מבוססת על אירועים אמתיים.
חלק מהשמות, המאורעות והמקומות -
- שונו מתוך כבוד לארגונים
והאנשים המעורבים -
- סיפורנו מוקדש לכל היחידות שהקריבו עצמן
למען מולדתנו -
- עם עקרונות
מחודשים וחזקים -
- הרפובליקה שלנו הפכה לנושאת הבשורה
של דרך חיים חדשה -
- לא רק כי תעניק
לעם הטורקי -
- עתיד יציב
ומבטיח -
- אך גם בשל תחושת הביטחון שתשריש
בראשם ובנשמתם. -
- אני כמה לזמן בו אמהות
נשאו ברחמם זאבים -
הבריאה, בעזרת סיפורי מעשיות,
עיצבה נשמות אדם -
תודה
שבאת.
אני זה שצריך להודות
לך, אימא. זה מעדן.
אביך ואני
מודאגים.
נתקלנו במשהו
בחדשות.
חברי דאעש מסתננים
לטורקיה דרך סוריה.
אנו לא רוצים שתקבל
החלטות נמהרות, קיה.
תוכל לדבר
עם בהצ'ט?
.תוכל למצוא פתרון
אולי תיקח חופש.
את אומרת שאני
צריך לקחת חופש
בזמן שיש מבצע
נגד דאעש?
השתגעת?
אני יוצאת מדעתי
מדאגה, קיה.
אני יודעת שלא אכפת לך, אבל...
-כן אכפת לי, אימא.
למה שלא יהיה
לי אכפת?
אבל ישנם עוד
דברים חשובים.
החלומות
שלי...
אני עדיין חולם
על איפק.
היא מסתכלת עליי
ולא אומרת מילה.
כי עדיין לא נקמתי
את מותה.
זה לא
נגמר.
אני לא
אשקר לכם.
,אם אקבל את הזכות להילחם
אעשה זאת בשמחה.
.אולי זו טעות
אולי...
אולי עליי להשתחרר מהשנאה הזו,
אבל אני לא מסוגל.
השנאה הזו
נושאת אותי.
קיה.
אם יגיע
היום...
בו אקח חלק
במבצע כזה
אשמע בקול הבכירים
מעליי.
לא אקח סיכונים
לא נחוצים.
מבטיח?
מבטיח.
נדבר כשכמאל והנשיא
טורגוט ישובו.
צ'יף, זה לא משנה אם
הנשיא אירפאן יבוא.
ייקחו כמה שבועות עד
שיחזור לתפקידו.
היא צודקת. לא בטוח
שנוכל לחכות.
הארגון התחיל לסמן
את החפרפרות.
מה אם יחדרו לאגף
המודיעין?
איך נוכל לסמוך על
הסימון שלהם?
יתכן והבחור
הזר משקר?
אני לא
חושב.
הוא אמר לכמאל, "זה
הקיץ האחרון שלך."
הוא התרברב כאילו אנו
הולכים על חבל דק.
,צ'יף
קיה מצלצל.
איפה אתה, קיה?
-צ'יף?
שלח תגבורת
במיידי...
?הלו
קיה?
- סוללה
ריקה -
יש לנו מידע
מודיעיני?
לוחמה בטרור לא אומרים מילה.
אולי זה משהו אחר?
.הוא נשמע לחוץ
לאן שלחת אותו?
לבניין של ארמה.
הם היו אמורים לנסוע לשדה התעופה.
את
בסדר.
אדוני, אין תשובה
בשרות הביטחון.
צ'יף, אין תשובה בביטחון.
אנו לא מצליחים להשיגם.
אתה בטוח שזה
המקום הנכון?
.כן, צ'יף
אנו בטוחים.
תמשיכו לנסות.
-קיבלתי.
!עדיין אין תשובה
הם לא עונים.
ייתכן וזו תקיפה?
-אני בספק.
קיה ליווה את אמרה קולו
למטוס בלי בעיות.
לפי התוכניות
באינטרנט,
הבניין מחובר
לבניין מגורים.
המשרדים והדירות
מחוברים.
מטרה
קלה.
!עומר. שים גז
סע!
לא נוכל לצאת
עד שנקבל מידע מודיעיני מלוחמה בטרור.
לעזאזל. הייתי צריך
ללכת עם קיה.
אסנה.
.כדי שנהיה מוכנים
יש לי תחושה רעה.
טוב.
רגע, את מסכימה איתי
או שאני חולם?
אני מסכימה
אתך.
תביא עוד אפוד לכמאל.
אולי יספיקו להגיע בזמן.
,כן
אני חולם.
פייסל, לך
תראה מה זה.
איפה חדר הביטחון?
-אני לא יודע.
עכשיו אתה
יודע?
אתה תיקח ארבעה ותתחיל שם.
אנחנו ניקח את מי שכאן.
עדיין לא
מאוחר מדי.
תניח את
הנשק...
מערכת אזעקה הופעלה
בקניון נקישבי.
זה קרוב לבניין
של אמרה.
סע לשם, עומר.
בואו נבדוק את זה אם אנחנו כבר שם.
תחזיר את השלט
כשתסיים.
?מה אתה עושה
השתגעת?
,לא
בבקשה.
!לא
בבקשה!
פייסל, תשתיק את
האזעקה הזאת.
אזעקה?
אתה?
מה אתה עושה כאן? אתה
לא עובד בבניין השני?
הבניינים
מחוברים.
הם לקחו גם אותנו כבני ערובה.
-כמה יש?
שלושה עשר נכנסו, כולם
לובשים חגורות נפץ.
יש שבעה בני ערובה.יש
להם נשק מלא בתחמושת.
אתה
כפות?
יש סכין
או משהו?
אגה, נכון?
-כן, אגה, אדוני.
הם מתכננים להרוג כמה אנשים שיוכלו.
בני זונות!
הם רוצים
טבח.
אנו צריכים
תוכנית, אגה.
אבדוק את
הלובי.
אני אבדוק
מאחורה.
קח את הציוד
אתך!
זו רק בדיקה מהירה. לא
צריך להלחיץ את כולם.
היי, תיזהר. תפעיל
את מכשיר הקשר.
,כן
אדוני.
גם אתה, בראן.
-טוב, אל תדאג.
בראן, מה אתה רואה?
-שום דבר, אדוני.
בראן!
-ברברוס, אל תבוא!
אני חוזר.
-לא!
אל תחזור! לך תמצא את קיה!
אני אקרא לתגבורת.
התמזל
מזלי?
זה כואב!
-טוב!
.אתה בסדר
אל תדאג.
זה רק שרט
אותך.
השני נכנס
ויצא.
לא כמו הפציעה
שלך בסור?
הפציעות שלי היו
הרבה יותר גרועות.
מפקדה, כאן
יחידה שלוש.
.אנו תחת אש כבדה
זקוקים לתגבורת מיד!
זוז!
.לעזאזל, בראן
שוב צדקת.
- כלב מוכה
כלבת -
באתם הנה עם
חלומות גדולים.
רציתם להרוג אזרחים
לא חמושים.
חלומכם עומד
להתנפץ.
לא נרחם
עליכם.
בואו, מוכי
כלבת, בואו.
אני המבצר
האחרון.
נסו לכבוש
אותי.
אני אהיה
הסוף שלכם.
,זייד
תחזור!
כולם
לחזור!
אנחנו קרובים
לדירות.
.הוא הרג את פייסל
כולם לחזור.
איפה
הוא?
לא יודע. תמצאו
ותהרגו אותו.
הכריזה מופעלת גם בבתי בדירות?
-לא, רק במשרדים.
עלינו למצוא דרך
להזהיר אנשים, אגה.
כמה
אתם?
אני לא
יודע.
אבל הם תחת אש.
תראה איך הכלבים האלה מוצבים.
משימתם אינה לקחת בני ערובה
או להטמין פצצות.
אז
מה?
להרוג כמה שיותר
אנשים חפים מפשע.
קח את זה. אמצא עוד
מכשיר קשר לעצמי.
אדוני...
-קח את זה.
?שמע, אתה מסוגל, בסדר
סמוך על עצמך.
אתה תראה הכל
במצלמות האבטחה.
אני זקוק
לך, אגה.
אני צריך
שתהיה אמיץ.
,כן
אדוני.
ברברוס, כמה אנשים
יש בפנים?
.איני יודע, צ'יף
קיה ועומר בפנים.
זה מה שאני
יודע.
עומר, אתה שומע
אותי? עומר?
אני מתקדם בקומה
השלישית.
מצא את קיה מיד
ותעדכן אותי.
צ'יף, הם מוצבים כמו חיילים,
לא חובבנים.
בראן נפצע. אנו צריכים כאן צוות!
-צ'יף, אני בסדר.
אל תדאג.
-תגיד למפקדה לשלוח אמבולנס.
מה יש לנו, אסנה?
-ארבעה רובי M4.
זה יספיק. תחזיק מעמד, ברברוס.
אנחנו תכף מגיעים.
היום יהיה היום העסוק
ביותר בקריירה שלנו.
,אדוני
טולגה מדבר.
זו מתקפה
של דאעש.
אתה
בטוח?
הם הסתננו לאיסטנבול
דרך גזיאנטפ.
.הרגע אימתנו את זה
כמאל בדרכו אליכם.
צ'יף, קיה פועל על
טייס אוטומטי.
הוא מחכה לזה מאז
שאיבד את אחותו.
אני חושבת שהוא
עלול לעשות טעות.
הוא
לא.
הוא לא ישן או אכל
במשך יומיים.
הדלק היחידי שלו
הוא שנאה.
השנאה מניעה
אותו.
הוא זקוק לשנאה
הזו כעת.
צ'יף.
הם משתמשים באזרחים
כמגנים אנושיים.
הם חסמו הכניסה
הראשית.
.קיבלתי
אנחנו בדרך.
?מה עכשיו, אדוני
מה נעשה?
,לא יודע
בראן.
המנוולים תכננו כל
פרט ביסודיות.
בני
זונות.
- כלב מוכה
כלבת -
תירגע. זה
אני, עומר.
עומר?
אתה
בסדר?
אני בסדר.
-ממש! תראה את היד שלך!
לא
עכשיו!
אין לנו
זמן.
עומר.
.יש שנים למטה
תיקח אותם.
ואתה?
-אהרוג את אלה בלובי.
טוב, רמבו. מה עוד?
-אני לא צוחק.
יש לפחות חמישה בכניסה.
-שבעה.
תשמע, יש לי
תוכנית.
נוכל להציל את
כל מי שלמטה.
תפסיק להיות מגוחך...
-עומר!
חלמתי על הנקמה
במשך ארבע שנים.
תגבורת לא
תגיע בזמן.
אסור שאזרחים ייפגעו.
-הם לא. אני מבטיח. אוקיי?
סמוך
עליי.
אבל הלך עלינו
אם נמות.
בהצ'ט ימצא אותנו בחיים הבאים
ויכסח אותנו...
אחי, אנחנו לא
הולכים למות.
הם עדיין חושבים
שאני לבד.
טוב, זה נכון.
-לא, אני לא.
יש לי בחור בחדר
הביטחון למטה.
בחור?
-כן, מאבטח בשם אגה.
איך הצלחת לגייס
מישהו בשעה?
בראן!
אני
בסדר.
הדימום פסק. חבשתי
את פצעיו.
כמה
הם?
יש שבעה בפנים
אבל יכול להיות שיש עוד למעלה.
ומה איתנו?
-רק עומר וקיה.
צ'יף?
עומר, שומע?
-כן, צ'יף, אנחנו בסדר.
מצאתי את קיה, הוא כאן.
-קיה, דבר.
.שומע, צ'יף
אני בסדר.
,עומר
תישארו יחד.
,יש לנו תוכנית
אדוני.
אל תהיה מגוחך. שמע...
-קיה לא מקשיב, אדוני.
כמאל
כאן.
,קיה
חכה לתגבורת.
קיה!
-הוא כבר הלך.
עלינו לסמוך
על קיה.
.אבל יזדקק לתמיכה באש
אסנה, כמאל, לעמדות.
אני
בעמדה.
צ'יף אל תכניס לכאן רכבים.
אנחנו לא רוצים להאיץ בהם.
אסנה צודקת, צ'יף.
הם לא רוצים כסף או דרך מילוט.
כל שהם רוצים הוא
לרצוח אזרחים.
טולגה, תשאיר את הרכבים בצד הדרך.
שלא נהיה מכותרים.
קיבלתי.
-צ'יף, אין להם תצפית על האגף הימני.
ברברוס וטוראן, קחו
את האגף הימני.
צ'יף, תן לי את
הרובה של מוראט.
ותצטרף לאחרים.
-אין סיכוי, בן.
.אני בסדר
באמת.
אתה לימדת
אותנו.
חיי האזרחים
חשובים משלנו.
תן לי להוכיח את
מה שלמדתי.
תן לי להגן על החזית
הזו, צ'יף.
היזהר.
עומר, הסבתי את
תשומת לבם.
שניים מהם
רודפים אחריי.
קיה.
-כן?
שלא
תמות.
גם
אתה.
זייד, מצאת
את הממזר?
מצאנו אותו. הוא נעל
את עצמו בחדר.
אני אשאר. כל השאר
יוצאו להורג.
,זוזו
קדימה!
קיה,
המחבלים בלובי מתקדמים לעבר מגדל המגורים.
עומר?
הם קרובים
אליו.
,איפה הם
אגה?
הם לא ממש מאחורי
הדלת, הם לצדה.
.בשם האל
תתכונן.
!קיה
אני פה!
קיה!
-קיה, תתעורר!
הישאר איתנו, קיה!
-הישאר איתנו, בן!
,אנחנו כאן
הישאר איתנו.
אתה תהיה
בסדר.
תביאו
אלונקה!
-אלונקות וחובשים! עכשיו!
מהר! הביאו
אלונקה! קדימה!
!אלונקה
עכשיו!
.אתה תהיה בסדר, בן
הישאר איתנו.
תרימו אותו
בספירה לשלוש.
,אחת, שתיים
שלוש.
אני
בא.
אין לך מושג כמה התגעגעתי
אלייך, כמה סבלתי.
,פתח עיניים
קיה!
אני כל כך
עייף.
אנו נוסעים לבית
החולים הקרוב ביותר.
!אתה תחיה, בן! קיה
אתה תחיה!
,קיה
תסתכל עליי.
עייפתי מלהתפלל
שהייתי מת במקומך.
!קיה, שלא תמות
הבטחת! קיה!
קיה! זה אגה! אתה
שומע אותי?
עייפתי מלשנוא
את רוצחייך.
לבית החולים הקרוב! פרטי או ממשלתי!
רק תצילו אותו!
מה נשאר לי חוץ
משנאה, איפק?
למען מי
אלחם?
למענם?
למען
חבריי?
תראי כמה הם
מפוחדים.
מפחדים לאבד
עוד אח.
מלהיפרד
מעוד אחד.
.טוב
בסדר.
עוד
לא.
אולי בפעם
אחרת.
אבל לא
הפעם.
,הכל בסדר
בני.
אל תנסה
לדבר.
אדוני
הנשיא.
כן, זה אני, קיה. אל
תדאג. אתה בסדר.
.גם הזאב בסדר
תנוח.
אל תאיץ
בעצמך.
כל הזאבים שמרו
עליך בתורות.
מאחר ואני ראש
המחלקה,
הגיע גם
תורי.
היית בתרדמת במשך
כמעט חודש.
כמעט מתת
מאלח דם.
אבל לא
נכנעת, קיה.
.שבת להכרתך הבוקר
יידענו את משפחתך.
הם יגיעו
בקרוב.
?בראן? עומר
האחרים?
כולם
בסדר.
הם יצאו
למשימות.
הופעת
בחדשות.
הפכת ליקיר
המדינה.
,אבל אתה יודע
בתחום שלנו...
הם ידברו עליך ויריעו
לך במשך 15 דקות.
ואז ישכחו
אותך.
זה בסדר, לא נתרעם על
כך. אך לא נשכח.
גם האזרחים הללו
לא ישכחו.
הם חבים לך
את חייהם.
יפה
בחוץ.
,כן
זה נהדר.
אין ענן
בשמיים.
,קראתי את הספר הזה
אדוני הנשיא.
- אייזק אסימוב
המוסד -
כמאל הפרחח
נתן לי אותו.
הוא אמר לי לקרוא מדע בדיוני
כדי לשפר את האנגלית שלי.
הוא יודע על
מה הוא מדבר.
הוא? בחייך, הוא
סתם משחק אותה.
,גם המורה שלו
קנאן, היה שחקן.
.הוא ער
כולם בדרכם.
אני לא חושבת שהוא
יודע שאת באנקרה.
,שבי בבקשה
יש לנו זמן.
העיר הזאת כל
כך משעממת.
למה?
אביך לא נולד
באנקרה?
,כן
אז?
?מה עוד את רוצה
את בעיר מולדתך.
,תיהני
תשמחי.
זו עיר
ללא ים.
,קדימה
בוא נחגוג.
אני צריך לדבר
אתך על משהו.
.טוב, בסדר
דבר.
תשמעי. העולם משתנה.
המדינה שלנו עוברת שינוי.
אנחנו לא נהיה
צעירים לנצח.
הדבר היחיד שאני
יודע הוא...
שאני אוהב
אותך, אסנה.
כלומר, את לא אישה
קלה, כמובן.
,את פרועה
חסרת שליטה.
אתה גורם לי
להסמיק.
אבל זה מה שאני
אוהב בך.
,שאת חזקה
את מי שאת.
אנחנו יחד כבר
שנתיים. האם רבנו?
לא. אני מאוד
מופתעת.
אתה מוזר מאוד. אף פעם
לא צעקתי עליך.
אף פעם לא זרקתי
משהו על ראשך.
אני לא מבינה. מה
אתה מנסה להגיד?
חשבתי שאתה עוזב
אותי, אבל...
אל תהיי
מגוחכת.
אני מנסה להציע
לך נישואין.
תתחתני
איתי?
מה לעזאזל
את עושה?
תעוף לי
מהבית!
.סראן, לא שכחתי
בגלל זה אני כאן.
מטורף
שכמוך!
הבת שלי לא שמעה
ממך כבר חודש.
אפילו לא ידעה אם אתה חי
אבל היית באנקרה כל חודש!
?עכשיו אתה מתקשר
החוצה...
קיה היה בטיפול נמרץ, לכן...
-לא!
שלא תעז להשתמש בתרדמת
שלו כתירוץ. לא!
אג'ה בבית?
-אני לא כמוך!
.איני צורחת לידה
היא בבית הספר...
תירגעי!
-איך אני יכולה...
בואי נדבר כמו בני אדם!
-איך אתה מצפה שארגע?
זה יום ההולדת
שלה, טוראן!
יום הולדתה!
-בסדר!
היא הלכה לבית הספר
בלי מילה מאביה.
איך אתה מעז להעציב את בתי ביום הולדתה,
מנוול שכמוך!
שמרי על הפה שלך!
-ואם לא? מה?
?תרביץ לי? תסטור לי
תעשה את זה! קדימה!
,מעולם לא נגעתי בך
אל תהיי מגוחכת.
תפסיקי להיות
מגוחכת. מספיק!
למה אתה עושה
לנו את זה?
למה אתה מעציב את הבת שלי?
-היא גם הבת שלי.
אז למה אתה לא
מתנהג בהתאם?
הרסת
אותנו.
אני לא מבקשת
יותר מדי.
רק רציתי שתטפל באג'ה.
למה היא לא בעדיפות עליונה?
היא
כן.
אין לנו הרבה משימות
עכשיו. כולנו באנקרה.
,קיה התעורר
הכל בסדר.
אני אפצה אתכן על הכל.
-לא אותי.
תפצה את
הבת שלך.
אף פעם לא
אהבת אותי?
תני לי להפתיע את אג'ה היום.
תני לי לאסוף אותה.
כולם יחגגו את החלמתו
של קיה במזנון.
היא תאכל עוגה
ותצחק איתנו.
כולם אוהבים
אותה.
אז מה את
אומרת?
היא תשמח
מאוד.
אסנה, כמאל, בהצ'ט,
אפילו הנשיא אירפאן יהיה שם.
,תני לי
בבקשה.
תחזיר אותה הביתה לפני עשר.
ובלי אקדחים.
לאף אחד לא יהיה
אקדח. זה המזנון.
כולם גם ככה
עצלנים בקיץ.
עשינו עסק?
-טוב.
טוב.
טוראן.
-מה?
לא משנה.
-תגידי לי.
הבעיה היא לא
לאהוב אותך.
אתה לא ניזון
מאהבה.
אני
יודע.
סלחי
לי.
אני מניח שאלוהים
יצר אותי לא שלם.
לא.
,מה זאת אומרת
לא"?"
לא אוכל להתחתן אתך.
-למה לא?
את אוהבת אותי, אסנה?
-זה לא זה.
.תעני לי בבקשה
את אוהבת אותי?
לא אמרתי לך למה
נפרדתי מכמאל...
לא אכפת
לי ממנו.
את אפילו לא מוכנה להגיד
שאת אוהבת אותי.
טולגה, אתה
מוכן להירגע?
תן לי
להסביר.
לפני חמש שנים, כשאבי עוד
היה בחיים, אני...
את
מה?
נכנסתי
להריון.
אני וכמאל היינו
מאושרים.
התכוונו לספר
לאבי ולהתחתן.
,כמאל לא רצה שאצא למבצעים
הוא השביע אותי.
הוא פחד שיהיו
סיבוכים. הסכמתי.
אף אחד
לא ידע.
,לא אבי
לא אירפאן.
,באותו החודש
שמענו שאבי מת.
נכנעתי
לשנאה
ויצאתי למבצע
בנציבין.
אז היית בהריון
בזמן המבצע הזה?
אתה יודע שזו הייתה פציעה קלה
אבל הייתי מחוסרת הכרה.
מאחר והרופאים לא ידעו,
הם נתנו לי המון משככי כאבים.
,עברתי הפלה
טולגה.
,מרוב כעס
התינוק שלי...
,טוב
תפסיקי.
כשכמאל שמע
על זה
הוא נסגר
כלפיי לחלוטין.
כל צעד שלו
הפך למזויף.
ולא יכולתי לסלוח לו
על חוסר החמלה.
טוב.
הבנתי.
-לא, אתה לא.
אני מבין.
-אתה לא.
אני לא נועדתי
להיות נשואה.
לא נועדתי
להיות אם.
אנחנו בסדר
כרגע, טולגה.
בוא נשמור על
זה, בסדר?
בבקשה.
טוב.
,טוב
נשמור על כך.
הנשיא טורגוט
מתקשר.
אני צריך
ללכת.
ניפגש במפקדה במסיבת
ההפתעה של קיה.
.טוב
לא אאחר.
טולגה.
-מה?
אני אוהבת
אותך.
אבל לפעמים קשה לי
להגיד את זה.
.רק יצאנו להפסקה
תפסיקי להטריד!
לא אכפת
לי.
,הפסדתם בהתערבות
חבר'ה.
אנחנו?
-כן.
טוב, בכך שרימית...
-קדימה! יש עוד אחד.
קח אותה ממני, או
שאני אתעצבן.
תסיים כאן.
-טוב, ננקה.
לשטוף מכונית...
-אני הולכת אבל אחזור לבדוק.
בסדר.
, "זה הימור בטוח
אני אנצח!"
זו אשמתך.
-אשמתי? אתה שכנעת אותי!
,המפקד
קיה בסדר.
הרופאים הסכימו שיצא לשעתיים.
הוא יגיע בשמונה.
חדשות
נהדרות.
התגעגעתי
לילד הזה.
תני לטירונים
לשטוף את הרכב.
למה החבר'ה שלנו שוטפים אותו?
-אני אמרתי להם.
הם שוב הפסידו
בהתערבות.
זה כאילו הם רוצים להתערב אתך
רק כדי להפסיד.
,מה אתה קורא
המפקד?
הספר האהוב
עליי.
הצעתי לנשיא אירפאן שיקרא.
לא התאפקתי וקניתי גם לעצמי.
אלך לבדוק
מה מצבם.
הם יפגמו בפנלים
שרק עברו תיקון.
"פנלים"? קוראים
לזה שריון!
איני מאמין שהנשיא
אירפאן חזר לתפקיד.
למה
לא?
הכל התדרדר עד
שפתאום השתפר.
לכל דבר טוב
יש סוף.
מה זאת
אומרת?
עדיין לא תפסנו את
מי שעשה לו את זה.
.אל תשלה עצמך
זה לא טוב.
,אלך לשבת בשמש לפני שתכניס אותי לדיכאון
כמאל.
אל
תישרף.
- אייזק אסימוב
המוסד -
,טוב
בסדר.
טוב.
זימנת אותי, אדוני הנשיא?
-בוא, שב.
,טוב
אני אתקשר.
,תודה
יום טוב.
ברוך הבא.
-תודה, אדוני הנשיא.
נתתי רשות למסיבת
ההחלמה של קיה.
החבר'ה התעקשו. הם
מאוד מתגעגעים אליו.
.עשית את הדבר הנכון
מי מביא אותו לכאן?
טאן יאסוף
אותו.
ותהיה מסיבת
הפתעה במזנון.
,לכן זימנתי אותך
בגלל המסיבה.
קיבלנו אזהרה
מאגף מודיעין.
תהיה על המשמר.
-מה קרה?
דיווח
מלמעלה.
אמרו שסגן השר יצא
מפגישה אחרי ששמע זאת
וירד למחתרת. אנחנו
שומעים על זה עכשיו.
,מה קרה
אדוני הנשיא?
מתקפה של
דאעש?
איני יודע. זרם המידע
מאוד מורכב ומבולגן.
עדיין...
תארגן כמה יחידות
סמויות בזמן המסיבה.
כבר אמרתי גם
לאירפאן.
אנו תמיד עומדים על
המשמר, אדוני הנשיא.
,אתה יודע
ההפך מזה...
זה לא
בשבילנו.
כמובן שאני
יודע.
אני מצטער שזה הורס
את החגיגות.
.כלל לא, אדוני הנשיא
אני מטפל בזה.
תודה.
אדוני
הנשיא...
סלח לי, אבל אני
רוצה לומר משהו.
מה?
איחדת אותנו כשהנשיא
אירפאן היה בכלא.
אני יודע שאתה מלוחמה בטרור
אך אני יודע שלבך עם זאב.
בלעדיך, כנראה שלא
הייתה מטרה לחיינו.
שאלוהים
יברך אותך.
- ברוך הבא, טירון
אתה גיבור -
אתם צריכים
עזרה?
- זה לא
בשבילנו -
?אין מישהו גבוה יותר
זאת נמוכה מדי.
ברבי, אתה
משחק באש.
?את רואה
זה עקום.
בוא אחריי. זוזו מהדרך!
-אתה הולך להפיל את זה.
זהירות אחי. תפנה
את צד ימין.
לכאן.
-שכחתי את הנרות.
זו מסיבה, לא יום
הולדת. זה בסדר.
מסיבה בלי
נרות?
קיה כבר הפך לגיבור. ואתה
חוזר להיות טירון.
ממתי זה קשור
אלינו?
חבר'ה, תיזהרו שלא תפילו את העוגה.
המאפייה סגורה. זיינאפ, תצילי את העוגה.
צא לדרך. אל תיתן
להוריו לדאוג.
ושימו חגורות בטיחות.
-כן, אדוני.
,אני יוצא
צ'יף.
-אדוני הנשיא.
מראה
מלבב.
,בהחלט
אדוני.
למה אתה נראה
מוטרד?
מישהו באגף מודיעין
חושד במשהו.
הורו על מבצעים מיוחדים
להעלות את רמת הכוננות.
שמעתי.
הסתכל
עליהם.
לפעמים אני
כועס על עצמי
כי שלחנו אותם
למבצעים, אל מותם.
אני מתגעגע לאלה שכבר לא עמנו
כשאני רואה את החבר'ה שמחים.
לבי
נשבר.
ההרגשה
מוכרת.
איך אתה מתמודד עם
שברון הלב, אדוני?
אני
לא.
עבר זמן
רב כל כך
שכעת זה
מלווה אותי.
איפה שאר
הצוותים?
"בז" מסיירים
בקיזילאי.
"לביא" עושים אימון בחדר כושר.
השאר בחופש.
בחופש? לא אישרתי
חופשות.
הפקידים נתנו להם חופש
כי אנו קרבים לסוף העונה.
אני הולך לעשות טלפון.
אחזור לפני שקיה יגיע.
אג'ה!
כמה
גדלת!
ברוכה הבאה.
-תודה.
היא באה לאכול
עוגה ולחגוג.
במקרה זה גם
יום הולדתה.
בואי, אג'ה. אני אכיר
לך כמה אנשים.
איפה
כמאל?
לא יודעת. בואי נראה
אם נוכל למצוא אותו.
חבר'ה, תראו
מי הגיעה!
הכרת את
זיינאפ?
- זה לא
בשבילנו -
,לאט לאט
אבא.
תראו את
טאן!
נהיית
שמן!
טאן, אהוב, תוודא
שיחזור בזמן.
הרופאים אומרים שהוא עדיין מחלים.
-בטח, אל תדאגו.
קח את זה, בן.
-אין צורך.
בהוראת
הרופאים.
,אחת
שתיים...
טוב.
-לאט.
טאן, תוודא שיאכל.
הוא צריך לעלות במשקל.
אם אוכל כמוהו,
בקרוב אוכל להתגלגל ממקום למקום.
,אל תדאגו
אני אדאג לו.
,אני בסדר
כנס לאוטו.
,אימא, אבא
תיכנסו פנימה.
טוב.
,תבלו
חבר'ה.
לבלות? אמרת
שהולכים לתדריך.
?מה
לא שמעתי.
אתם מתכננים הפתעה או משהו?
-להפעיל מזגן?
.לעזאזל. טוב, סע
אעמיד פני מופתע.
שים חגורה.
-מה אתם חושבים שאני?
הלו?
-אל"מ אומיט? זה אירפאן.
,לכבוד הוא לי
הנשיא אירפאן.
הכבוד כולו
שלי.
,תודה
אדוני הנשיא.
משהו מטריד
אותי.
,מה קרה
אדוני?
אגף מודיעין
חושדים במשהו
אך אנו לא מקבלים מידע
וגם לא לוחמה בטרור.
גם אני לא
קיבלתי מידע.
מה אם היחידה המיוחדת?
-גם שם שקט.
הקצינים לא נמצאים שם,
הם נשלחו לשרנק בשבוע שעבר.
רק אני וסגן
אמיר נותרנו.
אנשים גויסו למזרח
ללא מסוק?
כן. כל
יחידות העלית ממבצעים מיוחדים ואנחנו.
אבל המסוקים יושבים כאן.
-אומיט...
אני יודע, זה מוזר.
-איפה פאשא?
בחתונה. מה עלינו לעשות?
-תתקשר אליו.
.שכח מהפרוטוקול
רק תיידע אותו.
הבנתי. אעדכן אותך
כשאשמע ממנו.
טוב.
איפה
הנשיאים?
המפקד ומפקד האימון
לא נמצאים.
ראש המטה הכללי
זימן אותנו.
.טוב
כעת, אתה...
תתקשר לבהצ'ט ותגיד
לו שאנו כאן.
תגיד לו שיידע את אירפאן.
-כן, אדוני הנשיא.
,בהצ'ט
אח.
אני במפקדה של המשטרה הצבאית
עם הנשיא טורגוט.
- צלצל למחסל. האם
זה יום הדין? -
.כן, אדוני
טוב.
דיברתי אתו. הוא יודיע
לנשיא אירפאן.
.טוב
אתה עם נשק?
כן, אדוני.
-דרוך אותו.
,אדוני הנשיא
מה קורה?
,יש פתגם
טולגה.
כשהכל
נגמר,
אנו לא זוכרים את
דברי אויבנו
אלא את שתיקתם של
בעלי בריתנו.
- צלצל למחסל. האם
זה יום הדין? -
אני
הולך.
,כל הכבוד
קיה!
אתה עדיין מסתובב עם זה?
-זה לא מה שאתה חושב.
איפה
כמאל?
לא יודע. גם אני
מחפש את הבן זונה.
אג'ה, אני רוצה
שתכירי מישהו.
אג'ה?
-אג'ה.
בואי הנה.
-ברוך הבא, דוד קיה.
תודה. איזו ילדה
מתוקה את!
,קיה
אחי.
בראן יקירי!
-החלמה מהירה, אחי.
תודה.
מה שלומך, קיה?
-תודה, אני בסדר.
תודה
לכולם.
עוגה?
כל כך רועש כאן. התקשרת אלי 20 פעם, אמרה.
למה?
.תקשיב לי, ברברוס
זה מקרה חירום.
פרצנו לתוכנה של מכשיר
ראיית הלילה.
זה מחובר לרשת
אינטרנטית
דרך תוכנה נפרדת
בשם Bylock.
איזו מדינה עומדת מאחורי
זה? אודיע לנשיא.
זה אגף המודיעין
הטורקי!
המידע נשלח ל-250 טלפונים לפחות
בתוך הארגון.
,הרשת נמצאת באנקרה
טורקיה.
אתה
שם?
.אני כאן
תמשיך.
אנו יכולים לקרוא את
האימיילים שלהם.
אתה לא תאמין
מה קורה.
תגיד לי, אמרה! מה
לעזאזל קורה כאן?
איפה הם? הוא אמר
שיגיע בזמן.
הוא התקשר
אליך, צ'יף?
מי, כמאל?
-טולגה.
לא, אף אחד
לא צלצל.
מה אתה חושב
שאתה עושה?
,הנשיא טורגוט
תפסנו אותו.
תפסנו את
החפרפרת.
יש לך הוכחות?
-הוא התוודה.
אז למה הפה
שלו חסום?
תן לו להתוודות
בפני.
אדוני הנשיא, אני לא
חושב שאתה מבין.
אני
מבין.
אני מבין
הכל.
כל צוותי הכוחות
המיוחדים לשער.
אני חוזר. כל צוותי
הכוחות המיוחדים לשער.
,זאב, בז, לביא
להבה, עורב.
אני חוזר. כל צוותי
הכוחות המיוחדים לשער.
אל
תקום.
,זאב, בז
לביא...
מה
קורה?
צ'יף,
3,000 חברי הכוחות המיוחדים קיבלו הודעה.
בכל רחבי
המדינה.
קיה, הישאר כאן. זאב וכל מי שבמדים,
בואו אחרי.
זה עדיין לא
ברור. הנה!
ניקח אותך
למחלקה.
איפה הנגמ"שים?
-מוכנים בשער.
לך.
-תאסוף את כולם, בהצ'ט.
אתה הקצין בעל הדרגה הכי גבוהה בשטח.
בוא נזוז!
,בואו נזוז
חבר'ה.
גם אני בא.
-אל תהיה מגוחך. הישאר כאן.
אימא שלך תהרוג אותי.
-תלך למבצע עם קביים?
,אג'ה
מתוקה שלי.
.אני צריך לטפל במשהו
אני אחזור.
אל
תפחדי.
תישארי כאן עם
דוד קיה, בסדר?
תישאר עם
אג'ה, בסדר?
הגעתם לטלפון של
אירפאן אלדאג.
השאירו הודעה
ואחזור אליכם.
,הנשיא אירפאן
זה אומיט.
מוסטפא כמאל נמצא בקרב
מול חיילים מושחתים של המשטרה הצבאית.
אנו צריכים
לתמוך בו.
מטוסי F-16 ומסוקי קוברה ממריאים ללא רשות
באקינצ'י.
פאשא עזב את החתונה מוקדם. יש בלגן.
חזור אלי מיד.
אדוני, הצוות של
אמרה פענח את זה.
יש ניסיון להפיכה
ברחבי המדינה.
רשות השידור, טלקום טורקיה...
הם תוקפים בכל מקום.
יחידות משוריינות ליד ערים מרכזיות
תוקפות אחת השנייה.
אלוהים!
זה
מתחיל.
.עלינו להשיג את טורגוט
לך ללוחמה בטרור.
לא נוכל לסכן את
חייך, אדוני.
,אם אקריב את חיי
זה היום, בהצ'ט.
אקח את נגמ"ש אחת.
אתה תיקח את שתיים. קדימה!
,בואו נזוז
אנשים! זוזו!
הנח את הנשק, הנשיא טורגוט.
-אתה חלק מהבגידה הזו?
הנח את הנשק, אדוני.
-תקשיב לי טוב, בן.
הקצין הזה הוא
גולניסט.
זו נקודת
מפנה עבורך.
כל מה שתעשה ישפיע על
עתידה של המדינה.
אמרו לנו שהאיש שיושב
כאן הוא בוגד.
אדוני, אני חייל.
אני מקשיב רק להוראותיו של מפקדי.
,הנח את הנשק
הנשיא טורגוט.
הפקודה האחת והיחידה שלך
היא להגן על הרפובליקה של אטאטורק.
הוא מפקדך
האחד והיחיד.
הקרב עצמך אם צריך, סגן.
-סתום את הפה, טורגוט!
אל תיסוג אפילו
אם ירה בי.
אתה מדבר
הרבה.
,"למה
טולגה?
הייתי כמו
אבא עבורך!"
אתה לא הולך להגיד
דברים כאלה?
זה החייל של
מוסטפא כמאל.
דבר
איתי!
!חברים
היום הגיע.
מחלקת הטיס הופצצה
לפני חצי שעה.
שבעה מתו מות
קדושים.
כולם קיבלו
הודעת טקסט.
אלפי חברי הכוחות המיוחדים קמים ממשכבם
כדי לבוא ולהילחם.
אלה
עמדותיכם.
,לביא
למפקדה.
,עורב
טורקסאט.
,זאב ובז
המטה הכללי.
להבה לאגף
מודיעין.
נשר, האספה
הלאומית.
אל
תשכחו!
חיילים טורקים ומשטרה
הם בלתי נפרדים.
אל תבלבלו בין אחיכם
ואחיותיכם לבוגדים.
בלי
טעויות!
שאלוהים יעזור
לנו במאבק!
,אל תפחדי
בסדר?
הלו?
קיה, זו
סגן גוקצ'ה.
,כן
סגן?
אין לי הרבה
זמן, קיה.
אם אתה צופה,
דע שישנם כלי טיס בוגדניים באוויר.
כלי טייס
בוגדניים?
-המפקד מטא הורה על מטוס אחר
באסקישהיר להגן על נשיא טורקיה.
אני ממריאה. תגיד לצוות
שלך שאנקרה...
הלו?
?סגן
האויב תוקף את
מולדתך בשנית
זו חרב שאבותיך
הלוו לך.
טוב, בסדר. תמות
בעת דקלום שיר.
.הם פשטו על טלקום
אין שירות.
אנחנו מוכנים? יחידה אחת?
-מוכנים, אדוני.
יחידה שתיים
מוכנה.
"קדימה!" הם לחשו,
"טפלו בפצעי האכזריות בצדק."
,אתה בנו של אטילה
זכור זאת.
,תראה
כמאל.
תראה איך אני
רוצח עוד נשיא.
צ'יף,
החפרפרות ביקשו תמיכה באימון המשטרה הצבאית.
הנשיא אירפאן,
מי בצד שלנו באימון המשטרה הצבאית?
מוסטפא פאשא. הוא
ירחיק אותם.
!קדימה! התכוננו
מהר!
אל תדבר אל אוזן
אטומה על האנושות
,אל תשאיר דבר
משימתך היא השמדה.
,כמאל
פעם היה ילד.
קראו לו
אוקסוס.
הוא הרג
אנשים רבים.
הוא חש ייסורי
מצפון על חלקם.
והוא עוד
יתייסר.
על שלא הצליח
להציל את אסנה.
על שהוציא להורג את
הנשיא טורגוט.
אבל לא יתייסר
בגללך.
לא כשאנשים יגידו שרצחת
את הנשיא טורגוט.
לא כשתוצא להורג
מיידית.
:- תרגום כתוביות
שלומית בכר -