- סדרה מקורית
של NETFLIX -
הסדרה מבוססת על אירועים אמתיים.
חלק מהשמות, המאורעות והמקומות
שונו מתוך כבוד לארגונים
והאנשים המעורבים.
סיפורנו מוקדש לכל היחידות שהקריבו עצמן
למען מולדתנו.
- פרק 5: צעדי
האפוקליפסה -
.- לא פחדנו
נלחמנו -
- בילגה
טוניוקוק -
זה הפתרון
היחיד.
למות.
למות מות
קדושים.
אתה חושב שתוכל
לעשות זאת?
זה יהיה רצח לא פתור
במשך זמן רב.
אני
בטוח.
מה אם יוכיחו
שהיית כאן?
אז...
יעצרו אותי בחשד לרצח
של אוסמן אלן.
,זה לא רעיון טוב
בחור צעיר.
המצח שלי
צריך לדמם.
זה...
המחלקה לזיהוי פלילי תנתח
את כמות הסידן בדם
ותראה שהרוצח
ירה לי בראש.
ושניקיתי את חתיכות
המוח ברישול
ונאלצתי לברוח לפני
שהסרתי את הכתמים.
נכון.
אתה חשבת על
התוכנית?
הרעיון היה של הנשיא אירפאן, פאשא.
אני רק סגרתי פינות.
עבודה
טובה.
לפני עשר שנים,
הייתי רוצה אותך בכוחות המיוחדים.
,בחיים הבאים
אדוני.
תגיד לחברים שלך שאהיה
מוכן עוד חמש דקות.
אל תשכח לחבר
משתיקול.
זה יופיע בניתוח
הגזים.
דרך אגב, כדאי שתעשה
בלגן בבית.
אוסמן אלן לא ייכנע
בלי להילחם.
.אין אף אחד
רגוע.
בגלל שטוראן
לא כאן.
צ'יף, איפה
טוראן וכמאל?
לטוראן יש שימוע למשמורת הילדה בבוקר.
הם לא בתפקיד.
מה עם
קיה?
יש לו בעיה
משפחתית.
.טאן, תתמקד בעבודה שלך
אל תסיח דעתך.
חדל
קשקשת.
אפשרת לשלושתם
לעזוב?
איך יכלו לדעת שיהיה
מבצע הלילה?
טוראן.
יש לי
שאלה.
מה בדיוק אנו
עושים כאן?
חשבתי שאתה צריך ללכת
לבית משפט מחר.
.לא
זה היה שקר.
לעולם לא יתנו לי
משמורת על הילדה.
חשבתי שאני כבר
לא טירון?
השטח נקי
מאחורה?
כן.
מה זה? אתה עושה
לי פוזות?
האם אנו לא המשפחה השנייה אחד של השני?
-כן.
בני משפחה משקרים
אחד לשני?
אין לך
מושג.
טוראן.
אתה צריך לבלגן
את הבית.
קיה, תעשה סיבוב נוסף מסביב לרחוב.
ליתר ביטחון.
ואז
מה?
סבלנות.
הבחור
הזה.
רואה?
חברי מזה עשרים שנה
לא מספר לי כלום.
אז כל אחד כאן הוא
טירון בהשוואה לאחר.
הכל עוד
כאן.
הם השאירו גם
את הרובים.
גם אנחנו מבולבלים.
הסיור המקומי מצא זאת כך.
כנראה שתפסנו אותם
באמצע המעשה.
אבל הרכב נעלם לפני
חמישה ימים.
הם כבר היו אמורים
לקחת הכל.
פעם ראשונה שאני נתקל בתקיפה
נגד איגוד התעשייה המכנית והכימית.
יש לי הרגשה רעה
בנוגע לזה.
אסנה.
במידה ונראה תזוזה אנו ניכנס לבניין.
כולם מוכנים?
אנחנו צריכים
עוד דקה.
ברברוס, מה מצבך?
-השטח נקי מאחור.
הקפנו את
הבניין.
.אני בעמדה
השטח פנוי.
הישארי
בעמדה.
תמשיכי לצפות על
יחידה אחת.
קיבלתי.
אני יכול לעשות
זאת אם תרצה.
אין
צורך.
אני אעשה
זאת.
כמה
זמן?
.לא הרבה
הם מכותרים.
הם יפעלו תוך
שישה חודשים.
מה תהיה פעולתם?
-אני לא יודע.
נחכה
ונראה.
זכור.
תירה שלושה
כדורים.
קרוב
לראש.
תירה מהזוית הנכונה.
הם ימצאו שלושה תרמילים.
הם חייבים לחשוב ששניים
חדרו ללב ואחד לראש.
,אדוני
יש לי שאלה.
אין זמן.
-למה סמכת עלי?
אתה שואל למה
סמכתי עליך,
מישהו שמעולם לא פגשתי לפני כן
אשר מכוון אקדח לראשי?
,במשך חיי
קברתי
רבים מאנשיי בארונות
עטופים בדגל, כמאל.
גם אני מתתי
בכל לוויה.
ראיתי חיילים
שאיבדו איבריהם.
הם איבדו ידיים ורגליים
כמו שאיבדתי חלקים מנשמתי.
גם אני התעוורתי
כשאנשיי התעוורו.
הגנו על
המדינה הזו.
מצאנו את מותנו
אלף פעמים.
"אמרנו, "תחי המדינה
ולא התנגדנו.
אבל אחרי
הבגידה הזו,
אתה אומר לי שכל הבחורים האנטולים התמימים
מתו לחינם?
הם מתו מות
קדושים לחינם?
,יום אחד
מטוס ינחת
וליצן קשקשן שיריח כמו
מקלובה ירד ממנו,
ישתלט על
המדינה
ואנו אמורים לשמור על שתיקה
ולומר "תחי המדינה"?
זה לא ישרוד
זמן רב.
לעולם לא אתן
לזה לקרות.
ואיני סומך
עליך.
התגברתי על
כל פחדיי.
אנשים כמו אירפאן ואני
כבר עומדים לבדנו.
כל שנותר לנו
הוא מדינתנו.
רק
מדינתנו.
כמאל.
מה אתה
עושה?
,קיה
תירגע.
מי
זה?
מישהו שלא היה
אמור להיכנס.
קיה, חטטן שכמוך, בוא
הנה... דרך אגב,
אני מעריץ גדול
שלך, פאשא.
בוא
הנה.
כמאל, תניח את
האקדח, בבקשה.
יחידה שתיים, בואו אחרינו באטיות.
-קיבלתי, עבור.
נשק!
הם תחת אש כבדה. לכו לחפות עליהם!
אני אגיע מאחור.
כמאל. מדובר
באוסמן אלן.
קיה, אנחנו
יודעים.
אני אוהב את
הילד הזה.
יש לו תחושת
שליחות.
זה מי שאנחנו. כשאנו שומרים משהו בבטן,
זה הופך לעול.
תוריד את היד
מהנשק, בן.
פאשא.
-אל תדאג.
.קדימה, בן
תירה.
כמאל!
כמאל.
אנחנו נכנסים
לתמוך באש.
ברברוס, מישהו מאנשינו נמצא ליד הדלת מאחור?
כן או לא?
.לא
אני בטוח.
מגע!
זוז!
!החוצה
יש חומר נפץ!
טאן!
תתעשת.
,תבלגנו קצת את הבית
כדי שנוכל לעזוב.
טאן!
תבדוק מה
עם טאן.
טאן. אנחנו
כאן, חבר.
טאן! אתה
שומע אותי?
טאן, אתה
שומע
אותי?
.נוציא אותך מכאן
הם בדרך.
!טאן פצוע קשה
שמעת אותי?
,תמותי
זונה!
ברברוס, לא!
-לא!
איפה
טאן?
טולגה.
חילמי, תקרא
לאמבולנס.
לוחמה בטרור, בואו
אחריי. קדימה!
זוז!
אל
תענה.
,אדוני, אם הם מתקשרים
זה חשוב.
אל תענה. לא נוכל
להסתכן הלילה.
אתה מתכוון לספר לנו
מה התוכנית שלך?
טוראן.
תתרחקו ממכשירים
אלקטרונים וטלפונים.
כל הסיפור
יתפוצץ בקרוב.
ישחררו את
אירפאן.
למה שישחררו את
הנשיא אירפאן?
הם רוצים שהאנשים הבעייתיים יהיו בחוץ
כשיבצעו פעולתם.
כי הם יהיו
מטרות קלות.
מה הפעולה שלהם?
-אני לא בטוח.
הם עשו כל
שיכלו.
המדינה חיה בשקרים
במשך עשור.
.לא נותרו להם ברירות
הם יתקפו בפומבי.
את
מי?
.את המדינה האמתית
אותנו.
מעכשיו, לא נישן
יותר מדי, חבר'ה.
כמה
אנשים?
.אדם אחד נפצע קשה
טאן אלטאי.
,איך זה קרה
הנשיא טורגוט?
,התחמושת שנגנבה
המארב והפצוע?
אדוני סגן השר, אף פעם
לא נתקלנו בדבר כזה.
לא אנו או הארגון יכולנו לדעת
שמשהו כזה יקרה.
אדוני הנשיא, אני מכבד אותך ואת היחידה.
אבל אי ידיעה אינה תירוץ.
אולם, נתבקשתי להדגיש
זאת. בייחוד עכשיו.
לא נוכל להרשות לעצמנו
לעשות טעויות.
אנו נרד לשורש
העניין.
שלח את החשוד
לאנקרה ביום שני.
סליחה?
?למה אתה חושב שאני כאן
זה גרם לתרעומת.
אדוני סגן השר,
הבחור הזה הוא החשוד היחיד שלנו.
שאר יחידות האויב
נמלטו בעת הפיצוץ.
אנו חייבים
לתשאל אותו.
.והוא יתושאל
על ידנו.
אנו אפילו לא
יודעים מה מוצאו.
הוא הרג טורקים. אין
זה משנה מה מוצאו.
אלה ההוראות
שקיבלתי.
אנו נשים
עליו עין.
שלח אותו לאנקרה
ביום שני.
תודה
שבאתם.
אדוני הנשיא, אני...
-הם יגרשו ויצילו את הבחור הזה.
מי?
-החפרפרות, כמובן.
הוא הופיע
בחדשות?
מישהו מדבר על אנשים בעלי הכשרה
שארבו לנו עם אמצעי לחימה כבדים?
הם לא יתנו לזה
להופיע בחדשות.
זה לא מופיע גם בדו"ח הפנימי.
-מה?
תקרא.
הם כתבו שהיה
פיצוץ כימי.
לא נוכל להתקדם
בגלל השקרים.
איפה
בהצ'ט?
עדיין לא אפשרו
למשפחה לבקר אותו.
הוא מכוסה בכוויות
בצדו השמאלי.
כוויות מדרגה
ראשונה.
יש סיכון לזיהום.
-טוב, ברברוס. אני לא רוצה לשמוע.
צ'יף. כולם
מחכים לך.
אני
בא.
אחות, אני רוצה להיות
הראשון לדעת כשיתעורר.
,בסדר
אדוני.
בוא
נזוז.
מה
שלומך?
הייתי מתה אם
לא היית שם.
הוא היה
חזק ממני.
גם
ממני.
אם לא תקפתי אותו מאחור,
הוא היה הורג את שנינו.
מי הוא? כל התחמושת,
המדים ואמצעי ראיית הלילה.
הוא לא מכאן.
-מה קורה, ברברוס?
.קדימה, אסנה
בואי נלך.
איפה
אתה?
היו מהומות במשפט
שקדם לטוראן.
אנחנו עדיין
בבית המשפט.
לא שמעתם מה קרה?
-הרגע שמענו.
צ'יף.
-מה קרה?
הנשיא טורגוט רצה
שאגיד גם לך.
גם אני צפיתי
בסרט.
שליחות קטלנית 2.
-עומר, עצור.
,צ'יף
מה קרה?
.תמשיכו
נתראה בתחנה.
אף אחד לא מתקרב לאיש
במסכה בלעדיי.
.אנחנו מתקדמים
עבור.
אתה מבין מה
אתה אומר?
הוא עמי עכשיו.
-איפה אתה?
הישאר
שם.
- נשר
51 -
הוא אמר בקשר שאף
אחד לא נכנס!
לא שמעתי
כלום.
אסנה, לא. את
תסבכי את עצמך.
לא אכפת
לי.
,אסנה
לא הפעם.
זוז לי
מהדרך.
.ניסיתי, טולגה
היא לא מקשיבה.
אסנה, בבקשה.
אסור לך לעשות את זה כשאת כועסת.
אני
רגועה.
הוא עדיין
לא דיבר.
תפתח לו את הראש
והוא ידבר.
תודה לאל
שאת רגועה.
זוז לי מהדרך, טולגה...
-הוא ואת לא תיכנסו לשם!
אם אביך
שאהבתי מאוד
,היה קם מהקבר
מגיע לכאן
ומבקש להיכנס, אפילו
הוא לא היה יכול.
את
מבינה?
אדוני הנשיא... את לא
הקיסרית המטורפת כאן.
.תשלטי בעצמך
מיד.
אדוני הנשיא, אולי אוכל לנסות?
-אף אחד פרט אלי לא נכנס.
.אפילו לא אתה
נקודה.
מה לעזאזל
אתה עושה?
מה לעזאזל אתה עושה בלי
להגיד לי, כמאל?
גדלת ועכשיו אתה יוזם
מבצעים על דעת עצמך?
,צ'יף
תירגע.
מישהו עלול להיות
במגרש החנייה.
מי אמר לך
לפעול?
מי לעזאזל אמר
לך לעשות זאת?
הנשיא אירפאן
וטורגוט.
.ואוסמן
כולם.
הייתה להם סיבה, צ'יף.
זה לא בגלל שלא סמכו עליך.
אני הולך
לקבל נזיפה.
גם הוא
מעורב?
,הייתי חייב
צ'יף.
גם קיה במכונית.
-מה?
מי
זה?
אבא שלי, אדוני. הוא
חושב שאני בחופש.
,אתה יכול לדבר אתו
בן. זה בסדר.
לא, אדוני. אתקשר
אליו אחר כך.
למה הצטרפת למבצעים
מיוחדים?
זה סיפור קצת
עצוב, אדוני.
למי אין
סיפור עצוב?
ספר
לי.
אתה
צודק.
אני שואל את
עצמי רבות.
ותמיד חושב על
אותו הרגע.
כשהייתי ילד היה
לנו בית קיט
בסינרצ'יק.
סינרצ'יק
עיר יפה.
אבי התקין עבורנו נדנדה
בחצר האחורית.
,אחותי, איפק
אהבה אותה.
לא יכולתי
לסרב לה.
כשהתנדנדה, דחפתי
אותה בחוזקה.
יום אחד, הגזמתי
והשרשרת נשברה.
היא
נפלה.
היא נפגעה?
-לא, אדוני.
לא ממש. אבל היא נבהלה
והתחילה לבכות.
הוריי באו
בריצה.
חשבתי שאבא שלי יחטיף
לי מכות רצח.
.שירתח מכעס
פחדתי.
הוא פנה אלי
ואמר,
"תשמור על
אחותך.
תגן ותשמור עליה
כשאנו לא בסביבה."
והבטחתי
לו.
לא יכולתי לקיים
הבטחתי לאבי, אדוני.
לא יכולתי להציל
את אחותי.
לא יכולתי
להגן עליה.
היא נהרגה במתקפה בחוף
לפני ארבע שנים.
אבא שלי לא
כעס עלי.
.אפילו לא פעם אחת
והייתי...
כלפיו...
זה היה...
-זה בסדר.
אתה כאן
עכשיו.
אתה כאן כדי שאחרים יוכלו
לקיים הבטחותיהם.
זה מה
שחשוב.
כן, אדוני.
-אני משתתף בצערך.
שמעתי על זה כשהייתי
בכלא. הייתי גמור.
צלצל לאביך בבוא
העת, בן.
עליך ליידע את
אביך במתרחש.
הוא שוטר
צעיר.
אתה לא מבין כמה זה מסוכן
לערב אותו בחרא הזה?
צ'יף, כולנו
בחרא הזה.
.לא רק אתה או אנחנו
כל המדינה.
קיה לא בכיר, אז לא
ימשוך את תשומת לבם.
והשתמשת בו בגלל
זה, נכון?
השתמשת בו כמו פטיש שדופק
מסמר, נכון, כמאל?
צ'יף.
פאשא מבקש
לראותך, צ'יף.
אדבר עם שלושתכם
אחר כך.
המשוריין של
עומר בחוץ.
היכנסו לרכב
וסעו לתחנה.
,אל תגידו מילה לאיש
גם לא לאנשינו.
סוף סוף אנו
נפגשים.
,אני מצטער
פאשא.
אל תכעס על
אף אחד.
אין לנו
ברירה.
האויב
יודע.
יודע
מה?
הכל.
שביקרת את אירפאן
פעמים רבות.
התמונה של
אטאטורק.
ושתבוא
אלי.
אבל זה בלתי
אפשרי.
זה בלתי אפשרי
שידעו זאת.
הם הורידו אנשים
חכמים ממך.
למה שיהיה
בלתי אפשרי?
ואיך אתה יודע את
כל זה, פאשא?
כי הצליחו לחדור
לממשלה.
אך למרבה הצער,
אינם חושבים שנוכל לעשות את אותו הדבר.
פאשא...
יש לך חפרפרות
בצד שלהם?
כמובן.
יש עוד זאבים
כמוכם.
הם גיבורים עלומים
שיקריבו עצמם
ושמם אינו
ידוע לאיש.
אך היום
קרב.
בקרוב, ננפץ את
הפירמידה שלהם.
הם רוצים שנשלח את
כל הראיות שמצאנו
למחלקת מודיעין
באנקרה.
בראן, אני מכיר
את התהליך,
אבל אני צריך עוד זמן.
הדבר הזה הוא יותר מראיה.
ברברוס לא
זמין.
הוא נפגע במהלך הירי
וכעת הוא ישן.
והוא היחיד שיודע איפה נמצאו הראיות
ועל ידי מי.
כשיחזור
להכרה,
הוא ישלח את הראיות
ואת הבחור.
הבנתי, אדוני הנשיא. אתה אלוף.
לילה טוב, ברברוס.
יום טוב.
-תודה.
אדוני
הנשיא.
מה המודיעין
עושה?
מי זה הבחור הזה?
-עזוב את זה.
ספר לי על
המכשיר הזה.
במבט ראשון, זה נראה
כמו קסדה בליסטית.
,ואמצעי ראיית לילה
אבל זה לא הכל.
זה שולח וידאו
ושמע של המפעיל
לגורם אחר בצורה
מוצפנת.
ויש
עוד.
אמצעי ראיית הלילה
שהשתמש בו...
זה דור
שישי.
תוכל לפענח
זאת?
זה בלתי ניתן
לפענוח ביום אחד.
איפה זה יוצר?
-אין לי מושג.
מעולם לא ראיתי
דבר כזה.
הדבר הזה יקר יותר
ממכונית ספורט.
,בסדר
תמשיך לנסות.
אך שמור על
פרופיל נמוך.
אדוני
הנשיא.
יש לי
רעיון.
ישנה המולה מול ביתו
של סגן אלוף בדימוס
אוסמן אלן, אשר נעצר
ושוחרר בשנה שעברה.
יחידות המשטרה עדיין
לא פרסמו סיבה.
אולם, רכבי היחידה
לזיהוי פלילי...
עלי להגיד זאת לפני
שאגיד לך את האמת.
אנחנו לבד
בזה.
כולם אומרים את
אותו הדבר, פאשא.
"אל תחפור עמוק
מדי, בהצ'ט."
אך לא הייתי כאן עכשיו
אם היה לי אכפת מזה.
המפתח הוא הרצח
של קנאן טומר.
אז גם אתה
יודע על זה?
,זה רק טבעי
בהצ'ט.
,אם הכפשה לא תעבוד
הם יהרגו אותך.
אני חושב... שזה היה
לפני בערך עשרים שנה.
היחידה נגד הברחה חקרה
קבוצת מבריחים.
בזמנו, טורגוט היה
בראש לוחמה בטרור.
וקנאן התקדם לתפקיד ראש מחלקת הברחה
ופשע מאורגן.
יום אחד שמענו שמישהו
הגיע להתוודות.
הוא סיפר דברים מוזרים
על ארגונים שמנסים לחדור לממשלה.
היית צריך לראות. זה היה
משחק ראוי לאוסקר.
הם מקטרים
הרבה.
הוא אמר שיש לו
מסמכים סודיים.
קנאן ואני לא האמנו לזה
כי זה היה שקר,
תוצר של תוכנית
שנחקרה לעומק.
אני רוצה שתבין. אולי
החבר'ה האלה מטונפים,
אבל הם לא
טיפשים.
גם בשנות התשעים?
-על מה אתה מדבר, בהצ'ט?
בשביל להתקדם
בזמננו,
היה עליהם להתחיל
בשנות השבעים.
כדי להסתיר את
החפרפרות שלהם,
הם כתבו את שמם של כל
האנשים הטובים ברשימה.
הם הגנו על האיכרים
והקריבו את השומרים.
הם החביאו מסמכים מזויפים
כדי להשתמש בם אחרי 2006.
אבל קנאן היה
אמיץ מאוד.
הוא לעולם
לא נכנע.
אך העניינים כבר
התחילו להתגלגל.
הם התחילו
עם שקרים.
מכרו עיתונים, כתבים
שהיו הבובות שלהם,
תובעים שפעלו כחפרפרות
התפשטו ברחבי המדינה.
הם הפכו את האנשים
שאהבו את מדינתם
לאויבי
המדינה.
הנשיא טורגוט
סירב.
הוא רוצה לתשאל
אותו בעצמו.
ראש אגף ביטחון
בדרכו לכאן.
הוא
באיסטנבול.
,טולגה
הם נלחצים.
הם ינסו למנוע את החקירה.
זה אומר שהבחור יודע משהו.
תעזור
לי.
אתה תסבך
גם אותי.
,אם צריך
נסתבך בצרות.
זה עכשיו או
לעולם לא.
אף אחד לא נכנס או יוצא.
נהיה פה עד הבוקר.
,כן
אדוני.
חבר'ה.
אף אחד לא נכנס או
יוצא. חזרו פנימה.
-תתקדם.
-בחור, אני מדבר אליך.
חבר, אני מניח שאתה לא
יודע היכן אתה נמצא.
תירגע. אל
תעשה סצנה.
אתה יודע מי
חלף על פניך?
הוא הגיע
מאנקרה.
הוא ראש אגף המודיעין.
-מה, באמת?
ואתה יודע
מי אני?
.תן לי לספר לך
אני...
אני האלוף בסימולטור
יורו טראק.
אבל נאלצתי למכור את המחשב ושלושת המסכים
כדי לשלם מזונות.
על מה אתה
מדבר?
אני אומר שכאן זה לא אגף מודיעין.
זו מאורת הזאב.
.תפסיק לעשות סצנה
בוא נדבר יפה.
מי זה הבחור
שעזב?
הוא... סתם טירון. הוא
כאן פחות משנה.
שאל אותי את השאלות.
-מה יש בתיק?
אתה צוחק
עלי?
באתי להתאמן ועכשיו אני עוזב.
-פתח אותו.
אלוהים
אדירים.
תחפש ביסודיות. יש מכנסיים
מלוכלכים בפנים.
תמצא אותם.
-בוא איתנו. שוטרים צריכים להישאר.
בוא. אל
תהיה עקשן.
חבר'ה, תיכנסו
גם אתם.
- מושלת איסטנבול
ענף מבצעים מיוחדים -
ברוך
הבא.
,בוא נשב כאן
רמאזן.
הגעת די מהר
מאנקרה.
אם אינני טועה, גם אתה
עובד באנקרה, טורגוט.
מה קרה? העבירו אותך
למבצעים מיוחדים?
הוראותיי הן להעביר
את העצור ביום שני.
והוראותיי הן לקחת
את העצור בעצמי.
זה לא יקרה.
-למה?
אתה יודע למה
אני מתכוון.
,אתה עף רחוק
טורגוט.
אירופה, אמריקה, רוסיה...
-וזו טורקיה.
אני רק מזכיר לך
למקרה ששכחת.
עדיין לא הפכנו
לקולוניה.
אנו שווים, טורגוט. איני
יכול לפקוד עליך.
אל תכריח אותי
להתקשר לגולבאשי.
ראש אגף מבצעים מיוחדים
מודע למעשיי.
והוא מסכים
עמי.
אז אתקשר למפכ"ל
המשטרה.
עשה
זאת.
אולי יחשוב שאתה
צודק. מי יודע?
או שאולי
יכעס עליך
שהגנת על אנשים שהורגים
אזרחים טורקים.
נותרו שבע שעות
עד חצות.
אז יגיע
יום שני.
עד אז, תהיה
האורח שלנו.
.שב
תשתה תה.
אל
תדאג.
הם ישמרו על מרחק לזמן מה
כשיראו את העקבות שהשארנו.
האפשרות שנרצחתי
תסב להם אושר.
ייקחו כמה שבועות עד
שיגלו את האמת.
ואז מה?
-נראה.
משחק הצללים עדיין
לא אבוד, בהצ'ט.
כי עדיין יש אנשים בממשלה
שמחפשים את האמת.
בארגון.
במבצעים מיוחדים
ובלוחמה בטרור.
אל תהיה
פסימי.
איני יודע על מי
לסמוך, פאשא.
אם אירפאן ישוחרר
בקרוב,
אז יבוא
עלינו הדין.
הוא יושב בכלא שלוש שנים,
למה שישוחרר עכשיו?
הם התישו
עצמם.
הם
מכותרים.
מה החיות עושות
כאשר הן מכותרות?
הן משתוללות, נהיות
תוקפניות.
לכן עלינו להיות
ערניים.
תירגע.
אלה
אנשינו.
הבית מוכן?
-אדוני, הבית מוכן.
נעשה בו חיפוש?
-כן, אדוני.
אין מכשירי
ציטוט.
עלי לקצר את
הביקור, בהצ'ט.
עלי ללכת וליהנות
מהמוות של עצמי.
לכבוד הוא
לי, פאשא.
אני מקווה שלעולם
לא נתראה.
יש לי תחושה
שכן.
שאלת אותי על
מי לסמוך.
ראשית, סמוך
על עצמך.
ואז תסמוך על מי
שתחת פיקודך.
סמוך על
האמת.
מעל הכל, סמוך
על אנשינו.
האם הצטרפנו לכוחות המיוחדים
ולמבצעים המיוחדים למענם?
האם התנדבנו
למענם?
,כן
פאשא.
להתראות.
ביי.
כן?
,כן, אחות
אני מקשיב.
.טוב
מיד אגיע.
רוב החוקרים ישאלו
מאיפה באת,
מה שמך, מי
אתה וכל זה.
זה לא הסגנון
שלי.
למעשה, אני לא
צריך שתדבר כלל.
אתה
מבין,
יש ברשותי כישורים מאוד מסוימים
המאפשרים לי לנתח אחרים.
אני רואה חולשות,
היכן עלי להכות כדי שיתנפצו ויתפוררו.
ואיני מתכוון באופן
פיזי, אלא רגשי.
אתה יכול לעצור?
-עדיין לא הגענו.
אני יודע. אלך ברגל.
אתה רואה את תחנת הרכבת?
תעצור
שם.
כמה זה?
-עשרים וחמש.
לעזאזל.
.טוב, עצור כאן
קח.
קח. שמור על
העודף. תודה.
אז אני מניח שאתה
מהטובים במקצוע.
אחרת לא היו שולחים
אותך לתוך איסטנבול
,למבצע חשאי
נכון?
,לא
הם לא.
וכמובן שהטובים ביותר
צריכים לשמור על השתיקה, נכון?
אפילו
כשנתפסים.
אני לא חושב שאתה
מהטובים ביותר.
?יודע למה
אגיד לך למה.
כי בעוד הצוות שלך נמלט,
אתה יושב כאן בחוסר אונים,
עובר חקירה
על ידי...
מה המילה שהיית
משתמש בה?
שוטר טורקי
פשוט.
פישלת בצורה כל כך יסודית
שדיפלומטים בכירים
מנסים לכפר על חוסר
היכולת שלך.
אתה
חכם.
זה ייאמר
לזכותך.
אל תצפה
שאודה לך.
אבל זה לא ישנה דבר
אם תכעיס אותי.
זה מה שאתה חושב
שאני מנסה לעשות?
אני מנסה
להכעיס אותך?
לא.
אם רציתי להכעיס
אותך,
הייתי קורא לבחורה
שכיסחה לך את הצורה.
אולי כדאי
שתעשה זאת.
תתרגמי
לי.
!הוא בורח
קדימה!
אל תרגיש רע שהיא
כיסחה אותך.
היא אישה חזקה
מאוד, אתה יודע.
ראית את
הפנים שלך?
כיסחה
אותי?
השותף שלה
הציל אותה.
אם הייתי יורה בה
מטווח קצר,
לא היו מצליחים לשחזר
את הפנים שלה.
רק חור
מבחיל.
אתה יודע, יש לנו
מילה לזה.
צלקות קרב
על הפנים.
אנו מכנים
זאת schmisse.
.renomierschmiss
אז אתה
גרמני?
אפשר לדבר גרמנית
אם אתה רוצה.
השם נובע
מהמוניטין.
בעבר, נהגו לשאת
אותן בגאווה.
הייתי שמח לעזור לה להרגיש שייכת,
אבל זה קשה בלי אף.
זה יכול להיות מעט
לא נוח, נכון?
זה היה מצער. היא
אישה יפהפייה.
היי! בוא הנה!
-בוא הנה!
אז אתה דובר
טורקית?
מישהו יודע לציין
את המובן מאליו.
אתה חושב שאתה מספיק
פיקח כדי לעכב אותי.
מספיק עד שחבריך יבואו
להציל את התחת שלך.
נכון.
אדוני, אנו
סוגרים בקרוב.
אני
אמהר.
שים את התיק
במכונה, בבקשה.
יש עליך עוד
חפצים ממתכת?
אדוני השוטר,
אין כניסה לבניין עם אקדח אם אינך בתפקיד.
.שוטר טורקי תמיד עובד
גם אם אינו בתפקיד.
ההנהלה מבקשת שכולם ישאירו אקדחיהם כאן,
ללא יוצא מן הכלל.
אם אין לך צו חיפוש, עלי לקחת את האקדח שלך.
בבקשה.
טוב.
מה שמך?
-אגה, אדוני.
.אנו שמים אותם בכספת
תיקח אותו ביציאה.
איפה אמצא את
אמרה קולו?
נוכל להתקשר
אליו.
אני צריך לדבר אתו פנים מול פנים.
-מכאן.
אגה.
אני מפקיד
האקדח בידיך.
שמי
כמאל.
,שלום
כמאל זה
שם יפה.
,משמעו יכולת
מצוינות
ושלמות.
אבל אבי לא קרא לי כמאל
בשל המשמעות הזו.
קראו לי
כמאל
על שם איש דגול
בשם כמאל.
ניחשתי.
השם הזה מרגיע ומביא
שלווה לאחדים,
ומאיים על
אחרים.
לדוגמה, מפעיל
בובות פחדן
שמתחבא באחוזה
במדינה אחרת.
מפעיל הבובות
מפחד מהשם הזה.
הוא רועד
כששומע אותו.
הוא היה נפטר ממנו,
מפשיט את כבודו ושורף אותו אם יכל.
הוא מכשיר אנשים כמוך
בגלל הפחד הזה.
כדי שאנשיו יאהבו אותו
במקום את המדינה ואנשיה.
אתה בטח חושב, "איך
הוא ידע זאת?"
אני לא יודע על
מה אתה מדבר.
למה שמדינה זרה תתמקד
בתחמושת טורקית?
למה שיצרו
מגע?
האמת שזה
פשוט.
כדי ליצור
תוהו ובוהו.
כדי שהחדשות יתעסקו בזה
בזמן שהתכנית האמתית יוצאת לפועל.
אתה אוהב את
עבודתך, נכון?
איך יתכן
שלא?
,משחקי החשיבה, הריגוש
היותך בלתי פגיע.
אתה מאוהב
בעבודתך.
זו בדיוק
הסיבה...
שאקח אותה
ממך.
על מה הוא מדבר?
-אני לא יודע.
טוראן.
אני באמת
לא יודע.
למה כולם מניחים שאני
מבין את כמאל?
אני לא
יודע.
אני לא רוצה
להסתבך.
הוא ידע שתגיד זאת.
-מי? ברברוס?
דבר אתו
בעצמך.
הלו?
-אחי, מה קורה? הכל בסדר?
אם אתה מתכוון שהרסת
לי את הערב,
,אז כן
הכל נהדר.
אמרה, המצב מורכב. אני
צריך את עזרתך.
ברברוס, אני לא יכול לבצע פיתוח לאחור
בחברה תאגידית.
אני צריך לטוס לאנקרה.
אני זקוק לצוות ולציוד במפעל.
אז טוס.
-מה?
אמרה. מי הכיר
לך את אשתך?
מי הכניס אותך
לתחום האופטיקה?
אבא של מי עזר לך
ללמוד כל הלילה?
ואם ישאלו איפה
מצאתי את זה?
?חבר, אף פעם לא שיקרת
תמציא משהו.
קח את
זה.
אני צריך לנתק.
-ברבר...
קח אותי לשדה
התעופה אטאטורק.
יש לך מכונית?
-נמצא משהו.
אתה קונה את
הכרטיס.
דרך אגב, איפה
בהצ'ט אורבי?
אחרי כל מה שקרה,
הייתי מצפה שיהיה כאן לעשות את עבודתו.
צ'יף יצא
מקרב ירי.
הוא לא יבזבז זמנו
בעבודה משרדית.
אני מקווה שבקרוב נפסיק להשתמש במילים כמו
"צ'יף" ו"נשיא"
באכיפת
החוק.
אך ודאי שתמשיך להשתמש
במילה "מורה".
אדוני הנשיא.
-סגן צ'פני.
.שמעתי שתפסת את החשוד
היכן הוא כעת?
,אדוני
הלכתי לנוח.
זה היה יום קשה. כולנו
היינו מעט מעורערים.
ו...
אני זוכר רק
חלקים מועטים.
אני לא מבין איך אתם
משחקים המשחקים.
אתם תתנו את הדין בקרוב מאוד
מול האדם בעמדה הבכירה ביותר.
אדוני הנשיא, תרצה
עוד כוס תה?
או אולי
קפה שחור?
יש 27 עצמות
ביד האנושית.
מנגנון
אדיר.
אך שברירי
באותה המידה.
בייחוד
למפעיל.
תאום.
כיוון.
לחימה.
לא
תעז.
אתה חושב שאכפת לי
מהקריירה שלי?
הוא מעמיד
פנים?
זה לא משנה.
-סליחה?
,מה זה משנה
אסנה?
מה את חושבת
שקורה כאן?
.דיווחת עלי ב-2013
מה קרה בסוף?
בוא לא נדבר על זה.
-מה קרה?
אלה שלא יריתי בראשם
התקבלו בתרועות חצוצרה.
ושוב הרגו חיילים
ושוטרים.
היה עליהם
למות בגללי?
את רוצה שארחם
על מי שהרג את אויגר, מרט ומוראט?
לאיש הזה יש דם של שוטרים
צעירים על ידיו.
הכניס את טאן לתרדמת...
-מספיק!
זה
לא!
יש בי טוב לב
ורוע, אסנה.
אני לא
שולט בהם.
אני אידיוט ועושה
טעויות, אבל זה שונה.
אין לי חרטות על
היותי חסר רחמים.
לא אכפת לי אם ישעו
אותי לעשרים שנה.
אם כמאל יהרוג את הבחור הזה,
אני לא אניד עפעף.
אני מבטיח לך
שלא אכפת לי.
.ראיתי את הגיהנום
אני יודע מה זה.
אין לי
כלום.
.משפחתי התפרקה
אין לי כסף.
חבריי
מתים.
אנו מאבדים
את המדינה.
כל שנותרה לי
היא השנאה.
אם המחיר שעלי לשלם על שנאת אויביי
הוא להישרף,
אז אשרף
בשמחה.
זה לא הזמן
להיות חלשים.
נקווה שנכדנו יזכו
לראות ימים כאלה.
אבל עכשיו, במדינה שלנו,
צריך ללכת על הכל או להפסיד.
אתה מעמיד
פנים.
כן?
אני לא עומד
לספר לך כלום.
אני לא רוצה
שתגיד לי דבר.
אני כאן כדי
לסגור חשבון.
,מה קורה כאן
טורגוט?
.טולגה, לך תבדוק
אתה, שב.
אתה...
אני אהרוג
אותך!
אני בטוח
שתנסה.
אבל כשזה יקרה,
אני חושב שהכיוון שלך יהיה מעט עקום.
חיה מזוינת
שכמוך!
וזה לא
הכל.
לא יהיה לך עתיד
בארגון בו אתה חבר.
אפילו לא
כמטפל.
אתה מבין, הברחנו את
הציוד שלך מכאן.
אנחנו נהנדס
אותו לאחור.
נמכור את התוכניות לסין, רוסיה,
לחברות מקומיות, לכל המעוניין.
מישהו באגף התעשייה
הצבאית שלך
יאבד מליונים
בגללך.
וסמוך
עלי,
הוא ירצה לערוף את
ראשך המזוין.
כמאל!
,כמאל
אתה בסדר?
?כמאל, אתה בסדר
פתח את הדלת!
זה לא משנה, בן
זונה שכמוך!
,כמאל
פתח את הדלת.
אתה עומד
בדרך,
כולכם.
אף
אחד
לא
ישרוד!
,כמאל
פתח את הדלת!
אין לך
מושג.
כמאל!
זה יהיה הקיץ
האחרון שלך.
אתה
בסדר?
הוא ממשיך לאבד את
הכרתו, צ'יף.
,תודה
זיינאפ.
לכי
תנוחי.
אני אשאר כאן הלילה.
-צ'יף, אני בסדר.
לכי.
.קדימה, לכי
אל תדאגי.
אהיה כאן
כל הלילה.
זו הייתה
זיינאפ?
היא החזיקה לי את היד.
-כן.
שני אנשים
נפצעו קל.
רק אתה
נפצעת קשה.
תודה לאל שלא
איבדנו אף אחד.
לפחות אתה
חי, חבר.
היית שם בדיוק
כשהיה פיצוץ.
תודה לאל שאתה
עוד כאן אתנו.
הם ניסו להרוג
אותנו, בהצ'ט.
נכון.
אבל לא
פחדנו.
נלחמנו.
בהצ'ט.
מה אם יוציאו אותי
לגמלאות כי אני ותיק?
בהצ'ט, אני
אצא מדעתי.
.דבר על דברים טובים
תגיד דברים טובים.
תחלים.
איזה דברים
טובים?
הרגל שלי
שרופה.
מה אם ישלחו אותי מכאן?
-לא אתן להם.
אפרוש אתך
אם אצטרך.
אל תזיין
לי בשכל.
אין זה משנה מול מי אנחנו עומדים,
אלא מי עומד לצידנו, טאן.
ואנחנו
לצידך.
עכשיו ולתמיד, נהיה
כאן בשבילך.
,כמו שסיכמנו
הכל בתיק.
אז נתראה אם תבוא לאנקרה.
-כן.
תתקשר אלי אם משהו
קורה. תיזהר.
.טוב
נדבר בקרוב.
להתראות.
-ביי.
,לא הייתה לי ברירה
אדוני הנשיא.
,אני לא מעיר הערות
רק אומר את דעתי.
תכתוב דו"ח ברגע זה
כדי למנוע מהם להשעות אותך.
מה עלי
לכתוב?
את
האמת.
זו תרופת
הנגד שלהם.
,הוא פגע בחברינו לנשק
אז שברתי את ידיו.
זה מה שעלי לכתוב.
-בדיוק.
אדוני
הנשיא.
הבחור אמר בפירוש,
"זה יהיה הקיץ האחרון שלך."
כן.
לא יתכן ששיקר כשהיה
כל כך נסער.
הבני זונות
מתכננים משהו.
אדוני, כמאל, היכנסו.
אתם צריכים לראות חדשות.
קנגיז, גם אתם, חבר'ה.
-מה קרה?
אסור להתעלם מכל
מה שקרה עד כה.
.לא נפחד
לא נשכח.
,אך מעל לכל
לא נסלח.
אף אחד לא
יתחמק מזה.
אולי אני
כאן היום,
אך לעולם
לא אבגוד
באנשים האמתיים
של מדינתנו
אשר הוכפשו
כמוני
ושבריאותם
הושמדה,
אשר לקחו את חייהם
למען כבודם,
ואשר חיו עצובים וחסרי
תקווה במשך שנים.
אני מדבר לכל
הבני זונות
אשר תכננו, תמכו ובצעו
את המעשה המרושע הזה.
המאבק לא יסתיים
עד שכל אחד מהם
יעמוד מול שופטים
מכובדים
ובעלי מצפון אשר העם
הטורקי העניק להם
את הרשות לשפוט ויקבל
את העונש המגיע לו.
לסיום, אני
רוצה לומר
שאלוהים ישמור על
חברינו שמתו
וירפא את אלו שנפלו
על המשכב.
תחי העם
הטורקי.
כן!
!כל הכבוד, אדוני הנשיא
בדיוק! עבודה טובה!
ראית את
זה?
מה עם העניין
האחר?
,השארתי משהו בבניין
בביטחון.
אבוא ברגע
שאקח אותו.
.טוב. אגיע
בסדר.
- המשך יבוא
בפרק 6 -
:- תרגום כתוביות
שלומית בכר -