- סדרה מקורית
של NETFLIX -
- אם אתה פוחד, אל תעשה זאת,
אם אתה עושה זאת, אל תפחד -
- ג'ינגיס
חאן -
זו הפעם האחרונה
שנתראה.
המבצעים יתחילו
בקרוב.
אתה לא
מפחד?
ממה יש
לפחד?
תהיה כן
בבקשה.
אני
כן.
,לא
אתה לא.
אתה אומר לי רק מה
שאני רוצה לשמוע.
את מדברת רק על זה, בדיוק
כמו המשפחה שלי.
את רוצה לדעת מה אני
חושב, מרגיש, הכל.
בדיוק.
מה אם לא תוכלי להתמודד
עם מה שעובר לי בראש?
,תראה
קיה.
אתה צריך להגיד לי
את האמת בלי לסנן.
כי רק כך אוכל
לעזור לך.
איזו שפה גבוהה!
-השורה התחתונה היא
שאתה לא צריך להקריב את חייך
למבצעים מיוחדים.
אחרי הכל, אתה
אדם מלומד
שגדל בעיר...
-וחזה ברצח אחותו.
אתה בחור צעיר עם
עתיד מבטיח, קיה.
את אומרת שאדם עם עתיד מבטיח
לא יכול לסכן את חייו?
לא, זו לא הייתה
כוונתי.
אני יכול לדבר איתך בצורה לא רשמית?
-בטח.
פעם...
הייתי מחזר אחר
אישה יפה כמוך.
יוצא אתך לכל
מני מקומות.
הייתי מזיין לך את הצורה
עם כל הפסיביות האגרסיבית שלך.
ואז, אולי היינו
מתחתנים.
מביאים
ילדים.
,בית קיט בצ'שמה
בית בברצלונה.
החלק האחרון היה
משמח אותך.
הבעיות יתחילו עם
הילד הראשון.
זה שנכריח לעשות דברים
שלא זכינו לעשות.
ריבים בלתי פוסקים כשנגיע
לשנות ה-30 שלנו.
אך עדיין נהיה
מאושרים.
,אהבה
שנאה...
נרגיש
משהו.
נזכה לחיות
לפני שנמות.
חיי לא
נראים כך.
עברתי דברים כל כך איומים,
שהימים באים והולכים.
כשאני קורא על
רצח בעיתון,
אני אומר, "הם נמלטו
מהגיהנום הזה."
לא אכפת לי
משום דבר.
אני חובש מסכה
לכל מקום.
כי זה ישבור
אותם.
אני לא רוצה שיחשבו שגם בנם היחיד
מת באותו היום.
אין לי שאיפות
גדולות.
מה
קרה?
את עדיין חושבת על
החלק של הזיון?
אז
תיזהרי.
את רוצה להכיר אותי?
יש לי מחשבות הרבה יותר גרועות בראש.
אני חושבת שזה
מספיק להיום.
הוריי לא ידעו שהלכתי עם איפק לחוף הים
באותו ערב.
כי אחיה הטיפש רצה להפתיע
אותה. היא מתה שם.
אני רק
השתקפות.
ואשאר
כך.
אני מקווה שזה היה
מספיק כן עבורך.
- 2015
מרדין -
אתה לא
אלפא.
היית מת להיות
אלפא כמוני.
.הוא צודק
אתה לא אלפא.
רואה?
שני טמבלים מנסים
לחסל זאב.
יפה
מאוד.
בראן, אחי, מה אתה
חושב על העניין הזה?
אני חושב שאתה
אלפא בוודאות.
זה
אחי!
אתה הגבר
המזוין!
,טוראן
בן זונה.
שיגעת את בראן
כשהיה טירון
ועכשיו הוא
מפחד ממך.
אח גדול, אל תתעצבן
או תרביץ לי אבל...
זאב האלפא הוא מנהיג הלהקה
ובהצ'ט הוא המנהיג שלנו.
לא מכבדים אותי ביחידה הזו, גאלפמבה.
אני רוצה לעבור ליחידה השנייה.
,בטח
תהיה המלך!
,טירון
תרשום הערות.
זה
מושלם.
למה קראת למוראט
הדוב "גאלפמבה"?
אני אסביר.
-אני יכול לספר?
,לפני שנתיים בערך
בזמן המבצע ב...
איפה זה היה?
דארגיסט.
,נכון
בדארגיסט.
,עומר ואני היינו בחזית
טוראן היה מאחורינו.
מכשירי הקשר עלינו, אנו
סופגים אש כבדה.
"ומישהו שר "גאלפמבה
בקשר. ועם קול יפה.
טוראן העצבני ניסה להבין
מה מקור השירה.
ואז ראינו שזה מוראט.
-מוראט הדוב.
.שתוק, גאלפמבה
ואז מה קרה?
העניין הוא, שהוא יכול
לשיר רק כשהוא לחוץ.
.הוא לא שר בדרך כלל
אפילו שהתעקשנו.
אנו קרובים לכפר
שלך, בראן?
לא, יותר קרובים
למרדין.
,לכפר שלי קוראים גרסוש
ליד חסן קיף.
?כמו אלי, נכון
הוא ברכב השני.
,לא, הוא מהאסקוי
מוש.
הכפרים שלנו
רחוקים.
הוא נפגע בראשו כשהיה ילד.
חשבו שמת.
לא, הוא לא נפגע בראשו.
הדוד הטיפש שלו ירה בו.
דוד שלו ירה בו?
-כן.
,בטעות
כמובן.
,היה לו חור בראש
אנשים חשבו שמת.
אלי הקטן היה בחתונה וטיפס
על עץ כדי לראות.
ודוד שלו פתח
באש החגיגות.
בום, בום!
סליחה על הבוטות אבל הכדור נכנס כאן
ויצא מהצד
השני.
סיפור נורא.
-כן, ראיתי את זה בתיק שלו.
הוא פספס את המוח
שלו. בר מזל.
,טוב
מה אומרים?
אל תסמוך על
תשעה מילימטר.
!אופטי, בן זונה שכמוך
רק אתה אומר את זה.
אלי תמיד אומר שמת
פעם אחת בילדותו.
שלא ימות
שוב.
- על
מוות -
צ'יף, העונה
כבר התחילה?
לא הסתכלת על
התיק, אלפא?
הכוחות המיוחדים נמצאים בצ'וקורסה
והמבצעים המיוחדים בדארגיסט.
בטח
שהתחילה.
ולמה בשר דג
לא איתנו?
כי הם מחזיקים את הבחור
שתכנן המתקפה באוובאג.
.סבלנות, טוראן
תכף מגיעים.
,אני מקווה
צ'יף!
עם כל הדיבור
על פתרון
הבואשים חפרו
400 שוחות.
אני צריך
להיות שם!
הזעם
הטורקי!
טוראן קרא חסר המורא
בכל עצמתו...
לא שוב.
-תן לו קצת פוטסיום אלום.
או שיחפש צרות
עם הזאבים.
צ'יף, יש להם 2,000
מטעני צד.
נזדקק
למכונאי.
גם אני צריך להיות שם.
-אמרת 2,000?
אפנה זמן לדחוף את כל
אחד מהם לתוך...
- הסדרה מבוססת על אירועים אמתיים.
חלק מהשמות, המאורעות והמקומות -
- שונו מתוך כבוד לארגונים
והאנשים המעורבים -
- סיפורנו מוקדש לכל היחידות שהקריבו עצמן
למען מולדתנו -
:- פרק 2
לבן כשלג -
,בז
אתה בסדר?
פגז חודר שריון
מכיוון צלע ההר.
בשר דג, כאן יחידה ראשונה ושנייה של 34
50. דווח.
סגן אסנה, כאן מומחה קורהאן.
אנחנו בסדר.
השריון של 34 40
נפגע קשות.
!קוראנן, חזור אחורה
חזור אחורה מיד!
יש לנו זיהוי! הוא
טוען את ה-RPG.
,ברברוס
זוז!
,יחידה שתיים
איתי!
,זוז
זוז!
,זאב
התקדם לחזית.
,כולם
לתפוס מחסה!
טימור!
טימור.
בהצ'ט! אנחנו בצוואר בקבוק.
על היחידות להתפרס.
אנחנו מטרה
נייחת!
?מה קרה, באהוז
אתה נהנה מזה?
מה
קרה?
הרפובליקה הטורקית
מפחדת?
מוראט! תפסיק לשחק
אותה טוראן!
מי
זאת?
רקדנית בטן
מההרים?
,כן, בואי תרקדי לי
מטונפת שכמותך...
,אסנה
לא!
אמרת לי לא לשחק
אותה טוראן.
כמה יש שם?
-אני רואה ארבעה.
קורנט ושתי רקטות.
-קורנט? לכל הרוחות.
הם בורחים מאחורי
הסלעים.
צ'יף, אין לנו מערכת יירוט טילים
בנגמ"שים האלה.
אפילו טנק לא יעמוד
ברקטות האלה.
נצטרך להקריב את נגמ"ש
אחת. אין ברירה.
צ'יף! -אנחנו
צריכים לעוף מהגיהנום הזה. התכוננו!
מוכנים!
תורך!
הם מכוונים על
הנגמ"ש שלנו.
טוראן!
.סילופי, 2010
זוכר?
בטח שאני
זוכר.
.הייתי עם מרט
זיכרונו לברכה.
אתה חושב שתוכל
לחזור על זה?
קורנט הוא טיל
ביות מונחה חום.
הוא נשאר על המטרה אלא אם מטרה אחרת
מגיעה לטמפרטורה של 5,000 מעלות.
פיצוץ של M26 מגיע
ל2,600 מעלות צלזיוס.
אסנה, שעה
שש, מזרח.
.זה היה הרעיון של קמל
טוראן רק ביצע אותו.
.התכוננו, חבר'ה
אנחנו זזים!
עלו על
הנגמ"ש.
קחו את סלים ועלו
על הנגמ"ש.
,אסנה
בואי הנה!
אנחנו צריכים
להתקפל!
אחר כך. אנחנו צריכים למסור את הבואש.
בואי הנה.
,בוא נזוז
מוראט.
?מה קרה
הוא נורה?
צ'יף, יש להם
בולם מטעני צד!
אפילו לנו אין!
מי מממן את הבני זונות האלה?
,זוז
זוז!
,אתה תהרוג את שנינו
טיפש מזדיין!
המפקד, עם כל הכבוד, סמוך עלי,
אני יכול לעשות את זה.
על מה אתה
מדבר?
ספרתי. שלושה
אנשים יורים.
עכשיו אתה
רואה חשבון?
אני יודע שאנו לא אוהבים סיכונים.
אך אני מסוגל!
הם
נמלטים!
!זין
טוב, רוץ!
זו אשמתך
אם תמות!
!צ'יף, זו אשמתי אם אמות
טוראן לא עשה כלום!
קיה!
זהו זה. עכשיו
נדפקנו לגמרי!
מה קרה, קיה? אתה מת
להיות קדוש מעונה?
משעמם
לך?
מה לעזאזל
קורה לכולם?
אני אדפוק
את כולכם!
כולם, הישארו
ליד הרכב.
,הוא מנהיג האזור
מכיר כל מחבוא.
יש קורנט נוסף
בטנדר אחר.
.הם הולכים להקיף אותנו
אנחנו צריכים לזוז.
.אנו כבר מוקפים
איך נזוז?
ננסה עם
הנגמ"ש.
,צ'יף
זה לא טנק.
אולי
נצליח.
אולי.
מה הסיכויים?
-30 אחוז.
אפס אחוזים אם הם יתחילו
לירות עם הקורנט.
מומחה, אתה שם?
-כן, המפקד, שומע.
עקוב אחרינו. אנו
חיל החלוץ.
טוב, בואו...
-צ'יף, יש לי רעיון.
עומר, אין
לי סבלנות.
.תקשיב לו, צ'יף
זה רעיון מצוין.
טולגה?
-כן?
הבחור הזה הוא מנהיג הבואשים?
-כן.
אנחנו צריכים לסובב
הנגמ"ש השני.
בוא נביא את הבן
זונה. זוזו!
טאן, חפה עלינו בזמן
שנקשור אותו.
זוז!
!צ'יף
אתה בסדר?
,זה בסדר
בואו נזוז.
הקורנט שלהם
מוכן!
,סע, שהאן
סע!
,הם בעקבותינו
צ'יף.
זוז!
,אתה בסדר
צ'יף?
,זה בסדר
תמשיך לזוז.
,הקליע יצא מהצד השני
צריך להסתכל על זה.
אפילו אם אני חוטף כדור בראש ומת,
אתה צריך להמשיך לזוז, ברברוס.
,אני כבר מספיק כועס
תמשיך לזוז!
עומר, אתה כזה סדיסטי.
-זה היה חכם מאוד.
אם קמל אהב את זה, אז
אתה באמת סדיסט.
למה אנחנו צריכים לחטוף
ולא בשר דג או בז?
כי אנחנו
אלפא.
,יפה אמרת
טירון!
בהצ'ט.
-כן, טימור?
.איבדנו את סלים
תנחומיי.
בני
זונות.
צ'יף, לאן אנחנו
נוסעים?
אנחנו ליד הכפר סורגוצ'ו.
סע לתחנת המשטרה הצבאית.
איך הם ידעו?
-ידעו מה, צ'יף?
איך ידעו שניסע
בדרך הצדדית?
איך לעזאזל
הם ידעו
שהשבוי שלנו היה ברכב האמצעי
בחור הארור הזה?
איך לעזאזל הם ידעו
שיצטרכו קורנט?
מה הייתה מטרת
המבצע הזה?
להחזיר את באהוז
המזדיין, נכון?
החזרנו
אותו?
הצלחנו להשלים את
המבצע בלי הרוגים?
,תגיד לי
טוראן.
,לא
צ'יף.
לא
הצלחנו.
המבצע לא
הושלם.
?הכוחות המיוחדים
שניהם?
,כן
המפקד.
,תנחומיי
,תודה
סגן.
במהלך החילוף,
הבני זונות ניסו הכל כדי להחזיר את באהוז.
שמעתי. המפקדה
התקשרה.
היכנסו. ננסה לעזור
בכל דרך אפשרית.
החיילים מוכנים לטעון
את פגזי ה-5.56 מ"מ.
תראה להם את
התרמילים ותנוחו.
קפטן טימור הוא
מפקד צוות בז.
בז הוא הצוות שתפס את
באהוז בקנליגצ'יט.
אנו כמו
אחים.
נעים להכירך, אדוני.
-כנ"ל, סגן.
איזו דרך לפתוח
את העונה!
דאע"ש עומד לפלוש
לכובאני.
שיבואו. יש לנו עניין
לא גמור אתם.
טוראי, קח
אותם למחלקה.
מה עושים
עכשיו?
מחכים. צ'יף אוהב
לפעול לפי החוקים.
לא עושים כלום
בלי פקודה.
הצ'יף
בסדר?
קליע אחד לא
יפיל אותו.
הוא ראה הרבה יותר גרוע מזה.
עכשיו, לך לאכול.
תודה.
שאלוהים
יברך אותך.
הם תקפו ליד
מזידגי?
הם היו חמושים
היטב.
,קורנט מדור שלוש
בולם מטעני צד...
הבני זונות יגיעו
בפרארי בפעם הבאה.
שאצור קשר עם המודיעין הצבאי?
-עלינו להתקשר לבחור שלנו.
טורגוט
אטלאי.
אפשר לסמוך רק עליו עכשיו.
-בהצ'ט...
אני מתנצל, סגן. לא
התכוונתי לפגוע.
אך נמאס לי שהם יודעים
מה הצעד הבא שלי.
אני יוצא
מדעתי.
טולגה ארליק
מלוחמה בטרור.
הוא ידבר עם הנשיא טורגוט ויעדכן אותנו.
תודה.
אל תדאג. אני
מבין לחלוטין.
מה הכוונה?
-רב סמל קרניל ואני היינו בתובלה.
הורדנו בדרגה
בשנה שעברה.
הורדתם
בדרגה?
הייתי אחראי על שיירת סיוע
עם ציוד רפואי לסוריה.
גילינו שמידע מסווג הודלף
אל מחוץ לרשת הצבאית הפנימית.
שנינו
דיווחנו.
איכשהו, מישהו שלח
אותנו לכאן.
אתה מדווח כשאתה מבחין במשהו
והם דואגים שתשלם על זה.
אך אימצתי את
משימתי החדשה.
ביליתי את שנותיי
כטירון בימ"מ.
אני מכיר את הנשיא אירפאן היטב.
שירתנו יחד ביוקסקובה.
.כל האמצעים שלנו לשירותך
אני אארגן מסדר.
,תודה
סגן.
הנשיא טורגוט?
-טולגה, איפה אתה?
מה
המצב?
.אנו בכפר סורגוצ'ו
לא הגענו למרדין.
השבוי עדיין
בידנו.
נסענו לתחנת
המשטרה הצבאית.
.טוב
תגידו לטימור
לנסוע למרדין עם צוות
בשר דג 34 40.
נצטרך תמיכה למקרה
שיהיה עוד מערב.
מה איתנו?
-שמרו מרחק מהדרכים.
אני אעדכן
אתכם.
אדוני
הנשיא...
זה לא מריח טוב.
-יש הרוגים?
יש הרוג אחד. סלים אינאן
הוא קדוש מעונה.
תנחומיי
לכולם.
אני יודע איך אתה
מרגיש. תירגע.
אני אעדכן
אתכם.
,כן
אדוני הנשיא.
בהצ'ט.
סלים היה כמו
אח שלי.
.אני ארסק קירות
אבל לא עכשיו.
שלוט
בעצמך.
היו להם פגזים חודרי שריון.
זה נס שיש רק הרוג אחד.
,סלח לי
אחי.
אבל איך
הם ידעו?
,המיקום
הזמן...
איך ידעו באיזה רכב
נמצא השבוי?
אל תהיה
פרנואיד.
אתן את חיי למען
הנשיא אירפאן.
אך גולניסטים לא
נמצאים בכל מקום.
הבואשים פועלים כבר
שלושים שנה.
הם צברו ידע
מבצעי.
שמע, בהיעדרנו, יהיו
כאן רק שתי יחידות.
עכשיו לך
לנוח.
לפעמים אני
מתבלבל.
אני אמור לקרוא
לך אחות,
צ'יף או
סגן?
אז אני לא
אומר כלום.
אתה לא צריך להיות כל
כך רשמי, הכל בסדר.
אני רואה דרך המסכה
שלך, קיה.
ביליתי שנים בניסיון
להבין פסיכופת.
ואני עדיין מתמודדת
עם אחד אחר.
אז לא תוכל
לעבוד עלי.
את רוצה שאהיה
מי שאני?
לא אכפת לי
איך תתנהג.
אך אם אתה רוצה אמון,
עליך קודם כל לתת אמון.
אנו יותר מאחים
ואחיות כאן.
,איני יודעת מה אתה רוצה
אך יום אחד נלמד.
אני רוצה
להרוג.
להרוג
את מי?
לא
משנה.
אם כבר אז שיהיו
אנשים רעים.
בערב השנה
החדשה...
היינו באימון
במלטיה.
מה זה
משנה?
אם רצית
לדעת.
תודה, סגן. מילאת
את מיכל הדלק?
נתנו לכם את כל הדלק שלנו.
דרך צלחה!
איידע אותך
כשנגיע למפקדה.
.אני בטוח שנתראה בקרוב
העונה רק התחילה.
,דרך צלחה
אחי.
.כולם לחדר אוכל
עכשיו.
צ'יף.
לקחתי את באהוז לשירותים
ונתתי לו לאכול.
נעלתי אותו
בכלא כאן.
,טוב
שב.
הקשיבו
לי!
העניינים התחרבנו מיד
אחרי שטוראן חזר.
קיה הוא כמו
ראמבו טירון.
אסנה עסוקה בלהכות את
השבוי עם הרובה שלה.
,מוראט
בראן...
עומר.
כולכם איבדתם
המשמעת שלכם.
אני אחרבן בפה
של כולכם.
תפסיקו
לצחוק!
אתם חושבים
שזו בדיחה?
כל מה שעברנו... אתם
חושבים שזו רק בדיחה?
בז ובשר דג
הם אחינו.
אך הם לא
בצוות שלנו.
מה אם אחד מאיתנו
יהפוך לקדוש מעונה?
מה אם אנחנו היינו אלה שאספו את גופת אחינו
מנקודת המפגש?
?אתה ממהר, בן
כן?
אני לא ישן
בלילה.
אני שומע את קולותיהם
של מרט, גארו ואויגר.
אני מתעורר
בדמעות.
אני מבין, הימ"מ מלא
באנשים דפוקים.
אנו יודעים שאנו לא
כוחות מיוחדים.
האהבה שלי אליכם היא כמו שרשרת פלדה.
זה עמוק בפנים.
דבר לא יכול לעקם
או להשמיד אותה.
אבל נמאס לי להיות מוטרד
מהיום בו אחד מאיתנו יהפוך לקדוש.
לפני עשר שנים,
לא יכולנו להפליץ בלי רשות הנשיא אירפאן.
אני יודע שאני לא הוא.
-אתה יותר טוב, צ'יף.
אל תנצלו את
הגישה שלי.
אל תעציבו או
תכעיסו אותי.
זו הפעם האחרונה
שאני מדבר על זה.
בואו נסיים עונה
אחת בלי הרוגים.
מה אנחנו
אומרים?
זה לא
בשבילנו!
עכשיו
תאכלו.
השמנת.
ברוך
הבא.
טוב לראותך.
-בוא.
נתת להם
מידע כוזב?
,כמו בכל מבצע
כמובן.
,מיקומים שונים
נתיבים, תאריכים...
אנחנו הכי
טובים בזה.
אני יוצא
מדעתי.
אני רואה הדלפות
בכל מקום.
אני חושב שאתה
צודק, אדוני.
הייתי אתך באסניורט
וכשמרט הפך לקדוש.
מישהו ניסה לטייח את זה
פעמיים. ליצור ערפל.
מה אתה מנסה
לומר?
מישהו פועל מחוץ לטווח
הפגיעה שלנו.
אתה יכול
לקחת את זה.
עדיין כואב לך הראש?
-כן, בין העיניים.
בוא נביא משהו נגד
כאב מהמרפאה.
.שכח מזה
תסתכל סביבך.
הטוראים מתרשמים מאיתנו.
אני רוצה להישאר רגוע.
איזה שחקן.
-תמיד.
לא היינו עדינים כשנסענו
דרך החורבות.
,אבל הנגמ"שים האלה קשוחים
אז זו לא הבעיה.
הבעיה היא הדלק. אין לנו
מספיק כדי לחזור.
בקושי היה להם דלק
למפקדה הצבאית.
איפה נמצא
דלק, המפקד?
יש מכונאי
מחוץ לכפר.
לפעמים שיירות
קונות ממנו דלק.
.טוראן, קיה, ברברוס
הישארו כאן עם טולגה.
.אנחנו נצעד ברגל
זה יותר בטוח.
בואו נלך, לפני
שהשמש תשקע.
אתה אדם
מאמין.
גם אתה.
-לא כמוך.
אני
שונה.
אתה חושב שיש
סיבה לכל זה.
אחי, אתה חושב שאנו
סובלים לחינם?
גם אנחנו
אשמים.
אולי הדור שלנו
גרם לכל זה.
אולי אנו אחראים למצב
הביטחוני הרעוע.
הנאמנים למולדת
יושבים בכלא.
והבוגדים...
-טורגוט.
אני כבר יודע
את כל זה.
אירפאן, אני צריך
את איש הקשר שלך.
לא.
-בחייך, אני יודע שאתה סומך עלי.
יותר מעל
עצמי.
יותר
מבהצ'ט.
אתה התקווה
שלי, טורגוט.
אז למה
לא?
איני יכול לחלוק
זאת עם אף אחד.
איש הקשר שלי
עמוק בפנים.
עוד לא. במועד מאוחר יותר.
-ואם זה יהיה מאוחר מדי?
,אז זו אשמתי
החטא שלי.
שלום עליכם.
-שלום, המפקד. איך אפשר לעזור?
אנו מחפשים מכונאי בשם
נסמי בפאתי הכפר.
כן, אנו מכירים את נסמי.
הוא נמצא במרחק 150 מטר מימינך.
אנו הולכים בשביל להביא דלק.
-קח מה שאתה צריך, אדוני.
תגיד לו לשים את זה על חשבוננו.
אנו עושים זאת גם בשביל המפקדה.
שאלוהים יברך
אתכם. תודה.
בואו, תהיו אורחינו
אם יש לכם זמן.
תודה, אך עלינו
לפתור כמה דברים.
שאלוהים יברך אתכם
בנישואים מאושרים.
ברכותיי.
יש סדר ביקום. אתה
יודע זאת, נכון?
כמובן.
-אך לא הסדר שאתה מעוניין בו.
.זה קולקטיב
מסדר רציחות.
סדר
חייתי.
אנסח זאת
כך.
,מקורות לועסים חרקים
קיבות ניזונות מדגים,
ותנים קורעים
צבאים לגזרים.
,אין שלום ביקום
אירפאן.
רק מאבק מתמשך
ואכזריות.
שלום הוא רק תקווה שבני
האדם מנסים למצוא.
,המדינה היא התקווה
אירפאן.
המדינה משמעה
האנושות והצדק.
חוסר צדק אינו נכון במידה שווה
בדת, במדע ובאמנות.
אך הם רוצים
סדר כזה
בו חוסר צדק, הכפשה
והונאה יהיו חוקיים.
סדר אכזרי
וזדוני.
הם לא יקיימו הסדר
הזה, טורגוט.
לא נאפשר להם
לעשות זאת.
.שנינו עוד כאן
אתה ואני.
הם חיסלו אפילו את
קנאן, אירפאן!
.עלינו לנקום את דמו
תן לי את איש הקשר.
יש סרט על
רובוטים,
בכיכובו של הבחור
השרירי ההוא.
וצילמו סרט המשך, סרט
נוסף בשנות התשעים.
זה היה הסרט הכי טוב
שראיתי אי פעם.
תרד
במשקל.
ואתה תצפה
בסרט.
,להתראות
אחי.
שמור על עצמך.
-גם אתה.
לעזאזל עם השפה המשפטית
שלך, דבר טורקית.
?מה עוד הם יעשו
תגיד לי!
ייקחו לי את הדירה? הם כבר לקחו!
אני גר בדיור ציבורי!
חבר, אני לא מפחד מכלום. תגיד להם את זה.
אני לא מפחד.
שינסו לקחת את החיים
המזוינים שלי.
יש מים חמים?
-התקלחתי במים קרים.
מה
זה?
תסתובב.
זו צלקת
מקליע.
אתה לא חדש במבצעים
מיוחדים?
,תגיד לי
זין!
.אספר לך אחר כך
לא עכשיו.
לא כאן במקלחת, מן הסתם.
אני לא מתרומם כמוך.
מה אתה
צועק?
לטירון יש
צלקת מקליע.
בצד הימני
של החזה.
אספר לכם אחר כך, יש
לנו דברים לעשות.
.עצור
תירגע.
,תראה
טירון,
אנו לא שומרים סודות
אחד מהשני.
.זה לא בשבילנו
לדוגמה,
אנו יודעים שלטוראן
יש זין של תינוק.
אך אנו לא מתבדחים
על זה.
בוא, שב. אספר
לך סיפור.
רואה?
נפצעת במהלך
מבצע?
מאבא
שלי.
הוא נפצע בפלישה
הטורקית לקפריסין.
הוא איבד את
שתי רגליו.
עכשיו אני מטפל
בו בבית.
יום
אחד,
לפני הרבה
זמן,
.הוא לקח את האקדח שלו
הוא עמד לירות בעצמו.
.הוא איש צבא
מאז ומתמיד.
כעת, הוא לא
יכול ללכת.
הוא שונא
את זה.
תפסתי לו את היד
בשנייה האחרונה.
הוא בדיוק
ירה.
הקליע עבר דרכי
וננעץ בתקרה.
יש לי הרבה צלקות
מקליעים.
איני זוכר אף
אחד מהם.
אבל את זה
אני זוכר.
זה
מאבי.
אחי.
בחייך, ספר לנו. בבקשה.
אחרת זה יציק לי כל היום.
זה היה
מתקיפה.
איזו
תקיפה?
אורטאקוי.
זו שקרתה לפני
שנתיים?
,אחותי
איפק...
זה היה יום הולדתה. התכוונתי להפתיע אותה,
לצאת לבלות.
טוב, אחי, אל... אתה
לא צריך לספר.
מה שמצחיק
הוא...
כולם חשבו שזו מתיחה
כששמענו יריות.
כולם חייכו
וצחקו.
ואז היה
רעש נפץ.
אבל לא הרגשתי
כלום.
נפלתי ליד איפק. חשבתי שהיא התעלפה.
היא מתה מזמן.
לא יכולתי
לעשות כלום.
רק ישבתי שם
ובכיתי.
נרשמת לאקדמיה
לאחר מכן?
אל
תדאג.
נשתה את דמם
בקרוב.
הם לא
יתחמקו.
,תנחומיי
אחי.
תודה.
על מה טוראן
התווכח?
,גירושים
חובות וכולי.
אבא של טוראן היה בעל חנות.
הוא נפטר בשנה שעברה.
עכשיו החובות של החנות
עברו לטוראן.
הוא רצה לשמור עליה כי
הייתה שייכת לאביו.
הוא לא
סוחר.
הוא חילק דברים בחינם
לאוהדי פנרבחצ'ה.
כל אנשי השכונה הפכו
לאוהדים כשהבינו זאת.
בחור
טיפש.
הוא חפר
לעצמו קבר.
.הייתה לו דירה
עכשיו כבר לא.
,בהצ'ט רצה לעזור
אבל...
ראית אותו, הטמבל
אף פעם לא מקשיב.
הוא גר בדיור
ציבורי לטירונים.
יש לו גרושה
וילדה קטנה.
החיים שלו
בבלגן.
הוא הביא על עצמו
את החורבן.
מה העניין המשמעתי?
-אתה תראה.
אני מקווה שישמור
על עבודתו.
זה כל מה
שנשאר לו.
הם מתגרים בך כשקוראים
לך טירון...
כי יפחדו לאבד אותך אחרי
שיכירו אותך לעומק.
,אבל תאמין לי
כולם משפחה כאן.
הלוואי שזיינאפ
הייתה כאן.
אתה מחבב
אותה, נכון?
לא, היא טובה בשיחות חולין.
-שתוק, שקרן.
אל תהיה זין. כל היום
אתה עושה שטויות.
אל תשחק אותה, לא
תוכל לעבוד עלי.
מתי נהיה מוכנים?
-כמעט סיימתי.
תודה! לקחנו כוס
תה, זה בסדר?
,בטח
המפקד.
נבדוק
מאחורה.
מה
זה?
אני צריכה להגיד לך משהו.
אני יוצאת עם מישהו.
טולגה.
-ארליק?
התקרבנו אחרי
שמרט נהרג.
עכשיו אני
מבין.
אני לא מבקשת רשות,
אני רק מיידעת אותך, קמל.
בשביל מה הנימוס
אם את בכל מקרה עושה מה שבא לך?
את משוויצה בצעצוע החדש שלך?
אני אמור לקנא?
לא אכפת לי מחיי
האהבה שלך.
,לך תזדיין
קמל.
את בטח מריחה אותי בזמן מבצעים,
אנו תמיד יחד.
טולגה בטח
חושב עלינו.
"מה אם היא תהיה עם קמל?" בחור מסכן.
אני מתערב שגם את...
תמשיך לדבר ואחטיף
לך אגרוף בפנים.
.אין צורך
בסדר.
.תהיי שמחה
תירגעי.
הרגנו את הילד הזה
מזמן, אסנה.
הרבה דברים
קורים במזרח.
יש משלוח גדול
באזור כובאני.
מה שאני אומר הוא שאתם
לא בעדיפות כרגע.
אנחנו נסתדר. מה
עם העניין האחר?
הסתכלתי על התיק ודו"ח הנתיחה
של הנשיא קנאן.
התיק תואם את
דו"ח הנתיחה.
אתה צודק שהעניין עם יד
ימינו נשמע מפוקפק,
אבל אף אחד לא מתעניין בזה.
זה גדול יותר משחשבתי.
חשוב שנפתור
את זה במהרה.
הם יטייחו את
זה אחר כך.
היעזר בסבלנות. עבודתנו
היא משחק צללים.
והתחמושת שלנו
היא סבלנות.
יש לי גם
חדשות טובות.
בנוגע לנשיא
אירפאן?
ביקרתי אותו. הוא
מסר דרישת שלום.
מסור שלום
בחזרה.
הוא אמר לך
מי נשאר?
שמעת על
אוסמן אלן?
כן, קראו לו המחסל.
הוא היה בחור קשוח בשנות ה-90.
בתחילת שנות ה-2000,
הוא היה הבחור שחשף את כל התיקים
בתחקירי
ההדלפה.
ואז קבר את עצמו עמוק
מדי. הוא נאלץ לפרוש.
זה נשמע
מוכר?
כשהתאים הסרטניים
היו חלשים
הגנרל אלן ניסה
להיפטר מהם.
אני יודע. אבל איך זה קשור למכתב ההתאבדות
של הנשיא קנאן?
אלן ישב בשקט
זמן רב.
אולי רצה לדבר, אבל אף
אחד לא הקשיב לו.
,תארגן בבקשה פגישה
אדוני. בשם האל.
שלא יהיה לך ספק
שזה יקרה.
בהצ'ט.
-כן, אדוני?
היזהר.
המפקד
כאן.
,המפקד, בבקשה
תרגיש בבית.
ברכותיי.
המפקד, בוא תהיה
האורח שלנו.
בבקשה.
הביאו לנו
שני כיסאות.
שבו.
בבקשה, המפקד. שב.
-תודה.
בבקשה.
תביאי איירן.
-תודה על האירוח.
.לא, תביאי אחד מהמקרר
תוודאי שזה קר!
זה
בשבילי?
תודה.
שימי אותם
בשיער.
טוב.
מה שמך?
-ברפין.
ברפין.
את טהורה
כשלג.
יש לך שיער
יפה כל כך.
כל כך רך.
-בואי הנה.
גם שיערך
יפה, ברפין.
קלעת את שלך בצמה.
-כן.
כדי שלא יכנס
לי לעיניים.
שלי לא
נראה כך.
בטח
שכן.
בואי נקלע את שלך ונראה.
-יש!
יש לך שיער יפהפה.
היא תהיה עוד יותר יפה משלי.
איך
זה?
רואה, גם לך
יש צמה.
זה יפה!
-תודה.
את כל כך יפה. בואי
נשים פה סיכה.
תראי לי. את
נראית נפלא.
אני הולכת להראות
לאחותי הגדולה.
מי זאת אחותך?
-הכלה.
גם אתם
התחתנתם?
ברפין, אמך
קוראת לך.
תשנאי אותי לנצח?
-קמל, תפסיק.
גם אתה מנסה להשתמש
בי? בבקשה תפסיק.
אולי תהיה לנו בת...
-אמרתי לך להפסיק!
תפסיק להטריף
לי את השכל.
וכן, אמשיך לשנוא אותך
כל עוד תמשיך להתנהג כך.
דרך
צלחה!
תיזהרו.
,כן
טולגה?
,הוא חי
נכון?
הוא נורה בחזה.
הכדור פספס את לבו בשני סנטימטרים.
.הוא במצב יציב
הוא יכול לדבר.
הוא אמר
משהו?
הוא אמר שהוא שומר הכפר
עם קשרים מודיעיניים מקומיים.
אני מצטער על
מה שקרה.
בראן!
ברברוס, יש לנו מספיק תחמושת?
-בקושי.
אני לא בטוח שנוכל
לצאת לעוד מבצע.
צ'יף, הם באים.
-מה זאת אומרת?
הם חצו את
נהר החבור.
.היו יריות
30, 40 איש.
אנשי הכפר סירבו להכניסם
אז הביאו אוכל מאיראן.
יחידות PJAK מנוסות
בעלות טילי קורנט ורכבים.
למה יש פה טרוריסטים
מאיראן?
כולם מנסים לעורר מהומה בסוריה.
זה מאוד מורכב.
הם רוצים לקחת מאיתנו את באהוז
ולחצות את הגבול.
אתן לך שתי
אפשרויות.
אני יכול לעלות
למעלה ולישון
כי אני
עייף.
אבל במקרה
הזה,
חלק מעמיתיי הפחות יציבים
יהיו בקשר ישיר עמך.
ללא
ידיעתי.
מישהו פעם דחף לך
רובה G3 בתחת, אזד?
או שנוכל
לנהל שיחה
באופן אנושי
ורגוע.
זו לא חוויה
נעימה, אזד.
בחירה
שלך.
אל תכריח אותנו לבתול אותך.
-הוא מבין, טוראן.
מה אתם רוצים?
-מה יחידת PJAK עושה במרדין?
למה הם רוצים
אותך?
למען כיבוש צפון
כורדיסטן.
אנו נשתף
פעולה.
זה למה.
-באמת?
מה אתה
אומר?
אתם תראו כשתהיה מלחמת אזרחים.
כולכם תמותו לחינם.
איזו מלחמת
אזרחים?
אתה מתכוון
בכובאני?
מה מצחיק אותך?
-למה אתה צוחק?
נראה.
הבחורים שלנו
מוכנים.
על מה הוא מדבר?
-צ'יף, צא החוצה.
נו?
סיימת לדבר
מלוכלך?
מים?
שתה.
לא יהיה
עינוי.
זה לא
בשבילנו.
אני רוצה
שתבין, אזד.
הלילה...
אם עוד אדם אחד יהפוך
לקדוש מעונה,
מה שאעשה לך יגרום לרופאים להקיא
בעת הנתיחה שלאחר המוות.
אני
מבטיחה.
השקר שלך עבד.
-לא אכפת לי.
בלעדיי, הייתם עושים
משהו קיצוני בכל מקרה.
אני מנסה להחמיא לך.
-אין צורך.
למדתי ממך ומקמל איך
לחשוב כמו פסיכופת.
את מתנהגת מוזר
מאז שהגעתי.
מה קרה? אסנה המלשנית
מרגישה אשמה?
?זה מה שאתה חושב
אתה עלוב.
תראי...
-מה?
נכנסתי לזה כדי
לכבד את אבי.
אבל נמאס
לי לנסות.
,לך
טוראן.
,תילחם, תהרוס
תשבור, תקלל...
כבר ריצית מאסר
של שנתיים.
תעשה את זה שוב
אם אתה רוצה.
כבר לא
אכפת לי.
,אסנה
אנחנו חברים.
.את, אני, קמל
אנו חברים.
אתה רוצה שנהפוך
לאויבים?
איך אפשר להפריד
בין אח ואחות?
מה את רוצה
שאעשה?
לא כולם הופכים למפלצות בעצמם
בעת מלחמה במפלצות.
יש אנשים שעדיין מנסים
להיות טובים.
אם הייתי אתה, הייתי
יורה לעצמי בראש מזמן.
העניינים מעט
מורכבים.
יחידת PKK מגובה על ידי PJAK
נמצאת בדרכה לכאן.
הם משתמשים
בעימות בסור
ותוקפים שיירות
במחוזות שונים.
בדרך כלל זו לא בעיה,
אבל יש להם תחמושת כבדה.
ואין מסוק פנוי
עד מחר בבוקר.
אנו יכולים להחזיק
בבניין, צ'יף.
אבל זה יהיה קשה
עם קורנט.
,אם זה מנקב שריון טנק
זה ישמיד קירות.
או יבעיר את
כל הבניין.
,מה הטווח שלהם
ברברוס?
חמישה
קילומטרים.
נהיה בטווח שלהם אם
יירו אותו בכפר.
נהיה מטרה
נייחת.
קמל, אני פתוח
להצעות.
יש לנו 24 חיילים
בלתי מנוסים, צ'יף.
הם לא מוכנים
לעימות כזה גדול.
הם לא מוכנים אבל
אני וקרניל כן.
.אין לנו הרבה תחמושת
אף אחד לא ישן.
אתה
פצוע.
ידם על העליונה.
-צ'יף.
אל תקשיב לרואה
השחורות הזה.
אני
חושב,
שעלינו להתפצל
לשתי קבוצות.
הם חייבים לעבור
דרך הכפר.
,לא שוב
טוראן.
,צ'יף, הוא צודק
לשם שינוי.
הם באמת חייבים
לעבור דרך הכפר.
החלשנו אותם. אני מתערב
שהם יעברו שם.
אני חושב שנוכל
להפתיע אותם.
וגם קפטן אורהן ורב סמל
קרניל יהיו אתנו.
אנחנו מסוגלים
לזה.
יש לך זיהוי?
-עדיין לא, צ'יף.
.צ'יף, חשוך מדי
עלי להתקרב.
.תאטי, אני הולך ראשון
להקים חומה.
תנצלו את
כפור הבוקר.
עלינו לסיים
לפני הזריחה.
צ'יף, אנחנו הולכים לאגף.
-כל השאר, שמרו על חומה.
מוראט, קח את
הרכבים הרחוקים.
אל תעזוב את ההדק. תפחיד אותם.
-קיבלתי, צ'יף.
עומר.
צוות לוחמה בשטח
בנוי מסייר.
תהיו
בשקט.
ברברוס, מוראט
ואני ליד הטנדר.
אנחנו מוכנים.
-נהיה מוכנים בקרוב.
עשר שניות.
-אוקיי.
אסנה?
-יש לי קשר עין.
קלשניקוב
ו-RPG.
תישארי עם
שניהם.
,אנו בעמדה
צ'יף.
אנחנו
בעמדה.
קיה?
תירה, גאלפמבה! אל תתן
להם להרים ראש.
הרובה יעלה באש!
-לא משנה, תירה!
,תירה
גאלפמבה!
,צ'יף
הם בורחים.
,הם באמת נסוגים
צ'יף.
.המשיכו
אין הרוגים.
!למען השם
המשיכו!
אחד מהם
נכנס לבית.
אל תהססי, אסנה, תירי!
סלים מת בגלל הבן זונה הזה!
אמרתי לך! הטורף
הופך לטרף!
כולם בסדר?
-כן, צ'יף.
,מבצע מהסרטים
אדוני!
,תודה
קפטן.
זאב.
עשינו
זאת.
אסנה, טולגה, לכו
לשטח הפתוח.
את בסדר?
-כן.
לא!
ברפין!
- המשך יבוא
בפרק שלוש -
:- תרגום כתוביות
שלומית בכר -