- סדרה מקורית
של NETFLIX -
- אומות שנרדמו
יאלצו למות או להתעורר כעבדים -
אני יודע מה
אתם חושבים.
מדוע
זאב"?"
זה שם שטורקים משתמשים בו
במיתולוגיה של מרכז אסיה
כדי לתאר
זאב
שמגן על הלהקה
אך חייב לשמור ממנה מרחק לנצח.
זאב.
אנו מקריבים עצמנו
לטובת החברה.
אנו לא
גיבורים.
,רבים מאתנו מוטרדים
לא מאושרים ובודדים.
רק מטרתנו
מקודשת.
בחשכת הליל, כאשר
הלהקה נחלשת
אנו עוצרים את המפלצות
שרוצות לטווח בלהקה.
,ישנה עובדה ידועה
טירון.
,איפק
קומי!
אנו הולכים
הביתה. איפק.
עובדה זו ידועה
גם לזאב.
לפעמים, אנו
מגיעים באיחור.
לפעמים הסיוט מתחיל הרבה
לפני שאנו מגיעים.
לפעמים...
!איפק! לא
איפק!
המפלצות
מנצחות.
- הסדרה מבוססת על אירועים אמתיים.
חלק מהשמות, המאורעות והמקומות -
- שונו מתוך כבוד
לארגונים והאנשים המעורבים -
- סיפורנו מוקדש לכל היחידות שהקריבו עצמן
למען מולדתנו -
- פרק 1: לפעמים
המפלצות מנצחות -
- 2014
דיארבקיר -
סוף
סוף.
הרגע ירדתי מהמטוס ואתה אפילו לא אומר
ברוך הבא?
ברוך
הבא.
מה נסגר
עם השפם?
איפה
צ'יף?
טוראן.
-צ'יף.
אתה לא אמור להיות
באיסטנבול?
.רציתי להגיע יום קודם
לפרוק את חפציי.
לפרוק זוג נעלי בית
ושני זוגות מכנסיים?
.אחי, נעדרתי רק שנתיים
איך יתכן שכבר שכחת?
שכחתי
מה?
מי הזכר בלול
התרנגולות הזה?
חבר'ה.
הכוחות המיוחדים ייקחו
שליטה על המבצע הזה.
אתם יכולים לחזור לתחנה
וליידע את הממונים עליכם.
שימו עין על קצה הרחוב.
אל תתנו לאנשים להתקרב.
תעזרו
לנו.
שאלוהים ישמור
עליכם.
!תראו מי הגיע
טוראן!
מוראט
הדוב!
מה קרה לך? כמה
ירדת במשקל?
ירדתי 20 קילוגרם מאז
שהייתי טירון.
עבודה
יפה.
אך אל
תשכח,
גבר בלי כרס הוא כמו
בית בלי מרפסת.
מה
אתך?
אני
המרתף.
לא נמאס לך מהדבר
העתיק הזה?
אני בטוח שעשית אתו קסמים.
-כן, זה נכון.
שמרתי עליו
במשך שנתיים.
צ'יף, אנחנו שוב
מפנקים אותו.
ההשעיה שלך
הסתיימה?
כן, אדוני. תודה
לאל שזה נגמר.
אני עדיין כועס על
זה אבל שיהיה.
על מה אתה
לא כועס?
טוראן, תדרכתי את
הזאב בדרך לכאן.
זה מצב בלתי
צפוי.
כל זה קרה בזמן ביקור
המושל בבית ספר.
יש בן ערובה
בבית הספר.
במרכז הרחוב יש דרך
שנמצאת תחת שליטת המחבלים.
המושל?
-אנו עדיין לא יודעים.
בדיוק כמו בנציבין. נתקדם
יחידה אחר יחידה.
שניים מאחור, אחד בצד. שימו לב לגגות.
הבניינים כאן נמוכים.
זאב! מה אנו
אומרים?
זה לא
אנחנו!
אין "ברוך
הבא"?
ברוך
הבא.
כן, בטח.
-צ'יף, איפה אני?
צריכים אותך...
-לא שאלתי אותך. צ'יף?
לכי תעשי פרצופים לקמל, לא לי.
-טוראן!
קמל?
צ'יף, הם יורים בצורה אקראית.
אנו נאלץ ליזום.
מה נסגר
עם השפם?
אני אגיד מה
שאמרתי לכולם.
תנו לי כידון או
סכין ואתגלח.
.בסדר, אל תכעס. שוויצר
ברוכים השבים.
למה אסנה עושה פרצופים?
-אסנה וקמל נפרדו.
מה זה שייך אלי? למה
היא קרה אלי?
מאיפה לי
לדעת?
כולכם עוד יותר
מטורפים ממני.
תיפטר מהשפם
מחר.
לא אפטר ממנו, אוקיי? לא אגלח אותו.
תכעס כמה שאתה רוצה.
אני בסדר עם עוד
השעיה של שנתיים.
,שלושים וארבע חמישים
אני מתקרבת למטרה.
מתי זה מתחיל?
-הולך להיות בלגן, אסנה.
,תתכונן
ברברוס.
אסנה, היזהרי. יתכן ויש
להם הרבה תחמושת.
גם ארליק
כאן.
.זה כמו בברצלונה 2010
זה היה ב-2010?
מה שלומך, טולגה?
-ידעתי שתגיע, טוראן. ברוך הבא.
אמרו לי שקנית
כרטיס.
מי אמר
לך?
ציפורים
קטנות.
הציפורים
הקטנות האלה!
אני
בעמדה.
אני מוכנה. מי
נמצא שם, טולגה?
כנראה שהרבה
אזרחים.
שעה שתיים. יש תנועה
מאחורי המזרקה.
בראן, אתה
קרוב לשם?
קרוב מאוד, צ'יף.
-תתאר לי.
אני מול בית הספר.
הייתה בפנים קטטה אך היא נגמרה.
יש לנו עיניים
על המושל?
,שלילי
צ'יף.
כמה הורים עומדים
לאורך החומה.
צ'יף, יש גם
הרבה ילדים.
ארליק הרואה
שחורות שוב צדק.
.טולגה עושה את עבודתו
כדאי שתעשה את שלך.
בראן, שים לב ליציאה
מהבניין שנמצאת לידך.
אסנה, הישארי
בעמדה.
תירי רק אם מישהו מכוון עלינו.
אחרת, הישארי בלתי נראית.
טולגה, שנכריז על זה?
-שלילי.
המחלקה רוצה
שניכנס
בלי ליידע אותם
ולהסתכן בהדלפה.
טוב. אף אחד לא נכנס
לבית הספר הזה בלעדיי.
אסור שחיי האזרחים
יהיו...
בסיכון.
ברברוס, עזור לנו
אם ניקלע לצרות.
אולי למען חזרתו
של טוראן.
קיבלתי, צ'יף. אף שערה
משפמו לא תיפגע.
כל השאר, שמרו על שני צדי הרחוב.
תחפו עלינו.
מוראט, חכה להוראה
ממני, בן.
אך הישאר
בהיכון.
שאלוהים יעזור
לנו במאבקנו!
הם מתקרבים. הם
בסמטה האחורית.
היכונו.
תראו את זה! אתם
הכנתם את זה?
הוא שאל
אתכם שאלה.
תענו לו. אתם
הכנתם את זה?
כל הכבוד
לכם.
כל
הכבוד.
,תוריד אותם
ברברוס!
הם בורחים
מאחורה.
,תחזור להשתמש במאג. בראן
אל תיקח סיכונים.
!מאג, עכשיו
מוראט!
האח
טירון! מי זה
האח מוראט"?"
שמי מוראט
הדוב.
נותרו שניים או שלושה.
תוציאו את האזרחים משם.
,קמל
תורך.
תחשבו. תשכחו
מהיריות.
.שכחו מבני הערובה
תשכחו מהכל.
הישענו לאחור
כאילו אתם צופים בטלוויזיה בבית.
הביטו על המצב
מרחוק. דמיינו.
ישנן בסך הכל
שלוש אפשרויות.
אחת...
אתם
תמותו.
שתיים...
אנחנו
נמות.
אך עדיין תמותו
לאחר מכן.
תציצו
בחלון.
שלוש שיירות של 34
50 ממתינות לכם.
ודאי שמעתם על קוד
הרדיו הזה.
הזאב הרג
רבים מכם.
כל כך הרבה שכבר
נמאס לנו.
אתם אפילו לא רודפים אותנו בחלום.
אנסח זאת כך.
אך ישנה אפשרות
נוספת.
ללא קושי
או כאב,
בלי התנגדות. תנו
לנו לעצור אתכם.
-אני מבטיח, אף מתכת לא תיג</c.he
brew>ע בכם חוץ מאזיקים.
אך יש מחיר
לרחמנותנו.
ביטחון האזרחים
שבפנים.
אתם יודעים שהם
חפים מפשע.
גם המושל.
-המושל מת.
.אז משימתכם הושלמה
כבר עשיתם זאת.
תנו לבית המשפט להחליט על גורלכם.
אתם לא צריכים שנהרוג אתכם.
שלושים וארבע חמישים לא עוצרים אנשים.
זה ידוע.
אתה צודק
בנוגע לזה.
אך לא נירה אף כדור
למעט ביטחון האזרחים בפנים.
.המפקד שלי נמצא כאן
אבדוק עמו אם תרצה.
,בהצ'ט, אדוני
למען האזרחים,
האם אפשר לא להרוג אותם?
-בטח.
אנחנו בסדר
עם זה.
!תקראו לאמבולנס
מהר!
,תחזיק מעמד
מרט.
ראינו דברים
גרועים יותר.
אדוני...
זה קרה כל
כך מהר.
שום דבר לא יקרה לך. תפסיק לדבר שטויות.
תירגע.
הילדים?
-כולם בטוחים, מרט. הירגע.
עוד משימה מוצלחת. הולכים
הביתה. בואו נלך.
טולגה, איפה
האמבולנס?
הפעם אתם הולכים בלעדיי.
-תפסיק עם השטויות.
אל תהיה
מגוחך.
תישאר אתנו. נכנסנו
יחד ונחזור ביחד.
לא תתחמק בכזאת קלות.
-טולגה, אמבולנס!
תקשיב
לי.
שמתי הרבה כסף על
פנרבחצ'ה הפעם.
בקרוב אהיה
עשיר בטירוף.
מתי
הימרת?
מיד אחרי שירדתי מהמטוס.
אני הולך לשחות בכסף מזוין.
תפסיק עם השטויות.
-איזה שטויות? זו האמת.
חוץ מזה, לא עשינו
תוכניות?
נארגן סעודה מטורפת איך
שנגיע לאיסטנבול?
,אתה, אני קמל
ברברוס, צ'יף.
.כל הצוות
אנחנו נזלול.
זו תהיה סעודה
לצד המדורה.
,אין ספק. אחי
אני מבטיח לך.
אני אעמוד
בהבטחה.
אנחנו נעשה
חיים.
נחווה הרבה
דברים.
,זו הייתה אשמתי
הנשיא טורגוט.
זו לא הייתה
אשמת אף אחד.
מה שהיה
היה.
אדוני הנשיא...
-אני יודע, בהצ'ט. אני יודע.
הוא היה כמו
אח שלך.
אתה חש
צער רב.
אך לפחות תן לי
להרגיע אותך.
זו לא
אשמתך.
אדוני הנשיא. הם תכננו
זאת במשך שבועות.
אף אחד לא
ידע על כך.
משהו שוב
מסריח.
הם נעזרו בשלושה אנשים מבפנים
כדי להיכנס לבית הספר.
המושל נורה בגבו
אך זה אפילו לא דובר בחדשות.
הם שוב מנסים
לחבל בעבודתנו.
גם התובעים לא
פוצים פה.
אך מוכנים לפעול
כשצריכים להעמיד למשפט את הנשיא אירפאן.
מצא אותם, טולגה. מצא
את האחראים לזה.
כדי שנוכל
לנקום.
בוגרה, רוצה עוד?
-לא.
תן לאבא נשיקה.
-זה לא בשבילנו.
איפה שמעת
את זה?
.תן לי לנשק אותך
בוא הנה.
בוא הנה. לא רוצה לשמוע ממך,
"זה לא בשבילנו", בסדר?
לפעמים המפלצות
מנצחות.
בן כמה אתה?
-עשרים ושבע.
עשרים
ושבע.
למה אני צריך
לעשות את זה?
קמל הוא לא
החכם מבננו?
למה אתם נותנים
לנהג משאית...
לבצע ניתוח
מוח?
אני לא מתכוון
להשתתף בזה.
אני אעוף
מכאן.
אני מצטער, טירון.
-טוראן.
,תראי
אני מבין.
אני
מבין.
את רוצה שיראה
את הפסיכי,
החסר תועלת
מבננו.
אך לא עכשיו, לכל
הרוחות. לא עכשיו.
אני מצטערת. עובר
עלינו שבוע קשה.
אני מצטער
על האבדה.
אל תיתן לטוראן
לבלבל אותך.
יש לנו מזל שהוא לצדנו
כשהעניינים מסתבכים.
אני מתארת לעצמי
שאתה מתרגש.
כולנו עברנו את
התהליך הזה.
תראה, קיה, יש רק דבר
אחד שעליך לדעת.
כל חוות הדעת וההמלצות הללו
חסרות משמעות עבורנו.
טוב, ברכותיי.
אתה מדורג במקום הראשון באקדמיה.
אך ההחלטה
הסופית
תתקבל על ידי חבריך
שיסמכו עליך בחוץ.
אני
מבין.
אנשים מכל סגנונות
החיים.
בריונים שנמלטו
מהשלשלאות.
וגאונים שהדוקטורט
שלהם דורג ראשון.
הדוקטורט של קמל על זיהוי פלילי
דורג במקום הראשון בהרווארד.
טוראן הוא חברו הטוב
ביותר, הבחור שהכרת.
כל אחד מאתנו
יוצא דופן.
אל תדאג, אתה תתרגל. כל
עוד תבצע את תפקידך.
לא אשאל אותך מדוע הגעת לכאן.
כולם מבינים את סיבותיך.
לך תמצא את
עומר ובראן.
,שני הטירונים האחרונים
מדורך. הם יעזרו לך.
,כן
צ'יף.
.הצ'יף הוא בהצ'ט
מחר תפגוש אותו.
לך!
מתי נולד?
-1987. שמו קיה.
הוא
נדפק.
.אנחנו אלה שנדפקו
טוראן קרא חזר!
הוא יגרום לי לסבול.
-אחי, אתה כבר לא טירון.
.ברכותיי
בוא נחגוג.
מה יש לחגוג?
-האח בראן! מה קורה?
האח בראן, תוכל לתת
לנו חמש לירות?
הנה.
-תודה.
,רצית לחגוג
הנה.
זה?
-נצטרך להסתפק בזה.
,תודה
ילד.
,אתה לא פאטי
אחיו של סאלים?
כן, אדוני.
-מה אתה עושה בחוץ כל כך מאוחר?
?הוריך לא מודאגים
לך הביתה.
בחייך, אנחנו רק מבלים יחד.
-אל תתחצף. תקשיב לו.
לך.
מה אתם עושים? אלה חברים שלי.
אתם מתנהגים בגסות.
בוא.
-כולכם לכו הביתה.
היו לך חברים
כאלה? לי לא.
טוב, היה לי אותך.
היית בדיוק כמוהם במשימה הראשונה.
,היי
ילד.
אני יודע שאתה
כועס אבל תקשיב.
החבר'ה האלה הם
מתכון לאסון.
?למה אתה מבלה אתם
אין לך לימודים?
לא תכננתי להבריז.
-יופי. אז לך לישון.
אחיך עובד כל היום
כדי לשלוח אותך לבית הספר.
תשמע, ככה לא
מתנהגים חברים.
חבר אמתי ימות למענך
בעת הצורך.
.הוא ירצה בטובתך
הבנת?
יש לי
שאלה.
קדימה.
-אתה מתנקש?
מה?
הם קוראים לך מתנקש.
-מי?
אנשים שראו את האקדח שלך.
-אנחנו מתנקשים.
נירה לך בעקב אם
תבלה עם בריונים.
.תפסיק להתבדח
אתה רציני?
!עוף מכאן
ואל תחזור.
או שאספר לאביך, לא
לאחיך. הוא יטפל בך.
אלוהים!
.אתה שותה הרבה
אל תשתכר.
מה זה? אל תבלבל
ביני לבינך.
אבל אני אשמור עליך, אל תדאג.
-עזוב אותי.
ברברוס!
,אני כאן
אבא.
אתה
בחדרך?
חשבתי שאתה
ישן.
בן.
שמעתי על
מרט.
שינוח על
משכבו בשלום.
תנחומיי.
אבא.
כוונת ה-4X
שלי...
מתנדנדת כשאני
עושה זום.
בדקתי
הכל.
אבל לא הצלחתי
לתקנה.
השתקפות.
מה?
-מדד ההשתקפות.
השתקפות האור גורמת
לטלטול, לא החומר.
ישנם דברים שאי
אפשר למנוע.
כמו
פיזיקה.
אל תלחץ יותר מדי או
שתרסק את העדשה.
אבא, למה אתה
כזה עקשן?
עבדתי קשה
מאוד בהכנתם.
אתה יודע
זאת.
תשתמש ברגליים, תאפשר
להם לעזור לך לקום.
איני מעוניין
ברגליים תותבות.
אני לא רוצה
אותם.
אבא...
.עשרים ושבעה ביולי
אנו בגניילי.
יש לי חבר בשם
מרט בגדוד.
מאסקישהיר.
גם הוא הפך
לקדוש מעונה.
בערב
הנחיתה,
מצאנו שתי חביות
בבסיס יווני נטוש.
מלאות
בדבש.
מריח ובעל
טעם דבש.
חשוך ואנו לא
רואים כלום.
לא יכולנו להשתמש בלפידים
כי האויב היה מבחין בנו.
.אז אכלנו את זה
היינו רעבים.
היו צימוקים קטנים
בפנים. זה היה מעדן.
הבדיחה על
חשבוננו.
מה שחשבנו שהיו צימוקים
התבררו כזבובים.
הם נדבקו
לדבש.
מתו
והתייבשו.
הבאנו את זה רק
למחרת בבוקר.
לא היית צריכה
לבוא עד כאן.
יכולתי לסרב
בטלפון.
עדיין לא מאוחר
מדי, קיה.
טוב, תני לי לומר לך
פנים מול פנים.
לא.
לא גידלנו אותך כדי לראות
אותך מסכן עצמך.
לא שמנו אותך בכל בתי הספר האלה
כדי שתהפוך לקדוש מעונה.
,קיה, יקירי, בני היקר
בבקשה הקשב לי.
לא נמאס
לך מזה?
,כל העבודה הזו, המאמץ
הקושי. האקדמיה...
ועדיין לא
נמאס לך?
כל מה שיש לך
לומר, אימא.
דבר לא
ישנה.
גם אם אמות או אפול בשבי,
גם אם לא תשמעי ממני לעולם...
חס
וחלילה!
אימא, זה יכול
לקרות. בסדר?
אני עלול
למות,
...להיפצע, ללכת לאיבוד
הכל אפשרי.
את מעציבה
אותי.
אך לא אכנע.
-מספיק.
,אני מסכים
זה מספיק.
אני לא רוצה לפגוע
בך יותר.
אל תשלחי לכאן
גם את אבא.
את יכולה לעזוב
כשתסיימי לבכות.
אסור לי
לאחר.
אל
תלך.
זיינאפ,
יש לך רק תעלול אחד ואת עושה רק אותו.
תנסי על אחרים אם
יש לך אומץ.
בוא נשתמש
ביד שלך.
אבל אל תבוא לבכות כשתאבד
את האצבעות שלך.
באמת? אני לא האחות
הגדולה בצוות הזה?
מי עוד הולך לקנות
מצרכים ומכין לכם מרק?
בבקשה שזה לא יהיה אתה,
אני מעדיף כל אחד אחר.
זה לא מה שאמרת בסירנק.
-באמת?
היה לך תאבון
גדול.
נתתי את הקערה השנייה לחתול
והוא מעולם לא שב.
בטח
התאבד.
חדל קשקשת. תן לי את היד שלך.
-בוא הנה.
,תפסי אותו
זיינאפ.
זה
הוא?
בחור
חמוד.
חבר'ה, זה
קיה אולגן.
הוא חלק ממשפחתנו
מעכשיו.
תכירו אחד את השני.
תראו לו את האזור ותלמדו אותו.
אני סומך עליכם
עם הטירון.
אני צריך לדבר עם
הנשיא אירפאן.
שנבוא גם, צ'יף?
-לא היום, קמל.
.אני מאחל לך כל טוב
שאלוהים ישמור עליך.
אני אתחיל. שלום
אחי, אני בראן.
אני מצטער אבל בלחיצת היד,
אני מעביר את תואר הטירון אליך.
אני מוראט.
קרא לי מוראט הדוב כשלא תהיה טירון.
,אתה לחוץ
קיה?
קצת.
אני
קמל.
אל תדאג, כולנו עברנו
את אותו הדבר.
ברוך הבא
לצוות.
התאמנו לפני
שהגעת, טירון.
זה מנהג
כאן,
,בגלל שזה יומך הראשון
עליך לסבול מעט.
ירי טקטי
מתוזמן.
עליך לפגוע במטרה. מי
שלא פוגע, נענש.
שכיבות
סמיכה?
"שכיבות
סמיכה?"
לא שכיבות סמיכה. איפה אתה חושב שאתה?
בטירונות?
המפסיד נלחם
בקמל.
אבל...
לקמל יש דרישות
מיוחדות.
הוא רוצה
בגדי ים.
תחתונים.
,אל תקשיב להם, קיה
יש להם IQ נמוך.
תעזבו
אותו.
,איני רוצה להתרברב
קיה,
אבל אני ממש
טוב בזה.
אתה יכול לוותר
כבר עכשיו.
בלי רגשות טינה. לא נציק
לך. נכון, חבר'ה?
,אני לא רוצה להתרברב
אדוני...
אך דורגתי במקום
הראשון באקדמיה.
הוא ניצח
את טוראן.
טוב. אני אוהב את
הטירון הזה.
...נלהב, שחצן
טוב מאוד.
גם אתה התנהגת
כך, בראן?
נתנו לך חלב ודבש כדי
שתפסיק לבכות.
.בבקשה תרדו ממני
הנה הטירון!
בסדר.
מאחר ואתה כל כך בטוח
בעצמך, קיה...
בוא נגיד
שהמפסיד...
ילחם במוראט
הדוב.
טוראן, אדוני,
לא השתמשנו בעונש הזה הרבה זמן.
,לא קיבלנו מדורג ראשון באקדמיה מזה שנים
מוראט.
זה יהיה
טוב.
בואו נזוז.
-זה קורה.
טירון.
אני לא אוהב את סיכוייך
עם הרפלקסים האלה.
אתה חייב לתפוס ולא
לשחרר לעולם.
אין חשיבות כאן לדירוג
ראשון באקדמיה.
הוא מקנא כי הוא
דורג אחרון.
הכנס
מחסנית.
טען
ודרוך.
היכון.
אש!
,מוכן
קיה.
מחסנית
הכנס.
טעון
ודרוך.
היכון.
אש!
טוראן.
,קיה, יקירי
קודם כל,
עליך להתמקד במטרה
ולא בכוונת הנשק.
?בסדר
וגם...
לפני שתלחץ על
ההדק, עליך...
לכבות את
המתג הראשי.
בהצלחה.
-תראה אותו.
הוא משוויץ בפני הילד
עם הרובה שעליו אני שומר ומכוון.
אל תקנא
בבקשה.
רק תעבוד יותר קשה.
-כולכם מתנהגים כמו ילדים.
היי, טירון. תן
לי את הרובה.
בפעם הבאה תנגב
אתו את הרצפה.
שמרנו וכיוונו את רובינו בעצמנו
בתור טירונים.
בכל מקרה, קיה, אני
מאחל לך הצלחה
בתחרות ההיאבקות
עם מוראט הדוב.
,קדימה
טירון.
בגידה אינה
תמיד גלויה.
הנאשם הרוויח בחשאי
שלושה מליון דולר.
הוא לקח חלק
בהטיית מכרזים.
העביר כספים
לארגוני טרור.
והחמור
מכל,
האדם שנכלא לפני משפטו
בדיוק כמו הנאשם
,אך לקח את חייו
קנאן צ'אקיר,
היה כאן אם
היה בחיים.
למרבה הצער, הוא
נמלט מהצדק.
איזה מן
תובע אתה?
הוציאו אותו מכאן!
-הוא הקריב עצמו
ורבים מאחיו
למען מדינתנו.
?אין לך בושה
הצדק לא יישכח.
הטורקים
זוכרים!
ממש תובע!
-הוציאו אותו!
הציד יהפוך
לניצוד.
התרנגול יתכופף
והתרנגולת...
אנו החיילים של
מוסטפא קמל!
הסר אותם!
-יש לנו הוראות, צ'יף.
אני אדחוף את ההוראות...
-בהצ'ט.
זה
בסדר.
אם שני הנשיאים האחרים ישמעו
מה עשית לאירפאן אלדאג,
אתה תגדל תפוזים באגרי
במשך עשרים שנה.
,שב
אדוני הנשיא.
כשרק הגעתי
לכאן,
היתה תמונה של אטאטורק
ממש מאחוריך.
האהובה
עלי.
זו שהוא
מביט מעלה.
הם הסירו אותה
בשבוע שעבר.
הם חושבים שלקירות
יש כוח.
והם כל כך
פוחדים.
שמעתי על מרט. אני
משתתף בצערנו.
,רק קברנו אותו
אדוני הנשיא.
יש לו תינוק בן
שבעה חודשים.
מה שלום
החבר'ה?
מה אפשר
לעשות?
הם מנסים
להסתיר זאת
אך הם
פגועים.
,כולנו פגועים
בהצ'ט.
לא היינו במקצוע
הזה אם לא.
אתה
צודק.
בימים
ההם,
הייתי מסתכל
עליכם.
הייתי יודע את
כל צרותיכם,
,דאגותיכם
כל הבעיות.
אפילו...
ידעתי מה הפחדים
של חלקכם.
גם אני
פחדתי מהם.
,היינו מספרים לך הכל
אדוני הנשיא.
אך מעולם לא נראה
שפחדת, בהצ'ט.
אנשים חושבים שפחד
הוא חולשה.
אולם...
זה הדבר היחיד שגורם
לנו להמשיך.
כשתלך למגורים, הסתכל
על החבר'ה בשבילי.
הבט להם
בעיניים.
.הם כואבים
פצעיהם מדממים.
אנשים חושבים
שהם גיבורים.
אך אף אחד מאיתנו
אינו גיבור, בהצ'ט.
אין לנו
ברירה אחרת.
אנו ילדים
בודדים.
עלינו להיות כאן
ולהילחם במאבק הזה.
,אך תודה לאל
אנו עוד כאן.
אנו עדיין
נלחמים.
.טירון חדש הגיע היום
מדורג ראשון באקדמיה.
גם אתה היית מדורג
ראשון בכיתתך.
,אתה זקוק למשהו
אדוני הנשיא?
,לא
תודה לאל.
איך מתקדמת
החקירה?
.אני לא יודע
הפסקתי לעקוב.
אני רק הולך לשם כשמזמנים אותי,
נותן תצהיר וחוזר לישון.
מה עורך הדין
שלך אומר?
הם רוצים שנירקב כאן, בהצ'ט.
כעת אני מבין זאת.
זה לא רק
אני.
גם האיש ששתל את הדגל
בקארדק נמצא כאן.
וגם האיש הכי
חכם בצי.
.אז תעזוב את זה
תשכח מזה.
תפסיק לחשוב עלינו
ותתחיל לחשוב על עצמך.
,פלדה אינה מחלידה
אדוני הנשיא.
אתה לימדת אותנו
על הזאב.
לימדת אותנו שהזאב
פועל לבד.
שהוא מתרחק מהלהקה
על דעת עצמו.
אך הוא שומר על השטח
ומרחרח סביב.
מגן על מי
שמאחוריו.
הוא שומר על שלומה
של הלהקה.
זה
נכון.
אז איך אתה יכול להגיד לי לשכוח מזה,
אדוני הנשיא?
,לטובתך
בהצ'ט.
אולי אני מנסה
להגן עליך.
חשבת על
זה?
ממי?
טוב. מסור ד"ש
לחבר'ה ממני.
אני מתגעגע
לכולם.
פתח את
הדלת.
תן לנו חדשות טובות, ארליק.
מצאת את המזוינים?
זה הסרטון מהחלק
הדרומי של בית הספר.
האיש הזה הוא
החפרפרת.
החשוד היחידי
בדיארבקיר.
מכונית הרנו השחורה בחזית
הייתה מכונית המילוט שלהם.
תראו.
הוא סוחב ליטרים
של מים.
ברור שהוא
מתכנן טיול.
אולם, שימו לב
ללוחית הרישוי.
,עצור
טולגה.
.עצור
חזור אחורה.
...זה
הבן זונה.
זה הבן
זונה הזה!
,מה זה
טוראן?
הבן זונה היה
ממש לידי.
?איפה
בזמן המבצע?
צ'יף, ראיתי
אותו בעבר.
איפה?
הייתי במכולת
ליד האירוע.
חטפתי משהו לאכול
לפני שפגשתי אתכם.
הבחור הזה
גם היה שם.
הוא קנה
מים.
הוא אפילו
הנהן אלי.
הוא אמר
משהו?
לא. הוא רק
קנה מים.
ואז פשוט
יצא משם.
זו אשמתי שהבן
זונה ברח.
זונה ברח!
זו אשמתי!
-מה אתה עושה?
זו אשמתי שהבן
זונה ברח!
?איך יכולת לדעת מי הוא
תירגע. זו לא אשמתך.
חמאה.
אנו קוראים להם חמאה
בלוחמה בטרור.
קודם הם מכינים את המחבת
ואז נותנים תמיכה מבצעית
לארגוני טרור
אחרים.
,אבל למי
טולגה?
,אנו לא יודעים
צ'יף.
לא מתאים -PKK לתקוף אזור
מגורים בדיארבקיר.
אך כל הגופות שייכות
לחברי PKK.
אתה צודק, צ'יף.
אך אין זה אומר ש-PKK הסית אותם.
בואו לא נסיק
מסקנות.
כבר הבנו שהאיש הזה
השאיר את חבריו מאחור
ובא לאיסטנבול מיד
לאחר הגעתנו.
קיבלנו מידע
מודיעיני
שיהיה באסניורט באחוזת
מגורים בשם שאהין.
בלוק ד', קומה 25, דירה מספר 42
בין השעות שלוש לארבע.
,התכוננו
חברים.
אתם הולכים
לצוד הלילה.
הנשיא טורגוט יודע
שאנו הולכים לצוד באיסטנבול הלילה?
,כולם מיודעים
כולל משרד השר.
מי יידע אותם? מי
קיבל רשות להתקדם?
טורגוט
ואני.
אוקיי, זה לא
כזה חשוב.
אגיד לך
אחר כך.
הנשיא רוצה
אותו בחיים.
מי?
-הבחור הזה.
תפסיקו לבכות.
אנו צריכים אותו חי כדי שידבר.
אבל צ'יף, אם יהיו להם
יותר אנשים משציפינו
לא נוכל לתפוס את
כולם בעודם חיים.
הם כבר מתים. הם רק לא
יודעים את זה עדיין.
אנו צריכים רק את
הבחור הזה בחיים.
הוא ישלם על
התקיפה.
ברגע שנרד מהעוקף
וניכנס לאסניורט,
התצפיתנים שלהם
יזהו את מדינו.
חלקנו צריכים
להיות סמויים.
אך אם הם תא גדול, יהיה
להם יתרון עלינו.
איננו יודעים
מי הם.
עלינו למצוא
פשרה.
מוראט, זיינאפ, טאן ואחרים
יתצפתו על השער הראשי.
תתחלקו לשלשות.
-אני?
הגיע הזמן שעוד אישה
תצטרף לאסנה בשטח.
את בכושר?
-תמיד, אדוני.
את בפנים או בחוץ?
-ברור שאני בפנים, צ'יף.
עומר.
אתה ו-CQB תהיו ביחידה האחרונה בצוות.
תשמרו על הדלתות האחוריות.
אני רוצה שהמקום יהיה
אטום לחלוטין.
קמל, תגיד
לטמבל בחוץ,
ששניכם
אתי.
ברברוס, בראן וקיה,
שוב נהיה היחידה הראשונה.
אסנה, את תהיי על גג
בלוק ג' עם עוד צלף,
תתצפתו על הקומה ה-25 של בלוק ד'
שיהיה מולכם.
כל זה שייך
לכם.
ביחידה השנייה
כולם צלפים.
,אני בעמדה
צ'יף.
רגוע כאן
למעלה.
קיה, אל תיקח סיכונים
ותסבך אותי.
יחידה שתיים,
אנו עולים במדרגות עם יחידה אחת.
צ'יף, יחידה
שלוש מוכנה.
עקבו אחר הצ'יף ותהיו בשקט,
אל תעירו אף אחד.
הדרכים
חסומות.
רחפני לוט"ר נמצאים
בעמדה. אנו צופים.
ניתקנו את החשמל
בחלק מהקומות.
תודה.
אל תרעישו עד
שאסמן לכם.
כולם
להירגע.
קיבלנו, צ'יף. אנו
סורקים את האזור.
אל תדאגי, דודה. אני
אסביר אחר כך.
ריזה.
משהו
קורה.
אני רואה תנועה
בפנים, צ'יף.
אנו משטרה. תתרחקי
מהדלת. בסדר? לכי.
,מה קורה
אסנה?
הבחור שלנו
ליד החלון.
יש ארבעה גברים ושתי
נשים חוץ מהחפרפרת.
הם נראים
מודאגים?
,הם עברו למצב הכן
אז תהיו זהירים.
הישארו
רגועים.
כולם
להירגע.
מחסה. קודם
תתפוס מחסה.
קיה, ראשית, תמיד
תדאג לביטחונך.
אנו לא רוצים
צרות.
בדיוק.
.אני בא, אהובי
אני בא, מותק.
אני אזיין את החיים
שלך. אני בא.
,חדל אש! יחידה שתיים
בואו אחריי.
הם עולים למעלה. ברברוס
ובראן, הזדרזו.
אתם
אתי.
השטח
פנוי!
למה אתה מתכוון, "השטח פנוי"?
-אין כאן איש.
מאחוריך, בארבי!
-התכופף!
!בראן
עצור!
שחרר אותו!
-זרוק את הנשק!
תירה ברברוס!
-אין לי קו ירי, בראן.
אין לי קו ירי.
-אמרתי לך לזרוק הנשק.
זרוק
אותו!
,צ'יף
שניכנס?
יש שם
פסטיבל.
היא אמרה "בארבי"?
-אתה בסדר?
אתה בסדר?
-בארבי.
הכינוי הזה הולך לדבוק בך.
-טמבל, ניסית לקבל כדור?
,אתה בסדר
בארבי?
תודה על הכינוי, אסנה!
-אתה בסדר, בארבי?
התקדמו.
-היו רגועים. לכאן.
הישארו
רגועים.
צ'יף, אנו צופים
על הגג. המשיכו.
,תתרגל לזה
טירון.
קמל מטורף
אמתי.
תראו מי
שמדבר.
,ברברוס
רימון הלם.
עצרו
במקומכם!
או שאקפוץ. אני נשבע.
-אל תהיה מגוחך. בוא הנה.
.תראה, חבר שלך למטה
הוא מנופף לך!
.טעות שלי. אני מצטער
הוא לא מסוגל לנופף.
כי הוא כל כך דפוק שאי
אפשר לזהות אותו.
אתה חושב
שאני טיפש?
אני יודע מה יקרה
אם ארד למטה.
אני יודע מה אתם רוצים.
-ומה זה?
ספר גם
לנו.
אני רק רוצה לעשות
את עבודתי.
אני חושב על
משפחתי.
יש לך
ילדים?
כן.
גם
לי.
.יש לי שניים
בן ובת.
שם בני הוא
טוראן.
הוא הילד הכי
שקדן בכיתה.
והכי
מחונך.
שם בתי הוא
אסנה.
היא צופה בשקט על
אנשים מרחוק.
אני אוהב
את שניהם.
אתה רוצה שילדך
יגדל ללא אבא?
אינך רוצה שיספר לך
על אהבתו הראשונה?
שמה של אשתו
לעתיד?
אתה רוצה לבחור בעצמך
שמות לנכדך?
איך קוראים
לך?
ריזה.
-ריזה...
,תגיד לי
ריזה.
אתה חייב למות
בלי סיבה?
,ועוד בקפיצה מבניין
לא פחות.
אני לא חושב שאתה מבין
שיתכן ולא תמות.
אולי תהיה נכה
ותחייה חיי סבל.
.תאכל דרך קשית
תשמע, ריזה.
לפי חוק,
אתה זכאי לגזר דין מקוצר אם תביע חרטה.
אנו יכולים
ללכת יחד.
תוכל לספר לשופט
שאתה מתחרט.
.אנו נעיד בשבילך
אני מבטיח.
עלינו להסתדר עם אנשים
באיזשהו שלב.
המוח הוא דבר
מוזר, ריזה.
כשאתה
מת...
אומרים שהאור
לא כבה מיד.
אתה חי עוד דקה
או שתיים.
תחשוב כמה נורא תרגיש
במהלך שתי הדקות האלה.
איברך הפנימים
מפוזרים בכל עבר.
אזרחים מסתכלים
עליך.
שווה למות
כך?
,זהו זה
ריזה.
.בוא, ריזה
תן לי יד.
תן לי יד. בוא נלך לראות
את הבן שלך ביחד.
הנה.
בוא.
,קיה
אל תעזוב.
תפסיק
לזוז!
!הצילו
אני נופל!
לעלף אותו?
-אל תעזוב.
תמשוך
אותו.
עבודה טובה, קיה.
-היית נהדר, טירון.
אמרת שהרפלקסים
שלי גרועים,
.שאסור לי לעזוב
אז הקשבתי לך.
טוב!
עבודה
טובה, בן.
,בסדר, חבר'ה
בואו נתקפל.
בארבי! עזור לי
להזיז אותו.
בוא נסחב
אותו.
שלום, סגן. אני
איידין דמירצ'י.
?סגן
הוא צ'יף.
אני ממשרד
הפנים.
אני כאן עם
עמיתיי.
אנו אחראים לאיש
הזה מעתה.
רק רגע. למה
אתה מתכוון?
סגן, אני חושש
שזה הנוהל.
קיבלנו הוראות.
-הוא לא סגן, טמבל שכמוך. צ'יף.
תהיה בשקט, טוראן.
-מר איידין,
באיזו רשות אתה מבקש מאתנו
למסור אותו אליך?
הנשיא טורגוט רוצה
אותו בלוחמה בטרור.
סגן השר נתן
לנו הוראה.
אנו מעריכים את מעשי
הגבורה שלכם.
כבר מסרנו למר טולגה
ארליק את המסמך החתום.
אנו יכולים
לקחת אותו.
אנשיי יטפלו
בניירת, סגן.
אנו מודים לכם על המשימה המוצלחת.
אני מצטער.
,מה קורה
צ'יף?
אני לא
יודע, קמל.
מה אתה אומר
על זה?
מה אני יכול
להגיד?
אני חושב שמישהו
מנסה לדפוק איתנו.
אני חושב שאנו
כבר דפוקים.
בכל אופן, אנו רק עוקבים אחר הוראות.
עלינו לציית.
לכו לנוח. נדבר
מחר במפקדה.
היא אמרה
בארבי!
אתה כל כך
עקשן, בהצ'ט.
בדיוק כמו המורה
הרוחני שלי.
למה באת כל
כך מוקדם?
,השלמנו את המשימה
אדוני הנשיא.
!נהדר
עבודה טובה.
אבל אין לנו
את הבחור.
למה אתה מתכוון? לא
לקחתם אותו למפקדה?
לא
יכולנו.
תפסנו אותו בחיים
לפי הוראה.
אך לפני שלקחנו אותו
ללוחמה בטרור
שני בחורים במכונית
ממשלתית לקחו אותו.
משרד
הפנים?
מה טורגוט אמר?
-כלום.
יש להם יותר סמכות
מללוחמה בטרור.
?מה אפשר לעשות
תעזוב את זה.
עשית עבודתך
בהצלחה.
הממשלה יודעת
מה לעשות.
אלה האנשים
שדיברת עליהם?
,יש אמרה
בהצ'ט.
הזונה מסרקת שערה בזמן
שהכפר עולה באש.
הם הכפר או
הזונה?
,הם האש עצמה
בהצ'ט.
הזאב הוא מנודה, הוא
שומר מרחק מהלהקה.
אך אל תשכח שאם תשמור
מרחק מהלהקה,
אם תהיה
רחוק מדי,
תביט לאחור ותראה
שהלהקה נעלמה.
אלה שהרוויחו ממנה, מעלימים
עין כבר 40 שנה.
בזמן שאנו נדדנו הרחק מהלהקה,
הם הסתננו פנימה.
זאב בעור
כבש.
אילו הוכחות יש
להם כנגדי?
מכתב ההתאבדות של
הנשיא קנאן.
אם אפשר לקרוא
לזה הוכחה.
קריאתו הנואשת של
גיבור נבגד.
אתה חושב
כך?
הם הטרידו את
הנשיא קנאן.
הטילו ספק בכבודו עד שלא
יכול היה לשאת זאת.
הכרת את
קנאן?
.לא, אדוני הנשיא
הוא מהדור שלך.
עבורנו הוא
רק אגדה.
קנאן היה הטוב
מכולנו.
האיש המושלם היחיד
שאומן על ידי כוחות המשטרה המיוחדים.
-/<קראת לנו
c.bg_transparent> שלושת הנשיאים.
אך האדם הנפלא
היחיד היה קנאן.
טורגוט ואני לא
התקרבנו לרמתו.
בהצ'ט, אתה יורה באקדח
בידך הימנית, נכון?
כן.
-גם אני.
אם אתה ואני היינו מתאבדים,
באיזו יד היינו משתמשים?
אני
חושב...
הזוית תגרום
להדף האקדח.
עליך להשתמש
בידך החזקה.
,כן
חבל מאוד.
-האח קנאן לקח את ח
ייו בידו הימנית.
המשטרה מצאה את אקדחו המכוסה בדם
בידו הימנית.
,קנאן היה שמאלי
בהצ'ט.
-הוא לא יכל אפילו לערב</c.hebrew
ב עם כפית בידו הימנית.>
אתם הצוות היחיד שלא
יוכלו להסתנן אליו.
אתם על הכוונת
של כלביו מוכי הכלבת של פטהוללה גולן.
פתח את
הדלת.
- המשך יבוא
בפרק 2 -
:- תרגום כתוביות
שלומית בכר -