- סדרה מקורית
של NETFLIX -
- הסדרה מבוססת על אירועים אמתיים.
חלק מהשמות, המאורעות והמקומות -
- שונו מתוך כבוד לארגונים
והאנשים המעורבים -
- סיפורנו מוקדש לכל היחידות שהקריבו עצמן
למען מולדתנו -
- פרק 3: אפילו אם
היית מכוער -
- עצים מלבלבים בצל אחדים,
עשב נובל בקרבת אחרים -
- חפים מכל מפשע, האמיצים
מעולם לא נשמעו -
- יונוס
אמרה -
- סור
2015 -
זה
בשבילי?
כמה הם?
-לפחות ארבעים.
אותו הדבר במערב. המספר
שוב עלה בבוקר.
המפקדה רוצה
דיווח.
חבר'ה, אנחנו נסוגים
לבניין. זוזו!
אנחנו יכולים
להדוף אותם!
אמרתי
זוזו!
קיה, תוציא
אותנו מכאן!
זוז!
,שם מלא
דרגה.
.אסנה טומר
קפטן.
תוכלי לספר
לנו מה קרה?
כדור מרובה הצלפים חדר
לגבו של המנהיג.
ואז...
אדוני התובע, זה
כתוב בדו"ח.
זה לא
בטוח
שהקליע שהרג את הילדה
נורא מהרובה של אסנה טומר.
לרובי צלפים ורובי קלשניקוב יש תחמושת שונה,
אך הקליבר זהה.
כל טרוריסט יכול היה לעשות את זה.
-לא.
זה נורא מהרובה שלי.
-אסנה.
בואו לא נשלה את עצמו.
רוב הסיכויים שזה היה באשמתי.
הקפטן מאוד נסערת.
היא לא מדברת בצורה אובייקטיבית.
אל תקלידי את זה.
-כן, אדוני.
בהצ'ט, תוכל לתאר
לי את יחידת זאב?
,שלושה צוותים
17 איש.
לכל אחד יש
ראש צוות.
אני ראש הצוות
הראשון.
מנהיגת הצוות השני היא אסנה טומר
והשלישי הוא ברברוס.
למה ההנהגה בעלת דרגת משנה
כשיש אנשים כמו כמאל בורטב
אשר עבר הכשרה?
-מצוינות בעלת חשיבות רבה.
.אנו מתקדמים בשטח
בכירות קודמת לדרגה.
פקידים לא יכולים
למנות אנשים.
מי קבע החוק הזה?
-שלושת המייסדים של מבצעים מיוחדים.
אנו מכנים אותם
שלושת הנשיאים.
אחד מהם הוא טורגוט
אטלאי, שיושב פה.
,השני הוא הנשיא אירפאן
שלא יכל להגיע.
והנשיא קנאן
זיכרונו לברכה.
,אתה מדבר על אירפאן אלדאג
שנמצא תחת חקירה
וקנאן טומר, אשר התאבד?
-הם לא שייכים לנושא.
תמחקי זאת מהדו"ח.
-כן, אדוני.
,טוב. איפה שאר הצוות
הזאב הזה, קפטן בהצ'ט?
טירון, למדת באוניברסיטה.
אתה בטח יודע לספור.
כמה
הם?
כנראה שהתפזרו על פני שטח של קילומטר,
אז לפחות 80.
אתה בטוח?
-פחות או יותר.
אבל המספרים עולים
מהבוקר. זה לא רגיל.
טוב. לך לברברוס,
תגיד לו שצריך תמיכה אווירית.
,טירון
זוז!
קפטן, כמה שנים
את עם 34 50?
אחת עשרה
שנה.
כמה שנים מהלחימה
הראשונה באש?
חמש
שנים.
זה נורמלי?
-במפקדה, כן.
אך נדיר לראות אישה
בלוחמה באש.
מדוע קפטן אסנה
יוצאת דופן?
האם זו העדפה
בגלל אביה?
איך יתכן שזו העדפה שאישה
תתנדב להילחם באש?
אסנה טומר כל כך טובה
שהפכה ליוצאת דופן.
אם זה המקרה, מדוע אנו עושים
ניתוח לאחר המוות בילדה קטנה?
מה
אמרת?
כמאל.
-מחקי את ארבעת המשפטים האחרונים.
,חברים, זה מצב רגיש
עצוב ונדיר.
אולם, אם ישנם שוטרים
שחצו את הגבול,
תפקידי הוא...
-גם המשאיות חצו את הגבול?
סליחה?
-כמאל, צא החוצה.
חברנו תחת אש, אבל אנחנו יושבים כאן
בחוסר מעש.
עכשיו.
זה מה שאמר.
-הוא מגוחך.
איך אני יכול לבקש כלי טיס?
אתה חושב שאני גנרל?
הם הכפילו
עצמם.
.הם מקיפים אותנו
התגבורת בדרך.
חכה
שנייה.
,שלושים וארבע ארבעים
שומע, 34 50.
שלושים וארבע ארבעים, שומע 34 50.
כאן זאב, האם שומע?
שלושים וארבע
חמישים, שומע.
טוראן בחוץ. הוא אומר
שהם מקיפים אותנו.
מספר הבואשים
הוכפל.
ברברוס, מי מקיף אתכם? הבואשים מתחבאים,
הם לא בחוץ.
.שלילי
הם בחוץ.
הם קיבלו תגבורת מגיזרה.
הם מנסים לבצע תנועת מלקחיים.
,הם בכל מקום. בחפיר
במזרח ובמערב.
אנו מאבדים
את הפרברים.
אתם צריכים
להתנגד.
מצאנו נשקיה בהסירלי.
אנו תוקפים אותם.
לא נוכל להתנגד. אנחנו
חייבים להפחיד אותם.
אפילו מטס מעל
יהיה בסדר.
ברברוס, צור קשר עם סילון שמונה.
סילון שמונה, עבור.
זה בלתי אפשרי שאסנה
טומר חרגה מהכללים.
היא החברה הכי
מקצועית בצוות.
בורצ'ו, מתי דו"ח הזיהוי
הפלילי יהיה מוכן?
דו"ח בליסטי ייקח
שבוע או שבועיים.
עד אז, הגברת טומר תהיה
מנועה מלחזור לצוות.
אדוני התובע, הזאב
נלחם בסור.
אנחנו צריכים
את כולם.
,אני מודע למבצע
טולגה.
אני חייב להורות
על צו מניעה.
דרך אגב, אני לא מבין למה
34 50 נקראים זאב.
למה בחרתם בשם
כל כך מפחיד?
רק אויבנו
מפחדים מאתנו.
זו האמת?
-כן.
לצערי, עלי להורות על צו מניעה
נגד כמאל בורטב ונגדך.
אתם העדים העיקריים
לתקרית.
.אין צורך בצו מניעה
אגיש התפטרותי מחר.
יהיה צו מניעה, אך
זו בחירה שלך.
אולי זה
לטובה.
בורצ'ו, אני אמתין
לדו"ח שלך.
תסתכל עלי. מה
הבעיה שלך?
,כלום
אדוני.
אתה מתנהג בטמטום עם
מנת משכל של 180.
שמע, זו בעיה
שלי, לא שלך.
בנוסף, אף פעם אל
תחשוף את מחשבותיך.
אתה צודק, אדוני
הנשיא. אני מצטער.
גם אני הייתי
מאוהב.
גם בי
בערה אש.
אך זו צריכה להיות החזקה
שלך, לא החולשה.
הוא לא
משחרר.
יגידו שהתפוח לא
נפל רחוק מהעץ.
שוב נפלנו
בפח שלהם.
הם בוודאי ידליפו זאת
לעיתון שלהם בקרוב.
מה תרצה שאעשה, אדוני הנשיא?
-כלום.
עלינו לחכות לדו"ח
הזיהוי הפלילי.
נראה אם תתעקש
להתפטר.
.לא אקבל את התפטרותך
הצוות זקוק לך.
היו הכרזות על הנהגה
עצמית בשש תחנות.
המספרים רק יעלו. המצב לא טוב, אסנה.
יצאת מדעתך?
צ'יף, קיבלתי
החלטה.
את יודעת מי מפקד
על היחידות שם?
בהצ'ט, קיבלתי...
-טוראן!
ברברוס אמור
להיות הבכיר.
אך שנינו יודעים
שאם לא נגיע לשם במהירות האפשרית
המטורף הזה יתחיל
מלחמת עולם שלישית.
דבר אינו חשוב יותר
מחייה של ילדה.
לא אתה, לא אני
ולא שאר העולם.
אנחנו עדיין לא יודעים
אם זו היית את.
אנו היחידים שהיו
ביניהם יחסים טובים.
אתה
ואני.
אתה המנהיג שנותן פקודות
ואני הפקודה שמבצעת אותן.
מה יקרה
עכשיו?
.תפסיקי להיות מגוחכת
את משגעת אותי.
הדו"ח עדיין
לא מוכן.
קליעים עפו באוויר. אנחנו
לא יודעים כלום.
זה לא
משנה.
לא משנה מה תהיה
המסקנה, ברפין מתה.
,תמיד יהיו נזקים משניים
לא ידעת זאת?
בשנות השמונים, אביך...
-אני לא אבא שלי!
עלינו להיות יותר
זהירים מהדור הזה.
עליך להוות דוגמה לדור
הצעיר. אתה יודע זאת.
אני יודע
עוד משהו.
העובדה שאסנה טומר לא לוקחת סיכון
כשהיא מחליטה לירות.
לא לקחתי סיכון. הייתי זהירה.
-נו?
אני לא
יודעת.
אני רואה אותה בכל פעם שאני עוצמת עיניים.
אני משתגעת.
.תבדוק את בורצ'ו
תפענח מי היא.
אדוני הנשיא, טולגה
יכול לעשות זאת.
אם זה בסדר, אני רוצה להיות עם הצוות.
-יש נגדך צו מניעה.
אז תהיה כאן
לעת עתה.
כעת, תעבוד
עם טולגה
ותמנע שימוש של מסמכים
מזויפים. היזהר.
אם יאשימו גם את שניכם
בשקרים על סיליברי,
אני אשמיד
אותם.
,כן
אדוני הנשיא.
מה לעזאזל?
יש להם גם מרגמות וגם טילי מילאן.
הם בטח עשירים
מאוד.
אחי, יש להם גם חוסמי קשר.
ברברוס לא מצליח לתקשר עם סילון שמונה.
טוראן, לא נצא מפה אם יכתרו אותנו.
אנו רק שני צוותים.
תודה... איך קראו לבחור
ההוא שהתעסק במיפוי?
פירי.
-תודה, פירי רייס. עוד אזהרות?
לא.
ברברוס.
הצוות הראשון צריך
לשבור המלקחיים.
לא נוכל לעשות זאת בלי תותח, טיל
או תמיכה אווירית.
הבני זונות לא טיפשים.
אנחנו מוקפים.
לכן יש להם
חוסמי קשר.
אסנה לא כאן.
אין לנו תמיכה מרחוק או תמיכה באש.
טוראן...
-ברברוס.
זוכר את סגן אלוף
איסאן בדגליקה.
סגן אלוף איסאן הפך לקדוש.
-אחרי שהציל את כל חייליו.
אחרי שהפך
לאגדה.
ברברוס, לא ניפול למלכודת. חס וחלילה,
לא נפלנו עד עכשיו ולא ניפול.
טוראן, אני צריך
אותך בחוץ.
אם נעזוב את החפיר, הם
ישתלטו עליו מחדש.
אני אלך, ברברוס.
-סתום את הפה.
תקשיב
לי.
אתה צריך את עומר, בראן
וטאן פה, אני מבין.
אתה וקיה תשמרו על החפיר.
-ו...?
אני
מסוגל.
אעלה לגבעת אבאס, אחפש קליטה,
אדבר עם סילון שמונה ואחזור.
אני רץ עם מאג כל חיי.
בלעדיו אני סתם רץ מרתונים.
האמת שהוא
צודק.
,ברברוס
תגיד לא.
נעקוב אחר האגף הימני עד שנצא מקראבאס.
ואז נחזור מיד.
כולכם תחזרו בחתיכה אחת.
-כמובן. אל תדאג.
לא ירדתי במשקל לחינם.
-בשביל הבחורות.
טוב, אולי זה נכון,
אבל אני האצן הכי טוב כאן כרגע.
אוקיי.
מוראט, אני שולח
רדיו שדה.
תאתר ערוץ נייח
בגבעת אבאס.
חוסמי שידור
לא יעבדו שם.
למה קיה ואני
לא הולכים?
מוראט הוא המכונאי
המחליף.
הוא יכול לכוון את מכשיר הקשר.
הוא מבין בשידור וערוצים.
אתה נלחץ כשהמפענח
מתקלקל.
יש לי תחושה
לא טובה.
בטח בגלל המרק הנוראי
שטאן בישל אתמול.
אתה מקנא כי אני אהיה
הגיבור הקשוח הפעם.
שתוק.
,עומר
פתח מפה.
קראבאס
נמצאת כאן.
חמישה קילומטר
מזרחה מגבעת אבאס.
נלווה את מוראט במשך
קילומטר ואז נשוב.
אם ימהר, יוכל
לסיים בחצי שעה.
,חבר'ה
תקשיבו לי.
בכל ההיסטוריה,
אף אחד ממבצעים מיוחדים לא נפל בשבי.
אפילו לא אדם
אחד נתפס.
לא משנה מי הם
או היכן היו,
אף אחד לא צולם
ללא הרובה שלו
או נפל לרחמיו
של האויב.
למה?
כי אנו מעדיפים מוות
על התרברבות של המטונפים האלה.
אתם
מבינים?
נפילה בשבי היא
לא בשבילנו.
שאלוהים ישמור
עליכם.
הם שמונה. הם ראו
את החבר'ה שלנו.
,קיה, אם תגיד לברברוס
הוא יהרוג אותי.
לא אגיד
מילה.
בורצ'ו
קוטלאי.
אוניברסיטת
איסטנבול.
נולדה בשנת 86.
-היא התקדמה בקלות.
.אולי אלה הישגים עצמיים
משפחתה ליברלית.
זה לא מוכיח
דבר.
הם שוטפים את
מוחות הילדים.
.תן למשפחות תפקיד
לכולן מגיע אוסקר.
הם יכולים לחדור עמוק
מאוד בזמן קצר.
כן, זה נכון. הם חזקים.
אתה ממעיט בערכם כמו אחרים.
היא מאיזמיר.
-אז?
.בחייך. גם אסנה מאיזמיר
גם היא חפרפרת?
כמאל.
בהתחלה לא רציתי
לספר לך.
...כי אני יודע ששניכם
עברתם כל מני דברים.
לספר לי
מה?
אסנה
ואני.
אתה יודע מה הדבר
הראשון שחשבתי עליך?
שאתה חכם
כמוני.
אין צורך
לדבר על זה.
שמע, רק רציתי
להיות כן עמך.
אפילו שאני מלוחמה בטרור,
תמיד הרגשתי חלק מהזאב.
אתה חלק
מאיתנו.
.לא משנה. מצטער
שכח מזה.
יודע
מה?
היה בתוכי
יער.
יער עצום. ירוק
כמו עשב.
פתאום, הוא
נשרף כליל.
אף פרח לא
יפרח כעת.
אני לא כועס או
שומר לך טינה.
תעשה מה
שאתה רוצה.
,זכריה
התובע.
יש לנו ספקות
בנוגע למניעיו?
אין שום
ספק.
הוא
גולניסט.
הם תוקפים אותנו
באופן גלוי.
והם גאים בעצמם.
-למה ציפית?
נתנו להם את המפתח
למדינה ב-2010.
אני הולך לבקר את
בורצ'ו קוטלאי.
תנעל את הדלת כשתסיים.
-אוקיי. תודה.
אני הולך לירות. אתה
תוריד אותם אחד, אחד.
,אוקיי
קיבלתי.
,מוראט
שומע?
חזק
וברור.
כשתשמע את קול הרובה שלי,
תתחיל לרוץ כאילו תחת אש.
אם תצטרך תגבורת, נחזור אחורה.
-לא.
תמשיכו בבטחה. אנחנו
נתמודד אתם.
.אוקיי
קיבלתי.
קיה?
-מוכן.
טוראן.
,מה קרה
אחי?
,קיה
מה קרה?
הם מציבים מלכודות במקרה
והמלקחיים יכשלו.
יש אחת גם
בבניין ליד.
מי מחזיק
בנפץ?
אני לא יודע. אני
לא רואה מלמעלה.
לא
משנה.
מה אם
ילחצו?
מוראט והחברה
יותר חשובים.
קיבלתי.
בסדר.
זוז!
.הם ממשיכים להגיע
יש כל כך הרבה.
מוראט!
.אנחנו בחוץ
תודה רבה.
לא נוכל לעצור
את כולם.
קיה, שיחקת
פעם ויסט?
אני מעדיף
פוקר.
אם אתה עומד
להפסיד בויסט...
נותרה לך אפשרות אחרונה.
-מה היא?
או שאתה
בפנים...
מפסיד.
אני
בפנים.
בפנים!
-בפנים!
מה זה היה?
-לעזאזל!
,טוראן, קיה
שומעים?
קיה, שומע?
-הם לא נפגעו, נכון?
על מה אתה מדבר? כל
הבניין התמוטט.
אוקיי, תירגע.
-חבר'ה.
.חזרו אחורה
עזרו להם.
בואשים ילכו לבדוק אם יש מישהו תחת ההריסות.
תחליטו מהר.
.בחייכם, חבר'ה
זה בסדר.
.יצאנו מקראבאס
תחזרו חזרה.
מוראט.
אני משתתף במבצעים מאז
שהייתם ילדים, אחי.
אני קשוח, אל
תדאג. קדימה.
אל תבלבל בשכל. אתה
ותיק אולי בשנתיים.
.חבר'ה. אני בפיקוד
אני פוקד עליכם.
חזרו חזרה.
עזרו לטוראן וקיה אם הם עוד חיים.
אם לא, שמרו על
עמדותיהם. הבנתם?
אוקיי. הבנתי.
-קדימה!
תן את הרובה
שלך.
המאג כבד מדי
בריצה מהירה.
אני אשמור
עליו.
אפילו לא שריטה.
-לא.
אם תראה בואש מחוץ
למלקחיים, תחזור.
.כמובן
קדימה!
מספיק עם השטויות. אל
תיקח סיכונים, בבקשה.
דובים לא לוקחים סיכון.
-כן, בטח!
,עומר
בוא הנה!
אתה יודע מה
היא טורקיה?
היא
חלום.
חלומם של מליוני אנשים
שמוכנים להקריב עצמם עבורה
ללא שום
תמורה.
חלומו של מוסטפא
כמאל אטאטורק.
להביא עלינו
את הקדמה.
חלומו של
מהמט הכובש.
לגרום לאירופה לקנא בנו
כמו שאנו מקנאים בהם.
חלומו של אלפ
ארסלאן.
לתת לנו
בית.
לא ראיתי את התמונה
של שניכם.
זה צולם
בסירנק?
חלומו של
קנאן טומר.
להפוך את הר גבאר
לבטוח כמו סארייר.
חלומה של
בתו, אסנה.
להוות דוגמה לכולם
ולהסב לאביה גאווה.
כשהיית מנהיג צוות
בשנות ה-90,
התפללת חמש פעמים
ביום אפילו בהרים.
אני עדיין
מתפלל.
הוא שמר עליך, ליתר
ביטחון, עד שסיימת.
אביך לא
היה דתי.
אך מצפונו היה
גדול משלנו.
,כן
זה נכון.
אבל מה
קרה?
איפה
הצדק?
את יודעת שיש לי הרבה זמן לחשוב כאן,
וחשבתי,
קוד הרדיו שלנו
הוא 34 50.
הפסוק החמישים
בפרק 34 אומר:
,אם אשכח את אלוהים
זו אשמתי.
אך אם אמצא את
דרך הישר,
זה מכיון שהאל
הראה לי אותה.
הוא יודע
הכל.
המולדת אינה רק
אדמה, אסנה.
האנשים שגרים על
אדמתה הם המולדת.
החפים מפשע
ראויים לה.
גם אתה חף
מפשע.
אין לך שום קשר
להכפשות הללו.
זיכרונו של אבי גם הוא חף מפשע.
-אנחנו לא חשובים.
אומתנו חפה
מפשע.
הם לא מכירים
אותך.
אך למזלם, את נלחמת
על זכויותיהם.
לעולם אל תפקפקי
בעצמך.
אנו עולים בלהבות כדי
שמדינתנו תוכל לזרוח.
קיה!
.אני כאן, חבר
אני כאן.
,אני כאן
חבר.
כואב
לך?
לא.
אני אוציא
אותך מפה.
אנחנו
מתים?
מה?
-אנחנו מתים?
על מה אתה
מדבר?
כי חשוך ואני לא
רואה כלום.
,אחי
המצית דולק.
המצית.
טוראן, אני לא
רואה כלום.
לא?
העיניים שלי
במקום, נכון?
טוראן.
-הן בסדר. הכל בסדר.
.הכל בסדר
הן בסדר.
?התעוורתי
מה?
טוראן?
תאכל את
זה.
אני לא רואה!
-אתה אוכל עם העיניים?
אתה
בהלם.
.רמת הסוכר שלך נמוכה
זה ישפר את הרגשתך.
זה יחזיר
אותך למוטב.
סילון שמונה. כאן
34 50, האם שומע?
שלושים וארבע
חמישים, עבור.
חמישים, שומע?
.כאן 34 50
חזרי שנית.
שלושים וארבע חמישים, האם שומע?
כאן סילון שמונה.
כאן סגן דמיר. טימור
גור קרא לעזרה.
אני מוכנה לעזור לכם, אך
קשר הרדיו לא תקין.
,סגן
כאן 34 50.
יש הפרעת
חוסמי קשר.
אני שומע אותך. עבור.
-לא קיבלתי.
תגיע למקום עם
קליטה, 34 50.
אשאיר את התדר פתוח.
כלי הטיס שלי מוכן למטס. אני ממתינה.
הם עדיין לא מוכנים.
-זה עכשיו או לעולם לא.
המטוסים האחרים
יטוסו למלטיה.
מבצעים מיוחדים אישרו את הבקשה?
-זה משנה?
,אם לא, האשמה תיפול עלינו
המפקדת. בבקשה.
,אם הם זקוקים לעזרתנו
לא נוכל לנטוש אותם.
,המפקדת
בבקשה.
,מגדל דיארבקיר
דמיר, ממריאה.
בקשתו לעזרה של טימור גור אושרה.
אני חייבת להמריא.
.דמיר, כאן מגדל דיארבקיר
רשאית להמריא.
.אוקיי
בסדר.
אתה בחוץ?
-כן.
בוא
הנה.
,שלושים וארבע חמישים
המראתי. צור קשר.
יש לי כמות
דלק מוגבלת.
שלושים וארבע חמישים, האם שומע?
-סבלנות, חכי שנייה.
שלושים וארבע
חמישים, שומע?
,שלושים וארבע חמישים
האם שומע?
שלושים וארבע חמישים, זמננו אוזל.
יצאת מטווח חוסם הקשר?
,סגן דמיר
שומע, עבור.
.לא קיבלתי, 34 50
חזור שנית.
מאשר.
-34 50 לא קיבלתי. חזור שנית.
אמרתי
מאשר.
שלושים וארבע חמישים, עלה לגובה.
יש לי מספיק דלק לעוד 40 דקות.
,סגן
כאן 34 50.
שיירת החימוש לסור עוברת
סביב גבעת אבאס.
אם את שומעת, חכי עוד
עשר דקות. עבור.
איני יכולה לדבר על החקירה.
אני מקווה שאתה מבין.
תודה.
-תהני.
האמת היא שהסיבה
שהקדשתי לך את זמן
היא ההשפעה של המאמר
שפרסמת בהרווארד.
איזה
מהם?
הדוקטורט שלך
באנתרופולוגיה משפטית.
תרבויות
ופשעיהן.
אז אני אוכל צהריים
עם מעריצה?
להפך. אתה אוכל
צהריים עם מבקרת.
עיקר הדוקטורט שלי הוא
שטורקים הם כובשים.
את לא
מסכימה?
אני כן. המאמר יוצר דעה
קדומה בינלאומית.
הוא מציג אותנו כשולטים
ומיליטריסטים.
ואנחנו לא?
-גם אם כן,
זו לא צריכה להיות
סיבה לניתוח מדעי.
אז מה אנו אמורים
לעשות? לשקר?
להמציא היסטוריה
חדשה מלאה בשמחה?
עלינו להציג הטורקים כמגדלי פרחים
ולא כלוחמים.
זה ישמח
אותך.
ותוכלי לספר לחברייך
באמסטרדם
שאת כמוהם...
-מה שאמרת
היה מלא דעות קדומות ושוביניסטי.
-בורצ'ו.
אני רואה
שאת חכמה.
אז אהיה
כן אתך.
אני לא כאן כדי
להרשים אותך,
להשפיע על התחקיר
או לדון במאמר.
אני כאן
בגלל
שאני רוצה לבדוק אם את
חלק מקבוצה זדונית
שפלשה
למדינתנו.
את יכולה לקרוא לזה סוג של אבחון.
-אוקיי. ומה המסקנה?
הם
פיקחים.
הם יושבים בשקט
כמו זחלים.
ממתינים עד ליציאתם
מהגולם כמו עקרבים.
,אך את נלהבת
בוערת.
ואת אוהבת
להתווכח.
זה מעט
תמים.
אך לפחות
זה אמתי.
אוקיי.
אולי אני כזו שקרנית טובה
שאני יכולה להערים עליך.
אני
בספק.
בטח שלא
ידברו.
על
מה?
.על המלחמה
על האמת.
מה אנשים עושים
אחד לשני.
כיצד הם נאבקים
כשהם גוססים.
לא ידברו על איך
שהם בוכים.
לא יספרו על איך זה
להסתכל על מחבל שנורה
בזמן שהאור
בעיניהם כבה.
מה שאומרים להם זה
שיקבלו אדמה מטורקיה.
שאנשים כמונו
ייכנעו, יפחדו.
אבל מה
קרה?
,הם ניסו להרוג אותנו
אבל מתו מוות נורא.
כי לכל יש
מחיר.
גם בוגדים וגם גיבורים
משלמים מחיר.
מה
איתנו?
מה המחיר
שאנחנו נשלם?
מה
שנצטרך.
,דמיר
את שומעת?
,אני חוזר
דמיר, שומעת?
אתה נשמע ברור 34
50. ברור יותר.
תאשר שאתה זקוק לתמיכה.
-מאשר. אנו זקוקים לתמיכה אווירית.
אבל אני לא
במקום בטוח.
שתי שיירות לתמיכה באויב
נמצאות בעקבותיי.
.הסוללה עלולה להתרוקן
תני לי עשר דקות.
שלושים וארבע
חמישים.
כמה אתם שם?
-אני לבד.
האחרים
עסוקים.
אתקין את הרדיו
על גבעת אבאס.
לידיעתך, נותרו לי
שלושים דקות.
נפצעת?
-סוג של, סגן.
מה שמך?
-מוראט הד...
מוראט.
רק
מוראט, עליך לתת
לי נקודות ציון.
אני
קרוב.
אגיע לפסגה
בקרוב.
אבל החבר'ה לא רוצים פצצות.
-אז מה הם רוצים?
מטס ובום
על קולי.
בפקודתו של
קפטן ברברוס.
אני צריך לנתק כדי לשמור
על חיי הסוללה.
קיבלתי. תחזיק מעמד, מוראט.
נדבר עוד עשר דקות.
לא הייתי אומר שיש
משהו בעולם הבא
אם לא הייתי שומע
את קול מחויבותי
הקול שמגיע
מהעולם הבא
מהיכן שאלוהים
נמצא.
,קיה
אתה שומע?
!טוראן
קיה!
?אתם שומעים אותנו
טוראן?
שמעת?
-כן.
קיה!
טוראן!
-מוראט?
מוראט!
מוראט עלה לגבעה.
זה בראן.
-חכו, נחלץ אתכם.
אידיוטים.
אתם הולכים להציל אותנו באמצע קרב ירי?
לא נשאיר
אתכם כאן.
טוראן!
,טוראן
הבניין רועד!
חבר'ה, תברחו! המלקחיים סוגרים עליכם,
אתם תתקעו בפנים.
קיה, מצטער אבל
אתה צעיר ממני.
,ואתה צעיר ממני
שוויצר!
!חזרו לעמדות שלכם
אתם חשופים!
יש פלדה
מעלינו, אחי!
נהיה
בסדר.
טוראן!
טוראן.
-כן.
אנחנו בתוך
המעלית.
זו מעטפת פלדה. נהיה
בסדר. תתנדפו.
טוראן!
-עומר, זה רועד, אחי.
הם
הלכו?
הלכו.
למה
שיקרת?
לא אתן לעוד מישהו
למות בגללי.
יש לי מספיק רגשות
אשם לכל החיים.
יופי
לך.
טוראן.
המצית
תתרוקן.
שיהיה.
עד אז, הבניין
כבר יתמוטט.
יש לך טלפון?
-מה?
יש לך
טלפון?
כן.
-תן לי אותו.
שברתי את שלי במרדין.
אני רוצה להתקשר לבת שלי.
כשאימא שלה רצתה
להתגרש...
,היא פחדה שאתנגד
ואאריך את כל התהליך.
אמרתי שאג'ה חייבת
להחזיק טלפון.
היא רתחה
מכעס.
היא אמרה שאי אפשר לתת טלפון
לילדה בת שמונה.
אבל דפוק כמוני, שלוקח
חופש פעם ביובל,
רק קולה של בתי
ירפא אותי.
שכנעתי את
אימא שלה.
היא כל כך שנאה אותי שהייתה מסכימה לכל דבר
כדי להיפטר ממני.
יש משהו
בדבריה.
לא קל להתמודד
אתך.
קח את
הטלפון.
תנעלי נעליים. אנחנו הולכים.
-לאן?
לאן שאזרחים
הולכים.
בהצ'ט.
-מה?
.נאלצנו לבוא לעיר
בואי ננסה לבלות.
בחייך.
אין לי מצב רוח.
-גם לי לא.
אך את מתכוונת לקבור
את הראש בחול?
.את לא ציפור
את זאב.
אפילו שמך
משמעו זאבה.
בשבילי, בואי. נלך
על חוף הים.
אני ממש
לא רוצה.
אם אמשיך לחשוב על החבר'ה בקרב,
אני אצא מדעתי.
,אם לא אוכל לדבר על זה, אני אהפוך לטוראן
אסנה.
בחייך. אל תפגעי
ברגשותיי.
אם הדו"ח הבליסטי תקין,
הם לא יוכלו להתעסק אתנו.
בורצ'ו קוטלאי
נקייה.
או שהערימה
עליך.
טולגה, אתה יודע מה הטעות הכי גדולה
של חפרפרת?
הטעות הכי גדולה שמסגירה אותה?
-כן.
הם מלכותיים
יותר מהמלך.
בעלי אופי
מושלם
אשר מתקדמים בקלות
ומוצבים בקפידה.
אבל הבחורה הזו התגרתה
בי. היא ביקרה אותי.
היא הסתכנה
בטעויות.
אני לא יודע מה
יגיד הדו"ח שלה,
אבל אני בטוח שלא
יהיו תעלולים.
אתה יודע למה הם לא הצליחו לחדור
למבצעים מיוחדים כל השנים האלה?
כי מינויים לא מתבצעים
על ידי פקידים.
מי שמתפקד היטב ועושה את עבודתו בשטח
מקבל מינוי.
הנשיא קנאן
חשב על זה.
אך התחיל לדאוג לקראת
סוף שנות התשעים.
הוא אמר שמי שמתקדם בעזרת
תעדוף ולקיחת צד
יעשה לנו צרות
יום אחד.
הוא הטיל עלי ועל אירפאן תכנון ארגון
שיהיה בלתי ניתן לחדירה.
שום דבר אינו בלתי
אפשרי, אדוני.
אתה צודק. עלי לומר
כמעט בלתי אפשרי.
זרים קוראים לזה
מריטוקרטיה.
אדם אינו נמדד לפי המפלגה, הארגון או הכוח
שאליו יתחנף,
אלא האם הוא עושה
עבודה טובה.
או במקרה של אסנה, האם
היא אישה טובה.
אתם יודעת למה
נהייתי שוטר?
גם אבא שלי
היה שוטר.
הוא נהג לסייר בהטאי
ליד הגבול.
בזמנו, טרוריזם לא
היה כל כך נורא.
העולם לא היה
בתוהו ובוהו.
היינו מחכים שיבוא הביתה
כאילו היה רוכל ולא שוטר.
,היינו ילדים
את יודעת.
חשבנו ששום דבר לא יכול לפגוע באבינו,
אז לא היה לנו אכפת.
זה קרה בקיץ
1978.
אחותי הגדולה ואני הלכנו
לקנות ביצ'י ביצ'י.
זה קינוח אורז שמקורו
בעיירה שלי. זה מעדן.
.לא היה לנו כסף
בקושי שרדנו.
אבל קורקוט אורבי
לעולם לא שבר את לבם של ילדיו.
כל פעם, הוא היה יוצא
מניידת השיטור,
קונה לנו קינוח, נותן לנו אותו,
מלטף את ראשנו וחוזר לעבודה.
חשבנו שכך יהיה
באותו יום.
אבל...
בשנייה שהניידת של אבי
הגיעה מעבר לפינה,
הפצצה שהותקנה
בניידת התפוצצה.
זה הזיכרון האחרון
שלי ממנו.
שינוח על משכבו בשלום, בהצ'ט.
-כן.
שינוח על
משכבו בשלום.
אבל מה עם
ילדיו?
את יודעת שאיננו
יודעים מי הרג אותו?
האם אלה היו המבריחים
או הטינופות ששלח לכלא?
מעולם לא גילינו מדוע הפך לקדוש מעונה,
למה לקחו אותו מאתנו.
זה רודף אותי עד
היום, אסנה.
ילד מפסיק
להיות ילד.
כשהוא רואה את
הרעים מנצחים.
לכן נהייתי
שוטר.
הצטרפתי לכוחות
המיוחדים
כדי שהפחדנים שמתחבאים
בין הצללים לא יפגעו
בילדים של אנשים כמו אבי,
שרק מנסים לעשות את עבודתם.
אנו עושים כל
שביכולתנו.
אבל האפלה תמיד תהיה
צעד אחד לפנינו.
,עברו ארבעים שנה ונעשה צפוף בין הצללים
אסנה.
הפחדנים האלה צופים
בנו בעיניים רעבות.
ואנשים תמימים כמו אבי,
שרק עושים את עבודתם, ממשיכים למות.
אני זקוק
לך, אסנה.
אני זקוק לחברים
שאוכל לסמוך עליהם ללא היסוס.
את לא יכולה
לעזוב אותנו.
היינו צריכים
להיות בסור.
אני
יודע.
בוא נעלה
על מטוס.
נוכל לתמוך בהם עם רובי ציד.
-בדיוק מה שצריך. כל הכבוד, אסנה.
אני בטוח שזה
יועיל לחקירה.
"אסנה טומר הושעתה, אך
הלכה לקרב יריות."
אני לא
רגועה.
אין להם צלף. הצ'יף
שלהם לא אתם.
אסנה, אולי
כדאי שתשתקי.
עדיין לא סיימת את
הגלידה. תאכלי.
בואי נקשקש על הים
ומזג האוויר היפה.
האמת שאתה מאוד
משכנע, צ'יף.
אך לא כמו
כמאל.
תראו מי
מחייכת.
מה קרה
לדיכאון?
.אני מכירה אחד קשוח
הוא ביקש...
שלושים וארבע
חמישים, שומע?
אני מקבלת אות. 34 50
מוראט, האם שומע?
מה שמך?
-שמי?
,כן
שמך.
,סלחי לי
אני סקרן.
שמי
גוקצ'ה.
.זה לא משנה כרגע
מה מיקומך?
הקליע הראשון
רק שרט אותי.
השני פגע
בטחול.
חכה. אצור קשר עם היחידה שלך.
-לא תוכלי.
חוסם הקשר
עדיין פועל.
רק לי יש
מכשיר קשר.
אתן לך נקודות
ציון.
אין לי הרבה
זמן, גוקצ'ה.
מוראט, עליך
להחזיק מעמד.
אני
יכול.
אני יכול להחזיק
עוד קצת.
אבל רק אם תדברי אתי.
-אני כאן. אדבר אתך.
.תן לי את נקודות הציון
אבצע מטס ואדבר אתך.
אל תטילי
פצצה.
אל תטילי פצצה.
-לא אעשה זאת.
רק
הרתעה.
400211.983-0517.
תן לי את הטלפון. אתקשר אליה שוב.
אולי טיפלו בחוסם הקשר.
מוראט, אתה שם?
-עדיין כאן.
יש לי
רעיון.
נוכל להשתמש
בקשר של F-16
בתור אנטנה לשידור
האות למטה.
אעקוף את
חוסם הקשר.
את צודקת. אולי
זה יעבוד.
,את חכמה ממני
גוקצ'ה.
אני מקלידה את קוד התקשורת
עבור מטוס F-16.
תקלידי.
לא
עבד?
לא.
נסה
שוב.
?למה
זה לא עובד.
לא אשמע את קולה של
בתי בפעם האחרונה.
נסה שוב. יש לי תחושה
טובה. הפעם זה יעבוד.
זה
מצלצל!
זה באמת
מצלצל.
מוראט המזדיין
הצליח.
הלו?
אג'ה?
אבא?
,זה אני
מתוקה.
מה את עושה?
-אני בבית הספר.
אני בארוחת ערב, אבא.
-כן? מה את אוכלת, מתוקה?
מאפה, חלב ו... איך
קוראים לזה? פודינג.
מה? פודינג? אני
מת על פודינג.
,בוא הנה ונחלוק אותו
אבא. איפה אתה?
הלו?
-מתוקה.
את יודעת כמה אני אוהב אותך?
-כן.
אני כל כך אוהב אותך,
אין מילים לתאר כמה, אצ'ה.
אבא, מתי
אתה חוזר?
תוכל לבוא כדי שאראה
אותך רק פעם אחת?
אבא?
-בטח שאבוא, מתוקה.
בטח
שאבוא.
תעשי מה שאימא אומרת בזמן שאני לא שם,
בסדר, מתוקה?
בסדר.
אבא?
תבוא כדי שאראה אותך פעם אחת
ואז תוכל לחזור.
,אתה שם
אבא?
הלו?
הקליטה לא טובה.
-מתוקה, אני צריך ללכת, בסדר?
אבא צריך ללכת, אוקיי?
-טוב, אבא. ביי.
,תודה
קיה.
אם
נשרוד...
אפסיק לקרוא
לך טירון.
עדיין אראה
בך אח גדול.
!טוראן
קיה!
הבחורים הגיעו!
-קיה, אתה שומע?
!טאן
בראן!
אנחנו כאן! תן לי
את הנשק שלך.
,חבר'ה
אנחנו כאן!
,אנחנו כאן
חבר'ה!
.טוראן! הנה הם
בואו, קחו את זה.
טוראן.
.קח את הנשק
אנחנו באים.
שניהם בריאים
ושלמים. הם כאן.
קדימה.
,קדימה
הזדרזו!
טוראן!
-אין לנו הרבה זמן!
הם כמעט הגיעו!
-תוציא אותם!
!טוראן
קדימה!
,תודה רבה
חבר'ה.
הם
מתקרבים.
תחזיק בי.
-הוא חווה עיוורון זמני.
בוא.
-קיה סובל מעיוורון זמני.
חכה.
-ברבי, שאלוהים יברך אותך.
,למה באת
ברבי?
,לא תמות תחת פיקודי
פרחח שכמותך!
ואם לא הייתי מסכים,
הם היו שוברים פקודה כדי להציל אתכם.
,בראן
עומר.
עשיתי את כל העבודה
והם זוכים לתהילה.
סליחה, טאן. ארוחת
ערב עלי.
אני אוכל הרבה.
-בטח, בבקשה.
תאכל כמו שמוראט הדוב
אוכל. זה על קיה.
,בטח
זה עלי.
מספיק לקשקש! המלקחיים סוגרים עלינו!
לכו מאחורי הדבר הזה.
,טוב
חבר'ה.
נעשה את המיטב. מות
קדושים הוא חיוני.
לא ניכנע.
-ברברוס.
אמרתי להם לא לבוא, אבל...
-אמרתי להם לבוא, חבר.
איך יכולתי להשאיר
אותך שם?
אני מעדיף למות אתך
מלחיות עם ההרגשה הזו.
תתכוננו!
-נתראה בצד השני, חבר'ה!
.שלושים וארבע חמישים
כאן סגן דמיר.
מוראט מוסר
ד"ש.
אני מבטיחה לא להטיל פצצות,
אבל מניחה שתמיכה באש תהיה בסדר.
הם יצאו
משם?
.כן. תחזיק מעמד
אני באה.
?מוראט, שומע
עבור.
?מוראט, איפה אתה
דבר אלי.
אני אוהב
אתכם.
אתם המשפחה
שלי.
אעשה הכל
בשבילכם.
סלחו לי אם
פגעתי בכם.
מה
זה?
מוראט!
גוקצ'ה, הם שומעים אותי?
-לא, ניתקת את הקשר.
לא נותרו לי דמעות
כי אני מדמם.
מה אתה מנסה
לעשות, מוראט?
תן לנו
לעזור לך.
אאבד הכרה תוך שתי
דקות, גוקצ'ה.
גובהי כמעט
שני מטרים.
הם קוראים
לי דוב.
לכן שרדתי כל
כך הרבה זמן.
לקח זמן לאבד
את כל הדם.
מוראט.
-תקשיבי.
,בבקשה
תקשיבי.
קשה לי
מאוד.
קשה אפילו
לחשוב.
,בבקשה
תקשיבי.
אני
מקשיבה.
לפני עשר
דקות,
מילכדתי את הרובה שלי
כדי להרוויח זמן.
האקדח שנותר לי
לא יספיק לעשרים איש ושני טנדרים.
אז אתן לך נקודות
ציון לתקיפה.
את יכולה להפציץ
כאן כמה שתרצי.
4002...
14.103...
0517...
9962.
זו גבעת
אבאס.
מיקומך.
כן.
את
יפה?
מה?
יש לך קול
יפה.
ואת
חכמה.
את גם
יפה?
תהיי
כנה.
אל
תצטנעי.
לא יודעת. אני מניחה שאני בסדר.
אני אדם רגיל.
את בטח
יפה.
.המילים הללו
הצניעות.
אוי
לי.
הנה השאלה. אם לא
הייתי גוסס,
אם הייתי
שורד...
היית שותה אתי קפה
בזמנך הפנוי?
כן.
-באמת?
באמת.
גם אם הייתי
מכוער?
גם אם היית
מכוער.
.מוראט, יש עוד זמן
נוכל לעשות משהו.
אין לנו
זמן.
מסוק לא
יגיע בזמן.
אני לא מרגיש את
קצות האצבעות.
העולם חומק
ממני.
אבל
את...
את יכולה להשמיד
20 איש
במכה
אחת.
שני טנדרים
מלאים באספקה
עשרים
איש.
אסור להם לפגוע
באף אחד.
אסור להם
להתחבא.
תרסקי אותם על
הגבעה הזו.
אמרתי את
תפילותיי.
אני
מוכן.
גוקצ'ה.
-שומעת.
יש בחור
חכם.
כמאל.
הוא תמיד מדבר
על פיזיקה.
הוא
אמר...
לפי פיזיקת קוואריום...
-קוונטים.
.כן
קוונטים.
לפי התאוריה הזו, יש
יקומים מקבילים.
יקומים
אחרים.
,באחד מהיקומים הללו
אחרי ששתינו קפה,
התאהבנו.
היינו
מאושרים.
אבל ביקום
הזה...
,אני אמות
גוקצ'ה.
עלינו לקבל
את זה.
אני כל
כך חלש.
גוקצ'ה.
-אני כאן.
לא אוכל לעשות
זאת כאן,
אבל ביקום
ההוא...
הייתי מתחיל
אתך.
הייתי מתאהב
בך, גוקצ'ה.
,אבל בזה
אל תתני...
בבקשה אל תתני לי
ליפול בשבי.
עלי לסיים
את תפקידי.
דמיר הולכת לתקוף
ולהטיל שתי פצצות.
.קיבלתי, 34 50
עבור.
,קיבלתי
מוראט.
,אני מקשיב
גוקצ'ה.
אני מסיימת לעבוד
בסביבות שבע.
אני בדרך כלל
במזנון.
מכינה תה
ירוק.
אחרת אני מותשת מהטיסות
ומרגישה ישנונית.
אחרי התה, אני יוצאת
מהכניסה הראשית.
תאסוף אותי
משם.
בסדר.
- על
מוות -
- המשך יבוא
בפרק 4 -
:- תרגום כתוביות
שלומית בכר -