- סדרה מקורית
של NETFLIX -
- מולדתי השוכנת לצד
הצבי והערוד -
- מולדתי היקרה, כיצד
פלש אויב לשטחך? -
- דדה
קורקוט -
מי
שם?
הזדהה!
תגיד לעומר
לעולם לא לעזוב את נשקו של מוראט.
שישמור
עליו.
אינו נקרא "על מוות" לחינם.
יש לשמור עליו.
אתה יודע שהמתים
נשכחים במהרה.
תסתכל
עלי.
אף אחד לא שכח אותך, מרט.
-יום אחד תשכחו.
אל תעבוד
עלי.
התעורר!
זה מה שאמרתי. אמרתי להם להתעורר,
אך אף אחד לא הקשיב.
אף אחד לא
התעורר.
אף אחד לא ראה
את כמאל.
הם עקרו את עיניהם
של מי שראו.
אנו נרקבים
בכלא.
השקרים שלך
כילו אותנו.
מה שהיה בינינו לא
היה שקר, אסנה.
אינך מסוגל לאהוב
אף אחד, כמאל.
אהבתי
אותך.
,אהבתי גם את התינוק
אפילו שלא נולד.
איזו סיבה טובה
הייתה שייוולד?
שנינו טעמנו את טעם המוות בעודנו בחיים.
אינך מבין?
את לא הולכת
למות.
אסנה.
לא!
אסנה!
אל תדאג. הבת
שלי לא מתה.
.אני יודע, אדוני הנשיא
זה רק סיוט.
אז למה אתה
בוכה?
אני לא
יודע.
חשבתי שאתה יודע
הכל. מה קרה?
החיים
קשים.
כמובן. אתה
זקוק לתבונה.
תוכל לטעום את טעם
החיים ויופיים
רק בעזרת
תבונה.
אלוהים אינו מרחם
על מי שמוותר.
מה
אתך?
למה
התאבדת?
לא יכולתי לקיים
את שהבטחתי לך.
זו לא
אשמתך.
,אסנה תמיד הייתה קשה
כמו אימא שלה.
אתה זוכר את שאלתי
האחרונה?
שאלת מה הופך אותי למי שאני.
-מצאת תשובה?
תמהר.
מצא
אותה.
אחרת, המדינה תאבד
את כל שיניה.
:- פרק 4
השכונה -
- הסדרה מבוססת על אירועים אמתיים.
חלק מהשמות, המאורעות והמקומות -
- שונו מתוך כבוד
לארגונים והאנשים המעורבים -
- סיפורנו מוקדש לכל היחידות שהקריבו עצמן
למען מולדתנו -
באת רק בשביל
לעמוד שם?
.עברה חצי שנה, טוראן
התאבלת מספיק.
אתה אמור להגיד לי
איך להתאבל על מוראט?
טוראן.
אל תאיץ בי! אזרוק
אותך מהחלון!
תעוף לי
מהעיניים!
תבונה.
-מה?
חלמתי
חלום.
ראיתי את מרט והנשיא
קנאן. ועוד נוספים.
לא אכפת לי. אני
הפסיכולוג שלך?
אתה לא הפסיכולוג
שלי.
אבל אתה חברי
הטוב ביותר.
אתה יודע מה הכי מטריד אותי
בכל הסיפור של מוראט?
אני זה שאמר לו
לא ליפול בשבי.
אני
זה...
שאמר לו לבחור במוות.
אחי, תסלח לי.
תראה.
מישהו מנסה להחליש אותנו
ואנחנו שקופים.
הנשיא קנאן שאל אותי שאלה
שבוע לפני שהתאבד.
הוא שאל מה הופך
אותי למי שאני.
לא
ידעתי.
אבל עכשיו אני יודע
את התשובה, טוראן.
חבריי עושים אותי
למי שאני.
רק יחדיו נוכל
לפתור זאת.
מה אני יכול
לעשות?
אני לא גאון כמוך. אפילו
לא סיימתי תיכון.
לך תדבר על זה
עם בהצ'ט.
צ'יף מנסה להגן
עלינו בדרכו.
הוא לעולם לא מדבר
על רגשותיו.
כדי לשמור עלינו, הוא
יהיה היחיד שייפגע.
אבל אנחנו שוכחים
משהו, טוראן.
נוכל לפתור
זאת בעצמנו.
.עלינו להתאחד. כולנו
תסתכל סביבך.
הכל שקרי. אי אפשר
לסמוך על אף אחד.
אבל אין לי
ספק לגביך.
אני בטוח
שאתה אמתי.
חכה
רגע.
האם אמרת... שאני
חברך הטוב ביותר?
לא.
נראה לך
שאגיד זאת?
כל שעשיתי היה
למען משפחתי.
- איסטנבול
2016 -
אמרתי שידעתי
שאני חייב לך.
אמרתי שאשלם
לך, ויהי מה.
היינו שכנים
במשך שנים.
אנו אנשי
העיירה.
אינך סומך עלי, אחרי
כל השנים האלה?
אני עובד כמו חמור בכל
יום, אתה לא רואה?
אף נהג משאית לא
היה עושה זאת.
אבל אני
כן.
למה?
למען
משפחתי.
כדי שאוכל
לשלם את החוב
ולחזור לעיר מולדתי
עם אשתי והילד.
חליל, דיברת
כל היום.
.הפסקתי להקשיב לך
אכלת לי את הראש.
אני רק רוצה לבצע
משלוח אחרון.
אז החוב שלך
ישולם במלואו.
פאטי, מה זה?
-תה, אדוני.
איזה מין
תה זה?
אקרם לא הראה לך איך לחלוט כמו שצריך?
יש לזה טעם של חרא.
אדוני, זה לא יקרה שוב,
אך זה מה שאקרם לימד אותי.
קח את זה
ולך.
חליל, הם יתקשרו אליך מחר.
תהיה בבית בשעות אחר הצהריים.
אל תערב אותי בזה, שאהין.
תן לי לעשות את עבודתי.
אני משלם לך
בכל חודש.
אתה בקושי
משלם לי.
אם לא אפשרתי לך לשחק כלפים,
גם את זה לא היית משלם.
לזכר הימים
הטובים, שאהין.
למען הכבוד
שלי אליך.
בגלל הכבוד שלך, אני לא
מחרים לך את המשאית.
בגלל הכבוד שלך, אני
לא יורה לך בברך.
בגלל הכבוד שלך, אני נותן
לך הזדמנות כלכלית
שתוכל לקבל תשלום ולשלם
את חובך במלואו.
אבל...
-אמרתי לך להרוג מישהו?
או לגנוב
משהו?
.אתה נהג משאית
תעשה את עבודתך.
אבל האדם שאתה מכנה רוח
רפאים הוא מחבל.
צא
החוצה!
ואז מה קרה?
ירדתי למטה לחלוט תה.
אתה מכיר את
החליל הזה?
לא ממש. לפעמים הוא
בא לבית הקפה.
לפעמים הוא עולה לשחק קלפים.
-למעלה?
.יש חדר שכולם מהמרים בו
כל השכונה יודעת.
ויסט, בלאקג'ק
וכאלה.
פאטי, לא אמרתי לך להתרחק
מאנשים מהסוג הזה?
לא להסתובב במקומות כאלה
וללכת לבית הספר?
לא אמרת, "לא להסתובב
במקומות כאלה."
אמרת לי לא להסתובב עם
אנשים כאלה ואני לא.
הלכת ומצאת אנשים יותר
טובים. כל הכבוד.
בוא נעדכן את צ'יף בזמן והמקום.
-אתה יודע מתי?
הוא אמר מחר.
-כן, אבל אנחנו צריכים מידע מדויק.
זה מדויק. הם יתקשרו
לשאהין מחר.
בואו לבית הקפה ותעצרו אותו.
-לכל הרוחות. טוב, פאטי.
אני נשבע... תארגנו
מבצע, תעשו תחקיר.
פאטי, אל תבלבל לי את
המוח. לך הביתה.
לך.
פאטי.
כן, בראן?
-אל תלך לבית הקפה מחר.
תישאר
בבית.
טוב.
אתה יודע
לשחק ויסט?
בטח. מוראט
לימד אותי.
מה
קרה?
,מה זאת אומרת
מה קרה?
בכל
פעם...
,שאני אומר את שמו
זה כואב.
עברה חצי
שנה, אחי.
שישה
חודשים.
מחר יום
הולדתו.
באמת?
העשרים ושלושה
במרץ.
לילה
טוב.
תתאמן פחות. אתה גורם
לנו להיראות חלשים.
,טאן, בחייך
אחי.
אל תחטוף שפעת בגשם. בהצלחה.
-תודה.
סלח
לי?
כן?
גוקצ'ה
דמיר.
היינו יחד בסור לפני חצי שנה.
-את הטייסת של ה-F16.
כן.
למרות שרק ראית את
המטוס בסיוע אווירי.
אני מצטער. לא ציפיתי
לך. בבקשה, היכנסי.
היכנסי.
סגן, אני מצטער, אנו
רק שניים מהיחידה.
חלק בסיור
וחלק בחופשה.
לפעמים אני בא לכאן
להתאמן. וטאן בשמירה.
אם כבר מדברים על
שמירה, כדאי שאלך.
כדאי שאחזור לתפקיד
לפני שמשהו יקרה.
נעים להכיר, גברתי.
-גם אותך.
בהצלחה.
-תודה.
הטרחתי אותך בכך
שבאתי לכאן.
,ממש לא
סגן.
הצלת את חייהם של
כל אנשי הצוות.
חוץ
ממוראט.
מישהו כועס
עלי?
למה שיכעסו
עלייך?
הקשבנו
להקלטה.
היינו מבינים גם
אם לא הקשבנו.
לקחתי חופשה ללא
תשלום בשבוע שעבר.
אתמול ביקרתי
את משפחתו.
אבל כל החופשות בוטלו
מאז שיירטנו את המטוס הרוסי.
מסתבר שמחר יום הולדתו.
אבל אני כבר אהיה בדרכי.
יום הולדת של
מי? מוראט?
אני לא יודע הרבה
על מה שקורה.
האמת שהפסיקו לקרוא לי
טירון רק לאחרונה.
אבל אני יודע
דבר אחד.
כולם בזאב מודעים
למה שעשוי לקרות.
היחידה מיועדת לאנשים
שמוכנים להסתכן במוות.
כולנו עצובים, אך היינו
עושים את אותו הדבר.
רק רציתי לבקר
את האנשים שמוראט קרא להם משפחתו בקשר
ומסר להם דרישת שלום
בפעם האחרונה.
קראנו לו
מוראט הדוב.
הוא היה אדם שקט
שעודד את כולם.
אך באותו יום...
הוא נשאר בתוך המלקחיים בכוונה.
חשבנו שיעדכן את
המפקדה ויחזור.
מעולם לא חשבנו
שיעשה דבר כזה.
.גרמתי לאי נוחות
כדאי שאלך.
מסור בבקשה את
תנחומי לכל הצוות.
סגן.
יש עוד
משהו.
מוראט ראה בך
חלק ממשפחתו.
אחרת, לא היה מפקיד את חיינו בידייך
באותו יום.
,תודה
קיה.
לאן?
לא יודע.
-סליחה?
.לא יודע
פשוט סע.
סע בלי
יעד.
המתח יהרוג
אותי.
תירגעי. עוד חצי שעה
יכריזו על תוצאה.
טולגה, אתה לא
מבין את זה?
אם דמה של ברפין על ידי...
-אני מבין טוב מאוד, אסנה.
אבל זה לא יועיל לאף אחד
אם תדאיגי את עצמך ואת האחרים, נכון?
אני לא רוצה לחיות עם
זה על המצפון שלי.
מה
אמרת?
מה זאת
אומרת?
אל תהיי
מגוחכת.
אני לא רוצה לשמוע
ממך דברים כאלה.
.לא התכוונתי לזה
לא הבנת אותי.
לא אכפת לי.
אינך מעריכה אף אחד חוץ מאת עצמך, אסנה?
בואי נשכח
מחברייך בזאב.
האם לפחות אכפת
לך ממני?
הרגע אמרתי שלא התכוונתי לזה.
אני לא חושבת על זה. תירגע.
תראי. כששמעו ירייה
מדירתו של אביך,
השוטרים הראשונים שהגיעו לזירה
התקשרו לנשיא טורגוט.
טולגה...
-והוא שלח אותי.
כשנכנסתי, ראיתי את
גופתו של אביך.
אל תספר לי
את זה.
הוא החזיק אקדח ביד אחת
ותמונה שלך מטקס הגמר ביד השנייה.
את היית האדם החשוב ביותר
עבורו בכל העולם.
את הגאווה של המבצעים
המיוחדים.
את
מבינה?
אני לא יודע מה תוצאות
הדו"ח הבליסטי,
ולא אכפת
לי.
את הטובה
מבינינו.
אנו מאמינים בך אפילו
כשאת לא מאמינה בעצמך.
טוב. תני לי לבדוק
מה התוצאה.
,טולגה
חכה.
תחכי במסעדה. אני
אמצא אותך.
לכן קראת לי?
-כן, אדוני הנשיא.
ביתי הוא המקום היחיד
בו אני מרגיש בטוח לחלוטין.
בוא נראה אם
אני מבין.
אתה רוצה שאשתמש בך כדי
לחשוף את החפרפרת.
וטוראן קרא
יעזור לך.
האדם הכי נרגן ולא יציב
במבצעים המיוחדים?
כל כך מופרע שעשוי להיזכר
בדפי ההיסטוריה?
בהצ'ט
נחוש.
אך אינו רואה את
מה שאני רואה.
טולגה יפחד להמרות את פיך
כי הוא מעריץ אותך.
אך אין זה נכון במקרה
של טוראן ושלי.
אני רואה שאתה
צנוע כתמיד.
אדוני
הנשיא.
שניהם חושבים
בצורה רגשית.
נקמת הנשיא אירפאן
היא בעדיפות עליונה עבור בהצ'ט.
וטולגה...
מאוהב באסנה.
-ואתה לא?
,השתמש בזה
אדוני הנשיא.
בסדר.
לא תוכל להתחרט
כשתראה את הטינופת מתפשטת ברחבי המדינה.
לא תוכל לחזור אחרי
שתציץ אל תוך הבור.
לא הצלחתי להשיג את טולגה, אדוני.
-הוא מחכה לתוצאות עם אסנה.
אצור קשר
עם התחנה.
דרך אגב, חקרנו את
מה שבראן אמר.
האדם המכונה רוח
רפאים אחראי תובלה
.בארגון טרור לאומי
שמו רסול.
תפוס את
הדג הזה.
הבנתי, אדוני הנשיא.
-בהצ'ט.
כמאל יהיה אזרח
לעת עתה.
הוא צריך לבדוק משהו בשבילי.
הוא קיבל את רשותי.
באיזה עניין?
-אספר לך אחר כך.
הוא יפנה אליך בכל מקרה.
-טוב.
אנחנו בגזי. הוא ימצא
אותנו בשכונה.
,בוא נזוז
ברברוס.
לא אכלת
כלום.
,קדימה
תגיד לי.
.טולגה, בחייך
התרמיל נורה
מקלשניקוב.
לא מהדרגונוב
שלך.
והדו"ח הבליסטי מוכיח
זאת בצורה מדעית.
שמעת
אותי?
לא את הרגת
את הילדה.
עכשיו זה ודאי שהכדור
נורה מרובה של מחבל.
.עכשיו, תירגעי
בחייך.
עכשיו תרצי לחזור
לתפקיד במיידי.
אבל צו המניעה לא
יוסר לפני מחר.
אז תצטרכי לחכות במפקדה
לזמן מה, בסדר?
כדאי שאזמין
לעצמי משהו.
תוכל להביא לי
קוקוראץ'?
,התוצאה 2-2
הם בשוויון.
,חליל
עדנאן.
תודה. תוכל להביא
לי גם כוס תה?
בראן?
-אני לא רוצה.
אני אוהב את
הטוסט כאן.
אתה מזמין ממקום
אחר בדרך כלל?
היינו מזמינים מהמקום של הקבאבים
בסמטה האחורית,
.אבל הוא סגור כבר חודש
עושים שיפוצים.
שיפוצים
במשך חודש?
אולי הוא
התקפל?
,אתה עוזב
מטין?
תמסור לשוקרו דרישת
שלום. להתראות.
מה התחלת
להגיד?
אמרתי שאולי הבחור
מהקבאבים עזב.
הם פשטו על העסק שלו כמה פעמים.
הוא היה חייב כסף למלווה בריבית.
המקום היה
בבלגן.
היה לו מלצר
מסכן.
הוא זה שסבל.
-זה עניין רציני.
כן.
זו שכונה
בעייתית.
השוטרים לא יכולים להתקרב
יותר משני רחובות.
אתם לא יודעים
כלום.
,אנחנו יודעים, אבל
אתה יודע...
אנו כאן כי אנחנו
סקרנים.
אתה יודע, הסקרנות הרגה את...
-עשר נסיך.
-עשר נסיך? זה עשר
יהלום, חליל.
איפה הראש
שלך, חליל?
אורחינו היו כל כך
סקרנים שבאו עד לכאן.
שחק כמו
שצריך.
אני תוהה מה
סקרן אותם.
גם אני
תוהה.
היה לנו חבר
בשם סלצ'וק.
.הוא בא לכאן כמה פעמים
עשה הרבה כסף.
הוא אמר גם
לנו, אבל...
לא רצינו לבוא
כי לא ידענו יותר מדי על המקום.
האמת שאתה זה שאמר
שאולי נסתבך בצרות,
שאולי יהיו אנשים רעים.
לא כולל הנוכחים כאן.
אני רק
אומר.
באחד המשחקים, מישהו רימה.
הם הערימו...
על חברינו. גאוותו נפגעה, אז הכה את הבחור
והם רבו.
אידיוט מזוין. הוא הלך לשם על דעת עצמו
ואז תקף את הבחורים.
מה
זה?
אבל
זה לא יפה שירו
בחבר שלנו.
,טוב
זה הגיע לו.
אז למה באתם
לכאן?
אם יש כאן כל כך
הרבה אנשים רעים?
אמרנו שזה לא כולל
את הנוכחים, נכון?
לא אמרנו שאתם
אנשים רעים.
אתה יכול להגיד
אם אתה רוצה.
אבל אני לא יודע מה
יקרה אם תגיד.
אנו יודעים. הרגע
אמרתי לך.
בטח תשלוף אקדח
ותירה בשלושתנו.
תראו
אותו.
יש לך עיניים
חדות.
שער! כן!
-כן!
כן!
-אקרם, מה אתה עושה?
תסתיר את זה.
-מה?
הם היו סקרנים בנוגע
לאקדח. שיראו אותו.
הוא נראה נקי. הוא חדש?
-לא, אני מחזיק בו שנים.
אני מטפל במה ששייך לי.
-באמת טיפלת בו.
אתה הולך
למטווח?
אני יכול לנסות לירות כאן כמה פעמים.
מה אתה אומר?
המשטרה לא באה לכאן.
אתה חופשי לעשות מה שתרצה.
זה לא ישנה אם יבואו, אנחנו חופשיים לנצח.
אל תדאג.
תיזהר.
אתה יודע מה
אומרים.
איש של מילים...
-ולא של מעשים!
בני זונות...
סתום את הפה!
משטרה!
טוראן!
רד
למטה!
החטפתי לבחור
הנכון? מי זה?
הבחור שהחטפת
לו הוא חליל.
זה שעומר הוריד
הוא אקרם.
אז תן לי
להציג לך...
את
שאהין.
כנס.
מבצעים מיוחדים התחילו
לפשוט על בתי קפה?
אם הבעלים מבריח מחבלים
מחוץ למדינה,
,אז כן
זה תפקידנו.
.אתה זבל אם לא תוכיח זאת
זכור מה שאמרתי.
למה אתה
יורק ברכב?
אני אמור לשבת שם.
-טוראן, תירגע.
צ'יף, איך אני אמור לשבת שם?
הוא זיהם את הרכב.
אנחנו ישנים בחרא עם
החרקים בהרים. בחייך.
אין לי בעיה עם
חרא וחרקים.
הם חלק
מהמדינה שלי.
עדר פרות יותר נקי מהשניים האלה.
-קדימה.
,לאן
צ'יף?
חליל יספר לנו
איפה הוא גר.
אדוני, לא
נוסעים לתחנה?
תניח שאתה
בתחנה.
לא היית
חייבת לבוא.
רציתי לברך
אותך.
הדו"ח היה
נקי.
תודה.
אני לא עולה לקבר של אבא יותר מדי.
-זיכרונו לברכה.
זה
מוזר.
כולם פרט לי היו בדירה
בה אבא התאבד.
,טולגה, הנשיא טורגוט
בהצ'ט. כולם היו שם.
חוץ
ממני.
למה
לא?
.אל "מ קירצ'ה
סא"ל טטר.
קנאן
טומר.
למה לקחו
את חייהם?
עכשיו אני
מבינה.
,חלפו שנים
הם פרשו.
רק כבודם וגאוותם נותרה
להם וכשבוישו...
אף אחד לא
אמר מילה.
שברנו את לבם של
החבר'ה האלה.
שברנו את
לבם.
אני יכולה לחזור
למפקדה בעצמי.
אדוני, אשתי והילד בבית.
הם יפחדו אם פשוט ניכנס.
העובדה שאתה מבריח מחבלים מעבר לגבול
לא מפחידה, אבל אנחנו כן?
הם לא יודעים
שום דבר.
.הילד בן חמישה חודשים
אשתי מטפלת בו.
עכשיו
יגלו.
טוראן!
-אני תופס אותו.
,חליל
עצור!
חליל!
אדוני.
,בבקשה
תן לי ללכת.
אני רק נהג משאית. אני
מעביר תבואה ורהיטים.
,לא התנדבתי לזה
הם הכריחו אותי.
?מה חשבת, חליל
מה?
אתה חושב שליקום
אכפת ממך?
.הכריחו אותך בתחת שלי
היית צריך להתנגד.
היית צריך להיות חזק כמו פלדה.
היית צריך למות ולא להיכנע.
זוז.
אדוני.
עומר, עצור כאן. התרחקנו
מהבתים, זה טוב.
מה נעשה כאן?
-נמתין.
מה אם זה ייקח
כל היום?
נחכה כל
היום.
מה? יש לך משהו יותר טוב לעשות?
-לא, זה לא זה.
אני רוצה להיות שם
כשמשהו יקרה.
אתה לא מתלונן כשאתה שוכב במערב עם 20 חבר'ה
ועכשיו כן?
,אם אתם מחכים למישהו אחר
למה אזקתם אותנו?
כי אנו מחכים
לאיש שלכם.
מי זה?
-רוח רפאים.
חברך
המחבל.
כולכם בוגרים, אבל עדיין
מאמינים ברוחות?
,היום
כן.
שמע, חבר. אתה
מדבר שטויות.
אנחנו מנסים לנהל עסק.
אנו יודעים מי בא והולך.
לא כל מי שבא הוא
האיש שלנו.
תפסיק לדבר כאילו
אנו חברים.
אל תכריח אותי להחטיף
לך בתוך האוטו.
טלפון.
שנינו יודעים
מי מתקשר.
תענה ותגיד לו
שהכל בסדר.
הוא לא
יאמין לי.
.הם מחבלים. אנחנו לא
יש גבול לאמון שלהם.
אז תגרום לו
להאמין לך.
הלו?
אדוני, אף
אחד לא בא.
ברור שהמידע
היה מוטעה.
.אל תחכה פה כל היום
אתה מבזבז את זמנך.
אנחנו לא
יודעים כלום.
גברתי, בעלך יודע טוב
מאוד למה אנחנו כאן.
הוא יספר לך
הכל יום אחד.
זה מריח
נהדר.
אלה
סופגניות?
.כן, אדוני השוטר
תתכבד ואכין לך תה.
אימא שלי הייתה מכינה את זה. עבר זמן רב.
התגעגעתי לריח.
תודה.
אתה אוכל בבית
של העצור.
?כמאל, רוצה סופגנייה
הן טעימות.
אתה תאהב
את זה.
לא אוכלים אותם
לארוחת בוקר בבבק.
מי שלמד בקולג'
לא מכיר אותן.
אביא לך
כוס תה.
הרוח רפאים
הזו.
פגשת
אותו?
אתה יכול
לנסות לשקר.
מה?
אתה יודע, מאחר ואתה
עני, חף מפשע וקרבן של הנסיבות?
תראה, השותף שלי
מזדהה אתך.
.כן
מאוד.
זה לא כזה
פשוט.
נדמה שאתם עדיין לא יודעים איפה אתם.
אתם לא מבינים.
אתה מאיים
עלינו?
לא, אדוני. לעולם
לא נאיים.
.תראו מי נהיה נחמד פתאום
קודם דיברת הרבה.
יש חוקים בשכונות
כאלה.
יש הבטחות. הבטחות
שצריך לקיים.
אתה מנסה
להתרברב?
תקרא לזה
איך שתרצה.
הם שטפו את מוחות האנשים
עם סדרות הטלוויזיה המגוחכות האלה.
כל התותחים הכבדים
והחרא הזה.
אתם חושבים שהכל
נובע מיהירות.
.אני מדבר על הרחובות
הרחובות.
,היי
חתיך.
אתה מכיר את
הרחובות?
לימדו אותך חוקי רחוב
כשהצטרפת לכוחות המיוחדים?
או שפסחו על זה?
-לא לימדו.
אני מלמד זאת.
שאל אותי אם יש משהו שאתה רוצה לדעת.
גדלתי ברחובות
עם הבחור הזה.
חטפנו מכות והחטפנו
לאחרים.
אוי לי!
-מה חשבת?
,אולי אתה מטורף
אבל גם אנחנו.
אז תפסיק לזיין
לנו בשכל.
תפסיק להמציא תירוצים
ולהגיד שגדלת ברחוב.
,תעבור הלאה
שאהין.
גם אנחנו לא ישנו
על מיטה נוחה.
אבל אנחנו לא
מטונפים כמוך.
למה הוא קרא
לנו מטונפים?
כי אתם חיילים של טינופות
שרוצחים חפים מפשע.
דמם של חפים מפשע
שנרצחו על ידי הבחור שהברחתם
נמצא גם על
ידיכם.
תרגישי
טוב.
כמה
היו?
שלושה.
כולם
ברחו?
אני חושבת ששברתי
לאחד מהם את האף.
והחטפתי שני אגרופים
בין הגבות לאחד אחר.
אבל הם התאוששו
וברחו.
איפה זה היה? ליד הבית?
-בפארק.
אישה מבוגרת עם
שקיות עברה ליד.
והם שתו על
הספסל.
דברו בקול
רם.
ואז התחילו לזרוק
אבנים על האישה.
היא הזהירה
אותם.
הם צחקו
וקיללו אותה.
אז התחילו לזרוק אבנים גדולות יותר
ולא יכולתי לשאת זאת.
.טוב
תנוחי.
,שום דבר לא נשבר
את בסדר.
לכי
הביתה.
אני
מצטערת.
למה את
מצטערת?
הם שאלו למי להתקשר
ונתתי את המספר שלך.
לא רציתי שמשפחתי
תדע על זה.
זה
בסדר.
נגחת
בהם?
.רק באחד
בדיוק באף.
אבל לא הכיתי בחוזקה.
זו הפעם הראשונה.
?מה קרה לך בצוואר
הם חנקו אותך?
הם לקחו לי
את השרשרת.
שמתי לב כשהגעתי לכאן.
-היא הייתה יקרה?
היא הייתה שייכת לאמי.
היא נתנה לי אותה לפני שמתה.
זו הייתה ירושה משפחתית.
היא ירשה אותה מסבתי.
תוריד את היד! אני
אבעט לך בתחת.
תוריד ממני
את היד!
לא!
-תוריד את הידיים!
היי! מה אתה
עושה לעזאזל?
תתבייש!
-מה הייתי אמור לעשות?
את כועסת
עלי?
עוף לכל הרוחות!
-הם רבים בבית החולים.
,שמעי
זיינאפ.
את מנסה לפתור את בעיותייך
בהתנהגות גברית.
את משתמשת רק
בשרירים.
זה לא הופך
אותך לחזקה.
עלינו להשתמש
בראש.
הם הטרידו את
האישה המסכנה.
?מה היה עלי לעשות
להזהירם בנחמדות?
אני לא אומרת שמה שעשית
הוא טוב או רע.
,את מנסה להיות אישה חזקה
אני מבינה את זה.
אך זה לא מה שהופך
אישה לחזקה.
אלך לשחרר אותך
מבית החולים.
כמאל!
הם ייצרו אתו קשר
מכאן. שים עין.
מאיפה?
אתה רואה את הגגות בין העצים?
הבניין האדום שם.
הם יאותתו
משם.
איזה מין
אות?
,כשרסול המחבל יגיע
הם ישחררו ציפורים.
,הם נותנים אספקה
נשקים וכאלה דברים.
זה מה שיעשו היום. אני
אמור לקחת את המשאית
ולנסוע
לבניין הזה.
נוכל לאתר אותם
אם תמסור לנו את מספר הטלפון שלהם.
אדוני, סאהין
יהרוג אותי.
,תחשוב טוב
חליל.
הנבלות האלה ישתמשו באספקה
כדי לרצוח את ילדי המדינה.
הבן שלך ישן
בפנים.
יש לך חיים
יפים.
למה הסתבכת
בזה, חליל?
אבי מת מסרטן בקיבה
כשהייתי בן תשע.
המשאית הזו היא הדבר
היחיד שנותר ממנו.
כל מה שעשיתי
בחיי,
זה בגלל שאבי השאיר לי
את המשאית, אדוני.
לפני חמש שנים, זרה
אובחנה בסרטן ריאות.
בתחילה, שאלתי את אלוהים
במה הוא בוחן אותי.
ואז
שתקתי.
לא
התמרדתי.
עבדתי
ונאבקתי.
בילינו את כל זמננו
בבתי חולים.
,היא הבריאה
תודה לאל.
לאיזה חובות
נכנסת?
לא זול להבריא במדינה
שלנו, אדוני.
לכן התחלת להמר
בקפה של שאהין?
,כשהיינו צעירים
שאהין היה הפרחח,
.התותח של השכונה
חשבתי שיעזור לי.
אבל זו הייתה
טעות.
הפסדתי במשך כמה לילות ברצף
ונכנסתי לחובות עם שאהין.
לא אכפת לו שהיינו
מיודדים או בני עיירה.
כזה
הוא.
כל אחד גדל אחרת
ברחובות.
חלק גדלים להיות חלשים,
כשאחרים הופכים למרושעים או תומכים.
חלק בועטים בחלשים
בעודם על הרצפה.
מה אתה?
-הפכתי לאסיר והוא הסוהר שלי.
הוא משתמש בחוב שלי
כלולאה סביב צווארי.
כשאנשיו של רסול באו אליו,
הוא שלח אותם אלי.
שאעזור
להם.
סירבתי, אבל הוא
לא הקשיב.
אחרת, היה לוקח
ממני הכל.
אתה צוחק? תראה בעצמך.
-אין מצב, אחי.
נו?
מישהו
רעב?
אני. רק לא רציתי להיות
הראשון להודות בזה.
...ראיתי מקום בסביבה
ממש שם.
זה המקום של סלמי, אדוני.
לידיעתך, הוא מכין קבאב טלה מצוין.
?קבאב טלה
באמת?
,מה זה
בראן?
עיניך התחילו לנצנץ
כששמעת קבאב.
האמת שהתחלתי
להתרגש.
מה זה? גם הוא האיש שלך?
-כולם שלי.
בראן?
-כן?
תביא לכולם
לאפות.
גם לשני
החארות האלה.
טוב. אני מביא לכולם
לאפה עם קצת חריף.
אני רוצה חריף.
-לאפה אחת חריפה.
אני רוצה שתי לאפות.
-שתיים. טוב.
תביא גם איירן.
-נראה.
תחזור
מהר.
יש לך כסף?
-בטח.
היינו צריכים לכבד
בקינוח בית בושת.
אכלת פעם קינוח בית בושת?
-חטפת פעם קת של רובה?
נכון. לא מכרו אותם
איפה שאתה גר.
בדרך כלל קוראים לזה צ'ורוס,
אנחנו קוראים לזה קינוח בית בושת.
היית פעם
בבית בושת?
אף פעם לא
חשתי צורך.
טוב, אתה בחור חתיך.
אתה יכול למצוא בחורות בעצמך.
לא היו לנו אמצעים
כשהיינו בגילך.
כל חיינו, שוטטנו
ברחובות והלכנו מכות.
אכלתי מה שמצאתי
וברחתי מצרות.
,נכון
אקרם?
נכון. מה יכולנו
לעשות?
מה זאת אומרת מה יכולנו
לעשות? תסתכל.
הבחור הזה למד והפך לשוטר
במבצעים מיוחדים.
הוא למד
והכל,
אבל למה הפך
לשוטר?
גם אני לא
יודע, אקרם.
למה שאדם יהפוך לשוטר
במבצעים מיוחדים?
אני מנחש שמישהו
פגע בו, אקרם.
כשאני אומר שפגעו בו,
אני מתכוון שמישהו שבר את לבו.
פגע בו
מאוד.
אולי מישהו
רימה אותו.
או שאיבד
מישהו קרוב.
כן.
הוא איבד מישהו
קרוב, אקרם.
הוא נפגע
מאוד.
,למעשה
הוא השתגע.
אפשר לראות בעיניים שלו.
רואה איך הוא מסתכל עלי?
מה הוא עושה כאן אם
הוא לא משוגע?
אם לא נפגע
ואיבד דם?
כולנו נפגענו ברחובות
האלה, חתיך.
כולנו
מאבדים דם.
כולנו בודדים
ונואשים.
אל תחשוב שהחבר'ה האלה
הם המשפחה שלך.
אל תחשוב
שיגנו עליך.
אך אחד לא
מגן על איש.
עליך לשמור
על עצמך.
אז תמות לבד
ברחוב.
הבאתי לאפות. לא היה להם איירן,
אז תאלץ להתמודד.
אף פעם לא חטפת אגרוף?
שים את הקרח ליד המכה, לא עליה.
טוראן היה חוטף הרבה
מכות. אז הוא יודע.
צ'יף.
בבקשה תזכיר
לחברי
מי פרק את הלסת בשנה
הראשונה שלנו?
עד כמה שאני
זוכר,
מוראט עליו השלום ניגח את הראשים שלכם
כשהיה שמנמן.
התערבנו לראות מי
יוכל להוריד אותו.
הוא לא
נפל.
ולא נפל
מאז.
היום יום הולדתו.
-מה?
באמת?
למה הוא
בוכה?
אני לא יודעת. הוא
בוכה לפעמים.
האכלתי אותו ועזרתי
לו לשהק,
אבל הוא לא נרדם
אם אני לא מנענעת העריסה.
אתה ילד
גדול.
?למה אתה בוכה
מה?
למה אתה
בוכה?
מה שמו?
-מוראט.
בוא
אלי.
,בוא אלי
קטנצ'יק.
.תן לי לחבק אותך
בוא הנה.
מה
קרה?
?למה אתה בוכה
משעמם לך?
אתה שואל את התינוק שאלות
שלא יוכל לענות עליהן, צ'יף.
מי זה האיש הזה? תראה, מוראט.
מי האיש הגדול הזה?
הוא אידיוט
בשם טוראן.
הוא
אידיוט?
קח
אותו.
קח ולטף אותו קצת. נראה איך תתמודד עמו.
זהירות.
תן לי
לראות.
זה הכישרון
שלי, חליל.
כשאני מסתכל
על משהו,
,אני רואה את הבעיה
החולשה ונקודות השבירה.
זהו
זה.
.טוראן
תן לי אותו.
ילד
גדול.
.זהו זה
בוא הנה.
הכל בסדר. אתה בטוח
עכשיו, אוקיי?
לכו לחדר השני. אני
אצטרף אליכם כשיירדם.
.ממש הרגעת אותו, אדוני
כמה ילדים יש לך?
אין
לי.
האישה שאהבתי
נכנסה להריון.
היינו אמורים להתחתן
מיד אחרי המשימה.
היא הפילה אחרי
שלושה חודשים.
תמיד דמיינתי
שהוא בחיים.
?איך יראה התינוק
מה היה קורה לנו?
זה לא נועד
לקרות.
בוא
הנה.
בוא.
חבר
קטן.
,מה קרה
קיה?
אני בסדר. מה
יכול לקרות?
אתה מוטרד ממה
שהאיש הזה אמר?
אל תקשיב
לנבלים האלה.
לא לימדו אותך באקדמיה
מה האויב עושה כשהוא מכותר?
תענה לי. מה עושה
אויב מכותר?
או שנכנע
או...
שמתחיל
להשתולל.
תוקף בכל
הכוח.
חבר, אתה
יודע את זה.
אנו יודעים מה משמעות
המלחמה, העימות והקרב.
שמעתי שלקחת לאחותי שרשרת.
-איזו שרשרת?
תביא לי את השרשרת!
-זה לא אצלי... טוב, עצרי!
.עצרי
קחי.
אדם יכול להילחם
בלי כלי נשק.
בלי תעלת
מגן.
,בלי להילחם בחזית
לירות או לשפוך דם.
לא שם נמצאת
המלחמה, קיה.
המלחמה
תמיד כאן.
תמיד
בפנים.
למען המדינה, האזרחים ולמעננו,
היא תמיד כאן.
,אם תנצח אותה בפנים
תוכל לנצח שם בחוץ.
ואתה לעולם
לא לבד.
אקרם. מה
לעזאזל עשית?
תסתכל עלינו, יושבים
כאן עם אזיקים.
איך זה
קשור אלי?
שמרתי עליך
כל חיי.
אם היית אדם הגון, לא
היינו יושבים פה.
הרסת את חייך ועכשיו אתה הורס את חיי,
בן זונה מזוין שכמוך.
,שמור על פיך
שאהין.
אל תעצבן אותי.
-מה יקרה אם לא, מזדיין אחד?
היי, ברברוס!
-מה קורה שם?
היי!
שב!
תתנהגו
יפה!
איזו מין
שכונה זאת?
היית צריך לתת
להם להילחם.
לא רציתי. סירבתי אבל לא
הצלחתי להתחמק מזה.
איך יכולת
להתנגד, חליל?
לסרב לשאהין?
עם כל החובות.
-החוב לא משנה, זרה.
הייתי אמור להיות הפודל
שלו כי אני חייב לו?
איך הייתי מסתכל עלייך
כשהייתי חוזר?
השוטרים צודקים. הייתי
צריך לעמוד על שלי.
כולנו צריכים להתמודד עם דברים, חליל.
אלה החיים.
אלה לא
חיים, זרה.
ככה לא
חיים.
אלה החיים
של שאהין.
להרוויח כסף
ולשרוד.
אלה תירוצים
של שאהין.
,בורות, השכונה הזו
האנשים האלה.
אלה מילים
בלי תוכן.
רק עשיתי את
עבודתי.
נהגתי
במשאית.
שאהין גנב מחנויות,
שדד אנשים וריצה זמן בכלא.
.תמיד היה עבריין
זו הבחירה שלו.
תודה.
,הם נתנו את האות
חליל. בוא תראה.
זה
האות?
כן, אדוני. הם שחררו
את הציפורים.
הם מאותתים
לי.
אתן לכם את הטלפון
שלהם אם תרצו.
כך המבצע יהיה
יותר קל.
מה עם
שאהין?
מה אם ינסה
לנקום?
הוא יכול ללכת
לעזאזל.
נמאס
לי.
,צדקת
כמאל.
לא
אכנע.
תן את מספרי
הטלפון.
טוראן, תודיע
ללוחמה בטרור.
בתי
היפה,
מעולם לא חשבתי
שזה יהיה כך.
אין בזה
ריגוש.
אפילו לא
קרוב לזה.
להפך, ישנה שלווה
מוחלטת.
אני זוכר את היאוש והתסכול
מהשנים האחרונות.
מסתבר שעשינו עבודה
טובה מאוד.
עכשיו הם תוקפים
את כבודנו.
בני מזל
שכמותנו.
הדבר היחיד שתוכלי לתת בחזרה למדינה
שנתנה לך זהות,
תחושת שייכות
וכיוון, זה אהבה.
האהבה הזו היא
הפתרון לכל.
,לסבל, מלחמה, ספק
מוות, חיים
ואפילו
אמונה.
מה עוד תוכלי לתת למדינה
שיהיה יותר קדוש
ובעל ערך
מזה?
בהשוואה לאימתה
העצומה של אהבה,
מה הוא המוות
או החורבן?
זכרי.
כולם יכולים
להסתכל,
אך לא כולם
רואים.
כולם יכולים להיוולד
טורקים,
אך לא כולם יכולים
להרגיש טורקים.
כולם
ישנים,
אך לא כולם מסוגלים
להתעורר.
כולם
מתים...
אך לא כולם
חיים.
חייתי
עבורך.
ואוכל למות עבורך
אם אצטרך.
לא משנה כיצד יכפישו
את אירפאן ואותי,
לעולם לא
ניכנע.
כעת ולעולם, את
כל העולם שלי.
אביך
האוהב.
.טוב, צ'יף
קיבלתי.
.כמו שדיברנו
אוקיי.
מיד
נגיע.
,חבר'ה
מוכנים?
בז ולוחמה בטרור מגיעים.
המודיע מסר את מספר הטלפון.
גם מסוק יגיע
בקרוב.
נראה שזה יהיה פשוט.
לא נצטרך לעשות יותר מדי.
בחייך! עכשיו
הלך הריגוש.
אנשים יחשבו שבאת
בשביל הריגוש.
אל תגלה! תן לבחורות
לחשוב כך.
אתה יכול למסור?
-הכדור!
הכדור!
-מסור את הכדור!
מסור את
הכדור!
אין
עליך!
לאן?
לעבודה.
יום הולדת
שמח, מוראט.
במבצע
נרחב
של שתי יחידות מבצעים מיוחדים,
משטרה ולוחמה בטרור,
רשת לשינוע אספקת תחמושת
עבור ארגון טרור לאומני
נלקחה למעצר על
ידי המשטרה.
היחידות נטרלו
את הרשת
בלי שכדור
אחד נורה...
,אירפאן אלדאג
יש לך אורח.
בשעה
כזאת?
סליחה. זה היה
הרעיון של טורגוט.
אין סביבך הרבה
אנשים כעת.
בזמני, לא זכינו
להופיע בחדשות.
עלינו להרים את מורל
המדינה, אדוני הנשיא.
מבצע נרחב בוצע
בלי שנשפך דם.
המנהיג
נתפס.
אלה חדשות
טובות.
אתה צודק. עשיתם
עבודה טובה.
אני גאה
בכם.
חלמתי עליך
אתמול.
אני מקווה
שזה טוב.
כעת אתה מנסה להבין אם
אתה יכול לסמוך עלי.
אתה בחור
חכם.
למדת בהרווארד. אתה
דרוך מאוד,
חיית באמריקה עשר שנים
ויש לך קריירה ללא רבב.
יש דברים
רבים.
אך אני סומך
עליך.
האדם
שעמו
טורגוט חולק סוד אינו
יכול להיות חפרפרת.
לא אתה, טולגה
או בהצ'ט.
תודה.
אך אני לא מבין למה
טורגוט שלח אותי לכאן.
לעתים, מי שחשבת שהוא
אסיר שכולם צופים בו,
הוא האדם המסוכן
ביותר.
הם חושבים
שאני מותש.
הם צופים בכל צעד
של בהצ'ט.
גם טולגה
וטורגוט.
אבל השאירו אותך
מחוץ למשוואה.
נפעל לפני שיכללו
גם אותך.
אתה תעזור לאחד הגיבורים הכי גדולים
שידעה המדינה.
אוסמן
אלן?
נכון.
ואיך אני הולך לעזור
לו, אדוני הנשיא?
אתה הולך
להרוג אותו.
- המשך יבוא
בפרק 5 -
:- תרגום כתוביות
שלומית בכר -