סרהאן יאבאש
סינם אוזטופאן
אוזלם יילמאז
ניהאט אלפטוג אלטינקאיה
דניז גוקצ'ר
אלייה אוזונאטאאן
אהמט אוז
איילה אלגן
האקאן ואנלי
איילין אראסיל
מרט יאבוזג'אן
דידם יאלינאי
אניל צ'ליק
סמה מומג'ו
גוזדה מוקאוולאט
גאזי שקר
אירמאק צ'רן אוזטורק
סמרה דינצ'ר
ג'רן צ'אנאקצ'י
אילאידה סו סונגאר
טוגבה מליס טורק
פיקרט האקאן
"בלתי נשכח"
- פרק 151 -
הלו? -איפה את, מלדה?
בטח שכחת שיש לך פגישות.
גם לא הודעת.
היית צריכה להתקשר אליי.
התקשרתי, התקשרתי אתמול
בלילה, אבל לא מצאתי אותך.
מלדה,
מלדה, את בסדר?
-אני לא בסדר, הארון.
מלדה, מה יש לך?
קרה משהו? את חולה?
את לא נשמעת טוב.
-לא, אני לא חולה.
מלדה, תגידי משהו.
זה לא חשוב,
עוד מעט אבוא לעבודה.
אני מצטערת שאיחרתי.
לדעתי לא כדאי
שתשאיר את אדה לבד,
יכול להיות שהיא תזדקק
לתמיכה...
באתי להיפרד. -שלום.
עשיתי טעות גדולה, אני יודעת.
ייקחו אותך לשדה התעופה.
אגב, אל תספרי שום דבר
לאימא שלי,
כמובן אם תחזיקי את עצמך.
אני לא חוזרת לאדנה. -למה?
אם את חושבת שאסלח לך,
את טועה.
אל תבזבזי זמן כאן.
תחזרי לאדנה בהקדם.
אני לא מחכה שתסלח לי,
אני אשאר בשביל בני.
הוא כאן, אני יודעת.
חיפשת בכל מקום אפשרי,
שאלת וחקרת בכל מקום,
הבן שלך איננו, אל תתעקשי,
לכי.
אין לי שום ציפייה מהחיים.
אם צריך אחכה כל החיים.
לא אמות עד שלא אומר לבני
שאני אימא שלו.
הרכב מוכן, אדוני.
תקפיץ את גברת נאזאן
לאיפה שהיא רוצה.
בסדר, אדוני.
גברת מלדה תבוא בקרוב.
תדאגו ללקוחות שיחכו לה.
טוב, אדוני, אטפל בהם.
ברוכה הבאה, גברת אדה.
אודיע למר הארון שאת כאן.
אין צורך.
אדה.
אדה, מה קרה?
דברי, קרה משהו?
איפה יאמור? -היא בבית.
באתי לדבר איתך.
אני רוצה תשובה.
איזו תשובה?
אחותי?
את צודקת, את מופתעת.
את לא מבינה מה אני עושה כאן.
אדה, לא יצא לנו לדבר, אני...
מלדה עובדת איתנו.
אדה, תביני נכון. אני יודעת
שאת לא אוהבת שאני כאן.
אני גם לא רוצה לגרום לבעיות.
מר אראס פיטר אותי, ואז...
-אין צורך להסביר, אחותי.
ההפך, אני שמחה מאוד. בהצלחה.
טוב. להתראות.
מתי רצית להגיד לי
שאחותי עובדת כאן?
או שלא התכוונת לספר.
ברור שהייתי מספר,
לא הייתה לי הזדמנות, זה הכול.
מה יש לך, אדה. -מה עוד
אתה מסתיר ממני ולא מספר?
לא, אין שום דבר אחר.
מה יכול להיות?
אם כך, אני אספר לך משהו.
אתה זוכר את הצעת העבודה
של אראס? -כן.
החלטתי לקבל אותה.
לא, את לא תקבלי את זה,
את לא תעבדי עם אראס,
לא ארשה זאת.
-למה? אתה עושה מה שבא לך.
קיבלת את אחותי לעבודה, אג'ה
נכנסת לביתנו מתי שהיא רוצה,
למה אני לא יכולה לעשות
מה שבא לי?
זה לא אותו הדבר. -מה ההבדל?
אני לא רואה שום הבדל.
-מה את מנסה לעשות, אדה?
אני מציעה שנסמוך זה על זה
כי אני סומכת עליך.
לסמוך? -אתה לא סומך עליי?
-אני לא מבין למה את חותרת.
אני צריכה ללכת.
יש לי עבודה בדיוק כמו לך.
אדה.
תעבירי את זה.
אדה,
אני רצינית מאוד,
אם זאת בעיה שאני עובדת
כאן, אני יכולה להתפטר מייד.
זאת לא בעיה בשבילי, את מבינה?
-לא, אחותי, את לא הבעיה.
את תמשיכי בעבודה שלך,
אין לי שום בעיה איתך.
איך היה?
-כמו שתכננו, התחיל הבלגן.
יפה.
הארון ביקש את הקלטת.
-את לא תיתני לו, נכון?
לא.
כמו שאמרת,
אמרתי לו שהקלטת נגנבה.
את רואה? אם תקשיבי לאחיך,
את יכולה לקבל כל מה שתרצי.
עוד לא קיבלתי מה שאני רוצה.
אחי, מה קרה לאחיך?
לא תספר לי?
זה לא משהו חשוב, אמרתי לך.
טוב, ולמה אתה מסתתר כאן?
-אני לא מסתתר, אני נח.
אבל אני לא מבין,
אם זה לא אראס,
מי שלח את התמונה?
אני לא יודעת.
מי עוד יכול לעשות את זה?
מוזר, נכון? גם הגורל
תומך בנו. איזה יופי.
אני לא אוהבת את זה,
יש עוד מישהו כאן,
אנחנו לא יודעים מי זה.
-אל תדאגי, מי שזה לא יהיה,
הוא הועיל לנו.
אם יעשה בעיות, נמצא ונטפל בו.
כמה זמן תגורי בחדרי מלון?
-אני בסדר.
כשיש אח כמוך,
זה מקל על החיים.
הכול קליל.
אנחנו נלחמנו הרבה
בשביל האושר הזה,
לא אתן לאף אחד להרוס את זה.
אני לא מאמין שירדת נמוך כל כך.
איך הולך?
-כמו שדיברנו, מר באטו.
אתה עושה מה שאמרתי לך?
-כן, עשיתי, אל תדאג.
טוב, והתוצאה?
-גברת ניסה ישנה, לא ראיתי.
גברת אישיל באה, אני מנתק.
כשבאטו הביא אותך לעבודה
הוא אמר שאתה טוב,
אבל אני לא רואה שום שינוי
בגינה.
אל תדאגי, גברת, בתוך כמה ימים
תהיה לך גינה מהממת.
תראה מה קורה כאן,
לא נגעת בגינה.
תתחיל לעבוד
במקום לדבר בטלפון.
כמובן, גברת אישיל.
בוא איתי.
אחותי,
אחותי, בואי מהר,
אחותי, נחש.
אני רוצה שיהיו כאן פרחים,
ברור?
כמובן, גברתי, אל תדאגי.
נחש.
ניסה.
יש שם נחש,
יש נחש במיטה שלי.
נחש?
יש נחש בבית, במיטה שלי,
ראיתי אותו.
הוא נגע לי ברגל, נבהלתי.
אני אלך לראות.
הוא כמעט הכיש אותי, אחותי.
-טוב, נשמה שלי, נטפל בזה.
תירגעי. -ישנתי ואז הרגשתי
שמשהו נגע לי ברגל.
ואז ראיתי את הנחש,
חשבתי שאמות.
הגנן יטפל בזה, אל תדאגי.
למה דברים כאלו קורים לי.
את עוברת ימים קשים, נשמה שלי,
אבל זה לא יימשך.
את תראי, ימים יפים יגיעו.
-נראה שזה רחוק.
מה קורה? הצלחת לתפוס אותו?
-בדקתי בכל מקום,
אבל אין שום נחש.
-איך אין? אתה בטוח?
בדקתי מתחת למיטה,
במגירות בארון,
בדקתי בכל מקום.
-ראיתי אותו, הוא נגע לי ברגל.
למה אתם לא מאמינים לי?
-ניסה, אל תבכי, נשמה שלי.
אין כאן בסביבה נחשים.
יכול להיות שהיא חלמה.
ניסה, את בטוחה?
אולי חלמת על זה?
לא, זה לא היה חלום,
הוא היה אצלי במיטה.
אחותי, אני נשבעת,
אני דוברת אמת, אני נשבעת.
ניסה, הגנן חיפש בכל מקום,
אם היה משהו, הוא היה רואה,
נכון?
קדימה, בואי ניכנס.
-לא, לא אכנס, לא אכנס.
אין שם נחש,
אנחנו לא נישאר בחוץ.
בואי, קדימה.
אני מפחדת.
-בואי, בואי ניקח כדור וננוח.
תרגישי טוב יותר.
אחותי, אני מתחננת, אל תיתני לי
את הכדורים האלה, בבקשה.
את חייבת בשביל להבריא, קדימה.
בואי.
ילדה, ההזמנה הזאת לא הסתיימה?
-גיהצנו אותה שוב, גברת האייאט,
אנחנו שולחים אותה עכשיו.
-הם ביקשו את זה בבוקר מוקדם.
הייתן צריכות להתקשר ולהודיע.
גברת אדה תאהב מאוד
את שמלת הכלולות.
אל תספרו לה כלום,
תגידו לבנות שלא יספרו.
גברת אדה בת מזל. זאת שמלה
מהממת שאת תפרת לה.
מספיק, אל תגזימו.
אדה לא הצליחה ללבוש את השמלה
הראשונה שתפרנו לה,
אבל לא נורא, זאת יפה יותר,
נכון?
הלו?
רק שנייה, אדוני.
גברת האייאט, מר הארון
רוצה אותך. -הארון? תני לי.
הלו? -שלום, מה שלומך?
-אני בסדר, בני, איך אתה?
בסך הכול בסדר.
התקשרתי לדבר איתך
על נושא מסוים.
כן, אני שומעת אותך.
אל תיכנסי לשותפות עם אראס,
אל תקבלי את הצעת העבודה שלו.
אני לא יודעת על זה.
הנושא הזה נסגר מזמן.
את לא יודעת?
אדה לא אמרה לך כלום?
לא, בני. גם כשקיבלנו את ההצעה,
אני לא הייתי בעדה.
דיברתי עם אדה,
גם היא לא קיבלה את ההצעה.
אני לא מבינה למה הנושא הזה
שוב עלה?
גם אני לא הבנתי.
אדה אמרה
שהיא תקבל את ההצעה.
זה מה שאדה אמרה? -כן.
טוב, עכשיו את יודעת. אני לא
רוצה שאדה תעבוד עם אראס.
אני רציני מאוד בנושא הזה.
-טוב, הבנתי, כמובן.
מה אגיד עכשיו למר אראס?
איך אפשר להגיד דבר כזה?
תוריד את המזוודות לרכב.
-מר אראס יש לך אורחת,
היא למטה.
אדה, ברוכה הבאה.
יש לך זמן? -תמיד.
באתי לספר לך על ההחלטה שלי.
-איזו החלטה?
הצעת לי עבודה. -כן.
אם זה עדיין אקטואלי,
אני אקבל אותה.
למה?
החלטתי שזאת הצעה טובה
כדי שהעסק שלי יגדל.
החלטה שגויה. -מה זאת אומרת?
מה טעות בקבלת הצעת העבודה?
טעות כי לא אהבתי את התזמון.
מה אתה מנסה לומר?
לא נעים שאת מנסה לנצל אותי
בשביל לגרום להארון לקנא.
מאיפה הבאת את זה
שאני מנסה לנצל אותך?
אם החלטת לוותר על ההצעה,
אתה יכול להגיד את זה ישירות.
אני לא הולך סחור סחור,
אני מכיר טוב את הנשים.
לא כדאי שנרמה זה את זה.
שנינו יודעים למה באת לכאן.
כי הבנת שהארון שיקר לך
ואת רוצה לנקום בו.
אתה רוצה שנעבוד יחד או לא?
לא.
אני לא אתן לאף אחת
לנצל אותי ככה.
זה אומר שאני בוגד בעצמי
ובאהבה שלי.
אני לא בוגד באהבה שלי.
אני מצטערת,
תשכח את מה שאמרתי לך,
לא אמרתי לך שום דבר.
לא באתי לכאן, לא נפגשנו, טוב?
אל תלכי.
אני אוהב אותך.
זו הייתה טעות לבוא לכאן,
אני שוב מבקשת סליחה.
כל מילה שתוציאי מהפה
תשנה הכול, אדה.
לא ישתנה כלום,
לא משנה מה יקרה, גם אם אכעס,
גם אם אשנא אותו,
האהבה שלי להארון לא תשתנה,
אני אוהב אותו עד סוף חיי.
גם אם אאבד את הראש,
הלב שלי יאהב רק אותו.
הוא האהבה היחידה שלי
וזה יישאר כך.
הלו? -הלו, טאריק,
איפה אדה עכשיו?
אתה לא שומע אותי, טאריק?
איפה אדה?
גברת אדה באה לביתו
של מר אראס,
אבל היא יצאה.
יאמור, למה את צריכה
כל כך הרבה נרות?
אם אספר לך שנרות הם רומנטיקה,
זה יגיד לך משהו?
ארוחת ערב רומנטית? -כן.
טוב, אבל זה לא יותר מדי נרות?
כמה שיותר נרות,
ככה יש רומנטיקה.
למה את צוחקת?
ככה עושים בסרטים.
יש נרות בכל מקום.
-את יודעת הכול, מכשפה יפה.
יש משהו שאני לא יודעת.
-מה זה?
אני לא יודעת מתי יצמחו לי
השיניים.
אני אפתח, תחזיקי את זה.
למה באת?
למה? את לא שמחה שבאתי?
לא, אימא,
את תהרסי את ההפתעה שלי.
אל תיכנסי.
באמת?
גם אבא בא.
למה באתם מוקדם היום?
לו ידענו שאת מכינה הפתעה,
היינו חוזרים מאוחר.
יאמור, מה קורה?
לא תכניסי אותנו?
יש לי מה לעשות, אבא, לכו מכאן.
קח מפה את אימא, בבקשה.
בתי, אנחנו לא נפריע לך.
-בבקשה, בבקשה.
לכו, תלכו לטייל, תיהנו. קדימה.
קדימה, קדימה, קדימה.
לפעמים קשה מאוד
להסביר משהו לגדולים.
איך את הולכת
לביתו של הבן אדם הזה?
אני צריכה לדאוג לעבודה שלי,
הארון, אמרתי לך.
עשית את זה בידיעה שאכעס.
-עכשיו אתה מבין אותי?
זה היה בשביל ללמד אותי לקח?
-לא, בשביל שתבין אותי.
שתראה כמה אני סובלת,
כמה מציק לי לראות אתכם יחד.
מאז גיליתי,
הבחילות לא עוזבות אותי,
הסחרחורות משגעות אותי,
תרגיש גם אתה את זה.
עשיתי את הדבר הנכון
לעבודה שלי.
אין שום דבר מעבר לעבודה
ביני ובין מלדה.
יכול להיות שזה מה שאתה חושב.
אבל לאחותי יש רגשות
שהיא לא מחקה מליבה.
יום יבוא והיא לא תוכל
לשלוט ברגשות האלה.
זה לא נכון, אדה,
את מדברת שטויות. -יש.
יש גם לאג'ה.
ואתה יודע מה הכי כואב?
הדברים שאנחנו לא יכולים
לספר זה לזה.
בואי נתחתן.
אין סיבה לחכות.
לא צריך לחכות בשביל להקים את
המשפחה שאנחנו חולמים עליה.
בואי נגשים את החלום שלנו מייד.
בואי נלך עכשיו
ונתחיל את ההכנות לחתונה שלנו.
אם תגישו בקשה בהסכמה,
תוכלו להתגרש מהר מאוד.
מר ג'מיל,
אחרי שתחתום על המסמכים
תודיע לי, נתחיל בהליך.
יום טוב.
ג'מיל, אל תפעל בכעס.
אתה בטוח שאתה עושה נכון?
-כן, אני בטוח.
הנישואים שלי עם טורקאן נגמרו.
זה עצוב, אבל זאת האמת.
לצערי זה נכון. -ג'מיל,
אל תחתום על המסמכים האלה,
תקשיב לי.
זאת אשתך זה הרבה שנים.
זאת המשפחה שלך,
אתה לא יכול להרוס...
הלו?
התכוונתי להתקשר אלייך.
כן, בואי ניפגש.
ג'מיל.
אימא,
אימא, אנחנו יכולות לדבר?
מתי את עוזבת?
אימא, איך קיבלת ממנו את הכסף?
הוא אמר לי שאין לו כסף.
הוא אמר שאם ימצא יביא לי.
מה זה משנה איך קיבלתי?
לא רצית ללכת?
למה את מחכה? יש לך כסף.
את מחכה שהבטן שלך תגדל?
את תהיי רגועה כשאביך יגלה?
קשה כל כך להבין אותי?
-מה שקשה הוא ללדת ילדה כמוך.
לגור באותו בית עם ילדה כמוך.
סמה.
תתביישי לך, אחותי טורקאן,
גם את.
היית כמו אחותי. מה רצית ממני?
מה עשינו לכם?
בתי, אי אפשר לדבר על זה
כאן בכניסה,
בואי תיכנסי ונדבר.
-לא, אחותי טורקאן, לא אכנס.
לא אכנס עוד לבית הזה.
חסכנו את הכסף הזה בקשיים,
רצינו לקנות בית.
שיחקתם בגורל של התינוק שלי.
עבדנו שנים יחד, מאיפה צצה
עכשיו הפסקת השותפות?
סמה, תראי, היינו מוכרחות.
אנחנו לא יודעים מה איתך,
לא היינו רוצות להזיק לך, בתי.
אבל זה מה שצריך להיות.
למה לחצתן על אוגור,
שהוא נתן לכן כל מה שיש לנו?
היו לי כמה תכשיטי זהב,
הוא מכר אפילו אותם.
למה היה צריך להביא אותנו
למצב קשה כל כך?
פתחתי בפניכן את ביתי,
אירחתי אתכן בשולחן שלי.
קראתי לכן אחיות שלי.
זאת התמורה?
סמה. -הלוואי שלא תהיה לכן
ברכה מהכסף.
ראית מה שעשית? תגידי תודה
שהיא לא יודעת את האמת.
גם במצב הזה
לא הצלחנו לפתוח את הפה,
אם היא תגלה את האמת,
מי יודע לאיזה מצב היא תגיע.
אימא, תקשיבי, בבקשה.
אוגור ואני... -שתקי!
אל תגידי מילה!
אני לא רוצה לראות אותך כאן.
הבנת אותי?
גברת מלדה, רצית את הדוחות
של החברות.
כן, תודה. -אין בעד מה.
כן. -שלום,
אני מדברת מהמחלקה האונקולוגית,
אני מדברת עם גברת מלדה? -כן.
גברת טורקאן השאירה
את המספר שלך כקרובה שלה.
אני מעבירה אותך לרופא.
הלו, גברת מלדה, יום טוב.
אני מתקשר לדבר איתך
על גברת טורקאן.
כן, בבקשה, אני הבת שלה.
יש בעיה?
גברת טורקאן הייתה כאן קודם,
היא סירבה לטיפול.
רציתי לספר לך את המצב.
-רגע, רגע, לא הבנתי,
עוד לא קיבלנו את תוצאות
הביופסיה, איזה טיפול?
יש כבר תוצאות ביופסיה.
את לא יודעת שאימא שלך
חולה בסרטן השד?
סרטן?
התפטרתי מהעבודה
אצל מר אראס.
עזבת? למה? -ככה היה צריך.
התקשרתי כי אני זקוקה
לעזרה שלך.
אני לא מכירה את איסטנבול,
תוכל לעזור לי?
כמובן, בטח שאעזור לך. -תודה.
מה שלום המשפחה שלך?
החלטתי להתגרש.
יפה מאוד. זה רומנטי מאוד,
נכון? -נכון.
הם באו, אימא שלי ואבא שלי באו.
רוצי, אחותי נולופר.
לאן? -לחדר שלי, שיישארו לבד.
קדימה, בואי, הם ייכנסו לבד,
יש להם מפתח, נכון?
שלא יראו אותנו, מהר.
יאמור. -לא, לא, אל תקראי לה.
היא הכינה בשבילנו,
בשביל שנינו.
אנחנו מתחתנים, אבל לא דיברנו
על החתונה עצמה.
אני לא רוצה משהו מוגזם,
אתה, אני ויאמור, זה מספיק.
הם יתחתנו.
טוב, כרצונך, את, אני,
ויאמור.
תהיה לי גם אחות, נכון?
אני יודעת מה יהיה השם שלה,
דניז. את אוהבת?
יפה מאוד, קדימה, בואי.
הגיע הזמן לישון.
אני לא רוצה לישון.
-קדימה, בואי.
את יודעת, אני מאושרת מאוד.
אימא ואבא שלי יתחתנו.
קדימה, בואי נלבש פיג'מה.
כמה היא מאושרת, נכון? -כן.
הארון.
מה את עושה, אג'ה? -שום דבר.
התחשק לי פתאום.
הווידאו הזה לעולם
לא יגיע לידיים שלך, הארון.
טעים מאוד.
נכון, טעים מאוד.
לחיים.
אולי תהיה לנו בת.
ערב טוב. -ערב טוב.
גברת מלדה, מר הארון הביא לך
רכב. בבקשה, המפתח שלך.
רכב? מר הארון לא אמר לי
שום דבר.
הרכב הראשון בחניון.
-ערב טוב. -ערב טוב.
הלו? -קרם, איפה אימא?
היא לא עונה לטלפון.
אני לא יודע, באתי עכשיו.
אבל אין אף אחד בבית,
לא אחותי פלדה ולא הילדים.
איפה כולם? -עוד מעט אבוא,
אל תלך לשום מקום, טוב? -טוב.
מלדה,
תקשיבי לי, בבקשה.
אני אוהב אותך.
אני יודע שתסלחי לי.
אחרת היית עוזבת אותי שם
והולכת.
אבל לא הלכת ולא עזבת אותי.
לא עזבת את האדם המנוול הזה.
את הדבר הכי טוב
שיש לי בחיים, מלדה.
אני יודע שתאהבי אותי.
תרגום:
גילה ססוני
עריכה לשונית:
זהר שני
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ