פחדתי מהחושך
שמגיע לפני שנגמר היום.
סרהאן יאבאש
סינם אוזטופאן
הוא לא התייחס לדמעותיי
ולא לחום ליבי.
אוזלם יילמאז
הייתה אפשרות לחוות אושר...
דניז גוקצ'ר
אבל הוא נתן לי כאב בלתי נשכח.
אלייה אוזונאטאאן
עכשיו אנחנו חייבים לשכוח
כל מה שקשור אלינו.
אהמט אוז
בורה גולסוי
האקאן ואנלי
איילין אראסיל
מרט יאבוזג'אן
דידם יאלינאי
אניל צ'ליק
דניז קורט
אייצ'ה שאהין
איילה אלגאן
פיקרט האקאן
אוזלם באלצ'י
ג'רן צ'אנאקצ'י
בוראק גונש
גוזדה מוקאבלאט
סמה מומגו
"בלתי נשכח"
- פרק 117 -
מה אתה עושה כאן?
-איזו קבלת פנים נוקשה.
אי אפשר להגיד ברוך הבא,
גברת מלדה?
דבר מהר, אני ממהרת.
-באמת?
את מפחדת שאפגוש מישהו
מבני הבית?
לא יהיה קל להסביר להם
על מה את מדברת איתי.
אני לא חייבת להסביר
לאף אחד שום דבר.
וגם, אין אף אחד בבית.
אל תשמח.
אם ארצח אותך כאן,
אף אחד לא ידע, כן?
השתגעת? מה קורה?
-את יודעת טוב מאוד.
את סיפרת לבעלך שטויות
בשביל להצדיק את עצמך,
פוטרתי. -הייתי צריכה לספר
מזמן. נשארת שם יותר מדי זמן.
את תשלמי על זה.
את תראי מה זה להתעסק איתי.
תעשה מה שאתה רוצה.
אין לי ממה לפחד.
אם תתעסק איתי אתה תפסיד.
אם תדברי עליי שוב,
אני אקבור אותך במו ידיי
ואחר כך ארצח את
כל המשפחה שלך ואשלח אלייך.
אל תשחקי עם הסבלנות שלי.
ברור שזו התינוקת הראשונה שלכם.
אם בכל פעם שעולה לה החום
תיכנסו ללחץ כזה,
יהיה לכם קשה מאוד.
האמת היא שגם אני ניסיתי
לשכנע אותה, אבל...
צריך לחשוב על הכול.
-תודה. -תודה.
תישארו כאן עד שירד לה החום.
אתן לכם מרשם לתרופה.
בתי.
כן, טולגה?
אדה, איפה את בשם האל?
התקשרתי מלא פעמים.
דאגתי לך. -אני בבית החולים.
בבית החולים? למה?
-עלה ליאמור החום,
אבל עכשיו היא בסדר.
-איזה בית חולים? אני בא.
אין צורך לבוא, אמרתי לך שזה
לא משהו חשוב.
תעני לי, אדה, אני רוצה לבוא.
איזה בית חולים?
טוב, אני בא לשם.
אני לא רוצה לראות אותו
ליד הבת שלי.
תתקשרי אליו ותגידי לו
שלא יבוא.
אני לא יכולה, הארון.
אני לא יכולה להגיד לו לא לבוא.
את לא יכולה? אבל את עושה הכול
כדי להרחיק אותי מהבית שלי.
אני אבא שלה, אדה, אני.
למה אתה לא מבין?
למה אתה לא מקבל את האמת?
שום דבר לא ישנה את האמת שלי
כשמדובר בבת שלי ובאהובתי.
אני מחקתי את כולם למען זה,
את המשפחה שלי,
את שם המשפחה שלי,
את העבודה שלי, הכול.
אם תנסי להרחיק ממני
את הבת שלי,
אמחק גם אותך,
אני אעשה את זה.
אולי זה הכי נכון. אולי אני
הבן אדם היחיד שאתה צריך למחוק.
את רוצה בזה כל כך?
-כן, אני רוצה.
אם כך, תשאירי לי את יאמור
ותלכי לאן שתרצי.
קודם את תשכחי אותנו.
-אף אחד לא ייקח את בתי.
גברת אדה, את יכולה לבוא?
נפלתי על מלדה,
זה בטח הרבה מאוד כסף.
זה לא בית חולים,
זה מלון חמישה כוכבים.
מה יש כאן?
היא שילמה את הוצאות בית החולים
של אבא שלה, זה הרבה?
יש כאן זרים, קרו הרבה דברים.
אם מישהו יעצור אותה ויגיד
משהו, לא אקבל את זה.
עזוב את השטויות האלה,
עדיף אם היית מאבד את החיים?
אולי.
אתם מוכנים?
הרופא אמר שנוכל לצאת
מתי שנרצה. -אנחנו מוכנים, בתי.
מה קרה לך ביד?
-לא משהו חשוב.
מלדה, זה בטח הרבה כסף,
איך שילמת את זה?
אני מקשה עלייך.
-לא, אבא, זה בסדר.
מה זאת אומרת לא חשוב?
שילמת את החוב שלי
ועכשיו גם את הוצאות
בית החולים.
תקשיבי לי, אל תגידי לי
שלקחת מבעלך.
תירגע, אבא, הלוואתי
מגולאי, אחזיר לה בהקדם.
למה הארון לא בא?
יש בעיות? רבתם?
מה אתה עושה כאן?
-מה זאת אומרת מה אני עושה כאן?
חוקית, אני אבא של יאמור.
ברור שאהיה לידה.
אתה רק נוכל. רשמת את שמך
בתעודה שלה,
אתה חושב שהיא תהיה שלך?
אני אוריד את שמך המקולל משם.
בשביל שתהיה אבא של יאמור,
קודם צריך לשכנע את אדה.
אני ארצח אותך.
מר הארון, התינוקת בסדר גמור,
אין מה לדאוג.
תמשיכו עם התרופות
שרשמתי לכם.
תבואו בעוד שלושה ימים
לביקורת נוספת.
החלמה מהירה. -תודה.
תתארגני, אנחנו יוצאים.
-טולגה ייקח אותנו.
אדה. -שמעת את אדה,
אל תעשה בעיות.
אל תתערב.
אם את רוצה את יכולה ללכת
עם המנוול הזה,
אבל יאמור תבוא איתי.
-מה אתה עושה?
עזוב את הילדה,
מה אתה עושה?
תוריד את הידיים שלך ממנה.
אתה מנוול שרוצה להפריד
ביני ובין התינוקת שלי.
תקשיב לי. -טוב, טולגה.
-אם את רוצה תבואי.
הארון, אסור לנו לעשות את זה,
אין לנו עתיד יחד.
אנחנו חייבים לעשות את זה
למען יאמור,
נסה להבין, בבקשה.
אין לנו מחר יחד.
תעלי לרכב.
תעלי.
לאן אנחנו נוסעים, הארון?
-למקום שנהיה מאושרים בו.
את, אני ויאמור. הרחק מכולם.
יש אנשים שהחיים שלהם נהרסו
בגללנו. יש לנו משפחה.
אתה לא חושב עליהם?
-הם חושבים עלינו?
מה הם עושים כדי שנהיה מאושרים?
תביני, אין לנו משפחה אחרת.
הלו, הארון?
כן. -אני מחכה לך בחברה.
-למה? לא מספיק שסילקת אותי?
אני רוצה לדבר איתך.
אני לא יכול לאבד אותך כך.
אני זקוק לך, בני.
תתאושש, בבקשה.
אמרתי לך מה החלטתי הסופית,
אני לא אוותר לא על יאמור
ולא על אדה.
אין דרך חזרה. -אתם נכנסים
לדרך שתצטערו עליה אחר כך.
אני מצטער שלא עשיתי
את זה מזמן.
אתם תצטערו שלא תמכתם בנו.
אבא שלך צודק, הארון,
בוא נחזור, בבקשה.
מה אתה עושה?
עצור את הרכב.
אני לא אקשיב לך עוד.
הארון, אל תעשה את זה.
החיים האלה לא רק שלנו.
לא משנה לאן נלך,
אנחנו נסבול בכל נשימה.
כל מי שהשארנו מאחור
יהיה במחשבות שלנו כל הזמן.
אין עולם שנחיה בו רק אנחנו
ולעולם לא יהיה.
אנחנו נבנה את העולם שלנו
בעצמנו. החיים יחלו שם.
חיים ללא עבר.
חיים אך ורק שלנו.
אתה לא מבין, אנחנו לא יכולים
לעשות את זה, אין לנו זכות.
אנחנו לא יכולים להשאיר
את המשפחות שלנו
בתוך השערורייה הזאת.
אבא שלי לא יעמוד במשבר נוסף.
אתה לא חושב על הבת שלך?
-הבת שלי, כן?
הבת שלי שאמורה לקרוא
למישהו אחר אבא?
אל תעשה כך, הארון, בבקשה.
אני לא עושה טעות.
אני רוצה את מה ששייך לנו.
בוא נחזור, בבקשה.
-מה יהיה אם נחזור?
נהיה מאושרים?
את יכולה להגיד את זה?
את יכולה להגיד שיאמור
תגדל עם אבא שלה?
תעני לי.
כל לילה בחלומות שלי
אני קורא לבת שלי סיפורים.
אני לוקח אותה לבית הספר
ומחזיר אותה משם.
כשנחזור זה יקרה במציאות?
הארון.
עצור את הרכב. עצור, אמרתי לך.
אתה רוצה להרוג אותנו?
את רוצה ללכת?
טוב, קדימה, לכי.
לכי.
יאמור.
הארון,
אני מתחננת אליך,
אל תיקח את יאמור שלי.
אני מתחננת.
בבקשה, אל תיקח אותה ממני.
- אדה -
הארון, הארון, אני מתחננת אליך,
תחזיר לי את יאמור.
אני לא יכולה לחיות בלעדיה.
הארון שאני מכירה
לא יכול להיות אכזר כל כך.
אל תעשה את זה, בבקשה.
-אמרתי לך,
אני אמחק את כולם בשביל יאמור,
אפילו אותך.
תעשה הכול, תשנא אותי,
אבל אל תפריד ביני ובין בתי.
אני מתחננת, אל תעשה לי את זה.
-את עשית את הבחירה שלך.
את בחרת במשפחה שלך
ואני בחרתי בבת שלי.
הבנת אותי?
-אל תפריד אותה ממני.
אתה לא יכול לעשות דבר
נורא כזה לבת שלך.
אבל את לקחת אותה ממני,
את הכנסת אותה לשקר גדול.
הבת שלי לא תקרא לאף אחד
אחר אבא.
לעולם לא!
אני לוקח את הבת שלי. -לאן?
לאן אתה לוקח אותה?
-למקום שהיא שייכת אליו, לביתה.
אתה לא יכול לעשות את זה.
אתה לא יכול לעשות לי את זה,
הארון.
עצור.
עצור, בבקשה.
יאמור.
טאריק, התקשרת לנולופר?
טוב, עוד מעט אהיה שם.
טוב, אל תאחר, תבוא מהר.
- אדה -
תענה לטלפון. תענה.
אל תיקח אותה ממני, הארון.
אני לא אוכל לחיות בלי הבת שלי.
אני לא יכולה לחיות.
אחותי, לא אמרת לי
לאן אנחנו נוסעים?
שכונת גוקסו.
יאמור, תינוקת שלי,
תראי, באנו הביתה.
אבא לא יעזוב אותך לעולם.
הכול יסתדר, ילדתי.
אנחנו נהיה מאושרים מאוד כאן.
בוא, אבא.
עזבי, בתי, אני בסדר,
אל תתנהגו אליי כאל נכה.
תני לי, אימא. -חכי רגע.
אמרת לאבא שלך שהכול בסדר,
אבל זה לא נראה כך.
איפה הארון?
בתי, איפה הארון? תעני לי, בתי.
הוא איננו, אימא. אין הארון.
מה זאת אומרת, אין?
מלדה, אל תסתירי ממני, דברי.
אני אסדר הכול, אימא,
אל תחשבי על שום דבר.
איך לא אחשוב?
בתי, אבא שלך לא מפסיק לשאול.
אני לא יודעת איזה שקר להמציא.
אני אומרת לו שאני לא יודעת,
אבל הוא לא מאמין לי.
-אימא, את צודקת,
אבל תנסי למשוך עוד קצת.
אני אחליף בגדים ואצא.
יש לי הרבה עבודה,
אני חייבת ללכת.
אבא, אני צריכה לצאת,
ניפגש בערב.
יש לי תור לרופא בשביל היד.
-טוב, בתי.
אלוהים, אל תיתן לנו עוד צרות.
שתהיה לנו נחת בבית.
מר פייאז רוצה שכולם יגיעו
לישיבה היום, מר הארון,
במיוחד אתה. -אני לא אצטרף
לישיבה, תודיעי למר פייאז.
הארון, הארון, תפתח.
תפתח את הדלת.
הארון, תפתח את הדלת.
איפה אדה? -היא יצאה,
זה מה שמלדה אמרה.
היא אמרה לא לדאוג לה,
היא בחוץ.
לאן היא הלכה עם התינוקת?
-היא יצאה לטייל קצת עם יאמור.
היא מדוכאת בבית.
הן יבואו עוד מעט.
קדימה, בוא תשכב ותנוח קצת.
הארון, תפתח.
תן לי את יאמור.
תחזיר לי את הבת שלי.
איפה יאמור?
זוז. אני הולכת לבת שלי.
יאמור תישאר כאן. ליד אבא שלה.
איך אתה יכול להפריד תינוקת
מאימא שלה?
את הפרדת אותה מאבא שלה.
את לא חשבת מה אני מרגיש
כשלקחת לי אותה.
הבנת איך הפרידה
הזאת מרגישה?
אתה מנסה להעניש אותי,
אבל אתה חוטא.
הארון. -לא. זה לא עונש.
אני רוצה להיות עם הבת שלי.
זה הכול.
-גם אני רוצה את הבת שלי.
לא אלך לשום מקום בלי הבת שלי.
-לצערי את כן תלכי.
עשית את הבחירה שלך,
המקום שלך לא איתנו.
זה לא הארון שאני מכירה.
אתה לא יכול להיות כזה.
כן, אני לא הייתי כזה.
את הבאת אותי למצב הזה.
הפכת אותי לאדם שנוא.
למרות כל זה אני איתך,
החזקתי בידך, לא שחררתי.
שינית אותי, אני לא אני.
עשית הכול כדי לגמור
את האהבה הזאת.
בסוף הצלחת.
עשית אותי דומה לך.
רצית שאהבה הזאת תיגמר
ואני גומר אותה.
הארון, הארון, תפתח את הדלת.
אני מתחננת, תפתח.
הארון, תפתח, תן לי את הבת שלי.
תחזיר לי את הנשמה שלי,
אני מתחננת אליך.
תחזיר לי את נשמתי,
אני מתחננת.
תפתח.
אמרת לאימא שהכול יסתדר,
איך זה יקרה? איך יסתדר?
כן. -יום טוב, גברת מלדה.
-יום טוב.
מר פייאז מחכה לך
לישיבה דחופה. -לישיבה?
מר טולגה על הקו, אדוני.
-תעבירי אותו, בתי. -מעבירה.
טולגה בני, אני מחכה לך בחברה,
יש לנו ישיבה.
אבל אני... -שום אבל.
אל תמציא תירוצים,
אני מחכה לך בחברה.
תראה, אני סגרתי את המחברת
הזאת. אני רוצה לפתוח דף חדש.
תרשה לי לעשות את זה. -אם אתה
מכבד אותי כמישהו מבוגר ממך,
תעשה את מה שאמרתי לך.
לא משנה מה אומרים,
אתה הבן אדם היחיד
שאני יכול לסמוך עליו.
אני זקוק לך כאן.
אל תשאיר אותי באמצע הדרך.
בבקשה, בני.
טוב, אבוא.
מר פייאז.
כן, זה אני.
בוא, שב בבקשה.
תביני אותי, בבקשה, את חושבת
שאני נהנה לגרום לך סבל?
אני עושה את כל זה בשבילנו.
את תביני את זה.
אני שונאת אותך.
-שונאת? מעולם לא אהבנו כל כך.
למה אתה גורם לי סבל?
למה אתה לא נותן לי את בתי?
אני יודע שיאמור זקוקה לך
יותר משהיא זקוקה לי,
אבל אני לא יכול.
-אתה רוצה שאמות מסבל?
אז תהיה מאושר.
-אני מת כשאת סובלת,
אבל כל הכאב הזה הוא כדי שמחר
נוכל להתחבק חזק יותר.
הלוואי שתוכלי לראות את זה.
אני מצטערת, אין לי ברירה.
תסלח לי.
ברוכה הבאה, גברת מלדה.
הארון, עשיתי טעות אחת,
הארון.
מלדה, אל תעשי שטויות,
תרדי משם.
שיקרתי לך רק פעם אחת.
-יקרה אסון, תרדי משם.
וזה בגלל שאהבתי אותך. -מלדה,
קדימה, תני לי את ידך.
-אהבתי אותך יותר מכול, הארון,
אפילו יותר מחיי.
שלום, אהובי.
שלום.
מלדה.
דיברתי ארוכות עם הארון,
הוא חושב שגירושים
זו ההחלטה הכי טובה. -לא, לא.
אתם לא תתגרשו.
תראה, אי אפשר להכריח מישהו
להיות איתי בכוח,
זה לא נכון.
אלו לא מילים של מלדה
שאני מכיר.
מה קרה למלדה הלוחמת
והלא מוותרת?
יבוא.
הבאתי לך קפה, גברת מלדה.
-תודה.
וגם, עורך הדין של מר הארון
לא הצליח להשיג אותך,
הוא רוצה לקבוע פגישה.
-פגישה?
הוא השאיר את המעטפה הזאת.
תגידי לו שאוכל להיפגש
איתו אחרי הישיבה. -טוב, גברתי.
- תביעה לגירושים -
תביעה לגירושים.
זה נגמר, הארון?
זה נגמר?
גם אם נתגרש,
לא תעלים את האהבה מליבי.
אתה לא תמנע ממני
לאהוב אותך.
אני לא מצליחה להבין אותך
בימים אחרונים.
הפכת לניסה עצובה, עייפה
וחסרת מטרות.
מה אני אעשה?
לא מתחשק לי שום דבר.
אבל הכול מוכן לפתיחה.
תפתחי את זה כך בשקט?
עשית כל כך הרבה הכנות. -לא
משנה, אין לי חשק להתעסק בזה.
קדימה, תתקשרי לבאטו,
שיעלה לך את מצב הרוח.
אני בטוחה שכשתשמעי
את קול אהובך, הכול יסתדר.
קדימה, תתקשרי.
אני אתקשר?
שהוא יתקשר אליי.
כן? -אג'ה, מצאת את הדיסק?
-כן, נחמד.
ניסה לידך? -כן.
טוב, אני מחכה לבשורות ממך.
תמצאי את הדיסק, טוב?
תעשי הכול ותמצאי את זה.
להתראות. -להתראות.
מי זה? -באטו.
הוא דאג לך, שאל מה שלומך.
הוא דאג לשלומי? אם היה דואג
לשלומי, הוא היה מתקשר אליי.
למה הוא מתקשר אלייך?
-אני לא יודעת.
תפתרו את זה ביניכם, ניסה.
אני הולכת, ניסה.
אלך לארגן את הדברים שלי, טוב?
זהו זה.
אתה נראה כמו מונטה כריסטו.
האמת, לא נראה כמו אחרי ניתוח,
אבל...
מונטה כריסטו?
לא משנה, איך שלא קוראים לו שם.
אלוהים, יש פה גנבת.
-דודה סאאדט, זאת אני.
גנבת, גנבת.
דודה סאאדט, לא זיהית אותי?
זאת אני אג'ה. -גנבת.
דודה סאאדט, אל תצעקי.
-גנבת.
אל תיגעי בי, אל תגעי בי.
-דודה סאאדט, אל תצעקי, בבקשה.
הצילו, גנבת! משטרה!
-דודה סאאדט, אל תפחדי,
תירגעי, אני יכולה להזיק לך?
תסתכלי עליי, אני אג'ה.
אג'ה, את מכירה אותי, נכון?
יופי, כל הכבוד.
אני מורידה את היד, אבל
אל תצעקי, בבקשה, דודה סאאדט.
הצילו! -דודה סאאדט, אל תצעקי.
-יש גנבת! יש גנבת.
אימא, מה קורה? מה קרה?
-הינה, היא גנבת, יש גנבת.
תתקשרי מהר למשטרה,
תתקשרי מייד. -אימא.
היא בטוח גנבה משהו,
אני בטוחה. -אימא, זאת אג'ה.
תתקשרי, תתקשרי מייד. -אימא,
לא זיהית אותה? זאת אג'ה.
לא, היא גנבת. -אימא, בואי,
אסור לנו לאחר לישיבה.
גנבת. גנבת. -בואי, אימא.
טוב, אימא.
חטפו לי את הילדה,
תעזרו לי, בבקשה.
גברתי, תהיי רגועה,
בואי, בבקשה.
המפקח, הגברת רוצה
להגיש תלונה. -בבקשה.
חטפו לי את הילדה, תעזרו לי,
בבקשה. תביאו את התינוקת שלי.
רגע, תירגעי,
בבקשה, בואי שבי.
אתה יכול לצאת.
-כפקודתך, המפקח.
איפה התינוקת שלך?
-בשכונת גוקסו.
קחו את התינוקת שלי
מהידיים שלו.
אז את יודעת איפה התינוקת.
-כן. תעזרו לי?
מי חטף את התינוקת שלך?
את מכירה אותו?
אני מכירה. מי שחטף את התינוקת
שלי הוא הארון ארסלאנלי.
תני לי, נולופר,
אני אתן לה לאכול.
נאכל ונגדל.
תגדלי ותהיי ילדה יפה.
אם אימא הייתה לידנו
היא הייתה מניקה אותך.
התגעגעת לאימא?
גם אני, בתי. גם אני.
אני לא יכול להיות רחוק ממנה
אפילו לשנייה.
אבל הפרידה הזאת תיגמר,
נהיה יחד כל הזמן.
את, אימא שלך ואני. שלושתנו.
מתי?
בקרוב.
אימא שלך תבין אותי בקרוב.
כן, טאריק.
הבנתי.
טוב, לא משנה.
גברת גולאי הכינה דוח
בנוגע ליציאה מהמשבר.
היא ממליצה לפטר קצת עובדים
ולמכור כמה אוניות מכולות.
אני לא חושבת כך,
אבל רצוי שתסתכל גם אתה.
אני יודע, יש לי מידע על זה.
קראתי את הדוח.
כשכולם יבואו אגיד מה החלטתי.
סליחה על האיחור, אבא.
-איפה אימא? היא לא באה?
כאב לה הראש בדקה האחרונה.
נתתי לה משכך כאבים, היא נחה.
איפה הארון?
-הוא לא יצטרף אלינו.
למה? -אני לא יודע,
ככה הוא החליט.
כנראה יש לו דברים חשובים יותר
מהחברה. -מה קורה, אבא?
ספר גם לי.
יבוא. -שלום לכולם.
בוא, בני, בוא, שב.
מה הוא עושה כאן?
-אני קראתי לו.
אבא, הנהלת החברה היא
המשפחה... -מספיק, אישיל, די.
אולי אתה מוותר על הארון,
אבל אני לא אקבל את טולגה
בקלות כזאת.
שבי במקום שלך, בתי.
-החברה הזאת שלנו.
של המשפחה שלנו. אבל כולם כאן
חוץ מהמשפחה שלנו.
זה אומר שגם אני לא צריכה
להיות כאן.
ישיבה נעימה. -אישיל.
אישיל.
ברשותך. -לאן, בתי? לאן?
שבי, שבי.
אין לי עניין בעבודה או בכסף
של אף אחד.
מעולם לא היה ולעולם לא יהיה.
-אני יודע, בתי.
אל תיקחי את זה על עצמך.
אני חושב שזו טעות שלהם שהם
לא יכולים לדאוג לחברה שלהם,
אני בניתי את החברה הזאת
במו ידיי, בעבודה קשה.
אתן לה ליפול? אני לא מתכוון
להיכנע לגחמות שלהם.
שיעשו מה שהם רוצים,
אנחנו נצליח גם בלעדיהם.
שבי, בבקשה. קדימה, קדימה.
בשביל לשמור על החברה
ערכתי שינויי תפקידים.
את תחליפי את בוראק, מלדה,
וטולגה יהיה העוזר שלך.
קניתי שלושים שמלות. -טוב.
את רוצה חדשות?
-כן. -טוב.
אבל החדשות דחופות.
תוכלי לסיים בתוך שלושה ימים?
אני אסיים.
טוב, תראי, קחי.
גם הדוגמה וגם החרוזים בשקית.
טוב. עבודה נעימה. -גם לך.
מה אתה עושה כאן?
-הגיעה סחורה חדשה.
עד שהחבר'ה מורידים אותה,
אני אשגיח עליהם.
מכיוון שאנחנו עובדים יחד,
אם נרצה ואם לא, נתראה.
הורדנו את הסחורה,
אחי אוגור. עוד משהו?
לא, אתם יכולים ללכת. -טוב.
אני מחכה לך, נצא יחד, בסדר?
-אין צורך.
וגם נשב לשתות משהו.
-אין לך אישה שמחכה לך בבית?
לא. כלומר יש,
אבל היא לא מחכה לי.
הנישואים שלנו
הם לא כמו שנראה לך.
אל תעייף את עצמך,
אני יודעת מה תגיד.
כולכם משקרים באותה צורה.
-פלדה,
הדבר היחיד שהוא לא שקר
הוא האהבה שלי אלייך.
אבל האהבה שלך אליי
לא מנעה ממך להתחתן.
לא רציתי להתחתן, פלדה.
זה קרה בגלל הלחץ
של המשפחה שלי.
מעולם לא אהבנו זה את זה.
-מסכן.
מעולם לא שכחתי אותך,
תמיד חשבתי עלייך.
מה אכפת לי?
בזבזת זמן לשווא.
במקום לחשוב עליי,
היית מנסה לאהוב את אשתך.
אף אחד לא יעלים
את האהבה שלי אלייך, פלדה.
זה מה שמחזיק אותי בחיים,
פלדה. לא איבדתי תקווה.
מה קרה אם לא איבדת תקווה?
למה אתה מצפה? לא הבנתי.
אי אפשר לדעת מה יהיה מעכשיו.
אף אחד לא יכול לדעת.
גילה ססוני
זהר שני
טרנס טייטלס בע"מ