סרהאן יאבאש
סינם אוזטופאן
אוזלם יילמאז
ניהאט אלפטוג אלטינקאיה
דניז גוקצ'ר
אלייה אוזונאטאאן
אהמט אוז
איילה אלגן
האקאן ואנלי
איילין אראסיל
מרט יאבוזג'אן
דידם יאלינאי
אניל צ'ליק
סמה מומג'ו
גוזדה מוקאוולאט
גאזי שקר
אירמאק צ'רן אוזטורק
סמרה דינצ'ר
ג'רן צ'אנאקצ'י
אילאידה סו סונגאר
טוגבה מליס טורק
פיקרט האקאן
"בלתי נשכח"
- פרק 145 -
ברוך הבא, בבקשה.
ברוך הבא, מר הארון,
ברוך הבא. -ברוך הבא.
כלומר, קנאן נמצא בדיסק הזה?
כן. אתה לא רוצה לדעת
מי זה קנאן?
אם תרצה, נראה יחד.
אולי זה מישהו שאתה מכיר.
ברוך הבא, מר הארון.
-באתי לדבר עם מר אראס.
אני מצטערת,
אתה יכול לחכות כמה רגעים?
מר אראס בחדר ישיבות.
סליחה, מא אראס,
מר הארון הגיע.
תכניסי אותו לחדר שלי, אני בא.
אם כך, ברשותך,
יש לכם נושאים אישיים.
זה לא אישי.
נדבר על קנאן.
קשה להיות בעלים.
קשה עוד יותר לא להיות.
אבל אגיד לך משהו גרוע יותר.
הכי קשה זה לאבד.
זה הכי כואב, נכון?
אני מבין אותך. רק מישהו כמוך
יכול להגיד את המילים האלה.
כי לא קיבלת שום דבר
בזכות העבודה שלך.
לא התאמצת בשביל שום דבר,
לא התאמצת.
לא למדת
לקבל תמורה על המאמץ.
באת וקנית בכסף של אבא שלך את
מה שמישהו אחר התחיל מאפס.
בגלל זה אתה כלום.
אתה כלום גדול.
מר אראס בחדר?
אני צריך לראות אותו.
מר אראס בישיבה עם מר הארון.
עם מר הארון? -כן.
איזו ישיבה זאת?
-אני לא יודעת, מר בוראק.
מאמץ, כן?
ארסלאנלי החזקות נבנתה במאמץ
רב, חברה משפחתית מדהימה.
במה שאתה קורא לו מאמץ
יש דם, הארון ארסלאנלי.
דם של אנשים תמימים,
בכל חלק בחברה יש דם.
אתה יודע מה אני אעשה
בבניין הזה?
אני אוריד אותו.
לא אשאיר פה אבן על אבן.
אחר כך אבנה פה בניין חדש.
זה יהיה נקי,
גם מבפנים וגם מבחוץ.
אתה לא תיגע באבן אחת ממנו.
איך תמנע את זה?
-אני לא אצטרך לעשות שום דבר.
תמסור לי את המקום הזה
במו ידך.
זה לעולם לא יקרה.
אתה שם לב? אתה מדבר הרבה.
מילים לשווא. אין שום דבר.
גם לדעתי דיברת הרבה.
עכשיו תגיד לי מי זה קנאן.
אחרת אני אהרוג אותך.
אמרת לי שצריך לב
בשביל ללחוץ על ההדק.
יש לך הלב הזה?
הארון, מה אתה עושה?
השתגעת?
מה קורה כאן? -זה לא נגמר.
אעניש את קנאן
ואת כל מי שקשור אליו.
הבנתם אותי?
שנודיע למשטרה?
-אין צורך. אני אטפל בזה לבד.
אני לא זקוק לאף אחד.
-מר אראס, אתה מדמם מהיד.
זה שום דבר,
תשאירו אותי לבד.
הסוד שלנו בטוח, נכון?
כמובן, אני שומר אותו הרבה זמן,
למה לי להוציא את זה?
אתה צוחק עליי?
הדיסק, איך הוא בידיים של אראס?
שקרן מסריח. אני ארצח אותך.
אתה לא יכול, שותף,
כי אם יקרה לי משהו,
כל טורקיה תדע שאתה קנאן.
עם התמונות היפות שלך, חתיך.
אני ארצח את כולכם. מטופשים.
מנוולים שלא שווים שום דבר.
תודה. -לרוויה.
תודה.
אני דואג לך, התקשרתי אלייך,
דיברתי עם אימא שלך.
לא בשביל זה נפגשתי איתך.
אני מתפטרת. -את מתפטרת?
שמעת אותי. לא רק מהעבודה,
אבנה חיים רחוק מהכול ומכולם.
הבנת אותי? -פלדה.
יש שם הכסף של אחותי
ואת העבודה שלנו.
אני רוצה את החלק שלי משם.
-מה זה עכשיו?
את מנסה לנקום בי?
את ידעת שאני נשוי כשהתחלנו.
אמרת שתתגרש.
-אמרתי לך שאנחנו לא מסתדרים.
את הבנת את זה אחרת.
-תביא את החלק שלי או לא?
האמת היא שאין בעיה,
אבל אני לחוץ עכשיו.
אבל אם תחכי קצת...
-אני לא יכולה לחכות.
אתה תיתן לי את הכסף,
אחרת אלך ואספר הכול לאישתך.
לא באת לעבודה.
קיבלנו מלא הזמנות,
סמכתי עלייך וקיבלתי את כולן.
כמו כן, חברה גדולה
רוצה להיפגש איתנו.
אני צריכה לתת לאנשים
תאריך לפגישה, אני לא יכולה.
אני מתקשרת אלייך,
את לא עונה.
אני לא יודעת מה לעשות, ילדתי.
-באמת? -כן.
מה קורה? לאן את הולכת?
-אני הולכת ליאמור, לדבר איתה.
לדבר? -אספר לה את האמת.
-לבד?
לא. -איפה הארון?
לא תספרו לה יחד?
כן. -אלוהים אדירים,
שוב התחלנו עם הסיבוכים.
כשאת מסתירה ממני משהו, את
יושבת מולי ככה, כמו רוח רפאים.
קדימה, דברי, בתי, מה קרה?
מה קרה? דברי.
זה נגמר עם הארון.
איך נגמר? זה בגלל אראס?
אמרתי לך שהוא מסתובב סביבך
ושזה מיותר.
לא, אבל את לא מקשיבה
לאימא האייאט,
הלכת דווקא.
-לא אראס. -אז מי? מי?
אג'ה.
מה זאת אומרת?
הם היו יחד כשהיו באנגליה.
הארון מכחיש, אבל אני
לא מאמינה. -אני לא מאמינה,
איך הארון יכול לעשות
דבר כזה?
הם עדיין יחד?
עשית את מה שאמרתי לך?
-עשיתי, אדוני.
הכנתי את המאכלים האהובים
על יאמור.
טוב, איך מצב הרוח
של יאמור? -הכול בסדר.
היא מציירת, משחקת.
דיברתי איתה בשביל לשמוע
את דעתה. -באיזה נושא?
היא אמרה לי שהיא אוהבת
את גברת אדה, מר הארון.
באמת? אני שמח מאוד.
תודה, נולופר,
נתת לי בשורות טובות.
-אין בעד מה, מר הארון.
שימח אותי מאוד
לשמוע את זה מיאמור.
הערב נגיד לה
שאדה היא אימא שלה.
אבל אל תגידי לה שום דבר, טוב?
-כמובן, אדוני.
את צודקת.
אבל הוא אמר לך
שאין שום דבר ביניהם.
איך אאמין לו? כל הזמן הזה?
הם היו באותו המקום,
גרו באותו המקום.
יש כל כך הרבה סיבות
לקרבה הזאת ביניהם.
טוב, למי את מאמינה,
להארון או לאג'ה?
תראי, שכחת מה הארון
עשה למענך?
הלך נגד כולם.
הוא היה הגיבור שלך.
את לא היית אומרת
שהוא הגיבור שלך?
תראי, עכשיו תורך.
תלחמי בשביל האהבה שלך.
עם מי אלחם?
אולי יאמור תבחר בה בתור אימא.
היא אוהבת מאוד את אג'ה.
את צריכה לראות איך הבת שלי
מתנהגת אליי.
כאילו אני לא קיימת עבורה,
היא לא מסתכלת עליי.
היה רק את הארון שנתן לי כוח,
גם הוא הלך.
סבלתי כל כך הרבה
בשביל האהבה הזאת.
וכל זה בשביל הבגידה?
הדבר היחיד שהיה נקי ויפה
היה האהבה הזאת.
הפסדת, אימא האייאט. איבדתי
את האהבה שהקרבתי הכול למענה.
אני יודעת, הערב אאבד
גם את יאמור.
אני לא אוכל לעמוד בזה,
אז באמת אמות.
ששש... אל תגידי את זה.
נשמה שלי, בתי.
אל תגידי כך.
שלום. -שלום.
אם את מוכנה, בואי נצא.
-אימא האייאט כאן.
באמת? אגיד לה שלום.
מה שלומך? -איך אתה?
ברוך הבא.
בדיוק עמדתי ללכת,
יש לנו הרבה עבודה היום.
אני לא יודעת איך נספיק.
טוב, שיהיה לכם יום טוב.
אני מאחרת.
אין לילה בלי סוף,
השמש תזרח בטוח.
אף אחד לא יכול למנוע את זה.
קדימה, יפים שלי.
אני מוכנה. -אדה,
אהובתי.
ככה קראת גם לה?
אדה, בבקשה,
אל תניחי לנושא הזה להזיק לנו,
בואי נסגור את זה. -לא.
אני רוצה לדעת הכול.
מה עשיתם יחד?
נהניתם יחד? משחקי אהבה וכאלה.
-אדה, את טועה.
איך היית מלטף אותה, דבר.
ככה? דבר.
אדה, מספיק עם השטויות,
לא נגעתי בה.
את האמת היחידה שלי בחיים.
היא גרמה לך אושר?
מה קרה ביניכם שהיא רואה
את עצמה בתור אימא של בתי?
שתקי כבר, שתקי.
-אתה לא רוצה לשמוע,
אבל כל השאלות האלה במוח שלי.
מאתמול, כל רגע, כל שנייה,
לא שכחתי שום דבר.
מה שהיא אמרה,
מה שאתה סיפרת.
כשהיא מחבקת את יאמור,
כל זה מכאיב לי, אתה מבין?
תגיד לי עכשיו,
אנחנו נסדר את הכול.
איך נשכח?
קל כל כך לשכוח את הבגידה?
אני הולכת לבת שלי,
אבל עדיין זה מה שיש לי בראש.
ואם הבת שלי תגיד לי לא?
אם היא לא תרצה אותי?
אם היא תרוץ לאג'ה?
מה אני אעשה?
איך אמשיך לחיות?
אתם גרמתם לבת שלי לשנוא אותי.
אתה ואג'ה.
אתם מזמן מחקתם אותי.
הרגתם אותי.
אל תיגע בי.
אל תיגע.
איך נסדר לך את השיער?
-כמו של אדה.
השיער שלך דומה מאוד לשיער שלה.
-אני יפה כמוה?
את יפה מאוד.
מר הארון לא בבית. -זוזי מדרכי,
נולופר. באתי לראות את יאמור.
עוד מעט תבוא גברת אדה.
-ומה זה אומר?
הם יספרו ליאמור את האמת.
-טוב, אגיד לה שלום ואצא.
מה את מנסה לומר, דברי פתוח.
העברתי את ארבע השנים
האחרונות שלי איתו הרחק מכאן.
זה לא אומר לך שום דבר?
כשאת היית מאוהבת בו
אני הייתי עם הארון באנגליה.
שלום, מתוקה שלי.
נסיכה שלי יפה מאוד.
יש משהו מיוחד הערב?
-כן, אבא ואני נאכל יחד.
הוא לא הקדיש לי זמן לאחרונה,
הוא בטח רוצה שאסלח לו.
-אבל אני יודעת שגם אדה תבוא.
אדה?
את לא יודעת? -לא.
אני אלך לפני שהם יבואו.
אדה לא מחבבת אותי כל כך.
להתראות, יפה שלי.
אל תלכי, בבקשה.
החלום שלך לעולם לא יתגשם.
את לא תהיי אימא של יאמור
ואשתו של הארון.
תראי, אני מתחתנת עם הארון.
יאמור, לא משנה מה יקרה,
אני לעולם לא אעזוב אותך.
כמו אימא שלך.
אימא שלי לא עזבה אותי.
היא מתה.
אני לא מאמינה לך,
את שוב משקרת.
למה את לא מאמינה?
זה לא הגיוני?
או שאגיד כמוך, תאמיני או לא,
זה לא מעניין אותי,
אבל זאת האמת.
נראה לי שלא הבנת,
אימא שלי לא עזבה אותי.
אני אומרת לך שהיא מתה,
את לא מבינה?
את לעולם לא תהיי מאושרת,
את תשלמי על הסטירה הזאת.
זה לא נכון, יאמור.
-מה זאת אומרת?
אני לא יודעת
איך להגיד לך את זה.
אבל את מספיק גדולה
להבין את זה.
את גדולה כמו אחות גדולה.
את זוכרת שסיפרתי לך
איך נסענו לאנגליה?
כשהיית תינוקת, את ואבא.
את, אני ואבא שלך, שלושתנו.
כן, כי אימא שלי מתה,
נסענו שלושתנו.
טוב, זה לא בדיוק כך,
הסתרנו ממך את האמת
בשביל לא להעציב אותך.
אימא שלך לא מתה, ילדה שלי.
היא עזבה אותך ואת אבא שלך
כשהיית תינוקת.
היא עזבה? -כן. היא נטשה אתכם.
היא לא רצתה להיות איתך
ועם אבא שלך. -למה?
למה היא לא רצתה אותי?
היא לא אהבה אותי?
אני רעה כל כך?
-מה פתאום רעה, נשמה שלי?
תראי, אני אוהבת אותך,
אבא אוהב אותך.
טוב, אז למה חלמתי עליה?
למה היא חיבקה אותי?
למה היא ליטפה את השיער שלי?
למה היא אמרה
שהיא כל הזמן תהיה איתי?
אם היא לא התכוונה לאהוב אותי,
למה היא הביאה אותי לעולם?
היא לא הייתה עצובה
כשהיא נטשה אותי?
אימא יכולה לפגוע בילדה שלה?
למה היא תרצה שהילדה
תהיה עצובה?
היא לא התגעגעה אליי,
היא לא חשבה עליי?
הלוואי שהיא הייתה נשארת
כמו מלאך בשמיים.
אז תמיד הייתי מתגעגעת
לאימא שאני מדמיינת.
תמיד הייתי אוהבת אותה. הייתי
אומרת שגם אימא אוהבת אותי.
הייתי מחבקת אותה בחלומות שלי.
הייתי תופסת אותה בשיער
כדי שהיא לא תלך.
אבל היא לא אהבה אותי,
אחרת היא לא הייתה נוטשת אותי.
היא הייתה עוזבת אותי?
אני לא רוצה אותה,
גם לא בחלומות שלי.
שלא תבוא עוד, אני לא רוצה.
נשמה שלי, אני לא יכולה
לראות אותך בוכה.
לא שווה להיות עצוב
על מי שלא אכפת לו ממך.
אני תמיד אהיה איתך, טוב?
האהבה שלנו תספק אותנו,
נכון, נשמה שלי?
אגב, תשאירי את מה שסיפרתי
לך כסוד בינינו, טוב?
את לא מספרת לאף אחד.
אפילו לא לאבא.
את מבטיחה? -אני מבטיחה.
יאמור, קרה משהו? את בכית?
שפשפתי את העיניים
וירדה לי דמעה.
אני הולכת, נשמה שלי,
אבוא שוב אחר כך, טוב?
מה קרה?
את צריכה לשמור על עצמך
יותר מתמיד.
לא באת לתור שלך.
לולא קראתי לך,
אולי שוב היית מבריזה.
-אתה צודק, אני מצטערת.
הייתה לי בעיה עם הילדים בבית
וזה ברח לי מהראש.
אי אפשר ככה,
הבריאות שלך בסכנה.
תוצאות הביופסיה
לא טובות בכלל.
יש לי סרטן? -לצערי כן.
אני אמות? -את צריכה
לעבור ניתוח בדחיפות.
מעל גיל חמישים
סרטן השד מסכן חיים.
אני אמות, דוקטור?
תגיד לי את האמת.
גילוי מוקדם מציל חיים.
כמו שאמרתי, את חייבת לעבור
ניתוח דחוף ולהתחיל בטיפולים.
כל המלחמות האלה, כל המריבות,
שבירת הלבבות,
הכול חסר משמעות כל כך.
שולי כל כך.
ככה הייתי אמורה לגלות את זה?
ככה?
יאמור.
אולי היא תכעס קצת,
אולי היא תיפגע קצת,
אבל היא תדע שאימא שלה איתה
לכל החיים.
תאמיני לי.
קדימה.
אבל היא לא אהבה אותי בכלל,
אם היא הייתה אוהבת אותי,
היא הייתה עוזבת אותי?
היא הייתה נוטשת אותי והולכת?
אני לא רוצה אותה,
גם לא בחלומות שלי.
שלא תבוא שוב.
יאמור,
מה יש לך?
שום דבר, אין לי כלום.
יאמור,
יש משהו שאני רוצה
לספר לך. -מה אתה רוצה לספר לי?
לפעמים דברים שאנחנו רוצים
לא קורים ואז אנחנו עצובים,
לא מאושרים.
האדם מתנהג כאילו שהוא מאושר.
הוא מתפלל שהחלומות
שלו יתגשמו.
לפעמים בן אדם משקר בשביל
שהאהובים שלו לא יהיו עצובים.
אבל הוא עושה את זה לטובתם.
אני סיפרתי לך שקר כזה,
מלאך שלי.
כדי שלא תהיי עצובה
כשהיית קטנה.
כדי שלא תסבלי בליבך היפה.
עכשיו את אחות, את גדולה.
את יכולה להבין אותי.
אני מצטער ששיקרתי לך
גם אם זה היה לטובתך, מותק.
תסלחי לי.
אמרתי לך שאימא שלך מתה...
כן?
אימא שלך...
אימא שלך לא מתה, מלאך שלי.
יאמור שלי,
אני מצטערת, ילדתי, מאוד.
אני מצטערת שנאלצתי
להיפרד ממך לפני שנים.
תסלחי לי, בבקשה, תסלחי לי.
אימא שלך אוהבת אותך מאוד.
אני אוהבת אותך יותר מכל דבר.
אני אוהבת אותך, בתי.
את לא אימא שלי.
אתם אומרים כך כדי שאוהב אותך.
אתם משקרים.
יאמור, מתוקה שלי,
אנחנו לא משקרים לך.
אני לא מאמינה לכם.
אמרת לי שאימא שלי מתה.
האישה הזאת לא אימא שלי.
תראי, ילדתי, תראי,
פה את בזרועותיי.
את היית תינוקת שלי,
את היית יאמור שלי.
תמיד תהיי התינוקת שלי,
תמיד תהיי יאמור שלי.
אני שוב רוצה לחבק
וללטף אותך, מלאך שלי.
אני לא רוצה.
לכולם היה אימא, לי לא היה.
אימא שלי לא לקחה אותי
לבית הספר.
היא לא נדנדה אותי בנדנדה.
לא הייתה לי אימא
שסיפרה לי סיפור לפני השינה.
אם את אימא שלי,
למה לא היית לידי?
למה לא חיבקת אותי
כשבכיתי וקראתי לאימא שלי?
רציתי מאוד, תמיד חלמתי
להיות איתך,
תמיד אהבתי אותך,
תמיד התגעגעתי אלייך.
כל יום מתי מחדש.
אם כך, למה נטשת אותי?
למה לא אהבת אותי?
הייתי תינוקת רעה?
הייתי מכוערת?
בכיתי הרבה?
הייתי חולה הרבה?
בגלל זה שנאת אותי?
איך אני יכולה לשנוא אותך,
מלאך שלי?
את הנשמה שלי, את החיים שלי.
אין לנו אהבה גדולה
יותר ממך בעולם הזה.
אבל לא יכולתי להיות
איתך ועם אבא.
נאלצתי לעשות את זה
בשביל שלא יפגעו בך.
עשיתי את כל זה למענכם.
בתי היפה, את תביני אותי
כשתגדלי.
אני לא אבין שום דבר.
-חיפשתי אותך הרבה, יאמור שלי,
אבל לא מצאתי אותך, מלאך שלי.
את משקרת.
עזבת אותי כי לא אהבת אותי.
השארת אותי כי הייתי ילדה רעה.
למה חזרת עכשיו?
בשביל להעציב אותי?
אימא לא אמורה
להעציב את הילדה.
אימא לא עוזבת את ילדיה.
את רעה.
את לא אימא. אימא לא נוטשת
את התינוקת שלה.
אימא צריכה לאהוב, לנשק
ולהגן על הילדים שלה.
היא אמורה לחבק
כדי שהיא לא תפחד.
שלא תהיה לבד.
כשהילדה חולה, היא מחכה לידה.
היא אמורה לכסות אותה
שלא תתקרר.
אימא אמורה לחבק
את הילדה שלה.
היא אמורה ללטף לילדה
את השיער.
את לא עשית את כל זה.
איזו מין אימא את?
אמרתי לך, ילדה שלי,
אימא שלך לא אשמה,
נפרדתן בגללי.
תכעסי עליי, מתוקה שלי.
אני לא אוהבת אתכם.
אני לא אוהבת גם אותך, אבא.
יאמור.
חכי, אני אדבר איתה.
שנדבר? -לא, אני רעבה,
אני אוכלת.
מלאך שלי, אם את רעבה,
אפשר להכין אוכל.
אני לא רוצה.
-אנחנו מבינים אותך, ילדה שלי.
את כועסת עלינו, את עצבנית
ואת צודקת.
אבל מעכשיו לא נשקר לך,
הכול יהיה כמו שאת רוצה.
בשביל האושר שלך.
אם כך, בוא נחזור ללונדון,
רק אתה ואני, שנינו.
יאמור, אנחנו לא נחזור לשם.
הבית שלנו כאן.
הבית שלך כאן,
הבית שלי בלונדון.
גם בית הספר שלי שם.
אין לי חברים כאן.
יהיה לך בית ספר כאן,
יהיו לך חברים כאן.
את לא תהיי לבד.
וגם אימא שלך ואני איתך.
היא לא אימא שלי,
למה אתה לא כועס עליה?
אני לא אוהבת אותה,
למה אתה לא שולח אותה מכאן?
אני לא רוצה את אדה,
אני שונאת אותה.
אמרתי לך, הכול באשמתי.
אתה מגן עליה, אתה משקר.
גם אתה לא אוהב אותי,
אף אחד לא אוהב אותי.
מה פתאום, נשמה שלי,
את הדבר הכי יקר לי בעולם.
אני לא מאמינה לך. עזוב אותי.
אני לא רוצה,
לא רוצה לא אותך ולא אותה.
הכול בגללך.
למה לא הלכת? למה את עדיין כאן?
לכי מכאן, תלכי ואל תחזרי
לכאן שוב, ברור?
אף אחד לא מתיחס אלייך בבית
הזה, לכי, אמרתי לך.
לכי. -יאמור, זה לא יפה.
-הארון, עזוב,
שתעשה מה שהיא רוצה,
זה לא משנה.
יאמור.
אל תבואי לכאן שוב.
אני לא רוצה אותך. אני לא רוצה.
הלוואי שבאמת היית מתה.
אני לא אלך.
אני לא אלך לשום מקום.
גם אם את לא רוצה אותי
ולא אוהבת אותי,
אני אוהבת אותך מאוד, בתי.
יאמור שלי.
לעולם לא אעזוב אותך שוב.
לעולם לא.
לכי מכאן. לכי, אמרתי לך.
אל תדבר.
אדה, טוב, נשמה שלי.
תרגום:
גילה ססוני
עריכה לשונית:
זהר שני
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ