סרהאן יאבאש
סינם אוזטופאן
אוזלם יילמאז
ניהאט אלפטוג אלטינקאיה
דניז גוקצ'ר
אלייה אוזונאטאאן
אהמט אוז
איילה אלגן
האקאן ואנלי
איילין אראסיל
מרט יאבוזג'אן
דידם יאלינאי
אניל צ'ליק
סמה מומג'ו
גוזדה מוקאוולאט
גאזי שקר
אירמאק צ'רן אוזטורק
סמרה דינצ'ר
ג'רן צ'אנאקצ'י
אילאידה סו סונגאר
טוגבה מליס טורק
פיקרט האקאן
"בלתי נשכח"
- פרק 132 -
לא סיפרת,
יש לך אישה וילדים? -יש.
יש לי שלוש בנות ובן.
-למה אתה לא עם המשפחה שלך?
אחד כמוך יכול למצוא
עבודה בכול מקום.
זה מה שצריך להיות.
תחזור אליהם אחרי זמן מה.
לא, לא אחזור.
אחותי, למה את נותנת את הלחם
בתשלומים. תני לי. -קח.
אל תאכל הרבה לחם,
שלא תהיה טיפש.
יכול להיות שזה מאוחר
מדי עבור קרם.
וואי. אם התחלתן להתבדח, אני
באמת צריך להפסיק לאכול לחם.
דוד, תביא את הלחם. עכשיו הבנתי
למה מוראט אוהב לחם.
קח, אחי, תאכל.
-נדבר אחר כך, זיינפ.
תודה לאל כולנו יחד, הבן שלי,
הבנות שלי, הנכדות שלי.
עוד מעט גם אדה תבוא.
-אדה רצתה לספר בעצמה,
אבל אני לא אתאפק, אימא.
אדה מצאה את יאמור,
היא הייתה איתה היום.
אלוהים, תודה לך.
אימא, את בוכה גם כשיש חדשות
טובות וגם כשיש חדשות רעות.
הינה היא באה. -אדה, מצאת
את יאמור, ספרי לנו.
מתי תביאי לי את הנכדה שלי?
-יאמור חושבת שאני מתה.
הארון אמר ליאמור
שאימא שלה מתה.
היא עשתה את זה יפה, אבא.
היא כמו חדשה.
היא עשתה כמו
שאימא שלי עשתה.
היא מתוקה מאוד,
נכון, אבא.
בוא נתקשר לאדה, אבא.
אני רוצה להודות לה.
אי אפשר, בתי.
מאוחר להתקשר למישהו.
אבא, אני ילדה ואני לא ישנה.
היא מבוגרת, היא לא ישנה.
אל תתעקשי, יאמור.
-בבקשה.
קרם, תביא לי את התיק.
הארון מתקשר.
כן? -הלו, מדברת יאמור.
-יאמור?
התקשרתי להודות לך.
השמיכה שלי יפה מאוד, אדה.
את יודעת מה אמרתי לאבא?
-מה אמרת, נשמה שלי?
אמרתי לו שהיא יצאה בדיוק
כמו שאימא שלי הכינה לי.
אני שמחה שזה מוצא חן בעינייך.
-את תבואי אלינו שוב?
ברור שאבוא אם תרצי.
-טוב, אם כך, לילה טוב.
חלומות מתוקים,
יאמור שלי.
אבא, אדה שוב אמרה לי,
"יאמור שלי".
אף אחד לא קורא לי ככה,
אתה קורא לי "יאמור".
גם "יאמור שלי" זה יפה מאוד,
נכון, אבא?
מלאך שובב שלי, אנחנו צופים
בסרט או הולכים לישון?
אנחנו לא נישן.
-מה קרה שוב?
חכם שלי,
איך נצפה בסרט בלי פופקורן?
אחותי נולופר.
חיכיתי לרגע הכי מתאים בשביל
לתת לך את זה. אני מאושרת.
כשאמרת לי באותו היום שהכול
יסתדר, לא האמנתי לך.
ידעתי שהכול יסתדר.
"סיפורי פיות"
הגיע הזמן לעשות משהו.
היא לא אוכלת שום דבר.
זה לא יכול להימשך כך.
-אני אדבר איתה. -כמובן.
אדה, שוב לא אכלת שום דבר.
קדימה, תאכלי קצת, בשבילי.
את אוהבת את המרק הזה.
אני מתחננת, תאכלי משהו, אדה,
אחרת...
קצת.
קדימה, תאכלי רק קצת.
אני לא מצליחה לצייר
את הפנים של הבת שלי,
כי אני לא יודעת למי היא דומה.
-אל תעני את עצמך.
אני מבטיחה לך שהכול יסתדר.
קדימה, קדימה.
עזבי אותי.
עזבו אותי כולכם. אם לא
אראה את בתי, אני רוצה למות.
איך את מדברת, אדה?
לא אוכל להרשות זאת.
קדימה. -אני לא רוצה.
-גם אם זה בכוח, את תאכלי.
אני לא רוצה!
עזבי אותי בשקט!
דוקטור, תעשה משהו.
-כשהחולה מתנגד לטיפול,
יש לנו ברירה אחרונה. אבל גם
המטופל וגם קרובי המשפחה שלו
לא אוהבים את הטיפול הזה.
האם תאשרי את זה?
תעשה מה שצריך לעשות.
-טוב.
מה אתם עושים?
זוזו!
עזבו אותי.
עזבו אותי בשקט.
אני לא רוצה שום דבר,
אני רוצה את הבת שלי.
אחותי, תגידי לה שיעזבו אותי.
עזבו אותי, למה אתם לא מבינים,
הלב שלי נשרף.
אני רוצה לעצור את הסבל הזה.
אחותי, תעזרי לי! אחותי!
אחותי, בבקשה.
אחותי.
אחותי, תעזרי לי.
תצילי אותי.
אני אוהבת אותך מאוד, נשמה שלי.
גם אני.
כן?
עכשיו?
טוב, עוד מעט אהיה שם.
באטו, יש דוח שהוא ביקש ממני,
ברח לי מהראש.
אני צריכה ללכת לחברה
ולהכין אותו.
עבודה נעימה.
-להתראות.
-אל תשכחי, יאמור שלי,
גם אם אני לא לידך,
- אני קורא לך ספר כל לילה -
אני כל כך אוהב אותך.
למרות הכול.
צדקת בכול מה שאמרת.
יאמור הייתה צריכה לגדול איתך.
היינו צריכים להיות זה לצד זה.
הלו, הארון?
אנחנו צריכים להיפגש,
זה חשוב מאוד.
דבר מהר, יש לי פגישה.
-אדבר בקצרה, אני צריך כסף.
טוב, אבל מה אכפת לי?
עשית קופה טובה.
במכירת ארסלאנלי החזקות.
כשהייתי חולה, הפסדתי
את כל הכסף שלי בבורסה.
נשארתי ללא גרוש.
אני מבקש קצת תמיכה,
עד שאתאושש.
-ככה זה בעולם העסקים.
כשאתה עושה צעד, אתה צריך
להביא בחשבון את הסיכונים.
זה לא משחק ילדים.
אתה בטח לא רוצה שאראס
יגלה את הסיפור שלנו עם הארון,
נכון, אחי?
אתה לא מוותר
על האופי שלך, נכון?
אני לא יכול לוותר
על האופי שלי, מר קנאן.
ידעתי שנסתדר, אחי קנאן.
איך זה? טעים מאוד, נכון?
מה זה?
-משהו ששייך לך.
אבל...
זה התכשיט האהוב עלייך,
אין לי לב שתמכרי אותו.
אני אפתח.
באטו? -אני צריך לדבר
עם אבא שלך, ניסה.
איך אתה, הארון?
מה שלום יאמור? -אנחנו בסדר.
לא משנה מה היה בעבר,
לפני הכול היינו חברים בעבר.
לעולם לא הפניתי אליך את גבי,
ומעכשיו לא אעשה את זה.
אני אהיה לידך
בכל פעם שתזדקק לי.
אין שום דבר שלא אוכל
לעשות למענך בעולם.
תודה, מלדה.
אל תדאג בנוגע לחברה, אעזור
לך בכל מה שאתה צריך בחברה.
שלא יהיה לך ספק בכך.
-אני רוצה ממך רק דבר אחד,
לברר מי הפיל את החברה
ואת המשפחה שלי.
בשביל זה חזרת? -כן.
-אחר כך תחזור שוב לאנגליה?
אדה יודעת? היא שוב...
-אני לא רוצה לדבר על זה.
אני מצטערת.
"אל תשכחי, יאמור,
גם אם לא אהיה לידך,
"כל לילה אספר לך סיפורים.
אבא שלך".
אני לא יודעת אם יש לך מישהי
בחיים, אם הכנסת מישהי לחיים,
אני רק יודעת
שלא אוכל לחיות שוב בלעדיך.
כי אני אוהבת אותך.
אתה תראה,
שוב אזכה בך. שוב נהיה משפחה.
סבלנו הרבה בגלל האהבה הזאת,
אבל עכשיו הבנתי את זה טוב,
אנחנו שייכים זה לזה,
ושום דבר לא יכול לשנות את זה.
אתה, אני, והבת שלנו,
לא ניפרד לעולם.
אתה חושד במר אראס?
-אני מנסה לברר.
אני בטוחה שמר אראס
לא פעל עם בוראק ובאטו.
שנשב?
מאיפה האמון הזה שאת נותנת בו?
כמה זמן את מכירה את אראס?
אני לא מכירה אותו הרבה,
אבל אחרי שהוא דיבר איתך,
הוא התחיל לחטט בעבר
של החברה.
אם הוא היה בתוך העסק הזה,
למה שהוא יחטט שם?
באמת?
אבל הוא לא מצא כלום, נכון?
לפי מה שידוע לי, שום דבר.
נוכלים. הם לא פספסו שום דבר.
אבל לא משנה כמה הם
ינסו להתחמק מזה,
אחשוף את הפרצופים האמיתיים
של באטו וגם של בוראק.
אבל נראה שבוראק בטוח בעצמו.
הוא אומר שכל המסמכים
חתומים על ידי מר פייאז.
חתימה?
פייאז ארסלאנלי של שנים,
היה שם לעצמו רגל?
האם זה אפשרי? מקוללים.
מי יודע איזה משחק
הם שיחקו לאבא שלי.
הם ישלמו על כל מה שהם עשו לנו,
הם יצטערו על זה.
אל תתעצבן,
אנחנו חייבים להישאר רגועים.
היותך פה מטרידה אותם,
הם בטוח יעשו טעות באיזה מקום.
הכי טוב לחכות בסבלנות.
-לא, מלדה. אני לא אחכה.
אני רוצה שתצלמי
את המסמכים שהשמידו אותנו.
אל תדאג, הארון,
אעשה בשבילך כל מה שצריך.
בואי נראה על מה
פייאז ארסלאנלי חתם.
בואי נראה.
אבא שלי תכף בא.
-יופי.
למה אתה לא אומר לי
על מה אתה רוצה לדבר עם אבא?
בקרוב תגלי, אל תדאגי. -באטו,
אתה לא יכול להתעלם ממני.
אני לא יכולה לשתף איתך
שום דבר.
אתה יכול להגיד לי
מה אתה רוצה לעשות?
לאן זה מוביל?
ניסה, זה לא הזמן עכשיו
לדבר על זה, טוב?
כל הזמן יש לך תירוץ לא לדבר.
-ניסה.
אם אתה לא רוצה להיות איתי...
עצור! מי אתה?
מה אתה רוצה?
תשתוק, תרד למטה. לאט.
שתקי, אחרת ארצח אותך.
מה אתה רוצה? שודד!
-תשתקי ובואי.
מה קורה כאן?
מי אתה?
אימא,
מה קורה כאן, אבא?
מה הם רוצים? מה הם רוצים?
-אני לא יודע, בתי.
עזוב אותי!
בתי, לאן אתה לוקח את בתי?
עזבו אותה. עצרו!
בתי!
כמה אתה אוהב את הנכדות
שלך, פייאז ארסלאנלי?
עזבו את הנכדה שלי,
דברו איתי.
אתה יודע טוב מאוד
מה אתה צריך לעשות.
אחרת תשלם מחיר יקר מאוד.
-תעזרי לי, אימא, אני מפחדת.
תעשי משהו, אימא.
-קחו את הילדה. חכו שם.
לא! סינם! אני מתחננת,
אל תיקחו אותה.
בתי.
באטו,
למה אתם לוקחים את הנכדה שלי?
-אתה יודע טוב מאוד מה הסיבה.
אתה יודע מה לעשות.
שלא תעז להודיע למשטרה.
אחרת לא תראה
את הנכדה האהובה שלך.
לקחו את הבת שלי.
למה? למה, אבא?
באטו, דבר אליי, באטו.
אני מפחדת, באטו.
אראס? -מה שלומך, אדה?
אני בסדר. -שנאכל מחר צוהריים
יחד? נדבר על העבודה.
מה את אומרת?
-אראס, אמרתי לך,
אני צריכה קודם לדבר
עם אימא האייאט.
אין צורך, אני מדבר איתה עכשיו.
-אתה נמצא עם אימא האייאט?
כן. היא מוסרת לך דרישת שלום.
אמרתי מחר, אבל הכי טוב
שתבואי עכשיו, תצטרפי אלינו.
וגם נשכנע את אימא האייאט יחד.
-עכשיו?
אני מצטערת, אבל אני לא יכולה,
יש לי משהו חשוב.
אלוהים אדירים, תשאירי אותי
לבד עם אימא האייאט?
את יודעת שאני חושש ממנה.
-אראס, תראה...
קדימה, אדה. -אתה לא מקבל
"לא", כתשובה?
לא, אני לא.
ערב טוב.
מתי באת? לא שמעתי אותך.
-אני שומע אותך.
על מה רצית לדבר איתי?
תן את זה לבת שלי, טוב?
אילו חיים מוזרים, נכון, הארון?
חששנו שלא תוכל להיות
עם הבת שלנו,
בסוף אני לא הייתי איתה.
לא קראתי לבת שלי סיפור.
לא ראיתי אותה נרדמת
בזמן שהיא מקשיבה לסיפור.
לא זכיתי לראות את הידיים
הקטנות שלה גדלות.
אתה יודע, אני סקרנית לראות
איך היא נרדמת.
מה האוכל האהוב עליה.
ממה היא מפחדת,
איזה צבע היא אוהבת,
מה גורם לה אושר...
כלום, אני לא יודעת
שום דבר על הבת שלי.
אתה יודע כמה זה עצוב?
לא באתי לשמוע את החרטה שלך.
לא משנה מה תגידי, אדה,
את לא יכולה לשכנע אותי.
-אני יכולה להגיש תביעה.
זכותי לראות את הבת שלי.
אתה לא מפחד
שנהיה בבית משפט?
אני יודע ששכחת אותי,
שכחת את האהבה שלנו.
אבל את אימא של יאמור. אני יודע
שאת אוהבת את הבת שלנו.
לא תעשי שום דבר שיזיק לה.
הארון, אל תלך.
לא שכחתי שום דבר,
לא אותך, לא את האהבה שלנו.
איך אני יכולה לשכוח
את זה, הארון?
אני לא רוצה לשמוע את זה.
מאוחר מדי. -לא, לא מאוחר.
תן לי עוד סיכוי, אהובי,
יש לנו בת יפה מאוד.
היא יפה כמו האהבה שלנו.
לי, לאהבה שלנו,
תן לנו סיכוי לאהבה שלנו,
בבקשה.
הארון, אל תלך.
אני אתקשר למשטרה,
הבת שלי נחטפה.
למה אנחנו מחכים?
ניסה תני לי את הטלפון. -לא!
אל תתקשרי למשטרה.
הבת שלי נחטפה, אבא.
נשב כאן בידיים כבולות?
לא שמעת שהוא אמר שאם נתקשר
למשטרה, הילדה תמות?
הוא אמר לך, אם לא תעשה את מה
שהוא אמר, יהיה לזה מחיר כבד.
תעשה את מה שצריך לעשות.
-סינם הבת שלך והנכדה שלי,
אני לא רוצה שהיא תיפגע.
-בבקשה, אני מתחננת,
החיים שלי סינם בידיים שלך.
תעשה מה שצריך לעשות.
תציל את הבת שלי, תציל אותה.
- ניסה -
אחי לא עונה.
תענה כבר. -למה הוא לא עונה?
איפה הוא?
גם טאריק לא עונה.
-תני לי את הטלפון, תני לי.
תפסיק להיעלם כשצריכים אותך,
מספיק.
הלו? -הלו, איפה אתה, הארון?
למה אתה לא עונה לטלפון?
-קרה משהו, אבא?
הקול שלך לא נשמע טוב.
-יאמור איתך?
היא בבית, למה אתה שואל? אנשים
תקפו אותנו בבית, חטפו את סינם.
לא הצלחנו לדבר עם טאריק.
יכול להיות שיאמור בסכנה.
איפה אתה?
-מה אתה אומר, אבא?
זוזי ממני. -למה שאלך?
גם אני רוצה לשחק.
את מפריעה לי, אם אפסל,
אפסול גם אותך.
זה המחשב שלי, אמרתי לך
שאת לא יכולה לשחק וזהו.
לא, זה לא שלך! -זה שלי!
-מספיק!
ניפחתם לי את הראש.
בתי, תירגעי, תירגעי.
מה הילדים עשו שאת צועקת כך?
- בדיקת היריון -
יאמור,
נולופר.
הבת שלי איננה.
הם חטפו את הבת שלי.
לעזאזל, היא לא הספיקה
לקחת את הטלפון.
אלוהים, הלוואי שהן עם אג'ה.
הלו, אג'ה, יאמור איתך?
לא?
טוב, בסדר, הכול בסדר.
לעזאזל, לעזאזל!
יאמור, בתי.
תודה לאל שאת כאן,
ילדתי.
באתי הביתה ולא מצאתי אותך,
נבהלתי מאוד, תינוקת שלי.
אבא, אתה בסדר?
-בתי.
אבא, מה קרה לך?
תיזהר, העוגה שלי עלולה ליפול.
יאמור, תעלי מייד לחדר שלך,
בתי. מייד. -למה?
תעשי מה שאמרתי לך,
ילדה שלי.
קדימה, רוצי.
איך את מוציאה את בתי מהבית
בשעה הזאת בלי להודיע לי?
הלכנו לקנות עוגה. יאמור
התעקשה, לא רציתי לסרב לה.
לא להוציא את יאמור
מהבית בלי להודיע לי, הבנת?
אני מצטערת, אדוני,
זה לא יחזור על עצמו.
טאריק? -כן, מר הארון,
חיפשת אותי?
כן, חיפשת אותך, איפה אתה?
מה קרה כאן?
אמרת לי בטלפון שקרה משהו נורא.
בוראק. -למה את בוכה, אישיל,
דברי, מה קרה?
חטפו את סינם, בוראק.
הם לקחו את הבת שלנו.
מה?
חטפו את סינם? מי?
דברי, מי חטף את הבת שלנו?
אני לא יודעת,
היו כאן אנשים עם מסכות.
אבא.
ניסה.
תראה מה זה, נראה שהעיניים
שלך הם פרוז'קטור,
והשיער שלך וילון צילום.
אני מרגיש שאני באהבה מהסרטים.
אני לא יכול לשכוח אותך לרגע.
קרם הטיפש, לא יכולת לקבוע
פגישה ברגע שהיא התקשרה?
אסלי.
גם השם שלה אצילי כמוה.
ילד, יש לך את הטלפון
של הבת שלה.
אתה יכול להתקשר
מתי שאתה רוצה.
אני אתקשר עכשיו.
למי אתה מתקשר?
אח שלה יפרק אותך.
טוב, לא משנה. כמו שאומרים,
אש האהבה שורפת אוהבים.
בשם האהבה, הכוח אצלי עכשיו.
הפעם אקח ממנה את הנייד שלה.
לא בסדר לחייג הביתה, נכון?
אגב, אני בדרך לשבור שיא
בשיחות עם עצמי.
טוב, אתקשר לדבר עם אהובתי.
תשעה צלצולים. חכה לצלצול
העשירי, אולי היא שמעה.
עשר.
טוב, שיהיו 11 צלצולים,
שיהיה בטוח.
היא בטח לא בבית.
טוב, אתקשר שוב מחר.
אחותי,
מה את עושה כאן בשעה הזאת
לבד? את תתקררי.
אני בסדר, לאן הלכת?
גם לא אמרת לאימא.
רציתי להתקשר אלייך.
-קרה משהו?
האמת היא שלא. אבל יש משהו
שאני רוצה לספר לך.
ספרי. -לא נפגשתי
עם באטו הלילה.
נפגשתי עם הארון.
לא ידעתי איך תגיבי,
לכן אמרתי שאיפגש עם באטו.
הארון רצה להיפגש, לא אני.
עכשיו את יודעת איפה יאמור,
אדה. הארון הוא לא אויב שלנו.
אין לך בעיה שנפגש, נכון?
-לא, ודאי שלא.
למה שתהיה? -אני לא רוצה
שיהיו שקרים בינינו.
מה נעשה עם הילדה?
נישאר כאן עד הבוקר?
אני לא יודע,
נחכה לטלפון של הבוס.
הינה, הוא מתקשר.
הלו? -מה שלום הילדה?
שלא יקרה לה כלום. חכו לטלפון.
כמובן, אדוני.
-יופי.
איפה הבת שלי?
-מאיפה אני יודע?
תראה, אם תזיק לבת שלי,
תצטער על היום שבו נולדת.
לא ימצאו את הגופה שלך,
קנאן.
ראית מה קורה
כשאתה מאיים עליי.
לא למדת לקח.
אל תנסה אותי יותר.
מה הבעיה שלכם?
מה אתם לא מצליחים לחלוק?
שום דבר. אנחנו עצבניים
על מה שקורה כאן.
אבא,
גילית מי הם?
הם התקשרו? הם רוצים כופר?
-איפה יאמור?
היא בבית, טאריק לידה.
-תודה לאל.
מי אלה? מה הם רוצים?
הם לא אמרו שום דבר?
הם אמרו שאם הוא לא יעשה
את מה שצריך לעשות,
יהיו לזה השלכות כבדות.
זה מה שהם אמרו,
אבל אבא לא מסביר במה מדובר.
על מה הם מתכוונים, אבא?
למה הם מצפים ממך?
מי אלה, דבר?
סינם בידיים שלהם, דבר, אבא.
תספר לי הכול,
למה אתה שותק?
שלחתי הודעה עם עו"ד לקנאן,
הם רוצים שאתן עדות.
ואני אמרתי שאסכים לזה
רק אם קנאן יפגוש אותי.
מה עשית, אבא?
אתה חושב שקנאן יבוא?
נניח שהוא בא, מה תגיד לו,
מה תוכל לשנות?
רציתי לבקש ממנו
שיתרחק מהמשפחה שלי.
איך אתה יכול לסמוך עליו, אבא?
זה לא יעבוד. אתקשר למפקח.
אחרת לא נוכל למצוא את סינם.
-לא,
אל תערב את המשטרה.
אי אפשר לדעת מה הם יעשו.
הם עושים הכול כדי לשגע אותנו.
הם מנוולים, אנחנו לא יכולים
לסכן את החיים של הבת שלי.
אם כך, תלך לחפש את סינם.
איך תמצא אותה?
איך תציל את הבת שלך
אם לא תבקש עזרה מהמשטרה?
מספיק! מספיק כבר!
החיים שלי לא יותר חשובים
מהחיים של הנכדה שלי.
אני אעשה מה שהם רוצים.
אלך למסור עדות.
אבא, לא! אל תחשוב על זה אפילו.
-כואבת לי הנשמה,
ואילו חשבונות אתה עושה, הארון?
אם היה מדובר בבת שלך,
עדיין היית מתנגד? היית מסכן
את החיים של הבת שלך?
תרגום:
גילה ססוני
עריכה לשונית:
רעות צפוני
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ