סרהאן יאבאש
סינם אוזטופאן
אוזלם יילמאז
ניהאט אלפטוג
אלטינקאיה
דניז גוקצ'ר
אלייה אוזונאטאאן
אהמט אוז
איילה אלגן
האקאן ואנלי
איילין אראסיל
מרט יאבוזג'אן
דידם יאלינאי
אניל צ'ליק
סמה מומג'ו
גוזדה מוקאוולאט
גאזי שקר
אירמאק צ'רן אוזטורק
סמרה דינצ'ר
ג'רן צ'אנאקצ'י
אילאידה סו סונגאר
טוגבה מליס טורק
פיקרט האקאן
"בלתי נשכח"
- פרק 150 -
יש חדש ממלדה? -מצאנו את
המונית שגברת מלדה לקחה,
הוא הוריד אותה בבית.
-יופי.
תגיד לאנשים שישימו עין
על מלדה,
אני רוצה להיות בטוח שהיא בסדר,
זה ברור?
ברור, מר באטו,
אל תדאג.
אני רוצה לצאת מכאן בהקדם,
לפני שהמשטרה תתערב.
תתארגנו עם היציאה שלי מכאן,
ותסגרו לרופא את הפה,
שלא ידבר. -טוב, מר באטו.
הינה, הכסף שרצית מאוגור.
קחי ותסתלקי,
לכי למקום שאף אחד לא ישמע
ולא ידע ממך,
ואל תחזרי לכאן,
אני לא רוצה לראות אותך.
אימא,
אימא, בבקשה, תסלחי לי.
לא רציתי שכך יהיה.
-אל תדברי!
מה ציפית כשנכנסת
לקשר עם אדם נשוי?
איך עשית לי את זה
כשהחיים שלי גם ככה הפוכים.
תתביישי לך. תתביישי לך!
אימא, אימא.
ערב טוב. -ערב טוב.
ערב טוב, מר ג'מיל. -ערב טוב.
יש לך בעיה כלשהי, ג'מיל?
אתה נראה מוטרד היום.
לא, אני בסדר, תודה.
-בוא, אקח אותך.
תודה, אני רוצה ללכת קצת ברגל.
קר, שלא תתקרר. -לא, לא אתקרר.
להתראות.
היית אומרת לי, הייתי מכינה.
אני נהנית. תודה.
גברת אדה.
אני לא מאמין שהארון ארסלאנלי
מעורב בהברחת סמים.
אני חושב שזאת מלכודת
והשמצה במטרה להזיק לעסקיו.
בקרוב האמת תצא לאור.
יש, יש פופקורן.
אני אוהבת מאוד פופקורן.
ואת?
גם אני אהבתי כשהייתי ילדה.
כשאבא שלי היה
מכין לנו פופקורן,
הייתי רצה אליו לראות
איך הוא מכין אותו.
אחר כך הייתי אוכלת מלא.
-מעולה.
הכי טעים ככה. -גם לדעתי.
המוכן לא טעים בכלל.
הלו?
אג'ה, מה את חושבת שאת עושה?
איך שלחת לביתי תמונה כזאת?
איזו תמונה, הארון?
על מה אתה מדבר?
אל תשקרי לי, אג'ה.
-אל תערב אותי עם אחרות.
תתרחקי מהבית שלי,
מהבת שלי ומאדה.
יש גבול לחברות,
את חצית את הגבול.
כל מה שהיה בינינו נגמר,
הבנת אותי?
תתחילי, אקרא לאבא. -טוב.
תראה הארון, בוא נדבר פנים מול
פנים. אתה מאשים אותי לשווא.
על מה נדבר כשנפגש?
היינו רק שלושתנו ביום ההולדת.
את צילמת עם המצלמה.
מי יכול לשלוח את זה חוץ ממך?
אתה לא יכול להתעלם
ממני, הארון.
אחרי כל מה שעשיתי למענך,
אתה חייב להקדיש לי כמה דקות,
ולדבר איתי.
-אני לא חייב שום דבר.
זה קל כל כך, נכון?
הארון,
הארון?
מה אתה עושה כאן?
אנחנו מחכות לך.
רציתי להחליף בגדים,
אבל התעצלתי.
בואי.
אני רוצה להגיד לך משהו.
היום באמת הפכתי לאימא,
לאימא של הבת שלך.
שכחתי את כל הסבל שעברתי,
והיום התאהבתי בך מחדש.
אמרתי לאלוהים תודה אלפי פעמים
כי אתה שייך לי.
בגלל שלא ויתרת עליי.
גם את, אל תוותרי עלינו,
על אהבתנו,
ועל המשפחה שחלמנו עליה
במשך שנים, אהובתי.
אנחנו נגדל יחד את יאמור שלנו,
ונהיה עצובים יחד כשהיא
תתחתן ותלך.
אנחנו נשמח יחד
כשנחבק את הנכדים שלנו.
ואני חושבת שהכי חשוב,
נזדקן יחד, אהובי, נכון?
גם אם אנחנו נזדקן,
האהבה שלנו לא תזדקן לעולם.
עד יומי האחרון, האהבה שלי
תהיה אלייך כמו ביום הראשון.
לא קראת לאחיות שלך?
-קראתי, קראתי לשתיהן,
הן לא באות.
אחותי מלדה ישנה כבר.
היא עבדה עד הבוקר,
אני לא יודעת איזו עבודה זאת.
חכה, חכה, אל תקום,
אני אפתח.
תמשיכו לאכול.
תלמידי כיתה א', תתחילו
לעבוד, נראה אתכם.
תסיימו את מה שיש
לכם בצלחת.
תני לי לחם, נשמה.
אין כבוד למבוגרים.
-גם אני רוצה.
תאכלו.
תזדרזו.
אני יכול להיכנס?
כמובן, זה הבית שלך,
למה אתה מבקש רשות?
בוא.
שנשב בגינה? -טוב, נשב.
אנחנו אוכלים, בוא נאכל יחד.
-תודה, אני לא רעב.
תראי, חשבתי הרבה היום,
טורקאן.
כל מה שאמרת,
כל מה שהוצאת מהפה,
צדקת בכל מה שאמרת.
כל מה שאמרת נכון.
מעולם לא רציתי לפגוע בך.
לא חשבתי שהאמת יכולה
לטלטל אותך ככה.
לא הייתי אבא טוב לילדים שלי,
לא הייתי לך בעל טוב,
לא הצלחתי.
השארתי אותך
עם הצרות והלכתי.
ניסיתי להציל את עצמי
באנוכיות.
אבל לא הצלחתי להשתיק
את הכאב הפנימי שלי.
כל מה שעברנו חנק אותי
מבפנים כשהייתי לבד.
נפגעתי.
מצד אחד אני,
מצד שני אתם.
לא הצלחנו לא להיפרד
ולא להיות יחד.
לא הצלחתי להיפטר
מהסיוט שהיה בתוך הראש שלי.
החלטתי שזה לא ילך כך,
חשבתי הרבה. לכן...
כן?
נפתור את זה מהשורש.
נתגרש.
נתגרש?
נלחמתי עם עצמי הרבה.
אבל כולנו איבדנו את הכבוד
ואת האהבה זה לזה.
אמרנו דברים שלא צריך
להגיד, אין דרך חזרה.
ג'מיל, אתה בכלל לא
אוהב אותנו,
לא אוהב את הילדים
ואת הנכדים שלנו,
לחיות איתי היה סבל בשבילך.
בזמן שהיינו בנפרד,
לא היה אכפת לך מאיתנו.
טורקאן... -שתוק. אל תגיד מילה.
היא צעירה ממני, נכון?
היא חסמה לך את העיניים,
זה היה ברור.
על מה את מדברת? מי?
ההחלטה שלי לא קשורה
לאף אחד.
אל תשקר, ראיתי אתכם יד ביד.
במאפייה שקרובה אליי.
טוב, בוא נתגרש.
אתה תיפטר מאיתנו,
ואנחנו נפסיק לחשוב עליך.
יש מישהי שחושבת עליך כבר.
טורקאן, את טועה,
מהיום שראיתי אותך, מעולם לא
הסתכלתי על אישה אחרת.
תראי, במקום להאשים אותי,
תנסי להבין אותי.
זאת ההחלטה הכי קשה
של החיים שלנו.
הבנתי את מה שעליי להבין.
אתה לא בעלי יותר.
דרך צלחה. שלום!
שלום!
בוא נלך.
אני חושב שאתה טועה,
אתה צריך להישאר כאן הלילה.
למה? אין זיהום ואין שבר.
למה שאשאר כאן?
לא מזמן עברת תאונת דרכים,
איבדת הרבה דם בתאונה, מר באטו,
זאת טראומה רצינית,
אתה צריך לנוח בהשגחה.
אם ארצה לנוח, אלך לכפר נופש.
כן, אישיל?
שאבוא הביתה? למה?
אני בדרך לישיבה דחופה בחו"ל,
אני מגיע תכף לשדה התעופה.
אני מבין, אבל אני לא יכול
לבוא הביתה עכשיו.
הרופא אמר שניסה תעבור
התקפים כאלה בתדירות גבוה יותר.
תמשיכו לתת לה את התרופות.
זה מה שגם הרופא יגיד.
לילה טוב.
כל זה הולך לקרות,
איפה כל הציוד שלי?
למה אתה מחכה?
תוריד את המפרשים מייד.
מה הבעיה?
יאמור, יאמור, מתוקה,
בואי נלך למיטה.
אני לא ישנה.
-את רוצה לישון, ילדה שלי.
בואי נלך לישון במיטה שלך,
שיהיה לך נוח.
אני לא רוצה לישון.
אני אצפה בסרט.
נוח לי מאוד על אימא שלי.
-בואי. אחר כך תצפי.
עכשיו זה הזמן לישון.
אני לא רוצה לישון,
אני לא אירדם.
למה אתם יושבים?
-אנחנו מבוגרים.
מתי אני אגדל?
אני רוצה לגדול מחר.
למה אתה מתקשר?
-אני רוצה לדבר.
אין לנו על מה לדבר,
אמרתי את שלי.
אל תתקשר אליי, בבקשה.
-אדה,
אני רוצה לעזור לך
וליאמור. שתיכן בסכנה.
הארון יטפל בכול,
אל תטריח את עצמך.
אנחנו נטפל בכל הבעיות שלנו.
-איך את סומכת עליו כך?
כי אני אוהבת אותו.
-והוא? הוא אוהב אותך?
אני לא רוצה לדבר איתך
על זה. לילה טוב.
חכי, אדה, אל תנתקי.
אני רוצה שתהיי מאושרת.
את חשובה לי מאוד.
לא אעשה שום דבר שיעציב אותך.
אבל הארון כן,
את לא רואה את זה?
הארון לא יעשה שום דבר
שיעציב אותנו.
אני דובר אמת, אדה.
הארון יהיה הסוף שלכן.
תקשיב לי טוב,
הארון אהובי והוא אבא של בתי.
איך אתה אומר שהוא יזיק לנו?
תתרחק מאיתנו, גם אתה וגם קנאן.
אתם מזיקים לנו.
-טוב, אתרחק מכן
אם זה באמת יגרום לך אושר.
אם צריך, אשכח כל
מה שקשור אלייך.
אבל תבטיחי לי שתהיי זהירה,
אל תסמכי על אף אחד.
אפילו לא על הארון.
הבת שלך לא רוצה לישון בלעדייך.
היא בחדר שלנו.
היא התעקשה לישון
עם אימא ואבא שלה.
זה יהיה הלילה הכי
מאושר בחיי, עם בתי ואהובי.
הבת שלי רוצה אותי לידה?
היא רוצה שאני אשן איתה?
-כן. -באתי, ילדה שלי.
אני מקנא.
-לילה טוב, תינוקת שלי.
גם לך, אימא.
לי אין נשיקה?
-בטח שיש, אבא כי חתיך בעולם.
עכשיו אוכל לחלום
חלומות יפים.
בוקר טוב.
-בוקר טוב.
למה התעוררת מוקדם כל כך?
-ששש... תהיי בשקט.
אכין לאבא ואימא
ארוחת בוקר בהפתעה.
זוזי הצידה.
לא אמסור לך את
העבודה שלי, שתדעי.
מה אכין? מה אכין? מה אכין?
אולי אכין טוסט?
עם מיץ
תפוזים ליד, מה את אומרת?
בואי, קדימה.
תתרחקי מהבית שלי,
מהבת שלי ומהחיים של אדה.
גם לחברות יש גבול.
את עברת את הגבול מזמן.
כל מה שהיה בינינו נגמר,
הבנת אותי? נגמר.
הלו.
-זאת אג'ה. -כן?
אני רואה שלא התאפקת
ושלחת את התמונה להארון.
אני שמחה
שאנחנו באותה דעה, אראס.
איזו תמונה? אני לא מבין.
-תמונה שלי ושל הארון.
הגיע הזמן להיכנס לתמונה,
אולי הוא יצטרך תמיכה.
אני לא שלחתי שום תמונה.
-אז איך היא הגיעה להארון?
היא הגיעה להארון?
איפה המעטפה שאמרתי לך
לזרוק? -מעטפה?
כן, המעטפה, מה עשית איתה?
אני שואל שוב,
מה עשית איתה?
לא שלחת, נכון?
עשית מה שבא לך שוב.
לא הייתה לי כוונה רעה.
איך את יכולה לשלוח את המעטפה
למישהו אחר בלי ידיעתי?
בייחוד כשאמרתי לך לזרוק.
-עשיתי את זה למענך,
בשביל שלא תהיה עצוב.
את יודעת לאיזה מצב הכנסת אותי?
לא עשית לי טובה, הזקת לי.
אני מצטערת, טעיתי.
אין כאן סליחה,
עשית מה שלא ביקשתי ממך,
השפלת אותי.
תאספי את הדברים שלך,
את חוזרת לאדנה.
לא הייתי עושה את זה
אם הייתי יודעת שתכעס.
לא אחזור על זה,
את הולכת מכאן.
אראס, בבקשה... -מייד.
ישנוני, תתעורר.
הגיע הבוקר, תתעוררו.
טוב, מתוקה שלי.
אם כך, תוכנית ב'.
תפסיקי.
תכף אני אטפל בה.
בואי לכאן.
את מדגדגת אותנו?
די, אימא, תגידי לו.
אבא, תפסיק.
בואי נברח. -אבא, תפסיק.
תפסיק, אבא, אל תדגדג
את הבת שלי.
הכנתי לכם ארוחת בוקר,
בגלל זה הערתי אתכם.
ארוחת בוקר?
הכנתי במו ידיי, בשבילך.
תודה. אבא, ראית?
-הבת שלי מיוחדת.
בואי לידנו, נאכל יחד.
-פחדתי שלא תזמינו אותי.
בואי.
בואי, בואי אלינו.
אני אוהבת מאוד חסה.
-קחי, חסה.
גם לאימא שלך.
וזית.
אוכל אותך.
- אג'ה -
אבא, לאן?
ארוחת הבוקר לא נגמרה.
תסגור את הטלפון, אל תענה.
תמשיכו אתן,
תכף אחזור, ילדתי.
מטוס טוסט מגיע.
אמרתי לך לא להתקשר אליי.
-אני אמרתי שאנחנו צריכים לדבר.
זה חשוב מאוד, באמת.
אני לא רוצה,
אני לא רוצה לראות אותך.
אני מול הבית שלך,
אם לא תבוא, אני אכנס.
אל תעזי לעשות את זה.
נשפך עליי.
אימא, זה קרה בלי כוונה.
טוב, ילדתי, זה קורה.
אימא תנקה תכף.
את לא כועסת, נכון, אימא?
-אני לא כועסת, ילדתי.
רוצי, שאחותי נולופר
תחליף לך בגדים.
טוב, אג'ה. ניפגש בפארק בחוף.
עם מי דיברת? -התקשרו מהחברה.
אני צריך לחתום על כמה מסמכים,
הם צריכים להעביר אותם לרשויות.
אתה יוצא מייד? -כן, אהובתי.
אני והוא היינו יחד, רחוק
מפה, במשך ארבע שנים,
זה לא אומר לך שום דבר?
בזמן שאת היית מאוהבת בו,
אני הייתי איתו באנגליה.
היא מעולם לא הייתה בחיים שלי.
אני לא יכול לגעת
באישה אחרת, אדה.
איך את סומכת עליו כל כך?
-כי אני אוהבת את הארון.
והוא? הוא אוהב אותך?
טוב, אג'ה, ניפגש עוד מעט
בפארק שבחוף.
הבנתי את שלי,
אתה כבר לא בעלי.
דרך צלחה, ג'מיל. שלום.
שלום.
באתי לכאן בגלל כל
מה שעשית ליאמור, אג'ה.
אבל אני רוצה שתביני,
זאת השיחה האחרונה שלנו.
הבנת? אנחנו לא
ניפגש יותר.
אתם לא רוצים ששום דבר
יפריע לאושר שלכם.
נלחמנו הרבה
בשביל האושר הזה.
לא אתן לאף אחד להרוס אותו.
אני לא מאמין שירדת
נמוך כל כך.
אני לא עשיתי את זה.
לא שלחתי את זה לביתך.
אז מי עשה את זה?
מי שלח את זה?
לא יודעת.
לא יכול להיות.
היינו רק שלושתנו בבית הזה.
אם זה לא אני ולא יאמור,
אין תשובה אחרת.
מאיפה אני אמורה לדעת?
את רצית לדבר איתי.
אם אין לך מה לענות לי,
למה התקשרת אליי?
מה עוד אני לא יודע?
מה את מנסה לעשות?
אני מבקש בפעם האחרונה,
תסבירי לי את השטות הזאת.
אין מה להסביר, הארון.
-איפה הסרטון שצילמת?
המצלמה הייתה ברכב,
גנבו לי אותה.
אני לא יודעת מה קרה לסרטון.
הייתי עצובה מאוד
שתיעוד מיום ההולדת נגנב.
אני באמת לא יודעת
שום דבר אחר.
אני לא מאמין לך.
אני דוברת אמת,
אתה יכול להאמין או לא.
אני רוצה את הסרטון הזה,
אג'ה, הבנת אותי?
תני לי את הסרטון,
אחרת לא אחזור בי עוד.
לא, זה לא יכול להיות.
אתה לא יכול לבגוד באהבה
שלנו, הארון,
במיוחד לא עכשיו כשאני
איתך ועם הבת שלנו.
זה לא יכול להיות אמיתי,
התמונה לא יכולה להיות אמיתית.
לא יכול להיות.
העברתי ארבע שנים עם הארון,
זה לא אומר לך שום דבר?
אדה, מספיק, את מדברת שטויות.
לא נגעתי בה.
את האמת היחידה שיש לי בחיים.
-היינו יחד רחוק מכאן.
את לא רואה? -את הייתי מאוהבת
בו, והוא היה איתי.
הוא אוהב אותך?
-היא מעולם לא הייתה בחיי.
הארון יהיה הסוף שלך.
-אני אוהב רק אותך.
איך את בטוחה כל כך?
הוא התחתן עם אחותך מלדה,
בזמן שהוא היה מאוהב בך.
-אל תסמכי על אף אחד.
למה לא סיפרת לי
את האמת, הארון?
האמת הזאת הייתה הורגת
אותי פעם אחת,
אבל השקר שלך
הורג אותי אלף פעמים.
מר הארון, בוקר טוב. -בוקר טוב.
גברת מלדה לא הגיעה עדיין,
והיא לא עונה לטלפון.
יש לה שתי פגישות
שמחכות לה.
הם בחדר שלה עכשיו. -טוב.
תודה.
תרגום: גילה ססוני
עריכת לשונית:
מיכל איסרוף
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ