סרהאן יאבאש
סינם אוזטופאן
אוזלם יילמאז
ניהאט אלפטוג אלטינקאיה
דניז גוקצ'ר
אלייה אוזונאטאאן
אהמט אוז
איילה אלגן
האקאן ואנלי
איילין אראסיל
מרט יאבוזג'אן
דידם יאלינאי
אניל צ'ליק
סמה מומג'ו
גוזדה מוקאוולאט
גאזי שקר
אירמאק צ'רן אוזטורק
סמרה דינצ'ר
ג'רן צ'אנאקצ'י
אילאידה סו סונגאר
טוגבה מליס טורק
פיקרט האקאן
"בלתי נשכח"
- פרק 142 -
לבית החולים, מהר.
איך זה קרה, טאריק?
איך ירו בהורים שלי?
איפה ירו בהם?
למה לא היה מאבטח שעצר את זה?
בזמן ארוחת ערב ירה בהם
מישהו שהיה בסירה.
אף אחד לא הבין מה קורה.
המאבטח ירה בחזרה,
אבל לצערי הבן אדם ברח.
-מה מצבם? -זה...
דבר, טאריק. מה שלומם?
לא טוב כל כך.
קללת אלוהים.
אם יקרה להם משהו,
ארצח אותך במו ידיי.
אני אוציא את הכבד
הלא שווה שלך.
אתה תתחנן אליי שאהרוג אותך.
מהר, טאריק, מהר יותר.
מה אתה רוצה מאדה, מנוול?
איך היא קשורה לכל העניין הזה?
מנוול!
במה היא אשמה?
אנחנו יכולים לאתר את המיקום
של גברת אדה לפי הטלפון שלה.
הם לקחו את הטלפון שלי,
אז הם לקחו גם את שלה.
המנוול הזה חשב על זה
לפני שאנחנו חושבים על זה.
אלוהים, תשמור על האהובים שלי,
אני מתחנן אליך.
אל תראה לי את הכאב הזה.
לו רצו לעשות לך או לגברת אדה
משהו, הם היו עושים.
מכיוון שהם לא עשו,
זה אומר ש... -הוא משחק איתי.
אבל הוא ישלם על זה,
המנוול הזה ישלם על זה.
הוא ייתן את הנשימה האחרונה
שלו לידי.
אימא, הלוואי שהיית לידי.
הייתי מחבקת אותך.
הייתי מריחה את הריח שלך.
היית קוראת לי "יאמור שלי",
היית מלטפת לי את השיער.
למה עזבת אותי לבד?
הלוואי שהייתי רואה אותך
פעם אחת,
הלוואי שהייתי נרדמת
עם סיפורים שאת קוראת לי.
את לא יכולה לבוא אליי
לחלום כמו אתמול בלילה, אימא?
אם אוכל לחבק אותך,
אני ארצה לחבק אותך.
הלוואי שאוכל לתפוס
את השיער שלך ולא לשחרר.
כדי שלא תעזבי אותי שוב.
אימא, בבקשה, אימא,
אם אדע שתבואי, אני לא אתעורר,
אני אישן כל הזמן.
אני בודדה כל כך, אימא.
לא ראיתי אותך בכלל.
אבל אני מרגישה את הריח שלך.
אבא, אלוהים שלי, תראה לי
את אימא שלי פעם אחת,
פעם אחת, אני מבטיחה
לא לבקש עוד שום דבר.
אני אוהבת אותך מאוד, אימא.
אני אוהבת אותך עד אין סוף.
הלוואי שגם את היית אוהבת אותי.
הלוואי שלא היית מתה, אימא.
מה שלום ההורים שלי?
- בוראק -
תענה לטלפון, באטו.
עזוב אותי בשקט.
אני לא אעשה את מה שאתה רוצה.
כרצונך. זאת ההזדמנות
האחרונה שלך.
אם ויתרת על החלום שלך
להיות משפחה, אז אני לא יודע.
אתה באמת חולה נפש.
אתה מטורף.
איך אתה יכול לבקש ממני
דבר כזה?
זה בשבילך, אחותי.
זה בשביל האושר שלך.
איך אתה חושב
שארצה דבר כזה?
תשחרר אותה מייד,
אחרת אספר הכול להארון.
קדימה, תתקשרי. תלשיני על אחיך,
דם מדמך בשביל אחרים.
קדימה.
הם השמידו את המשפחה שלנו
ואנחנו עונים להם בשפה שלהם.
באטו, עצור את הרכב.
באטו, עצור, אמרתי לך,
אני רוצה לרדת.
באטו, עצור, אמרתי לך. באטו.
מה את עושה? עזבי את ההגה.
אני לא אעזוב, עצור את הרכב.
תורידי את היד,
את תגרמי לי לעשות תאונה.
אז עצור.
מה את עושה?
מה את עושה? עצרי, אמרתי לך.
עזוב אותי! אתה לא בן אדם.
-אג'ה.
שתוק, אל תקרא בשמי.
אתה לא אחי עוד.
ארור היום שמצאת אותי.
אג'ה, אל תדברי שטויות,
אני אחיך.
אין לי אח כזה, לא יכול להיות.
טוב, שיהיה כרצונך,
לא יקרה לה כלום.
את באה? -לא.
גולאי,
אני רוצה לבוא אלייך לתקופה.
כן, לאיזמיר.
את יכולה לסדר לי עבודה
בחברה שאת עובדת בה?
לא, לא, לא חייב להיות בהנהלה.
טוב, נשמה שלי, אני מחכה
לטלפון שלך. להתראות.
מה איזמיר עכשיו? מה הבעיה?
אימא, אני רוצה להתרחק מכאן
קצת.
בגלל אדה והארון? -הכול.
הכול בזה אחר זה, אימא.
אימא, אהבתי מאוד את הארון.
זה לא בידיים שלי,
אני לא מצליחה לשכוח אותו.
אימא, ניסיתי לשכוח אותו.
אבל הוא האהבה הראשונה שלי.
הוא הבן אדם הראשון
שתפס את היד שלי.
לא ידעתי שהוא לא אוהב אותי
כמו שאני אוהבת אותו.
אבל הוא אהב את אחותי אדה.
הוא לא אהב אותי בכלל.
הלוואי שלא הייתי מתחתנת איתו.
הייתי צריכה לקבור את האהבה
שלי בליבי ולהתרחק מכאן.
אבל לא הצלחתי. לא הצלחתי.
שניהם מול עיניי עכשיו.
הם מאוהבים זה בזה בטירוף.
מצד אחד אחותי,
מצד שני בן אדם שאני אוהבת.
אני לא מצליחה לצאת
מהסיוט הזה, אימא.
כולם לוחצים עליי. בגלל זה
אני רוצה להסתלק מכאן רחוק.
את צודקת, כולם האשימו אותך,
אבל את לא אשמה בשום דבר.
אשמתי היחידה הייתה לאהוב
את הבן אדם שסמכתי עליו.
הארון גרם לי לאהוב אותו,
ואני האמנתי לו והתאהבתי.
נכון, את לא עשית את זה לבד.
תהיי סבלנית, בתי.
לא משנה מה יגידו,
אני מכירה את הבת שלי.
בסופו של דבר גם את תחייכי.
אלוהים יביא לך מישהו
שידע להעריך אותך.
גם את תהיי מאושרת.
-אני לא יכולה עוד, אימא.
אני עוזבת, זאת ההחלטה
הסופית שלי, אחרת אשתגע.
מלדה,
אני צריכה לספר לך משהו.
עשיתי ביופסיה.
ביופסיה? למה ביופסיה, אימא?
אימא, דברי, למה עשית ביופסיה.
מצאו לי גוש בחזה לא מזמן.
מה התוצאה? או ש...
לא, עוד לא קיבלתי תוצאות,
אבל יש לי תחושה ש...
אל תשחררי את עצמך, אימא,
אולי זה לא גידול ממאיר.
אימא, אימא, למה לא סיפרת לי?
-לא רציתי להעציב אתכם, בתי.
נשמה שלי.
מלדה,
אף אחד לא יודע חוץ ממך, בתי.
אני מפחדת,
את יכולה להישאר איתי?
תוכלי לוותר על הנסיעה הזאת
בשביל אימא שלך?
אני זקוקה לך.
אני בזמנו לא הצלחתי לתפוס
את ידך,
את תוכלי לתפוס
את ידה של אימא שלך?
ברור שכן, אימא. ברור שכן.
אנחנו נתגבר על זה יחד,
אימא שלי, נשמה שלי.
"המנוי אינו זמין כעת".
אני מתחננת, שחררו אותי,
יש לי בת,
תרחמו עליה.
היא זקוקה לי.
ילדה שלי.
אדה.
הארון.
הארון, אני כאן.
אדה.
הארון, אני כאן, הארון.
אלוהים, תודה לאל.
באתי, אהובתי.
אדה, מה הם עשו לך?
-היה שם קר מאוד.
אל תפחדי, זה עבר, זה נגמר.
אני אוציא להם את זה מהעיניים,
את העינוי שהם עשו לך.
תיקח אותי ליאמור.
טוב, נשמה שלי.
-אני רוצה להיות איתה.
טוב, נשמה שלי, טוב, יפה שלי.
פחדתי שלא אראה
אותך ואת הבת שלי.
משתתף בצערך. -תודה.
משתתפת בצערך. -תודה.
שלא תדעו עוד צער,
אתה צריך לעמוד זקוף על הרגליים
ולשמור על המשפחה שלך.
משתתפת בצערך. -תודה.
צר לי. משתתפת בצערך. -תודה.
משתתפת בצערך.
-אני לא מאמינה שבאת לכאן.
ניסה, לא.
לך אחריה.
-אני אשאר כאן עם אשתי.
משתתפת בצערך. -תודה.
משתתפת בצערך.
-משתתפת בצערך.
משתתף בצערך. -תודה לך.
משתתפת בצערך.
חשבתי שלא תבוא לכאן.
-זה לא נכון לא לבוא.
משתתף בצערך. -תודה.
הארון, אל תלך, בבקשה.
למה הוא בא לכאן?
משתתף בצערך.
-למה לא מנעת ממנו לבוא לכאן?
הארון, זה לא המקום...
-אל תתעלם ממני, אני כאן.
יגיע היום שאני אדבר גם איתך
וגם עם קנאן, אל תדאג.
תשלמו על מה שעשיתם.
-לא אחזור על הדברים האלה שוב,
אני לא מכיר את קנאן.
אין לי שום קשר אליו,
תכניס את זה לראש.
אני חייב למצוא את קנאן
לפני הארון.
אני חוזר על זה, אל תתערב בזה.
מישהו ערב אותי בזה, אני חייב
לנקות את הכתם הזה ממני,
זה ברור?
משתתף, בצערך. -תודה.
שלום. -שלום.
אולי זה לא הזמן,
אבל אני צריך לדבר איתך.
כמובן, מתי שתרצה.
אימא, אולי תדברי עם אבא שלך?
הוא בא לכאן והשתתף בצערו
של הארון, נראה שהוא התרכך.
כמובן. אולי נספר לו
שאת בהיריון?
שיקבור את כולנו כאן ועכשיו.
משתתף בצערך. -תודה.
-הם היו אנשים יקרים לליבנו.
כן, טאריק.
כן, טיפלת?
טוב, נדבר אחר כך.
אל תהיי עצובה, קדימה.
-אני אהיה.
דיברתי עם אבא שלך,
הם יבואו לקחת אותך. -עם אג'ה?
לא, עם אדה.
-למה הוא בא איתה?
למה את מתנהגת כך
לגברת אדה? היא אוהבת אותך.
אני לא אוהבת אותה.
-אבל צריכה להיות סיבה לכך.
כי אני רוצה שאבא שלי יהיה
עם אג'ה ולא עם אדה.
עצוב מאוד
לאבד אנשים שאת אוהבת.
כואב מאוד.
אבל החיים ממשיכים.
אני מאחל לך סובלנות.
שניהם מתו.
אין לי לא אבא ולא אימא, באטו.
-אני כאן.
אם תסלחי לי, כמובן.
אני לא מאמין שפייאז ארסלאנלי
החזק נפטר.
הדבר האחרון שעשיתי
הוא לצרוח על אימא שלי.
אלוהים, תסלח לי,
אני מצטערת מאוד.
אנשים לא תמיד יודעים
מה טוב ומה לא כשאנחנו חיים.
היא הרגישה את האהבה שלך
אליה בלב, אל תעציבי את עצמך.
קדימה.
קדימה, בואו נלך לביתנו.
לעולם לא אסלח לעצמי.
הייתי צריך לעצור את זה.
הייתי צריך למצוא את הרוצח
הזה, קנאן.
לו נשארתי כאן,
הכול היה יכול להיות שונה.
לא הייתי צריך לעבור
את הסבל הזה.
הפסדנו הרבה כל כך.
-אנחנו לא יכולים להחזיר
את הזמן לאחור, הארון.
הלוואי שיכולנו.
אל תרגיש אשם, בבקשה.
עשית הכול כדי להגן
על המשפחה שלך.
אבל הבן אדם הזה השתגע,
הוא חיה שלא רואה בעיניים.
לא אנשום לרווחה עד שלא אמצא
אותו ואתחשבן איתו.
בבקשה, הארון, בוא נלך מכאן,
נתחיל מחדש רחוק מכאן.
בשבילנו, בשביל יאמור שלנו,
תתרחק ממנו.
תן למשטרה למצוא אותו.
יתפסו אותו, הוא יקבל את עונשו.
אני אברח כמו פחדן, אדה?
אני יכול לחיות אם אסתתר ממנו?
אנחנו נחיה ככה?
במוקדם או מאוחר הוא יצא לאור.
אני נשבע באהובים שלי,
הוא יצטער על כל מה שהוא עשה.
אימא? -בנות, יש לי סחרחורת.
אשב כאן קצת.
אימא, את בסדר?
-תביאי את מד לחץ הדם, מלדה.
טוב, אביא.
-אל תביאי, זה תכף יעבור.
אימא, בואי נבדוק
את לחץ הדם שלך, מה יש?
את גם עייפה וגם עצובה.
אני יודעת למה עלה לי לחץ הדם.
-אני אביא את המכשיר.
את בורחת ממני במשך ימים.
בואי לכאן, בואי לכאן, בואי.
מה החלטת, פלדה?
חשבתי הרבה. החלטתי
ללדת את התינוק, אימא. -מה?
אימא, לא. -זה לא יקרה
שוב בבית הזה.
את לא תלדי, את צריכה
לעשות הפלה, הבנת אותי?
אימא, אל תתעצבני, תירגעי.
-אבל תמכת באדה.
ואת ירדת עליה,
אמרת לה כל מה שאפשר להגיד.
שכחת? -שכחתי.
שכחתי כל מה שאמרתי שאשכח.
שאלוהים יעניש אותך.
את רוצה להרוג אותי? -אימא.
לא הספיק כל מה שעשיתם?
-אימא, מספיק. אל תתעצבני.
את כיסית את הטינופת של כולם,
רק את שלי לא?
גם אני הבת שלך.
-אחותי, מספיק, די.
אם לא תעשי הפלה,
את לא הבת שלי.
אם כך, אני לא הבת שלך.
אני לא אעשה הפלה.
תקשיבי לי טוב.
-אימא, תפסיקי, אימא, בבקשה.
מספיק! -אימא, אימא.
השתגעת? מה את חושבת
שאת עושה?
טוב, אקח את הילדים שלי
ואלך מהבית הזה.
אחיה את מה שיש לי בגורל לבד
ולא תסבלו איתי.
טוב, אני אדבר איתה, אימא,
אל תדאגי.
אסור לך להיות עצובה
או עצבנית.
תפסיקי, אל תעציבי אותי.
לאן את הולכת?
את לא תפגשי את אבא ואת אדה?
אני חולה מאוד, יש לי חום.
יש לי דלקת שקדים,
עוד מעט אתחיל להשתעל.
ברוכים הבאים. -ברוכה הנמצאת.
משתתפת בצערך, מר הארון.
-תודה, נולופר.
יאמור הייתה בחלון, איפה היא?
-היא הייתה בסדר,
פתאום היא אמרה שהיא חולה
ועלתה לחדר.
אני אראה אותה, נראה מה
המחלה של הגברת הצעירה.
את רוצה לשתות משהו?
-לא, תודה.
גברת אדה, אולי זה לא תפקידי,
אבל יכול להיות שאג'ה משפיעה
על יאמור להתנהג אלייך כך.
אני יודעת וזה מכאיב לי מאוד.
בבקשה.
תודה.
הארון לא כאן, בתי?
לא ראיתי אותו.
הוא הלך לבת שלו. בגלל האסון
הזה, יאמור הייתה הרבה זמן לבד.
אני מבינה.
-לכן אני אבוא מאוחר יותר.
משתתפת בצערכם.
אני רוצה לדבר איתך, באטו,
אני בחוץ.
ברשותכם.
דבר מהר.
אראס רוצה לדבר איתי.
-מה אני אעשה?
אתה מבקש רשות?
לך לדבר איתו.
אני לא מבקש ממך רשות,
חשבתי שאתה יודע.
תזרקו גם אותי מהחברה
כמו את מלדה?
עשית את מה שרצית, נקמת.
לא מעניין אותי מה קרה
לפייאז ארסלאנלי.
אבל תתרחק ממני
ומהמשפחה שלי.
אחרת לא אשב בשקט.
-אתה כבר לא מפחד ממני?
נלחמתי במוות, ילד.
אני לא מפחד מאף אחד.
התגעגעתי לסבא שלי,
קדימה, בוא נלך.
טוב, אנחנו נלך,
אבל סבא סבתא לא יהיו שם.
למה? לאן הם הלכו?
תראי, יאמור שלי,
קרתה תאונה לסבא וסבתא.
תאונה רצינית.
שניהם מתו. -כמו אימא שלי?
לא אראה אותם שוב?
כן, מלאך שלי,
לא נראה אותם שוב.
אבל ככה זה בחיים, ילדתי.
גם אנשים כמו כל היצורים החיים
נולדים, גדלים, מתבגרים ומתים.
גם אתה תמות, אבא?
-בעוד הרבה זמן, ילדתי,
לא עכשיו, אל תפחדי.
אהיה איתך עוד הרבה שנים.
אל תמות, אבא. אתה אל תמות.
אל תשאיר אותי לבד.
ערב טוב, מר אראס.
תרצה לשתות משהו? -לא, תודה.
אתה יודע שאני עושה
מהלך חדש בחברה,
אני מפטר את כל העובדים
שהגיעו מחברת ארסלאנלי החזקות.
נראה שיש לך מטרה אחרת,
לא היית מזמין אותי
בשביל לפטר אותי.
כן, מעכשיו אתה מפסיק לשקר לי.
שקר אחד יכול לגרום לך
לאבד את הכול.
עכשיו אני דורש ממך
לספר לי כל מה שאתה יודע.
אני יכול לספר לך הכול
בזמן נוח ומתאים יותר.
אני יכול לספר לך את האמת,
שהארון היה עושה הכול עבורה,
אפילו היה נותן את חייו,
בשביל לגלות את זה,
אוכל לתת לך את כל המידע.
אני חושב שזה מה שמעניין
אותך באמת.
מדובר בקנאן? -כן.
מעניין. אתה יודע מי זה.
זה אומר שהאדם שמסובב
את הארון על האצבע הקטנה שלו
לא הצליח להסתתר ממך.
ספר. אני מקשיב.
תרגום:
גילה ססוני
עריכה לשונית:
זהר שני
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ