סרהאן יאבאש
סינם אוזטופאן
אוזלם יילמאז
ניהאט אלפטוג אלטינקאיה
דני גוקצ'ר
אלייה אוזונאטאאן
אהמט אוז
איילה אלגאן
האקאן ואנלי
איילין אראסיל
מרט יאבוזג'אן
דידם יאלינאי
אניל צ'ליק
סמה מומג'ו
גוזדה מוקאוולאט
גאזי שקר
אירמאק צ'רן אוזטורק
סמרה דינצ'ר
ג'רן צ'אנאקצ'י
אילאידה סו סונגאר
טוגבה מליס טורק
פיקרט האקאן
"בלתי נשכח"
- פרק 135 -
למה באנו לכאן?
אמרתי לך שאני רוצה ללכת הביתה.
אני יודע. לכן הבאתי אותך לכאן,
אל תחזרי הביתה
במצב רוח ירוד.
תשתי תה, תנשמי את האוויר
של הים, זה יעשה לך טוב.
סדה הייתה אוהבת מאוד
את המקום הזה.
מי זאת סדה?
-אספר לך בהזדמנות.
אבל לא היום.
יפה מאוד.
-יש כאן אווירה טובה לנשמה.
תודה.
אדה, את בסדר?
כן.
היי, תקשיב.
מה קרה? -שפכת את התה.
תבקש סליחה מהגברת.
-איזו סליחה? על מה אתה מדבר?
דחפת אותה, התה נשפך
והיא נכוותה בידה.
עכשיו אני אומר לך
בפעם האחרונה.
תבקש ממנה סליחה, ומהר.
-ואם לא אבקש?
זאת הייתה תאונה,
לא שמתי לב בכלל.
מה יש בזה?
מה אתה עושה? -מה יש לך?
-מה הוא עושה? -זוזו.
הוא מטורף.
תבקש סליחה, ומהר. תבקש סליחה,
אחרת אשבור לך את היד.
גבירתי, סליחה.
אני באמת מבקש סליחה.
מה הוא עושה? -צרה צרורה.
אני שונא אותך. -אתה משקר.
אתה רוצה להכאיב לי.
למה אתה עושה את זה?
למה אתה לא רוצה שנהיה יחד?
למה שלא נהיה משפחה?
תן לי עוד סיכוי.
סיכוי אחרון.
האם האהבה שלי אלייך חזקה יותר
או שמא השנאה כלפייך?
כשאני חושב על מה שעבר עלינו
ועל השנים שאיבדנו,
הזעם בתוכי אוכל וגומר אותי.
אבל קשה כל כך להתרחק ממך.
כשאני רואה אותך,
כשאני מתקרב אלייך,
כשאני מרגיש את הניחוח שלך,
אני נשרף באהבה שלך, אדה.
את רוצה שאקרא לך את הסיפור?
לא, רק אבא או אג'ה.
אני לא רוצה מישהו אחר.
אדה, אני לא אחד כזה.
אדה.
אימא. -מי האבא של התינוק?
אימא,
מי אב התינוק?
תעני לי מייד, פלדה.
מי?
מה זה משנה? -זה משנה.
דברי, מי זה?
-אימא, עשיתי טעות גדולה.
בתי, תגידי לי, מי זה? -מישהו
שלעולם לא יוכל להיכנס לחיי.
אל תדברי שטויות, מי זה?
למה הוא לא יכול להיכנס לחייך?
הוא נשוי?
הלוואי שלא הייתם מצילים אותי,
הלוואי שהייתי מתה.
גבר נשוי? תתביישי לך.
לא הספיק מה שעברנו?
עד שהתאוששנו ממלדה ואדה,
איך עשית טעות כזאת?
לא חשבת על הילדים שלך? את
יודעת שאבא שלך היה כאן קודם.
אבא?
הוא עוד לא ביקר?
מנעתי ממנו לראות אותך
כדי שלא ידע שאת בהיריון.
ראיתי את בעלי אחרי שנים
וסילקתי אותו מכאן בגללך.
בגלל הבושות שעשית.
-איך תביטי לאנשים בעיניים?
איך תביטי למלדה ואדה בעיניים?
-אימא, תשתקי.
לא אשתוק, לא אשתוק יותר.
שתקתי במשך שנים
והבית שלי קרס.
כולכן הרסתן לי את הקן,
אל תהרסי גם להם את הקן.
אחותי.
מה שלומך?
-אני בסדר, מרגישה טוב יותר.
אימא, מה קרה?
קרה משהו? -שום דבר.
תגידי את האמת.
תספרי למלדה על החטא שעשית.
בוקר טוב, מר הארון.
-בוקר טוב, תהיה ערני, טוב?
כרצונך.
אגב, יש בעיה ברכב שלך,
הרכב נשלח למוסך.
טאריק הביא לך
את הרכב של מר פייאז.
אדה, איפה את?
שניפגש?
טוב.
אני סקרנית לראות
את הבחורה הזאת
שהפכה אותך לאראס של העבר.
שגרמה לך שוב
להפוך את המטבח שלי.
עזוב את זה, אני אעשה, קדימה.
תכירי אותה בקרוב,
חכי בסבלנות עוד קצת.
טוב, אל תספר, כרצונך. אני אספר
לאימא שלך, היא תוציא ממך מידע.
טוב, אני נכנע.
תשאלי את השאלות.
מי היא? איפה הכרתם?
איך התאהבת בה?
ברגע שראיתי את העיניים שלה,
הלב שלי הפך לעבד שלה.
היא גרמה לי להרגיש שעד אז
לא אהבתי אף אחת באמת.
אפילו את סדה?
אפילו אותה.
אני שמחה מאוד, סוף סוף
תהיה מאושר, כמו שמגיע לך.
לא, ההפך. אני יודע
שהיא תעשה אותי אומלל,
אבל לא אכפת לי.
אני בטוחה שהיא יודעת
לפתוח צנצנות.
תפסיק לצחוק עליי.
היא מאוהבת בך? -אני לא יודע.
קודם אתפוס את ידה,
אקח אותה מכאן
למקום שהיא לא מכירה,
ולעולם לא אשחרר את ידה.
אם אשחרר, היא תלך,
היא תחזור אליו.
היא תעוף לי מהידיים.
טוב, מלדה,
אין צורך לבוא היום.
החלמה מהירה לפלדה.
שלום, אדוני.
ואת יודעת, אם את צריכה משהו,
אני תמיד כאן לצידך.
אני יודעת, תודה.
מי אב התינוק? היא אמרה משהו?
-לא, היא לא אמרה.
אימא, אני מבינה את הכעס שלך,
אבל אסור שאף אחד ידע
על התינוק הזה.
איזה גורל אכזר יש לי.
חייכנו קצת, והאושר חמק מאיתנו.
אימא, אל תדאגי, אנחנו נטפל
בזה. נסגור את העניין הזה בשקט.
איך? באיזו צרה הצלחנו לטפל
שגם בזו נוכל לטפל?
אימא, נירגע ונעשה
את הדבר ההגיוני ביותר.
אנחנו נגמור את זה בבית החולים.
אלוהים אדירים.
ואם היא לא תסכים?
-יש לה ברירה?
היא לא חושבת ללדת.
-לא נספר לאדה,
יש לה מספיק צרות על הראש.
-טוב, אימא, לא נספר.
מה את עושה כאן?
-איפה היית אתמול בלילה?
היה לי מה לעשות.
-אתה שוב משקר, נכון?
אם את לא רוצה שאשקר,
אל תשאלי שאלות.
אני אשתך, באטו. -נראה לי
שהגיע הזמן לדבר על זה.
מה זאת אומרת?
בואי נתגרש, ניסה,
בואי נסיים את זה.
להתגרש? זה קל כל כך?
אג'ה באה ושוב בלבלה אותך,
נכון? תגיד לי את האמת.
אל תדברי שטויות, ניסה,
איך זה קשור ללאג'ה?
הנשואים האלה נגמרו.
אנחנו לא מצליחים להמשיך.
טוב,
אתה צודק,
לא אשאל שאלות יותר. עזוב.
אני אוהבת אותך מאוד, באטו,
אני לא רוצה להתגרש.
אבל אני לא אוהב אותך יותר.
אני לא רוצה לגור איתך.
איך את רוצה שאסביר לך את זה?
נמאס לי שאת באה לכאן
ובוכה לי בכל יום.
מה שלומך? -בסדר.
הזמן לא עבר כשחיכיתי לך.
אדה, רציתי להיפגש איתך
כי אני יודע שאת דואגת ליאמור.
אבל אין צורך, היא מוגנת.
תמיד יש לידה מישהו.
אג'ה תגן על הבת שלי.
-שוב חוזרים לשם?
למה אתה בורח מהמציאות?
-אני לא רוצה להתווכח על זה.
יש לנו משהו חשוב לדבר עליו.
יאמור הייתה מוטרדת מאוד
אתמול בלילה.
משטרה, אנשים שהיא לא מכירה.
תשמרי מרחק קצת, בבקשה.
להתרחק, כן? איך אוכל
להתרחק ממך ומהבת שלי?
באתי לדבר על יאמור, לא עלינו.
היא לא ישנה כל הלילה.
הילדה לא רגועה, אדה, תביני.
היא חלתה?
הארון, אני רוצה לראות אותה.
תירגעי, יאמור לא חולה.
-אני רוצה לראות את הבת שלי,
אתה לא מבין אותי?
אג'ה בדרך אליה.
אג'ה, כמובן. הבת שלי
צריכה להיות איתי, לא איתה.
כואב לי לראות את זה.
זה לא מעניין אותך, נכון?
אתה אוהב אותה?
תענה לי לשאלה, הארון,
יאמור אוהבת אותה,
וזה מספק אותי.
לא התקשרת עד עכשיו,
אין טעם להתקשר או לבוא עכשיו.
למה באת? גם אם נמות או נחיה,
זה לא מעניין אותך.
תחזור למקום שממנו באת.
אני יודע שאתה מוטרד
בגלל מה שקרה.
אבל אל תדאג, עורך הדין שלי
טוב בנושא הזה.
הוא בטוח יזכה בתביעה.
-איזו תביעה? לא הבנתי.
אתמול בלילה נסענו עם עורך הדין
והמשטרה אליו הביתה
בשביל להוכיח שהוא לא מראה
לאדה את הבת שלה.
משטרה? -כן.
היינו צריכים את זה בשביל התיק.
אבל מר הארון לקח צעד אחורה,
לכן אין צורך בזה עכשיו.
-אדה ראתה את בתה?
כן.
אבל בסופו של דבר
התביעה הזאת תוגש.
גם אתה אמרת שהארון ומשפחתו
לא אמינים.
אל תדאג, מר ג'מיל, נציל
את הנכדה שלך מידיו של הארון.
מר אראס, עזרת לנו הרבה.
אני לא יודע איך להודות לך.
אל תבין אותי לא נכון,
אבל מכאן אנחנו נסתדר.
אני לא רוצה להכביד עליך.
-זה לא קשה לי.
אל תעציב את עצמך. -תודה.
יאמור, אני כאן. -אג'ה באה.
חכי, לאט.
כמעט הפלת אותנו.
התגעגעת אליי או שנדמה לי?
התגעגעתי מאוד.
אל תלכי יותר, אג'ה.
תבטיחי לי. את מבטיחה שלי?
טוב, טוב, ילדתי, תירגעי.
חכי, אהובה שלי.
הלו?
כן, זאת אני.
להיפגש?
למה?
טוב, אני אבוא.
קדימה, אג'ה,
בואי נפתח את התמנות.
קדימה, בואי נראה.
בואי נפתח יחד.
מה את אומרת, שנאכל משהו
בחוץ אחרי הבדיקה של הרופא?
סינם?
בתי, מה קרה?
בתי, לאן אתם לוקחים
את הבת שלי? תעזבו אותה.
בתי, מה יש לך, סינם?
-טוב, ילדתי, טוב, תירגעי.
אל תפחדי, תירגעי.
בואי, נשמה שלי.
אבא, אל תעזוב אותי, אבא.
אני לא אעזוב, בתי,
אל תפחדי. אני כאן.
דברי מהר, אין לי הרבה זמן.
יאמור מחכה לי בבית.
אני רוצה לדבר איתך עליה. אני
מוכנה לשכוח את מה שהיה בינינו.
כל הזמן הזה היית ליד הבת שלי.
אני יודעת שהיא אוהבת אותך.
-תגידי, מה את רוצה ממני?
טוב, תקשיבי, ליאמור
יש אימא אחת, וזאת אני.
אני רוצה שתביני את זה. כשיגיע
הזמן, אומר לה שאני אימא שלה.
למה את מספרת לי את זה?
אני לא הבן אדם הנכון.
את רוצה שאזוז?
שמת לב לקשר שלי עם יאמור.
כן. -למה שאעשה את זה?
-כי אני אימא שלה.
באמת?
אני הייתי לצידה בלילות
ללא שינה כשהיא הייתה חולה.
אני הייתי לידה
בצעדים הראשונים שלה, אדה.
אני תפסתי את ידה
כשעשינו לה חיסונים.
היא נדרשה לתפרים בברך,
לי זה כאב יותר.
אני והארון לימדנו אותה לשחות.
את יודעת מה המילה השנייה
שהיא אמרה, אחרי "אבא"?
אג'ה.
כן, אני לא סחבתי אותה בבטן
במשך תשעה חודשים,
אבל במשך ארבע שנים
אהבתי אותה בכל רגע ובכל שנייה.
זה לא מספיק
בשביל להיות אימא שלה?
את חושבת שלא מגיע לי
להיות אימא שלה?
יש לה אימא.
-כן, אימא שעזבה אותה.
אדה, את נטשת את הבת שלך.
השארת אותה ללא אימא.
אבל אני הייתי כל הזמן
עם יאמור.
לעולם לא אעזוב אותה.
תקבלי את האמת,
יאמור רואה בי אימא.
היא רוצה שאתחתן עם הארון.
זה מה שגם אני רוצה.
הלו, אבא? -אדה, תני לי
את מספר הטלפון של הארון.
למה אתה צריך
את מספר הטלפון של הארון?
אני צריך, תגידי אותו.
-אבא, תגיד לי למה.
אני אדבר איתו.
-על מה תדבר איתו? אין צורך.
אין צורך להתערב בזה.
-אדה, אם לא תיתני לי את המספר,
אני אמצא את מספר הטלפון
של הארון.
קדימה, תגידי עכשיו,
אל תיתני לי להתאמץ.
ברוך הבא, וטוב שבאת.
עברתי על ההכנסות החודשיות,
הגענו לשיא חדש.
אף אחד לא יכול
לעצור אותנו יותר.
אנחנו מפטרים את מלדה.
תגיד לה שההחלטה שלי מיידית.
למה? מאיפה זה בא עכשיו?
-מלדה נפגשת עם הארון.
אני לא אוהב את זה.
תוציא אותה מהחברה מייד.
אל תהיה פזיז.
אתה מכיר את הבעיות במשפחה.
יכול להיות שהיא נפגשה איתו
כי הייתה חייבת.
בנוסף, אתה יודע מה מלדה
עשתה בשביל החברה.
ראית שהיה לה חלק גדול
בהכנסות החברה.
אני לא רוצה אף אחד מתקופת
ארסלאנלי בחברה הזאת.
גם אם היא הביאה
את החברה לשיאים.
טוב ובוראק? הוא עדיין במשפחה.
אני אטפל בו.
נשמה שלי, תודה.
לא הלכת לעבודה בגללי.
תרגישי טוב, העבודה חשובה פחות.
סיכמנו בנוגע לעובר, נכון?
לא רצית לקבל החלטה פזיזה
בבית החולים,
אבל אין לנו ברירה אחרת.
אל תלחצי עליי.
אני לא רוצה לדבר על זה.
הפלה היא לא משהו קל.
אחותי, גם אנחנו וגם אחרים
נשלם על זה.
הוא יודע? -תשאירי אותי לבד.
שכנעת אותה? -לא.
מה נעשה אם היא לא תסכים?
-אני לא יודעת, אימא.
פלדה, תראי,
אל תביאי עלינו אסון חדש.
תעשי מה שמלדה אמרה.
אני גם כועסת וגם עצובה.
אין לי כבר כוח לעמוד בזה.
נמאס לי מכולכם.
אל תהיי עצובה, אימא.
כמו שאומרים, הכול לטובה.
אולי זה יחזיר אלינו את אבא.
איבדת את הראש?
תחשבי רגע, למה אבא עזב אותנו?
שוב נתחיל בשקרים? השקרים
האלה הביאו אותנו למצב הזה.
כמו שאמרת, אנחנו עוקבים
אחרי עורך הדין של קנאן.
כתוב בדוח לאן הוא הולך
בכל רגע, עם מי הוא נפגש,
עם מי הוא מדבר, הכול.
-הוא נפגש עם קנאן?
לא. בדקתי כמה אנשים,
אבל הם לא קנאן.
אין דבר גם בפירוט השיחות.
-הם מדברים בקו אחר.
נמשיך לעקוב אחריו.
סליחה, מר הארון, מישהו
בשם ג'מיל גולר רוצה לדבר איתך.
לא תיפגש איתו, נכון?
-תכניסי אותו. תשאיר אותנו לבד.
שלום, מר ג'מיל.
-לא באתי לשיחת חולין.
אתה גרמת נזק רב
לבנות שלי ולמשפחה שלי.
הרסת את השקט שלי.
גרמת לכולנו לעשות טעויות.
לעולם לא אסלח לך.
כולם גרמו לבת שלי סבל,
ואני יותר מכולם. אבל לא אסכים
לאף אחד להעציב אותה.
במיוחד לך.
תראה, אני לא רוצה לגרום
לאדה סבל.
אני מגן על הבת שלי.
-אתה מגן עליה מאימא שלה.
לאימא שנלחמה בכל העולם
בשביל ללדת אותה.
תראה, בני, אני עשיתי את הטעות
הכי גדולה לפני שנים.
חשבתי שאני יודע את האמת,
אבל החיים סטרו לי.
אני ממליץ לך לא לעשות טעויות.
הסטירה שתקבל
תהיה כואבת יותר.
גבירתי, אני יכול לעזור?
-אני קרוב של מר הארון.
נולופר מכירה אותי.
-חכי כאן, בבקשה.
הגברת אמרה שהיא קרובה
של מר הארון. את מכירה אותה?
מה שלום יאמור, נולופר?
היא חולה? אני דואגת לה מאוד.
לא, היא בסדר גמור.
-אני רוצה לראות את בתי.
אני צריכה לוודא שהיא בסדר.
-גברת אדה, בבקשה, את יודעת.
לא אשאר הרבה, בבקשה.
אני צריכה להודיע למר הארון,
את יודעת, נכון?
אני יודעת.
יאמור שלי, אנחנו ברוגז,
ילדה שלי? -לא.
קחי את היד.
תראי, הבאתי לך את זה,
אולי את אוהבת.
אני לא רוצה. לא אהבתי
גם את השמלה שהבאת לי.
יאמור שלי, מה קרה?
למה את כועסת עליי?
אל תקראי לי "יאמור שלי". -למה?
אימא שלי הייתה קוראת לי
"יאמור שלי", אל תקראי לי כך.
אני אשחק בחדר שלי.
היא לא רגועה מאז אתמול.
-אני לא יודעת מה קרה,
הכול היה בסדר, היא השתנתה
פתאום. -גברת אדה, תביני אותה,
הכול השתנה פתאום. מדינה חדשה,
אנשים חדשים.
צריך להבין אותה,
היא עוד קטנה מאוד.
את צודקת. היא זקוקה לזמן.
-היא אוהבת לטבול את זה בחלב,
קחי לה את זה. -תודה.
אהבתי את אדה,
אבל אני כבר לא אוהבת אותה.
את יודעת שהיא נישקה
את אבא שלי. למה היא באה?
אני לא אוהבת אותה.
הלוואי שהיינו נשארים בלונדון.
את, אני, אבא ואג'ה.
אם אבא יתחתן עם אג'ה,
נחזור לאנגליה, נכון?
משעמם כאן מאוד.
יאמור, הבאתי לך עוגיות עם חלב.
את יודעת, הייתה לי בת
דומה לך מאוד.
היא רחוקה מאוד ממני עכשיו.
וגם קרובה מאוד לליבי.
כשהבת שלי הייתה תינוקת,
הייתי שמה את היד שלי
על החזה שלה ומרגישה את ליבה.
הייתי שומעת את פעימות ליבה.
כשאני מתגעגעת לבת שלי,
אני שמה את ידי על ליבי.
כשאני מרגישה את ליבי,
אני מרגישה
שאני נוגעת בבת שלי.
כשאת מתגעגעת לאימא שלך,
שימי את ידך על ליבך,
כי אימא חיה בתוך הלב שלך.
יאמור, הלב שלי כואב מאוד,
אני מתגעגעת לבת שלי.
רק כשאני איתך
אני מרגישה מאושרת.
לחבק אותך, להרגיש בקרבתך,
לגעת בך,
זה מרגיע את הגעגוע שלי לבתי.
אל תכעסי עליי, בבקשה.
אני אעשה הכול
כדי לא להעציב אותך.
כל מה שתרצי,
העיקר שלא תעזבי אותי,
תמשיכי להיות חברה שלי.
אדה,
קחי את השמלה שלך, אני לא רוצה.
כן, מר הארון, גברת אדה
נמצאת עכשיו ליד יאמור.
טוב, אדוני.
הבת שלי לא אוהבת אותי.
אולי היא לעולם לא תאהב אותי.
הכול בגללך, אתה מבין?
בגללך. אתה מאושר?
אתה מאושר? אתה נוקם בי
על טעויות העבר שלי,
על הזמנים שבהם
לא נתתי לך את יאמור, נכון?
אדה, תראי. -קרה מה שרצית.
אתה ניצחת.
הכול נגמר בשבילי עכשיו.
-תקשיבי לי, אדה.
מה שלום סינם? היא נרדמה?
סוף סוף. היא עייפה,
היא כל היום נלחמת בסיוטים שלה.
אני יכולה להרוג אותו,
הוא הרס לילדה שלי את השלווה.
בגלל אבא שלך. הוא
לא עשה את מה שקנאן רוצה.
אנחנו משלמים
על הטעויות של אבא שלך.
הוא לא יירגע, אישיל.
הוא לא יירגע
עד שלא יקבור את כולנו.
אני יודעת, גם אבא שלי יודע,
אבל הארון לא ייתן לו
להזיק לנו.
עזבי, בשם האל,
שקודם כול ידאג לחיים שלו.
הוא לא סידר את העניינים שלו,
אין לו זמן לעזור לנו.
הלו? כן, מר אראס.
כן, כמובן, אני בדרך.
אהיה שם בעוד חצי שעה.
הוא קורא לי בדחיפות לחברה,
אני לא אוהב את טון דיבור שלו.
אני הולך.
אבא, למה קמת?
הרופא לא אמר לך לנוח?
יש לי מה לעשות.
-מה יש לך לעשות, אבא?
אתם רוצים לשגע אותי?
-אימא התקשרה, היא רוצה שאבוא.
אימא שלי? אמרתי למשרתת
שלא תעיר אותך.
היא הביאה לך את מספר הטלפון?
-טוב, מספיק. אני הולך.
אבא, אסור לך להתעייף.
אתה מתעקש כמו ילד קטן.
מספיק.
מלדה, אני בחוץ,
אנחנו חייבים לדבר. זה חשוב.
טוב, אני באה. -אני מחכה ברכב.
אימא, אני יוצאת. -טוב, בתי.
הלו?
הלו, אוגור, זאת טורקאן,
פלדה לא מרגישה טוב.
שכחנו להודיע לך.
לא, זה לא משהו חשוב,
היא התקררה.
מה קרה, באטו, דבר. -מלדה,
אראס הורה לפטר אותך. -מה?
מאיפה זה בא?
למה שהוא יבקש דבר כזה?
את נפגשת עם הארון?
-כן,אבל בשביל... -בשביל מה?
למה עשית את זה?
את חייבת לספר לי מה קרה.
-אין מה לספר.
תמשיך לעקוב אחריו, בבקשה.
תרגום:
גילה ססוני
עריכה לשונית:
רגב צברי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ