פחדתי מהחושך
שמגיע לפני שנגמר היום.
סרהאן יאבאש
הוא לא התייחס לדמעותיי
ולא לחום ליבי.
סינם אוזטופאן
הייתה אפשרות לחוות אושר...
אוזלם יילמאז
אבל הוא נתן לי כאב בלתי נשכח.
דניז גוקצ'ר
עכשיו אנחנו חייבים
לשכוח כל מה שקשור אלינו.
אלייה אוזונאטאאן
אהמט אוז
האקאן ואנלי
איילין אראסיל
מרט יאבוזג'אן
דידם יאלינאי
אניל צ'ליק
דניז קורט
איצ'ה שאהין
איילה אלגאן
פיקרט האקאן
ג'רן צ'אנאקצ'י
אוזלם קאראטאש
בוראק גונש
גוזדה מוקאוולאט
סמה מומג'ו
"בלתי נשכח"
- פרק 127 -
הנסיך רצה לפגוש את הנסיכה
והוא הלך לאגם במהירות
כדי לראות אותה.
- אדה גולר באה
עם קולקציית יאמור -
טורקאן גולר? -כן, זאת אני.
ג'מיל לא רוצה
להיפגש עם אף אחד.
הוא שלח לך את המכתב הזה.
"סלחי לי, טורקאן,
אין לי מקום בחייכם.
"את יכולה לחיות
את החיים כרצונך.
"אני לא ראוי להיות לא בעלך
ולא אב ילדייך.
"הדבר היחיד שאני ראוי לו
הוא לסבול מכל מה שעשיתי לכם.
"מגיע לי להישרף בכאב
שלי ולהיעלם מהחיים האלה.
"אם את מעריכה אותי קצת,
אני מבקש ממך משהו אחד,
"אל תחפשו אותי ואל תשאלו עליי.
תחשבו שאני מת.
"כי אני כבר מתי לפני שנים".
כל הראיות שהוגשו לתביעה
הן נגד מר פייאז.
ברור שנעשה כמיטב יכולתנו.
מר עורך דין, תעשה כל מה שצריך
בשביל למנוע מאבא שלי
להיכנס לכלא.
יש מכשולים
שמקשים לנו על העבודה.
עניין המיסים
גרם נזק רב לשם הטוב שלו.
מאחר ששני המקרים קרו בזה אחר
זה, אני חושב שזה היה מתוכנן.
גם אני חושב כך,
אני רוצה שתבדוק לעומק מי
מתעסק איתנו.
כלום לא חשוב
עכשיו יותר מהתביעה הזאת.
זה לא הארון ארסלאנלי? -כן.
ערב טוב.
מר הארון, זה הבעלים
החדש של החברה שלכם.
ברוך הבא. איפה היית כל השנים
האלה? מה עשית?
לא שמענו ממך. -מתברר
שגם אני לא יודע עליך הרבה.
למשל, זה שאתה רוצה
לקנות חברת שילוח.
רק רציתי לעזור.
-אתה לא חושב שאאמין לזה.
מר הארון, עשינו עסקים. -לא.
מישהו זומם לקחת לנו
את החברה.
אני אגלה מי עשה את זה
ואעשה מה שצריך.
מר הארון,
מר הארון.
אמרת לי שלא היו בעיות,
אם היה שם קצת אי צדק,
אני לא אוותר על זה.
-לא, ממש לא. לא היה אי צדק.
הכול בסדר.
הארון כל הזמן כזה.
ברוך הבא.
ברוכה הנמצאת. סינם מוכנה?
-כן, היא תכף באה.
אגב, התקשרו מבית הספר
של סינם,
אמרו שאנחנו צריכים לקחת
אותה לפסיכולוג.
לפסיכולוג? שהם ילכו אליו.
הבת שלי בסדר.
יש תלונות. -טוב, בסדר,
אני אגש לבדוק.
אתה ממשיך ללכת לבדיקות, נכון?
-אני בסדר גמור.
רק שהלב שלי לא מבריא,
אני מתגעגע לנישואים שלנו.
התגרשנו, נשמה שלי.
תגיד ללב שלך שימצא לך
בלונדית אחרת שתרפא אותך.
משפחה מלאת אהבה שלי,
אתם מגעילים.
את תראי את סבתא שלך.
-סבתא שלי?
אימא שלי.
ברוך הבא, הארון.
חשבתי שכבר שכחת אותנו.
הילדה גדלה, היא יפהפייה.
לא יהיה לך פשוט, אבא.
-תרגיש טוב. -תודה.
קדימה.
הארון,
אל תכעס עליי ועל מלדה,
ניסינו להציל
את הפרנסה של העובדים.
מאות אנשים היו מאבדים
את מקום עבודתם.
גם באטו עזר לנו.
אני מצטער שזה נגמר כך.
מי אמר שזה נגמר?
זה מתחיל עכשיו.
אני אברר מי מעורב
בכל הפרשה הזאת,
אם יש לך יד בזה,
תתפלל שתמות מהר.
לא הוצאנו את השמלה הזאת
מהתצוגה?
אדה, אדה.
לא הוצאנו
את השמלה הזאת מהתצוגה?
איזו שמלה זאת?
בתי, מה יש לך? אתמול דיברנו
על זה שלא נכניס אותה לתצוגה.
מאתמול אני חושבת רק על אג'ה.
-את נכנסת לזה חזק, בתי.
זה לא בידיים שלי.
אג'ה בטוח יודעת משהו.
סליחה.
הלו, מר כמאל? מה?
המלון שהיא שוהה בו?
איפה? איזה מלון?
טוב, תודה.
אבל... אדה.
לאן את הולכת, אדה?
יש לנו הרבה עבודה.
תדאגי לזה את, אימא האייאט,
אני ממהרת למלון שאג'ה שוהה בו.
מה קורה, מר אריף, מה קורה?
היא לא בסדר בכלל,
היא לגמרי שכחה שאני בעלה.
היא חושבת שאני חבר משפחה
ושהיקמט הוא אהבה מהתיכון.
על מה אתה מדבר, אבא?
לא דיברת עם מר היקמט?
הוא חולה, בני, מה אוכל לומר?
איך אתה מאשר זאת?
בטוח יש מה לעשות.
אין קשר לזה שאתן
או לא אתן אישור, הארון.
ומה עם המשפחה של הבן אדם?
מה הם אומרים?
גם הם מוטרדים מהמצב הזה,
אבל אין מה לעשות.
אני חושב לפעמים, אולי היא עושה
את זה כדי להעניש אותי?
ברוך הבא, מר פייאז.
איזו הפתעה.
ברוכה הנמצאת.
בטח הבחור החתיך הזה
הוא הבן שלך.
כן, הוא בני. -אימא שלך
לא מכירה אותך, אבא?
הגברת הצעירה הזאת
בטח הנכדה שלך.
הנכדה שלנו, יאמור.
הבאנו לך פרחים. -תודה רבה.
אילו פרחים יפים.
אני חייבת למצוא אגרטל
שלא יתייבשו הפרחים.
השארתי את היקמט
הרבה זמן לבד.
תודה רבה,
שיהיה לך יום טוב.
אימא, זה אני הבן שלך, הארון.
למה הבוס רוצה ישיבה דחופה?
זה מטריד אותי, באמת.
גם באטו לא נמצא.
התקשרתי, הוא יסיים
את העבודה שלו ויבוא.
שלום. -שלום מר אראס.
-שלום, מר אראס.
הכנתי את הדוח של חצי השנה
האחרונה שביקשת,
אני יכול להציג לך אותו
מתי שתרצה.
יש ריכולים בנוגע אלינו.
שמעתי על הקנייה של החברה של
ארסלאנלי וזה הטריד אותי מאוד.
הוא אמר שהייתה תעלומה
שהכריחה אותם למכור את החברה.
ככה זה כשקשה להם להתגבר
על הצלחה של מישהו אחר.
אני רוצה את כל החשבונות
והדוחות של החברה מלפני 4 שנים.
כמובן.
לעולם לא אתן ששמי הטוב
יתלכלך במשהו לא תקין.
המצב של אימא משתנה
כל הזמן.
אני התרגשתי, בני,
גם אתה תתרגל לזה.
בוא ניקח אותה לבית חולים אחר.
אולי שם היא תתאושש.
לא, זה לא פתרון.
הרופא אומר
שהיא יכולה לזכור אותנו פתאום.
אני מחכה לרגע הזה.
היום הזה לא יגיע.
זה הגורל.
מה שמרגיע אותי
הוא שהיא מאושרת כאן.
טוב, מה אתה מתכוון לעשות?
היא מחפשת אותך,
אתה יודע את זה.
גם אני אשם,
הייתי צריך להבין אתכם.
הייתי צריך לחשוב על הנכדה שלי.
הדלת הזאת כבר נסגרה.
ויאמור? מה היא יודעת
בנוגע לאימא שלה?
היא יודעת שהיא עזבה אותה,
היא יודעת שאימא שלה רחוקה.
הארון, מספיק, כולנו עשינו
הרבה טעויות לפני שנים.
תחזור בהקדם מהטעות שלך
לפני שיהיה מאוחר מדי.
אני ידעתי תמיד מה אני רוצה,
אבל היא לא ידעה מה היא רוצה.
דרכינו נפרדנו מזמן.
יש לה חיים טובים עכשיו,
היא מפורסמת מאוד.
התקדמנו, כל אחד לעולם משלו.
יאמור ואני מאושרים מאוד.
אין מקום לאדה בחיים שלנו.
לקחת את כל מה שיש לארסלאנלי,
מה עוד אתה רוצה?
החברה הזאת היא זכותנו.
לקחנו מה שמגיע לנו.
עכשיו הצדק
צריך למצוא את מקומו.
בשביל ההורים שלנו.
בזכותך נגיע גם לזה.
-איך אני קשורה לזה?
האקדח נמצא בבית של אבא שלי,
כלומר בבית של האיש הזה.
את צודקת, אין לך קשר לזה,
אבל זה צדק אלוהים.
תראה, באטו, גם אם הוא
לא רואה את זה,
אני מאוהבת באהרון.
אני אספר לו הכול.
את לא. את תמשיכי לשתוק
כמו ששתקת ארבע שנים.
אחרת את תאבדי
את כל מה שיש לך.
אני לא כמוך, אני לא האחות
שחיפשת ושחלמת עליה שנים.
אבל כל הנקמה הזאת... -הזאת?
יכול להיות שזה נראה לך
כמו איזה משחק,
אבל בשבילי זה עניין של חיים
או מוות, הבנת גברתי הצעירה?
אני לא אשאיר את דמנו
על הרצפה.
קחי ממני עצת אח, תשכנעי
את הארון לעזוב את איסטנבול.
אם אדה תגלה שהוא כאן
והם ייפגשו,
שום דבר לא יעצור
את האהבה הזאת.
אדה.
תגידי לי את האמת.
פגשת את הארון באנגליה?
לא, לא פגשתי.
-מה את יודעת לגבי הארון?
אני לא יודעת שום דבר.
-את יודעת.
את היית שם עם הארון ויאמור.
-אמרתי לך שלא ראיתי אותם.
את משקרת. -אני לא משקרת.
אני לא יודעת איפה הם.
אני לא מאמינה לך.
למה ברחת ממני שנים?
כי החלפתי מספר,
עברתי שם לחברה אחרת.
כולכם יודעים, גם אתה, גם ניסה,
אתם מסתירים את זה ממני.
נתתם לי לסבול שנים,
אבל אני לא אוותר, לעולם לא.
אדה, אין לנו שום בעיה איתך.
הצלחת לגלות משהו? -לא, היא
אומרת לי שהיא לא יודעת כלום.
היא משקרת לי בפנים.
טוב, תירגעי, לפחות אג'ה פה,
קרובה אלינו.
בבקשה, תעשה כל מה
שאתה יכול.
אל תדאגי.
מונית.
איך ההוראה באנגלית, גוזדה?
בסדר, מה אתה עושה?
-אם את מתכוונת לעכשיו,
אני בוחר נעליים.
ויש זוג שקורץ לי.
יש לי חדשות טובות בשבילך,
מצאתי לך עבודה בבית הספר.
באמת, את רצינית?
-כן, אני רצינית.
את מיוחדת מאוד, גוזדה.
רגע, גוזדה, חכי. -הלו?
סליחה, יש את אלה במידה 41?
-שב, בבקשה, אביא לך.
תודה. -קרם, אתה שם?
כן, אני כאן, אני בוחר נעליים.
-אני לא שומעת אותך טוב,
נראה לי שאין לך קליטה.
-כרגיל, אני לא מופתע בכלל.
גם ככה אין לי מזל אף פעם.
הלו, גוזדה?
אלוהים, אני בא אליך, אלוהים.
הלו? -טוב, גוזדה, אני אבוא
לשם מחר, טוב, גוזדה?
לדעתי הזוג השני משמאל.
לדעתי זה יחמיא לך מאוד.
אני מבין בעניינים האלה.
בטוח המעצב חשב על זה,
איך זה יהיה?
ואז אמר ככה וככה ודמיין אותך.
אני לא מבין, אני לא אוהב
עקבים ולא נועל אותם.
זה מחמיא לך מאוד.
העקב יפה מאוד.
טוב, אני אקח את זה.
הלו, כן, גוזדה, את שומעת?
גוזדה? גוזדה?
אין פה קליטה.
הלו? אם את שומעת אותי, חכי,
אני יוצא.
הלו? גוזדה, את שומעת?
הלו?
אל תצעק לי באוזן,
אני שומעת אותך טוב.
אין קליטה בטלפון
ואני אוכל צעקות ממך.
טוב, תקשיב. מחפשים
מורה לספורט בבית הספר.
המורה הקודם
עבר לבית ספר אחר.
אם לא תמהר
מישהו אחר יקבל את העבודה.
זאת עבודה כמו שלך,
נכון, מורה ממשלתי.
כן. -וגם אומרים שאהוב
לשעבר לא יכול להיות חבר.
את מדהימה. טוב, זה מתאים
לי, מחר אבוא להתחיל.
חכם, לא אני מקבלת אותך לעבודה,
אתה צריך לבוא לדבר עם המנהל.
טוב, בסדר, אבוא ואדבר
עם אהובתי.
מחר אבוא לריאיון.
להתראות, חברה אהובה שלי.
יש לי מזל היום,
נראה מה יהיה מחר.
איפה הבחורה הגבוהה?
-לא הבנתי, אדוני?
הבחורה, איפה הבחורה?
-איזו בחורה?
אתה עיוור, חבר?
ראיתי פרח במדבר.
אבל הוא נעלם בשנייה.
אלוהים מה זה היופי הזה?
זאת לא אהבה ממבט ראשון,
זאת אהבה משנייה ראשונה.
אדוני, תוכל לומר לנו כמה
מילים, מה מצפה לנו השנה?
סליחה, חברים, ברשותכם.
תענה לנו לכמה שאלות,
בבקשה.
הינה היא באה.
ערב טוב, גברתי,
מה תגידי, מה מצפה לנו הערב?
מה יהיה הערב?
את יכולה להגיד לנו כמה מילים.
תודה.
אימא, תראי.
שלום.
מלדה.
שלום. -שלום.
מהמם כאן. כל הכבוד לאדה.
-היא הגשימה חלום.
ואת? מה החלום שלך?
שלום עולמי?
שמירה על בעלי החיים?
לאכול שוקולד כמה שבא לך
ולא להשמין. איזה מהם?
יש לי כל מה שאני חולמת עליו.
-שקרנית.
ערב טוב, גברתי. מה שלומך?
-בסדר, בני, תודה.
איפה ניסה? -ניסה לא באה,
היא לא מרגישה טוב כל כך.
שתרגיש טוב.
-אלך לראות את אדה.
לדעתי הם לא מסתדרים.
הלו? -הארון,
אנחנו צריכים לדבר.
מה קרה? -אדה באה היום
למלון שלי.
מאיפה היא יודעת שאת כאן?
-אני לא יודעת.
היא שאלה אם אני יודעת
משהו עליכם.
לא אמרת לה שום דבר, נכון?
-לא, לא אמרתי.
היא אמרה שהיא תמצא אתכם,
היא הייתה החלטית.
מאיפה היא יודעת?
מי סיפר לה?
אני לא יודעת, אבל היא החלטית
מאוד, הארון.
לדעתי אתה חייב לחזור.
אדה לא נראית טוב.
אני לא אפעל לפי המצב של אדה.
היא כבר לא בחיינו.
-רציתי להסביר לך את המצב.
תודה. אני משכיב את יאמור,
נדבר אחר כך.
תאפרי לה את העיניים,
שהעיניים יבלטו.
טוב?
הבת שלך גאווה, טורקאן.
היא הגיעה למקום הזה למרות
כל הצרות, זה כבוד גדול מאוד.
אני יודעת שהיא עבדה קשה,
אבל התמיכה שלך היא המזל שלה.
מה אני עשיתי?
זאת היצירה שלה, תראי.
נתראה.
איפה קרם?
איך אפשר לאחר היום?
זאת הבעיה שלו, אימא.
התקשרתי אליו, ביקשתי שלא יאחר.
מתי הוא עושה מה שאומרים לו.
את תראי, שמלת הכלולות
תזכה למחיאות כפיים הכי סוערות.
היא מציירת שמלות כלה
מאז שהיא קטנה, את יודעת.
הלוואי שיבוא היום
והיא תעצב את השמלה שלה.
זה? -כן, תסדרי את זה אחר כך.
-טוב, בסדר.
נראה.
בואי נסדר את זה.
בתיאבון. -תודה.
כן, באטו. -התצוגה מתחילה,
איפה אתה?
לא אמרתי שאבוא.
-אני יודע, אני גם יודע למה,
אבל נעים כאן,
לכן אני רוצה שתבוא.
עדיף שלא אבוא.
אין לי מצב רוח.
יופי, זה יאוורר אותך קצת.
קדימה, אל תסרב לי. בוא.
גם ניסה לא איתי,
נלך לשתות משהו אחר כך.
קדימה, בוא.
-טוב, אבל לא אשאר הרבה.
טוב, אני מחכה לך. -להתראות.
אני יוצא, תגידי להם
להכין לי את הרכב.
תצא בלי לאכול?
הכנתי לך ממולאים.
אלוהים.
מר אראס יוצא,
הוא ביקש שנכין את הרכב.
תאכל ותצא, ג'מיל.
הכנתי כי אתה אוהב.
אחזור ואוכל. אי אפשר
לתת למר אראס לחכות.
טוב. אחמם לך כשתחזור.
את לא יודעת כמה האהבה
הזאת גדולה,
מה אני מסוגל לעשות
ועושה למען האהבה הזאת.
האם יש משמעות לחיים
שלי מול האהבה הזאת?
בשבילי אין.
אסור שהאהבה הזאת תעלם.
אדה באה היום למלון שלי.
אין צורך לבוא. אני אסע לבד.
לא, מה פתאום, אני אקח אותך.
-לא, זה בסדר.
מר אראס, זאת העבודה שלי.
תרשה לי לקחת אותך.
אני נוסע לפתיחה של החנות,
החנות של אדה וגברת האייאט.
אני יודע שאתה לא רוצה לפגוש
את הבת שלך ואת המשפחה שלך.
זאת לא בעיה, זה התפקיד שלי.
קדימה, צאי. -טוב.
יפה.
טוב.
צאי.
זה ככה. יופי.
רגע, נראה.
יפה מאוד, את יכולה לצאת.
בואי, בואי נראה את השיער.
אפשר לנפח קצת את השיער?
-כמובן.
להתראות, מלאך שלי.
אל תשכחי, אני תמיד איתך.
ביום שנהיה יחד
אהיה אימא הכי מאושרת בעולם.
את לא באה איתנו?
אני מצטערת, הארון,
אנא ממך, תבין אותי. -להבין?
לא, אני לא מבין אותך
ואני לא רוצה להבין אותך.
מה אני עושה?
לעזאזל. מה אני עושה?
איך אתה מרשה לתמונה
להרוס אותך כך? איך?
הלוואי שלא הייתי חוזר לכאן.
הלוואי שלא הייתי חולק
איתה את האוויר.
הלוואי שלא הייתי כל כך...
אין צורך לחכות.
אתה יכול ללכת. -טוב, מר אראס.
ברוך הבא. ערב טוב.
-ברוך הנמצא.
- בית אופנה אדה גולר -
יפה מאוד.
-השמלות יפות מאוד.
כל השמלות יפות מאוד.
זהו זה. איך בן אדם כמוך
יכול לשבת בבית?
אימא, אבא שלי עובד אצלו,
מר אראס.
אם הוא בא, גם אבא שלך בא.
מעניין אם הוא בחוץ.
אני לא חושבת. כולנו כאן,
הוא לא יבוא לפגוש אותנו.
אני סתם מקווה. -כשהוא בא
לחברה הוא מתעלם ממני.
נראה.
קדימה.
בואי נראה אותך.
יפה, יפה.
קדימה.
נראה טוב.
נראה, בואי.
חכי, חכי.
אבא. -בני.
לא התקשרת אליי,
אין בעיות, נכון?
לא, אבא. אנחנו בסדר,
אל תדאג.
הייתי עסוק בסידורים
של אחותי אדה.
קח את זה, זה מה שיש עליי.
אולי תצטרך בבית.
אין צורך, אבא.
אגיד לך אם נצטרך.
תפסיק, זה בסדר, קח.
אבא, בוא ניכנס יחד,
אחותי תשמח מאוד, גם אימא.
זאת הזדמנות טובה לכולנו
להיות שוב יחד.
אין לי כוח להזדמנויות, בני.
אתה תיכנס, קדימה.
אבא, זה יום חשוב מאוד
עבור אחותי.
קדימה, בבקשה, אל תפגע בי.
-כולם כבר נפגעו.
מה שלא נעשה,
זה לא יהיה כמו בעבר.
במיוחד אם נשברו לבבות.
-אבא, אל תתעקש, מספיק.
גם אימא שלי וגם אחותי אדה
ישבו שנים ליד דלתות הכלא.
לא נפגשת איתם פעם אחת.
הן מתגעגעות אליך מאוד.
אם תיכנס עכשיו,
נוכל להתחיל הכול מחדש.
נהיה כולנו יחד כמו בימים עברו.
הימים האלה עברו,
זה לא יחזור לעולם.
אל תשאיר אותן לבד,
קדימה, תיכנס.
אבא. -קדימה,
תעשה מה שאמרתי לך.
אימא. -איפה אתה? זה תכף נגמר.
אימא, אבא שלי בחוץ, ברכב.
-מה? -אבא שלך? אתה בטוח?
דיברת איתו? -דיברתי,
אבל הוא לא רוצה להיכנס.
למה, ג'מיל? למה?
ג'מיל, למה?
למה עשית לנו את זה, אדה?
למה נתת לנו לדמיין אותך?
קשה לי כל כך להיות קרוב אלייך
ולא לגעת בך ולהרגיש אותך.
הכתר, צריך להזיז אותו
קצת אחורה. תזדרזו.
איפה הזר? איפה הזר?
תני לי.
תחכו עם השמלה, אל תצאי מייד.
אני רוצה שהכול יהיה מושלם.
מה קרה? קרה משהו? -הוא כאן.
גברת אדה,
צריך להוציא את השמלה.
גברת אדה, תגידי משהו.
בואי.
עד היום ראיתי אותך בכל מקום.
הרגשתי אותך,
חייתי אותך,
הרגשתי אותך בכל מקום.
אבל עכשיו את כאן,
את קרובה אליי מאוד.
אין דרך חזרה, את יודעת, נכון?
אם לא תבואי איתנו עכשיו,
אני נשבע לך,
לעולם לא תראי שוב את יאמור.
תרגום:
גילה ססוני
עריכה לשונית:
זהר שני
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ