פחדתי מהחושך
שמגיע לפני שנגמר היום.
סרהאן יאבאש
הוא לא התייחס לדמעותיי
ולא לחום ליבי.
סינם אוזטופאן
הייתה אפשרות לחוות אושר...
אוזלם יילמאז
אבל הוא נתן לי כאב בלתי נשכח.
דניז גוקצ'ר
עכשיו אנחנו חייבים
לשכוח כל מה שקשור אלינו.
אלייה אוזונאטאאן
אהמט אוז
האקאן ואנלי
איילין אראסיל
מרט יאבוזג'אן
דידם יאלינאי
אניל צ'ליק
דניז קורט
גאזי שקר
אייצ'ה שאהין
איילה אלגאן
פיקרט האקאן
ג'רן צ'אנאקצ'י
אוזלם קאראטאש
בוראק גונש
גוזדה מוקאוולאט
סמה מומג'ו
"בלתי נשכח"
- פרק 122 -
אימא. -בני.
אימא, פחדנו עלייך מאוד.
למה יצאת מהבית?
ואם לא היינו מוצאים אותך?
ואם היה קורה לך משהו?
תראה, גנבו לי את הטבעת.
אבל לא הבנתי איך האצבע
שלי דיממה, לא הבנתי.
בואי נלך לבית החולים.
-בדקו אותה בבית החולים.
זה לא משהו רציני.
-איפה מצאו אותה?
במקום נטוש מאוד.
הילדים ששיחקו שם מצאו אותה,
הם הודיעו לנו.
-תודה רבה לך, המפקח.
אין בעד מה, זה תפקידנו.
קדימה, אימא, בואי נלך הביתה.
-מי בבית? אבא חזר מהעבודה?
בטח כבר חזר. קדימה, בואי.
תודה. יום טוב.
-יום טוב, מר הארון.
תענה, קדימה, תענה.
הארון.
הלו. -ניסה, זאת אדה.
הארון בבית? -אחי לא בבית,
גם אנחנו מחפשים אותו.
אם הוא יתקשר
תגידי לו שיתקשר אליי, זה חשוב.
טוב, אגיד לו. -אל תשכחי,
בבקשה, אני חייבת לדבר איתו.
אמרתי לך שאמסור לו, אדה. -טוב.
אימא, את בסדר?
-הלב שלי דופק מהר,
אני לא מרגישה טוב.
-אימא, תירגעי, בבקשה.
הלב שלי יצא מהמקום.
-אימא, זה יעבור,
תירגעי, בבקשה.
-לקחת את הכדור?
כן, לקחתי,
אני מרגישה לא טוב.
בואי ניסע לבית החולים.
-אני לא רוצה ללכת לשום מקום.
אני מרגישה רע, לא הרגשתי כך.
הראש שלי מתפוצץ,
הלב שלי יוצא מהמקום.
אימא, אל תפחידי אותנו.
בואי נזמין אמבולנס,
אנחנו צריכות לנסוע
לבית החולים.
תמצאו את אבא שלכן,
אני מפחדת שיקרה משהו רע.
הוא יעשה משהו לעצמו
או למישהו.
עדיין לא זמין,
הוא לא עונה.
ג'מיל. -אימא, אימא.
-אימא, מה את עושה?
אני צריכה למצוא את אבא שלכן.
-אימא. -אימא.
מלדה. -אימא, אימא.
-אימא.
הארון.
איפה הארון? -מר הארון
לא בבית, גברת אדה.
אני חייבת למצוא את הארון,
זה חשוב מאוד. איפה הוא?
תגידי איפה הוא, נולופר.
-הוא לא אמר שום דבר.
מישהו התקשר אליו?
שמעת משהו?
לא, אבל מר ג'מיל
היה כאן קודם.
גם הוא שאל על הארון.
-אבא שלי היה כאן?
כן, לפני חמש דקות.
-הוא אמר משהו?
שאלתי אותו אם הוא רוצה
למסור משהו,
הוא לא ענה והלך.
בואי ניכנס פנימה.
אימא.
נשמה שלי.
נבהלנו מאוד.
אימא, אל תעשי כך, חששנו עלייך.
איך הגעתי לתחנת המשטרה,
ילדים?
סאאדט, תודה לאל,
חזרת אלינו בשלום.
תודה לאל. בואי, בואי הביתה.
מי גנב את הטבעת שלי?
הצלחתם לברר, פייאז?
זאת הייתה הטבעת האהובה עליי.
אחי, אדה התקשרה,
היא אמרה שהיא צריכה אותך דחוף.
טוב, אני אתקשר אליה.
הארון, אני לא מצליחה
להשיג אותך, השתגעתי,
המצב נורא ואיום. -אני יודע,
אבא שלך יודע את האמת.
זה לא רק זה, הוא לקח
את האקדח שלו מהבית.
הוא בא להרוג אותך.
תראה, אל תחזור הביתה.
אין טעם לברוח, אדה.
את לא מבינה?
זה רציני, אני מסבירה לך
שהוא בא להרוג אותך.
הוא עלול לחזור לכאן.
-אני אהיה שם בקרוב, יקירתי.
אל תעשה את זה, הארון,
אתה רוצה למות?
אל תפחדי, לא יקרה כלום.
הארון.
אל תבוא, הארון, אל תבוא.
או שאמות או שאפתור את זה.
או שתמות או שתפתור את זה.
חיית את חייך בכבוד, ג'מיל,
אתה חייב לנקות את הכתם הזה.
ילדתי,
תתפללי, מלאך שלי.
תתפללי בליבך הנקי, בבקשה.
אימא, אל תתנגדי,
אנחנו חייבות ללכת לבית החולים.
אני מזמינה אמבולנס. -לא, חכי.
אני לא הולכת לבית החולים,
אני מרגישה טוב יותר.
אין שום משמעות לחיים שלי
כשהאהובים שלי סובלים כך.
אני אחכה כאן לאבא שלכן,
אתפלל שלא ילכלך את ידיו בדם.
אני לא אוותר,
אף אחד לא יגרום לי לוותר.
גם לא אתם.
הארון, למה באת?
אתה רוצה למות?
אם אבא שלי לקח את האקדח,
אין דרך חזרה.
אל תפחדי, נשמה שלי,
אנחנו לא נברח.
אנחנו נפגוש כאן את אבא שלך,
אנחנו נדבר איתו,
נסביר לו הכול, יד ביד.
אם צריך נתחנן אליו.
אנחנו נעשה את זה
למען יאמור שלנו.
אני מתחננת אליך, הארון,
תיקח את יאמור מכאן,
תעשה את זה
בשביל הבת שלנו.
מה שאתה יכול לעשות למען
יאמור הוא להיות לידה.
גם אם אני לא אהיה.
-אין לנו חיים בלעדייך.
אנחנו חייבים להיות יחד,
אף אחד לא ישנה את זה.
שום דבר לא יכאיב לי
יותר מאשר לחיות בלעדייך,
אפילו לא המוות.
אבא.
אדה.
אדה, לא
זה לא יכול להיות. אדה, לא.
אדה, דברי איתי, אדה.
יאמור.
בתי.
קרה משהו.
קרה משהו רע.
החלון נשבר בגלל הרוח, אימא,
לא קרה כלום.
לא, קרה משהו רע. -אימא,
תירגעי, את לא מרגישה טוב.
החלון נשבר, אל תתרגשי.
-לא, אני מרגישה.
אדה, אדה, קרה משהו לאדה.
אימא, אל תתנהגי ככה,
את מפחידה אותי.
אני אימא, אני מרגישה,
אני מרגישה את זה בלב.
אימא.
יאמור, בתי.
תרים.
לא יקרה שום דבר
לך ולבת שלנו,
אנחנו ראויים לאהבה הזאת,
כמה שזה לא יעלה לנו.
אנחנו לא נמות עד שאת, אני
והבת שלנו נהיה חופשיים.
שמעת אותי?
אנחנו לא נמות, אהובתי.
זה יעבור. -תיזהר.
-תהיי חזקה, יפה שלי.
רגע, אל תסגרו.
יש לו אקדח.
אל תעשה את זה, אבא,
אני מתחננת, אל תעשה.
אבא.
יאמור, בתי,
תפקחי את העיניים.
אל תוותרי, בתי,
בבקשה, אל תוותרי.
המצב מחמיר, הדופק יורד.
הדופק חלש מאוד.
-מה זאת אומרת?
מה קורה?
יש דופק, אבל חלש מאוד.
מה קורה לבת שלי?
היא עומדת למות?
תגידו לי משהו. -שתוק, בבקשה,
אתה מפריע לנו לעבוד.
אני לא מצליחה לשמוע.
-היא מאבדת דם.
תעשו משהו, תצילו את הבת שלי.
אתה שומע אותי? הבת שלי
לא תמות, היא לא יכולה למות.
תראה, אנחנו עושים
ככל יכולתנו.
אבל אם תמשיך כך,
תגרום לנו לעשות טעות.
תירגע קצת.
תעשי את זה.
איך אוכל להירגע
כשהילדה שלי גוססת מולי.
אל תיתן לה למות.
-דוקטור, דוקטור.
יריתי בבת שלי.
ניסיתי להרוג את הבת שלי.
איזה מין אבא אתה? איך אבא
יכול להרוג את הילדה שלו?
איך תמשיך לחיות עם זה?
אם מישהו צריך למות, זה אתה.
אתה.
תביא חמצן.
אתה מבלבל אותנו,
כמעט איבדנו את התינוקת.
תירגע. -היא התינוקת שלי.
אני לא יכול לאבד אותה.
אני אבא.
הבת שלי נלחמת על חייה
מול העיניים שלי.
איזה אבא יהיה רגוע כשזה קורה?
הדימום תחת שליטה,
אבל לחץ הדם חלש מאוד.
הכדור פגע באזור החזה,
ייתכן שהפגיעה גרמה נזק ללב.
הכדור לא יצא, אין פצע.
כן, הוא בפנים.
תודיעי לבית החולים. -טוב.
אנחנו מביאים פצועה מדממת.
מדובר באישה צעירה
שנפצעה בחזה.
ירו בה כדור אחד,
נראה שהכדור בפנים.
תכינו את חדר הניתוח.
אין לי אף אחד ואין לי
לאן ללכת בגלל מה שעשיתי.
עצור, דוד, תירגע.
אל תעשה את זה.
תראה, יש כאן אנשים,
יש כאן ילדים בסביבה.
אתה תזיק למישהו,
אל תעשה את זה, בבקשה.
עזוב את זה, קדימה.
לאט.
היא בסדר? -אני לא יודע
לענות לך, הכדור בפנים.
יכול להיות שהוא תקוע,
לחץ הדם נמוך מאוד, תזדרזו.
תחזיקי מעמד, אהובתי.
תחזיקי מעמד, בבקשה.
מה מצב התינוקת?
-היא מאבדת דופק.
תזדרזו. מהר.
תתקשרו שוב למר סרקאן,
תראו איפה הוא.
קדימה, מהר.
יאמור, אני כאן.
אבא שלך כאן, אל תפחדי.
זה לא הארון ארסלאנלי?
-נראה לי שכן.
ילד, אני בבית החולים,
נחש מי כאן.
אגיד לך ולא תאמין.
הארון, חכה כאן, בבקשה.
-תרשה לי להיות לידן.
אני לא יכול לחכות כאן,
זה גרוע ממוות.
בבקשה. זה לטובת אשתך
והילדה שלך.
שתיהן נלחמות על חייהן בגללי.
אני נגעתי בדם שלהן. איך אשאר
כאן כשהן נלחמות על חייהן?
איך?
"המנוי אינו זמין כעת".
הטלפון של אבא כבוי.
גם הארון לא עונה.
קרה משהו רע.
אני בטוחה שקרה משהו.
הם לא עונים כי קרה משהו.
בואי נלך לחפש אותם,
בואי נעשה משהו. -איפה נחפש
באיסטנבול הגדולה?
אין ברירה אלא לחכות.
לחכות זה גרוע ממוות.
אני לא יכולה,
אני הולכת למשטרה.
-אימא, עצרי, בבקשה.
בקושי הצלחנו
להוריד את לחץ הדם שלך,
הוא עלול לעלות שוב.
-שיעלה, הוא כבר עלה.
אלוהים, אני לא יכולה לנשום,
אם אבא שלכן עשה משהו מטורף?
אימא, תירגעי,
גם אנחנו מפחדות כמוך.
לו קרה משהו רע,
היינו כבר יודעות.
אנחנו צריכים שתי מנות דם,
דחוף. -טוב.
אחות, תמשיכו לעקוב
עד שהדם יגיע. -טוב, דוקטור.
תשים לב לסימנים.
-איפה דוקטור סרקאן?
הוא בדרך, תכף יגיע.
-תכניסו את התינוקת לצילום.
טוב. תמשיכו לעקוב
אחרי הדופק ולחץ הדם,
ולתת חמצן. -טוב.
מה שלומן? -הן לא בסכנה,
נכון? הכול בסדר, נכון?
אין שום שינוי
במצבה של התינוקת,
נכניס אותה לצילום,
אנחנו מחכים.
מה זאת אומרת אנחנו מחכים?
תעשו משהו.
אנחנו מחכים למנתח
ועושים ככל יכולתנו.
איפה המנתח?
למה הוא לא בא עד עכשיו?
הוא בדרך. תירגע בבקשה.
אני הסיבה לכך שהבת שלי שם.
אדה ויאמור סובלות במקומי.
הדופק ממשיך לרדת.
-אולי יש דימום פנימי.
כן, דוקטור. -מה המצב?
הלב חלש מאוד.
ייתכן שהכדור ליד הלב.
תכינו את חדר הניתוח,
אני אדבר עם המשפחה.
קראת לעזרה?
-כן, הצוותים בדרך.
זוזו, בבקשה, בבקשה.
דוד, שאף אחד לא ינסה
לעצור אותי.
תשאירו אותי לבד. זוזו.
-זוזו, בבקשה, תתרחקו.
"המנוי אינו זמין".
אדה עדיין לא זמינה.
-אלוהים, תן לי בשורות טובות.
אני רק רוצה שהם יהיו בריאים,
שום דבר מעבר לכך.
שלום, אנשי הבית.
עבדתי בשבילכם ובאתי.
ברוך הבא, אתה רעב? -אני לא.
חיי העבודה מוזרים מאוד,
אם מתחילים מוקדם,
מסיימים מוקדם. כמו שאתן מבינות
חיי העבודה הם עולם אחר.
אימא,
לחץ הדם שלך
שוב משתולל היום?
נראה ששלושתכן מבוהלות.
לא, אם מדובר בלחץ הדם,
אני אוריד אותו. רגע, תראו.
אני התרופה שלך,
התרופה שלך.
מה לקנות לך
במשכורת הראשונה שלי?
אחותי אדה לא בבית?
הבנתי. היא שוב הלכה
לבית שלה.
אני גם ככה לא מבין אותה,
היא התחתנה,
אבל היא כל הזמן כאן.
אולי הם לא מסתדרים.
רגע, למה רק אני מדבר?
קרה משהו שאני לא יודע?
מכיוון שאתן
לא משתיקות אותי, קרה משהו.
כן, אני שומע,
איזה אסון קרה לנו?
שמישהו יספר לי.
דברו כבר, מה שוב קרה?
איפה הם?
הארון ארסלאנלי עוד בפנים?
-כן, הם במיון.
אתה בטוח שזה הוא? -אני בטוח.
אפשר לבלבל בין
הארון ארסלאנלי למישהו אחר?
ילד, תראה, אני מזמן רוצה
להוציא את הטינופת שלו החוצה.
עוד מעט כל טורקיה תשמע
על הבושות של הארון ארסלאנלי.
שים לב, יש מלא אנשים שם.
באו חבורת שומרים,
הם בכל בית החולים.
-זאת העבודה שלנו, ילד.
השומרים לא מזיזים לי, אל תדאג.
אני לא יכול לייעץ לך,
מר הארון,
אבל אתה חייב להיות חזק היום
יותר מתמיד.
איך בן אדם יהיה חזק
כשהאהובות שלו נלחמות על חייהן?
אני מאמין ששתיהן יהיו בסדר.
הלוואי שגם אני אדע,
שגם אני אאמין בזה.
הלוואי שיכולתי לעשות משהו.
אתה תראה, שתיהן יצאו
מבית החולים בחיוך.
אני מוכן לתת את החיים.
אני מוכן למות למען אדה ובתי,
טאריק.
לפעמים החיים קשים מאוד,
נכון, הארון ארסלאנלי?
אכלתי הרבה מכות בגללך,
נזרקתי מהעבודה.
לכל דבר בחיים האלה יש מחיר.
ילד, תזדרז, החדשות
התפשטו. כל העיתונאים בדרך.
אתה חייב להוציא את החדשות
האלה לפני כולם.
אל תדאג.
אדה, נשמה שלי, אהובתי,
אני מתפלל בשבילך
ובשביל הבת שלנו.
בקרוב ייגמר כל הסבל שלנו.
אתה לא יכול לבוא.
אנחנו מכניסים אותה
לחדר ניתוח, אתה לא יכול לבוא.
למה אני לא יכול לבוא?
כואבת לי הנשמה,
האהובות שלי סובלות,
מי יעצור אותי? שיבוא.
אם יקרה לך או לבת שלנו משהו,
לא אשאיר אתכן לבד,
אבוא אליכן.
אנחנו לא ניפרד לעולם.
גם אם נמות, גם אם נחיה,
נהיה יחד, חיים שלי.
אל תפחדי.
אל תפחדי בכלל,
אני איתך. אני שייך לך.
אל תלכי, אדה,
אנא ממך, אל תלכי ממני.
הגענו לחדר ניתוח,
אתה לא יכול להיכנס.
מעולם לא הלכתי ממך.
אלוהים, אל תיקח אותה ממני.
אל תשאיר אותנו ללא אדה.
אנחנו לא יכולים להכניס אותה
לניתוח בלי לתת הסבר לאביה.
זה ניתוח מסוכן מאוד.
הוא חייב לאשר אותו.
-אין לנו הרבה זמן.
התינוקת צריכה לעבור
ניתוח דחוף.
דבר איתו בהקדם. -טוב.
דוד, מספיק, תראה,
כולם מסתכלים עליך.
זאת הדוגמה
שאתה נותן לצעירים?
אם אתה לא רוצה לדבר איתנו,
נקרא למשפחה שלך.
משפחה? איזו משפחה?
אין לי סיבה לחיות.
יש סבא שיורה בילדה
או בנכדה שלו?
יש לי משפחה?
כמו שאמרתי,
גם אתה תרוויח מזה,
אף אחד לא ידע שום דבר,
סיכמנו, נכון?
יבוא היום שבאמת תהרוג אותי.
בואי. -לאן?
-לבית שיום אחד אבנה לנו כאן.
תראי, זה הסלון של הבית שלנו.
-סלון?
הילדים שלנו משחקים כאן,
תחשבי על זה,
זה חלום נפלא.
ילדים? -כן, חמישה.
-חמישה?
אם זה לא מספיק,
אפשר גם שבעה.
אל תצחק עליי.
-אני רציני מאוד, אהובתי.
העולם שלנו יהיה כאן.
יאמור תגדל כאן,
היא תשחק כאן
עם האחים שלה.
זו תהיה המציאות?
-היא תהיה, יפה שלי.
אנחנו לעולם לא ניפרד. אף אחד,
שום כוח, לא יפריד בינינו.
אלוהים, אל תרשה שיקרה
להם משהו.
אנא ממך, אל תפריד בינינו.
אתה צריך לעשות דיאטה.
חשוב לשמור על התזונה,
זה חשוב מאוד אחרי השחרור.
מר הארון?
כן, דוקטור?
חיפשתי אותך.
אנחנו חייבים לנתח את יאמור.
למה אתה מחכה?
תכניס אותה לניתוח.
יש לה דימום במוח בעקבות
הפגיעה בראש באזור המוח.
זה ניתוח מסוכן.
לצערי, אחוזי ההצלחה לא גבוהים.
על מה אתה מדבר?
-יאמור בחיים כי היא בהשגחה.
אם לא ננתח אותה,
היא לא תשרוד.
אנחנו חייבים לקבל את אישורך
לפני הניתוח.
יאמור, בתי.
אנחנו במרדף אחרי הזמן.
אתה יכול להחליט מייד?
מר הארון,
אתה מאשר את הניתוח? -כן.
כן, אני מאשר את הניתוח.
-נעביר לך את המסמכים.
דוקטור, תציל אותה בבקשה.
אני מתחנן אליך, תציל את בתי.
איזה מין עולם זה?
איזה מין צדק זה?
אלוהים, תעניש אותי בחיים שלי,
אבל אל תיתן לי
להתאבל על הבת שלי,
אני מתחנן.
הבאנו אותו, המפקח.
-טוב, תורידו את האזיקים.
בוא, שב.
מה קרה? מה הבעיה?
למה רצית להתאבד?
אני הרגתי את בתי.
יש פגיעה במערכות,
רואים את זה גם באולטרסאונד.
כן, אני רואה.
הדופק בסדר,
קודם בוא נוציא את הכדור.
יש דימום פנימי חזק,
אנחנו חייבים לעצור את הדימום
לפני שנוציא את הכדור.
גם מסוכן מאוד להוציא את הכדור.
גם להשאיר אותו שם מסוכן מאוד.
צריך לטפל בעורק הראשי.
אולי צריך להכניס צינורית.
אם אתה מתעקש
להוציא את הכדור,
אתה לוקח על עצמך
את כל האחריות, נכון?
הניתוח הזה הוא לא
התערבות כירורגית פשוטה,
אנחנו נוכל להציל את החיים
של התינוקת
רק אם נהיה מרוכזים מאוד
ונשמור על קור רוח.
ננסה לסגור את הפציעה
על ידי הזרקה מתאימה.
ננסה לעצור את הדימום המוחי
עם תיאום קוטבי כמו טורגור.
הכול ברור, נכון?
בהצלחה לכולם.
אין חדש? מה מצבן?
תגידו לי מה מצבן.
למה אף אחד לא אומר שום דבר?
מר הארון,
אני יודעת שזה קשה מאוד.
ברגע שהניתוחים יסתיימו
ימסרו לך הרופאים מידע.
תהיה סבלני קצת.
הוא יושב בגינה.
הוא לא הלך לשום מקום.
הילד קיבל את זה קשה.
הוא חיוור מאוד.
אימא, למה לא נתת לנו
לספר לו את האמת?
הוא גם ככה יגלה בסוף.
-שנשגע גם אותו כמו את אבא?
יש לנו מספיק צרות,
אין לנו זמן להתעסק איתו.
הצרות האלה גדלו
כי הסתרתן אותן.
זה הסרטן של חיינו,
לא כרתנו את הגידול מייד
ולכן אנחנו יושבות
ומחכות למוות כאן.
אל תדברי על מוות,
זה עושה לי רע.
המידע הזה מספק את קרם,
אין צורך ביותר מזה.
בעתיד הוא יגלה הכול.
-אני לא מבינה אתכן.
החיים שלכן מלאים בשקרים,
אתן לא מצליחות לצאת מזה.
שוב מתקשרים מהחברה? -כן.
תעני, תגידי להם להפסיק להתקשר.
אני לא יכולה לענות.
-לא עם החברה, ולא עם ארסלאנלי,
לא יהיה לנו שום קשר אליהם,
הבנת אותי?
אני לא מתכוונת לפעול
לפי מה שאת אומרת.
אבא שלי צדק כשהוא אמר
לך להתרחק ממנו ומהמשפחה שלו.
מספיק כבר! אני לא רוצה
לשמוע את הנזיפות שלך עכשיו.
יש לנו צרה אחרת,
על מה את מדברת עכשיו?
ברור שאני אדבר!
הראש שלכן לא עובד.
לא שלך ולא של אדה.
-פלדה, מלדה,
זה לא הזמן להתווכח עכשיו.
אתן לא רואות באיזה מצב אני?
אתן רוצות להרוג אותי?
תתבייש לך, ילד.
בזמן שרדפת אחרי בנות,
המשפחה שלך עברה עינויים
ואתה לא יודע.
אחותך המאושרת
לא התחתנה בכלל.
אחותך השנייה עומדת להתגרש.
טוב, אם אתה לא יכול לעשות
שום דבר, תהיה עם אבא שלך,
תן לו כוח, תמיכה.
אבא המסכן שלי,
הוא לא סתם עבר התקף לב.
כן, בבקשה?
זה הבית של ג'מיל גולר?
כן, קרה משהו?
אנחנו יושבות שעות רבות
באי ידיעה.
אם יקרה משהו לאבא שלי,
אני לא אסלח לשתיכן.
אל תיפלי עליי, אם את רוצה
להתחשבן עם מישהי,
זה עם אדה.
היא זאת שתמכה בנישואים שלי.
יכולת לזוז הצידה,
יכולת להתגרש ולחזור.
את התעקשת, מלדה.
-התעקשתי כי אהבתי אותו מאוד.
זאת הייתה הפעם הראשונה
שאהבתי כך מישהו.
אהבת מישהו שלא אוהב אותך,
מלדה.
ועוד מישהו שמאוהב
באחותך הקטנה.
חשבת שתהיי מאושרת איתו?
לא חשבת שכל זה יקרה?
אחותי, קרה מה שקרה. מה הטעם
לדבר על זה פעם אחר פעם?
תני לי לדבר, יש לי הרבה
מה לומר אחרי מה שעשיתן.
לא סיימתי עם אדה,
עוד רגע הרגתן את אבא שלי.
מה קרה?
למה אתה מסתכל כך?
אבא...
דבר, בני, אבא התקשר?
אבא הרג את אחותי. -מה?
אימא, אימא.
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ