פחדתי מהחושך
שמגיע לפני שנגמר היום.
סרהאן יאבאש
הוא לא התייחס לדמעותיי
ולא לחום ליבי.
סינם אוזטופאן
הייתה אפשרות לחוות אושר...
אוזלם יילמאז
אבל הוא נתן לי כאב בלתי נשכח.
דניז גוקצ'ר
עכשיו אנחנו חייבים
לשכוח כל מה שקשור אלינו.
אלייה אוזונאטאאן
אהמט אוז
בורה גולסוי
האקאן ואנלי
איילין אראסיל
מרט יאבוזג'אן
דידם יאלינאי
אניל צ'ליק
דניז קורט
איצ'ה שאהין
איילה אלגאן
פיקרט האקאן
ג'רן צ'אנאקצ'י
אוזלם קאראטאש
בוראק גונש
גוזדה מוקאוולאט
סמה מומג'ו
"בלתי נשכח"
- פרק 116 -
נמאס לי לשכב כל היום.
כל הגוף שלי תפוס. -אל תדבר
שטויות, איבדת הרבה דם.
אם לא תנוח,
לא תצליח לקום מהמיטה.
אני בסדר,
אל תתייחסי למה שאמר הרופא.
קדימה, קדימה,
הכנתי בשבילך. תאכל ותתאושש.
אני בסדר, למה את לא מבינה?
לא חסר לי דם ולא שום דבר.
בזכותך יש לי יתר דם.
טוב, אתה צריך דם יותר מכולם.
תראה, אני עומדת על הרגליים
שעות בשבילך,
כל זה ייגמר.
את יודעת,
זאת הפעם הראשונה
שמישהו מכין לי אוכל במו ידיו.
זאת הפעם הראשונה.
זה מיוחד מאוד עבורי. תודה לך.
בתיאבון, אכין כל הזמן.
גם אם זה אדם אחר, שום דבר לא
דומה לקרוב משפחה שלך.
במיוחד אם אתה חי בעולם אכזר.
-קדימה, שלא יתקרר.
אני אפתח.
-אג'ה, שבי, אני אפתח.
למה נלחצת?
אני אפתח את הדלת.
לא, לא, תיכנסי פנימה
ותהיי בשקט. -מה קרה?
את לא פה. קדימה.
-טוב אבל... -קדימה.
בוראק, מה אתה עושה כאן?
אנחנו צריכים לדבר.
-אני לא במצב עכשיו. אחר כך.
קרה משהו נורא,
אנחנו חייבים לדבר עכשיו.
לא מעניין אותי מה קרה,
אני אומר לך שנדבר אחר כך.
ילד, אישיל פנתה לחוקר, בגללי,
יש עננים, תהיה סערה.
רגע, רגע, איזו סערה,
איזה חוקר, על מה אתה מדבר?
הכול בדיסק הזה.
הקליטו את כל השיחות שלי.
איפה המחשב שלך? -בפנים.
אם תקשיב
תבין על מה אני מדבר.
היא הקליטה את השיחות?
נראה עם כמה נשים
מר בוראק בוגד בי.
חיים שלי, בת כמה את
ובת כמה היא, אי אפשר להשוות.
אני מפריעה לך, אבל...
-מה קרה, נולופר?
סינאם יצאה מהמקלחת,
היא רוצה שאת תסרקי אותה.
טוב, אני באה.
לעזאזל!
בגלל השטויות שלך, הרסת הכול.
כל התוכניות שלנו הלכו. -תירגע,
אישיל לא יודעת
על הפצצה שיש לה ביד.
איך? -ברור שהיא
לא שמעה את כל הההקלטה.
היא תקועה על השיחות שלי
עם הנשים.
מאיפה אתה יודע?
-ילד, לו היא שמעה,
לא הייתי יושב כאן בנחת.
הם היו שורפים אותי, כל המשפחה.
וגם לך. אישיל תקועה
על בגידות ונשים.
הבעיה היחידה שלה
היא מה עשיתי עם נשים.
היא לא יודעת את שאר הדברים.
אני מת על האובססיה של נשים.
איך אתה רגוע כל כך?
כל ההקלטות
לא ביד של אישיל בסופו של דבר?
כן. -איך אתה יכול להיות בטוח
שהיא לא תשמע
את ההקלטה בכל רגע?
תשמיד את הדיסק הזה מייד.
תמצא אותו ותשמיד מייד.
תטפל בחוקר המנוול הזה.
תגמור את זה, הבנת אותי?
טוב, אבל יהיה קשה בלי העזרה
שלך. -אל תערב אותי בזה.
תנקה את הטינופת שעשית.
-באטו, המצב לא כמו שאתה יודע.
פיטרו אותי מארסלאנלי החזקות.
כל הכבוד, מצוין,
הצלחת גם שם.
איזה בן אדם לא מחושב אתה,
אין לנו אף אחד בפנים,
איך נגמור את זה?
-יש לנו דרך אחת.
מה הדרך? -אם תתחתן עם ניסה
בהקדם, אתה תהיה האדם בפנים.
עוד לא הפסדנו, אתה מבין?
-אתה מדבר שטויות.
איך זה קשור לניסה?
-תהיה חכם, ילד, חכם.
ניסה היא הזדמנות גדולה
בשביל לגמור את הנושא שלנו.
אל תהיה ילד קטן. -מספיק.
אתה עוללת לנו את עניין הדיסק,
עכשיו אתה תפתור את זה.
עכשיו תשאיר אותי לבד.
תשאיר אותי לבד, לא שמעת אותי?
טוב, אני הולך.
המכות שקיבלת הזיזו לך
את ההיגיון מהמקום.
אבל אל תשכח
את מה שאמרתי לך.
תתחתן מייד עם ניסה.
אתה תשמיד את הדיסק המקורי.
מה קורה?
מה זה עניין הדיסק, באטו?
זה לא חשוב,
אלו השטויות של בוראק.
תשכחי מזה. אל תתערבי בזה.
לא, אני אתערב.
ספר לי מה קורה כאן.
מה יש בדיסק הזה?
מה הפצצה שיש לאישיל ביד?
כן, באטו, אני שומעת אותך.
אנחנו לא אחים?
אמרת שלא נסתיר
שום דבר זה מזה.
טוב שיש לי אותך.
את הנשמה שלי.
את הכול בשבילי.
לעולם לא אפרד ממך שוב,
לא ממך ולא מאימא שלך.
אני מקלפת לך תפוז.
את עצובה
כי את לא הולכת לבית הספר.
את מצוננת, את במיטה.
יכול להיות שמישהו כבש
את ליבך הקטן.
אושר, עצב, אנחנו חוות
את כל מה שהחיים זימנו לנו.
אם לא אוכל להיות לידך
כשכל זה קורה, אל תהיי עצובה.
אבא שלך יאהב אותך במקומי.
הוא יגן עלייך מכולם.
מה שאני רוצה
הוא ששניכם לא תיפרדו לעולם.
אל תשימי לב לדמעות שלי,
כל עוד אתם ביחד,
אני אחייך אלייך
מכול מקום שאהיה בו.
באתי,
למה קראת לי?
מה הדבר הכי חשוב ששכחתי?
בואי, תראי במו עינייך.
הווידאו שצילמת
כשסיכנת את חייך.
תראי מה אמרת באותו היום,
מה חשבת.
אולי זה יגרום לך להתאושש.
אולי מישהו כבש את ליבך הקטן.
אושר, עצב, אנחנו חווים
את כל מה שהעולם זימן לנו.
אם לא אוכל להיות לידך
כשכל זה קורה, אל תהיי עצובה.
אבא שלך יאהב אותך גם במקומי.
הוא יגן עלייך מכל רע.
בקשתי היחידה היא
שלעולם לא תיפרדו.
הדמעות שלי...
כשחשבת שאת עומדת למות,
זה מה שרצית.
רצית שלעולם לא אפרד מיאמור.
איך שכחת את זה?
אני לא שכחתי שום דבר.
-אם כך, למה?
למה את מפרידה
ביני ובין הבת שלי?
אנחנו חייבים.
לא, אנחנו לא חייבים לשום דבר.
אני בן אדם חופשי, אדה.
תביני, אני כבר בן אדם חופשי.
אני רוצה להתחתן
עם אימא של הבת שלי,
האישה היחידה שאני אוהב.
בואי לכאן.
שבי.
תקשיבי לי,
אם לא תגידי לי כן,
אנחנו נהיה אומללים כל החיים.
חשבתי על הכול, אדה.
אנחנו יכולים להיות
משפחה אמיתית, אדה.
בחרתי בטבעת הזאת בשבילך.
קניתי שמלה לבנה קטנה ליאמור.
אולי היא תרצה להידמות לך
כשאת תהיי בשמלת כלולות.
קדימה, אדה, תגידי לי כן.
אל תחשבי על אף אחד
חוץ משלושתנו.
אני לא יכולה, צר לי,
אבל אני לא יכולה.
אל תלכי, אדה.
כבר איבדתי אותך בבית הזה קודם.
כשהלב שלך נעצר, גם שלי נעצר.
מאותו היום אני לא נושם
בלי לשמוע את הנשימות שלך.
הלב שלך לא איתי, אדה.
אם תלכי, את תהרגי אותי.
אל תדבר איתי על המוות,
אל תגיד לי דברים מפחידים כאלה.
אם כך, תתחתני איתי.
תגידי לי כן, אדה.
אל תעזבי אותי,
תחזיקי אותי בחיים, אהובתי.
אל לא אעזוב אותך,
אנחנו נתחתן, אהובי.
אני אוהב אותך מאוד, אהובתי.
-אני אוהבת אותך, אהובי.
אני אוהב אותך מאוד.
הגשתם בקשה להתחתן,
בדקנו ואין שום בעיה לחתן אתכם.
אנחנו כאן בשביל לחתן אתכם
בנוכחות האורחים והעדים.
את, אדה גולר, רוצה להתחתן
עם הארון ארסלאנלי
ולהיות לצידו בעושר ובעוני,
בבריאות ובחולי?
כן.
ברכותיי.
אתה הארון ארסלאנלי,
מוכן לקחת את אדה גולר לאישה
ולהיות לצידה בעושר ובעוני,
בבריאות ובחולי
עד שהמוות יפריד ביניכם?
כן. -ברכותיי, מזל טוב.
-מזל טוב.
אתן מעידות? -כן. -כן.
אני מכריז עליכם בעל ואישה.
הארון.
יאמור.
נשמה שלי, תינוקת שלי.
נשמה שלי.
פייאז, למה התעוררת מוקדם
כל כך? גם התאמנת.
יש לי דברים שאני צריך
לטפל בהם בחברה. ברשותך.
רגע, פייאז.
יש משהו חשוב שאני נאלצת
להגיד לך.
חזרת מאוחר אתמול
ולא יצא לי להגיד לך.
מה זה?
טולגה עזב את הבית.
-עזב? איך עזב?
ככה, ארז את הדברים שלו
ועזב את הבית. -מאיזו סיבה?
פייאז, אני לא יודעת
איך לומר לך,
אבל טולגה הוא לא הבן שלך.
אני שונאת להגיד, "אמרתי לך",
אבל כל החשדות שלי התאמתו,
אתה רואה.
כל זה היה משחק של מסודה.
היא עשתה את זה בשביל לנקום בי.
טוב, סאאדט, הבנתי. שוב היו לך
חלומות לא טובים בלילה.
תרגישי יותר טוב
אחרי ארוחת בוקר .
אתה לא מאמין
למה שאני אומרת לך?
סאאדט, אני מצטער,
אבל אני צריך לצאת.
אם אתה לא מאמין לי,
תשאל את טולגה.
הוא עשה בדיקה, תשאל אותו.
אל תדאגי, סאאדט, אני אשאל,
ואחר כך לא נחזור לנושא הזה.
"אני מגיש את התפטרותי
מארסלאנלי החזקות.
"טולגה אלטינסוי".
- אבא -
כן? -איפה אתה טולגה?
-אני בחברה.
אל תלך לשום מקום,
עוד מעט אהיה שם. -טוב.
יכול להיות שסאאדט דוברת אמת?
אבא משתחרר מבית החולים
היום, נכון? -כן.
תחזיק מעמד, כיסא,
מחר אבא ישלים את החסר.
גם אצלנו. -אם אשב עוד,
אאחר לעבודה.
בתיאבון לכולם. -תודה, גם לך.
מלדה, את לא הולכת לעבודה?
-התפטרתי.
התפטרת? -רגע, רגע,
שמישהו יסביר לי,
מה זה להתפטר מהחברה
של עצמך.
זה לא נשמע הגיוני.
איך זה ייתכן?
קרם, קדימה, קום,
גם אתה מאחר.
אם תאחר, לא יתחשבו בדמעות
שלך, יפטרו אותך.
הינה עוד בעיות בעולם העבודה.
לאחותי יש חברה
והיא מתפטרת מהחברה שלה.
אם אני מאחר, מפטרים אותי.
מעניין.
אם תהיה לי חברה, אני אגור בה.
קדימה, להתראות.
מלדה, מה קרה? דברי.
-אנחנו מתגרשים.
מה?
למה?
דברי כבר, מה קרה?
מה הוא שכח שוב?
מר פייאז, ברוך הבא.
-ברוכה הנמצאת, בתי.
בתיאבון, אל תפריעו לעצמכן.
אם תרשו לי, אני רוצה
לבקר את הנכדה שלי
ולדבר קצת עם בתי אדה.
אדה, בואי, בבקשה.
בטח, בבקשה.
בואי, בואי.
אני צריכה לצאת, מלדה.
יאמור, מה שלומך, קטנה?
התגעגעת לסבא שלך?
בלי עין הרע.
הארון סיפר לי הכול.
-אני יודעת, הוא סיפר לי.
אני... -הוא סיפר גם
שאני מוותר עליו כעל בן?
לא.
אני באמת עצובה מאוד.
אם הייתי יודעת שכך זה יהיה...
את עצובה?
לפחות אחד מכם מתבייש.
כי את הארון לא מעניין שום דבר.
הוא מחק למענך את כולם,
את אביו, את משפחתו.
איך נתת לזה יד?
-אנחנו... זה לא...
לא חשבתם שזה יגרום לכולם
להתבייש בכם?
בזמן שהוא חיכה כל כך
להתחתן עם אחותך,
איך הסכמת לו להתבלבל
ולבוא אלייך?
אף גבר לא ילך אחרי אישה
שלא תפתח לו את הדלת.
אני לא כזאת. -באמת, גברתי?
זו אשמת הארון בלבד?
את לא אשמה בכלל?
לא אתן לשניכם ללכלך כך
את שם המשפחה שלי.
תראי, בתי, הארון לעולם
לא יתגרש מאשתו
ולא יתחתן עם גיסתו.
אם על זה את בונה
אז תשכחי מזה.
לא תהיה במשפחתי בושה כזאת.
אני יודעת, זה לא ייתכן.
אם את יודעת, למה את
לא מונעת זאת מהארון?
תעשי הכול כדי לעצור בעדו.
זה הדבר הנכון עבור כולם.
הוא לא יתגרש ממלדה.
אני בטוח שגם אביך לא יסכים.
וגם, הבן אדם חולה.
לכי לדבר עם הארון.
אם הארון באמת מאוהב בך,
הוא יעשה מה שתגידי לו.
תשכנעי אותו לא לעשות שטויות.
זו לא בושה רק לשניכם,
זו בושה לכל המשפחה.
הוא יאבד את המעמד שלו
ולא רק זה, בתי,
הוא יאבד הכול.
אף אחד לא ילכלך
אותי ואת הנכדה שלי.
גם אם אלו ההורים
של הנכדה שלי.
תזכרו את זה.
יום טוב, בתי. -גם לך.
אין צורך להגיע לדיון. אם אשתך
לא תתנגד לגירושים האלה,
נסיים את זה בדיון אחד.
-היא לא תתנגד.
ברשותך, לא אגזול עוד מזמנך.
-תודה.
יום טוב. -יום טוב.
כן? -הארון, אנחנו יכולים
להיפגש? אנחנו צריכים לדבר.
בני, לא חיכית לי הרבה, נכון?
לא, זה בסדר.
-סאאדט אמרה לי משהו נורא.
נראה לי שהמחלה שלה
שוב התקדמה. -לא.
היא דיברה אמת.
הבנתי, אימא.
תתארגנו, עוד מעט אבוא אליכם.
אבא בסדר, נכון? אין בעיה?
טוב, הבנתי. להתראות.
אדה,
לא משנה מה אמר מר פייאז,
אל תלכי.
אל תעשי מה שעובר לך בראש.
לא הבנת אחרי כל זה
שלא תוכלי להיות עם הארון?
אבא שלך חזר מהמוות,
זה לא לימד אותך לקח?
ברגע שתצאי מכאן עם התינוקת
תכניסי את כולנו
לדרך ללא מוצא.
למה את הולכת אליו?
למה? -למה?
אני איבדתי את המשפחה שלי,
אני לא רוצה שאבא של הבת שלי
יעבור את אותו הגורל כמו שלי.
שהאוהבים שלו
לא יפנו אליו את הגב.
שלא יחווה את הכאב שאני חוויתי,
אני הולכת למנוע את זה, הבנת?
הדבר היחיד הטוב שקרה לי בחיים
היה לקרוא לך אבא.
כל הזיכרונות של אימא שלי
נמחקו מראשי.
אני לא מבין למה אימא שלי
שיחקה בנו כך. -בבקשה,
אתה יכול להמשיך
לקרוא לי אבא.
הקשר שלנו לא שונה מקשר
של אב ובנו אמיתיים.
לא משנה מה חשבה מסודה,
היא תמיד תהיה יקרה לי.
לא מעניין אותי מה כתוב
בחתיכת הנייר הזאת.
אתה המזכרת שלי ממנה.
אתה תמיד תישאר הבן שלי.
תודה, מר פייאז.
אתה בן אדם טוב.
-אין לזה קשר לטוב.
לפעמים יש דברים
שחשובים יותר מקשר דם.
לסמוך על מישהו,
לאהוב מישהו כי הוא טוב ונעים,
רק בגלל מה שהוא. -אני מצטער,
אולי אתה צודק,
אבל אני לא יכול לסחוב את השקר
של אימא שלי עליי,
אני חייב להמשיך בחיים שלי,
כאילו לא הכרנו.
בבקשה, בני, אתה לא צריך
לשנות את החיים שלך.
שום דבר לא חייב לחזור לקדמותו.
אני רוצה שיהיו לך חיים טובים.
אני לא יכול.
-מה זאת אומרת לא יכול?
אם יש לך לב מספיק גדול
להיות אבא של ילד של מישהו אחר,
תרשה לי להישאר אבא שלך.
כל עוד אני חי,
אתה הבן שלי. אל תשכח את זה.
להתראות.
אני עדיין לא מאמינה, אחותי,
איך האישה הזאת שיחקה עם אבא?
מסכן טולגה, הוא סובל מכל זה.
-את מרחמת על כולם.
מאיפה את יודעת שהוא
לא בתוך זה? -אני לא חושבת.
את לא יודעת כמה צבועים
יכולים להיות בני אדם.
ואבא שלנו ישר הכניס אותו
לתעודת הזהות שלו.
אלוהים ישמור,
אם יקרה לו משהו חלילה,
כל מה שיש לנו, נצטרך לחלוק
עם הילד הממזר הזה.
אחותי, את מגזימה,
תראי על מה את חושבת.
זאת האמת של החיים.
אבל המזל לצידו,
כל המיותרים הולכים.
מלדה, טולגה, בעלי.
שלום. -אג'ה.
את הזמנת את אג'ה?
-אחותי אישיל, תני לאחותך שכל,
בחיים שלי לא ראיתי מישהו
שלא סומך כך על אנשים.
לולא הכרתי אותך,
הייתי חושבת שעברת
טראומת בגידה בילדות.
היא צודקת
שהיא לא סומכת על הגברים.
אבל לא לסמוך
על החברים הקרובים
ולהאשים אותם בכל מיני דברים,
זה פרנואידי.
אני לא רוצה להתווכח איתך.
אני גם לא רוצה לראות אותך.
את מגזימה. את לא סומכת
לא עליי ולא על באטו.
איך את יכולה לחשוב
שאבגוד בך?
כל אחד היה חושב כמוני.
בכל פעם שאני הולכת לבאטו
ללא הודעה מראש, את שם.
איזה הסבר יכול להיות לזה?
-את לא נותנת לי להסביר.
אם את חושדת כל כך,
תביאי חוקר ותחקרי.
רק זה יכול לרפא
את הפרנויה שלך.
שתקי. -לדעתי זה רעיון מצוין.
יש לי מישהו טוב מאוד.
נהדר.
אם תרצי נזמין אותו מייד.
-נפלא. בואי נתקשר אליו.
אני אשלם לו. היא חייבת
להיות בטוחה שאהובה נאמן.
אחרת היא תאבד
את החברה הכי טובה שלה.
את אפילו יכולה לשמוע
את השיחות שלו. -מעולה.
במקום ללמוד את המספר בעל פה,
תתקשרי אליו.
טוב, אני אתקשר.
טוב, עזבי את הטלפון. -למה?
אני רוצה להוכיח את חפותי.
-טוב, מספיק.
אם כך, אני רוצה שתחבקי
אותי ושתבקשי ממני סליחה.
באמת? אני מצטערת.
אני אטביע אותך.
אתן ילדות קטנות?
אני אראה לך, ניסה.
תפסיקו.
בתי,
נשמה שלי.
נסיכה שלי.
התגעגעת לאבא שלך?
איזה ריח טוב של חלב יש לך.
אדה, יש ליאמור קצת חום?
הרגשתי משהו,
אבל חשבתי שזה נורמלי.
טוב, בואי ניכנס פנימה,
תכף נבדוק.
את צריכה עזרה, נשמה שלי?
-לא, לא, סיימתי, אני באה.
הלו, אחי, מצאתי
מי החוקר שעקב אחרי בוראק.
הבנתי, טוב. אם לא ירד החום,
אקנה את התרופה שאמרת לי.
אדה,
אדה.
אל תדאגי כל כך,
הכול בשליטה.
הרופא אמר לקלח אותה.
-חלמתי חלום רע,
אני לא רגועה בכלל,
בוא נלך לבית החולים, בבקשה.
נלך, אבל קודם תירגעי.
-אני לוקחת את בתי לבית החולים.
אדה, יש לה קצת חום,
זה הכול, תירגעי.
טוב, נעשה מה שירגיע אותך.
- להשכרה -
ההרפתקה נגמרה, טולגה,
אתה בנקודת ההתחלה.
במקום שאין לך שום דבר ביד.
זה נראה כמו התקררות פשוטה.
- טולגה -
נעשה לה בדיקת דם
לוודא שהכול בסדר.
מתי נקבל את התשובות?
האחות תעדכן אתכם.
תמתינו קצת.
תרגום:
גילה ססוני
עריכה לשונית:
זהר שני
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ