סרהאן יאבאש
סינם אוזטופאן
אוזלם יילמאז
ניהאט אלפטוג אלטינקאיה
דניז גוקצ'ר
אלייה אוזונאטאאן
אהמט אוז
איילה אלגן
האקאן ואנלי
איילין אראסיל
מרט יאבוזג'אן
דידם יאלינאי
אניל צ'ליק
סמה מומג'ו
גוזדה מוקאוולאט
גאזי שקר
אירמאק צ'רן אוזטורק
סמרה דינצ'ר
ג'רן צ'אנאקצ'י
אילאידה סו סונגאר
טוגבה מליס טורק
פיקרט האקאן
"בלתי נשכח"
- פרק 131 -
הגיעו החוזים מעורכי הדין?
הם ישלחו אחר הצוהריים.
אלו אותם חוזים כמו הקודמים.
למה זה לוקח זמן?
אני לא יודעת. -מה קרה לכם?
אתם לא מסתכלים זה על זה?
אתה ברוגז?
-לא, מאיפה הבאת את זה?
סליחה, מר באטו,
מר אראס רוצה לפגוש אותך.
אני בא. תמשיכו אתם.
איך את עם אדה?
מכיוון שהארון חזר,
התחילה מלחמת אחיות.
-נראה לך?
סגרנו את הנושא הזה לפני שנים.
מה פתאום, נשמה שלי?
אי אפשר להבין נשים.
אתן מעניינות מאוד.
כמעט הרגתן זו את זו,
עכשיו אתן חיות בשלום?
קשה לי להאמין.
שכחת משהו, אנחנו אחיות.
אני מופתעת יותר ממך.
מה זאת אומרת?
מר אראס חוקר הכול, בקרוב
כל התעלולים שלך יצאו לאור.
זה לא מטריד אותך?
-לא, אני מקבל פקודות.
כל החתימות שייכות למר פייאז.
יש שינויים בחברה
ויש חתימות של מר פייאז.
רשויות המס חקרו
וחסר כ-630 מיליון לירות,
ושוב החתימה של מר פייאז.
תראה,
זה חשבון הבנק בחו"ל,
כל הכסף הועבר לשם.
ושוב חתימה של מר פייאז.
זה אומר שאין בסיס לטענות
של הארון. -נכון.
טוב, בוראק ומלדה
היו קשורים לזה?
בסופו של דבר, שניהם היו
קשורים למשפחה הזאת.
לא, לא, אני סומך עליהם.
שניהם לא שייכים למשפחה הזאת.
סליחה.
הלו? -מר באטו,
עוה"ד של מר פייאז התקשר שוב.
הוא מחכה לתגובה שלך
על ההצעה שלהם.
תשאיר לי את זה,
אני אטפל בזה.
איפה היינו?
יאמור.
תחזור מוקדם, אבא.
משעמם לי כאן.
בתי.
אני אסיים את הסידורים שלי
ואחזור אלייך בריצה.
סיכמנו? -כן.
קדימה, בואי.
נשמה שלי.
להתראות, הארון.
-תהיי כאן בערב?
אני לא יודעת.
מה האישה הזאת עושה כאן?
את לא יכולה לבוא לכאן
מתי שבא לך.
אמרתי לך כשנתתי לך את הכתובת.
אני לא יכולה לבוא,
אבל היא כאן.
היא במקומי?
אג'ה מגדלת את הבת שלי?
כן, היא מטפלת בה,
אבל זה באשמתך.
את נטשת את הבת שלך,
את עזבת את יאמור.
מה ציפית שיקרה?
-היא קוראת לה אימא?
לכי מכאן, אדה.
יאמור עלולה לראות אותך.
תענה לי.
היא קוראת לה אימא?
אתה? מה יש בינך ובין אג'ה?
כאילו לא קרה כלום?
המשכת בחיים שלך איתה
במשך ארבע שנים?
כן, זה מה שעשיתי, בדיוק כמוך.
בזמן שאני איבדתי שפיות כאן,
בזמן שהייתי בגיהינום.
את לא היחידה שסבלה.
-ומה עשית? התקשרת אליי?
דאגת לי? בדקת מה קרה לאישה
שאהבת? לאימא של הילדה שלך?
שכחת את הכול, מחקת אותנו.
לא שכחתי.
לא שכחתי שום דבר.
אג'ה. -כן, ילדתי?
-תראי, האישה הזאת באה שוב.
עזבת אותנו.
היא רבה עם אבא שלי?
לא הבנתי שום דבר.
כל יום היה לשווא.
את מכירה את האישה הזאת?
מי היא?
קדימה, בואי ניכנס, יאמור,
לא יפה להציץ.
קדימה, יאמור שלי.
אבא שכח את הטלפון.
-טוב, אני אמסור לו, ילדתי.
אני, אני, אני.
-יאמור, חכי רגע.
קשה כל כך לסלוח?
אבא, אבא.
-אין מחילה על מה שעשית.
יאמור,
יאמור.
יאמור. -נפלתי.
את בסדר, נשמה שלי? -בתי.
אני בסדר, בלי פניקה.
שברתי את הטלפון שלך.
תקני לי טלפון חדש. -אני?
מאיפה יש לי כל כך הרבה כסף?
זאת בדיחה, נכון?
יאמור, בואי ננקה אותך, טוב?
לא הכרנו, אני יאמור. -ואני...
אדה.
אדה?
יפה מאוד, נעים להכיר.
את חברה של אבא שלי?
כן, נשמה שלי. -חברה מהעבודה?
לא, לא משם.
אני תופרת שמלות,
זאת העבודה שלי.
מעולה. את יכולה לעזור לי.
קדימה, בואי.
יאמור, אולי יש לה מה לעשות.
-חמש דקות, העבודה תחכה,
נכון, אדה? -בטח.
זה החדר שלי. מוצא חן בעינייך?
אפשר לסדר אותו.
היה לי חדר יפה מאוד בלונדון,
היית מתה עליו.
אבא, נכון שנסדר כאן יפה?
-כן, ילדתי.
כל מקום שאת נמצאת בו
הוא גן עדן לדעתי.
זה מה שגם אבא שלי אומר תמיד.
הינה זה.
אדה, את יכולה לתקן
את השמיכה שלי?
זה חשוב לי מאוד.
אימא שלי תפרה לי אותה.
זה הדבר היחיד שנשאר לי ממנה.
איפה אימא שלך?
היא נפטרה כשהייתי קטנה.
את יודעת, גם לה קראו אדה.
אל תבכי.
אל תבכי, אדה, בבקשה.
אל תהיי עצובה. גם אני בכיתי
הרבה והייתי עצובה.
אבל כבר גדלתי.
את בסדר?
-אני בסדר, נשמה שלי.
אני אתקן את השמיכה שלך,
אל תדאגי.
היא תהיה כמו שאימא נתנה לך.
-שמעת, אבא?
אלו חדשות נפלאות.
-את תסיימי עד הערב?
בבקשה, תגידי שהיא תהיה מוכנה,
בבקשה.
היא לא יכולה לישון בלי השמיכה.
את תחבקי את השמיכה שלך
הלילה, מבטיחה.
אסיים עד הערב ואביא לך.
-אין צורך.
לא נעייף אותך עד לכאן,
אני אבוא לקחת.
נזוז?
תודה, אדה. אני מחבבת אותך.
-ואני אותך, מאוד.
מה עשית, הארון?
איך הצלחת להגיד לה
שאימא שלה נפטרה
כשהיא שאלה אותך איפה אימא?
לא היה לך מצפון?
אתה יודע למה היא לא מצליחה
לישון בלי השמיכה הזאת?
כי היא רוצה לחבק את אימא
שלה ולישון איתה.
אני בטוחה שהיא בוכה בסתר
כשהיא מחבקת את השמיכה הזאת.
הדמעות של הבת שלי
על השמיכה הזאת.
ארבע שנים ארוכות
שהבת שלי ואני איבדנו.
גם אני לעולם לא אסלח לך,
הארון, שתדע.
יכול להיות שזה גידול ממאיר.
נדע בוודאות אחרי ביופסיה.
אלוהים היפה, המשפחה הזאת
לא סבלה מספיק?
היא לא סבלה מספיק?
סבתא, סבתא.
סבתא.
נשמה שלי, נשמה שלי.
התגעגעת אלינו? -ברור שכן.
חשבתי עליכם יומיים שלמים.
איפה אחיך?
-הוא בא. איפה אימא?
אימא בבית, היא מבשלת לכם
את המאכלים האהובים עליכם.
סבתא, סבתא.
נשמה שלי, בני.
קדימה, בואו נלך. תן לי יד.
פלדה,
אנחנו צריכים לדבר.
-אין לנו על מה לדבר.
לך מכאן. -אני מבקש סליחה.
אני מצטער.
לא רציתי לפגוע בך.
-לך מכאן, מייד.
אני לא רוצה לשמוע
את הקול שלך, הבנת אותי?
אתה לא שומע אותי? לך.
-אני אלך,
תני לי שתי דקות להגיד משהו,
בבקשה. שתי דקות.
את האהבה היחידה שלי,
תאמיני לי.
פרח שלי, כל רגע
עובר במחשבות עלייך.
לך מכאן. אני לא רוצה
לראות את הפרצוף שלך.
לך.
פלדה. -זה נגמר.
לך ותמשיך בחיים המאושרים שלך
עם אשתך.
אני לא רוצה עוד לראות אותך.
לך.
היקום ברא אותה מושלמת.
הגובה, הגבות, העיניים,
השפתיים.
בטח זאת אהבה ממבט הראשון.
אבל אתה מאחר
כי אני מאוהב מזמן.
טוב, אתה מאוהב,
אבל אתה שוכח משהו קטן.
איפה הבחורה? איפה היא?
איך תמצא אותה בים הגדול?
רק רגע. הינה זה בא.
בבקשה.
מה זה? מורה מחליף קרם גולר.
כתבת מחליף,
מי ישמע אתה עו"ד מדיני.
תמשיך לצחוק, הכרטיס הזה
הוא כרטיס לאהבה, ילד.
מה זאת אומרת? -ככה,
הלכתי לחנות נעליים. ברור
שהבחורה היא לקוחה קבועה שם.
נתתי להם את הכרטיס שלי
כדי שימסרו לה, הבנת?
בפעם הבאה הבחורה תקבל
את הכרטיס ותתקשר אליי.
היא תתקשר לאהבה היחידה שלה.
אהבה היא דבר יפה.
מספיק, ניפחת לי את הראש.
אני חייב ללכת הביתה. אתה גם
ככה לא מבין שום דבר באהבה.
דבר, ילד חלב. קדימה.
טוב, ילד אהבה קרם
חייב אהבה דחופה.
מי שלח אותם, אני סקרנית מאוד.
שכחת את הכול, מחקת אותנו.
לא שכחתי כלום. לא שכחתי לרגע.
הארון.
תודה לאל.
לא אמרתי לך שהכול יסתדר?
- אל תשכחי לחייך. אראס -
אראס שלח אותם.
אני לא מחבבת אותו.
-תהיי הוגנת, אימא האייאט,
הוא לקח אותי לבת שלי.
מצאתי את יאמור בזכותו.
טוב, בסדר, שאלוהים יברך אותו,
שילך לדרכו.
טוב, תני לי את זה,
פרחים כאן מסיחים את הדעת.
באמת? לא ידעתי את זה.
אלו החיים, בתי.
כל יום לומדים משהו חדש.
קדימה, לעבודה, קדימה.
ריח של פרחים,
הריח של הבת שלי. יאמור שלי.
ילדה של אימא.
אני בעלה של גברת סאאדט,
רציתי לשאול לשלומה.
היא עדיין לא אוכלת?
הבנתי.
טוב, אני אדבר שוב עם הרופא.
יום טוב.
לאן את הולכת?
-התקשרו מבית הספר של סינם.
בוראק שוב איחר בתשלום.
-למה הוא לא משלם?
לפי מה שאני יודעת, הוא הפסיד
הרבה כסף באיזו עבודה.
הוא בטח סומך עלינו.
כאילו אנחנו במצב טוב.
אל תדאגי בנוגע לכסף, אני אשלם.
אין צורך, אבא, אני אטפל בזה.
הלו, כן מר אלייאן, התקשרתי.
יש לי כמה תכשיטים
שאני רוצה למכור.
למה את יושבת כך,
תעשי משהו, אני מדברת איתך.
אני לא אעשה, אני לא רוצה.
קחי את זה מייד.
מספיק כבר, מכשפה מפונקת,
לא אתחשב בגילך,
אתלוש לך את השיער.
ימי הפאר שלך נגמרו,
הם שייכים לעבר.
את תעשי מה שאגיד לך.
קדימה, תתחילי לעשות.
היקמט. -איזה היקמט?
למה את קוראת לגבר זר?
גם ככה ניפחת לנו את הראש
עם היקמט שלך.
תעשי מה שאומרים לך. תעשי.
מה שלום גברת סאאדט?
-אותו הדבר.
לפחות אין החמרה במצבה.
-לאן אנחנו נוסעים עכשיו?
אני נוסע לבד, יש לי מה לעשות
ואני לא רוצה שאף אחד ידע.
כמובן, מר הארון, בבקשה.
לא דאגת בכלל?
אני יכולה לקנות מהם? -כמובן.
זר אחד.
בבקשה.
תודה. -יום טוב.
כמה מהר שכחת את הכול.
מר זקריה מסר ד"ש.
הוא אמר שאין לחץ.
זה בסדר, מתי שנוח למר פייאז.
-תודה.
יש לך עוד בקשה?
-אין כרגע. תודה.
ברוך הבא, מר הארון.
-ברוך הנמצא, טאריק.
אבא, יש לי חדשות טובות.
השכרתי משרד חדש.
אנחנו מתחילים מחדש, ביחד.
כמו שעשית לפני ארבעים שנה.
נעשה שוב יחד.
אין בי תועלת, בני,
אני עייף מאוד.
אנחנו ניקח את הכול בחזרה, אבא.
את החברה שלנו, את הבית שלנו,
אנחנו נצליח בעזרת התמיכה שלך.
נראה לכולם שארסלאנלי
לא מוותרים.
אני רק רוצה ממך
שתהיה עם אימא ועם האחיות שלך.
אל תיתן להם להרגיש בחסרוני.
אל תדבר כך, אנחנו שוב נהיה
תחת הכנפיים שלך.
הלוואי שזה יהיה כמו שאמרת.
התיק הזה ייסגר, תאמין לי.
עוה"ד בודקים כל פרט ופרט.
אל תעייף את עצמך.
תשאיר את העבודה לעוה"ד.
גם אם אצא זכאי, מה אני אעשה
עם המצפון שלי, בני?
המצפון שלי יעזוב אותי בשקט?
כל השנים האלה
לא עזב אותי המצפון.
אבא, בעבר...
-כן, עשיתי טעויות. היו.
עשיתי דברים רעים, אבל אהבתי
מאוד את המשפחה שלי.
אהבתי מאוד את אימא שלך,
ואותך בפרט.
ואני אוהב אותך מאוד.
גם אם סילקת אותי וכעסת עליי,
החזקתי מעמד בזכותך.
ברגעים הכי קשים של חיי
הרגשתי שאתה לידי. התעקשתי
בזכות הכוח שקיבלתי ממך.
לא נפלתי כי אני הבן
של אבא חזק. אני הבן שלך.
אתה יודע, כשנסעת לא איבדתי
רק את בני,
איבדתי את התקווה, את האמון,
את הכוח,
אפילו את המחר שלי.
אתה היית הכול בשבילי.
סלח לי, אבא. עזבתי אותך לבד.
-אתה תסלח לי.
דרשתי ממך יותר מדי. הייתי צריך
להבין שגם לך יש חיים משלך.
מעכשיו אתה הבוס של המשפחה.
-לא, אתה הבוס שלנו, אבא.
אני מבטיח לך, אחזיר את המשפחה
שלנו לקדמותה.
כמו בעבר, כולנו יחד.
אחותי.
אחותי. -ניסה.
אחותי, מה את עושה כאן?
-שום דבר, יצאתי לקניות,
אבל לא מצאתי שום דבר. ואת?
-יצאתי לחנויות משיעמום,
אבל זה לא עזר בכלל.
שנשתה קפה? נדבר קצת.
הייתי רוצה מאוד,
אבל התקשרו מבית הספר של סינם.
נעשה את זה ביום אחר, טוב?
קדימה, להתראות.
ברוכה הבאה, גברת ניסה.
בבקשה, מה שלומך?
שלום. -שלום.
גם אחותך גברת אישיל הייתה כאן.
באמת? שוב מכרת את הדגמים
הכי יפים לאחותי?
לא, הפעם היא מכרה לי.
היא אהבה את הסט הזה מאוד,
אבל כנראה נמאס לה ממנו.
נעליים אהובות שלי, מכיוון שאני
מורה, אני צריך לטפח אתכן.
אני צריך ללכת לבית הספר מסודר.
כן, ככה זה, זה חשוב מאוד.
הלו?
הלו? -שלום, אני מדברת
עם קרם? -כן, מי זאת?
אני אסלי. -איזו אסלי?
מה זאת אומרת איזו אסלי?
זאת מחנות הנעליים. אסלי
שעזרת לה לבחור נעליים בחנות.
אסלי מהנעליים. אסלי מהחנות.
אלוהים, זאת היא.
גברת אסלי, זאת את?
הלו, הלו? לא שומעים אותך.
התקשרת אליי, מצאת אותי.
שידייך לא יכאבו לעולם.
את גרמת לי אושר,
שאלוהים יגרום לך אושר.
-תודה, אתה מנומס מאוד.
וגם, תסלח לי על הקול,
התקררתי קצת, אני מצוננת.
לכן הקול שלי צרוד.
-צרוד? הקול שלך כמו שירת אהבה.
אני לא מצליח להוציא אותך
מהראש מאז שראיתי אותך.
אבל ידעתי כשהלב שלי דפק,
זה לא היה לשווא.
הבנתי שהגורל יפגיש בינינו.
-כמה לב נקי וחכם אתה.
אני הפסקתי לאכול ולשתות
מאז שראיתי אותך.
תאמין לי, גם בלילה
אני חולמת רק עליך.
טוב שהלכתי לחנות הזאת שוב,
ידעתי שאראה אותך שם.
הלב שלי לא הפסיק לפעום
מרגע שראיתי אותך.
אני לא יודעת מה זה
אם לא אהבה.
את לא תאמיני,
אני במצב גרוע ממך.
אני לא מצליח
לא לעבוד ולא לישון.
כל שנייה עוברת במחשבות
עלייך. אני חולם עלייך כל לילה.
הלב שלי ננעל בליבך,
העיניים שלי ננעלו בעינייך.
לעולם לא האמנתי
באהבה ממבט הראשון.
מתברר שטעיתי. -זהו,
ימי הגעגוע והעצב נשארו בעבר.
ימי אהבה מחכים לנו.
איפה את? אבוא מייד,
ניפגש, נדבר, נשב.
אני יכול לדבר איתך עד הלילה
ומשם עד הבוקר.
גם אני. גם אני.
לא נבזבז זמן, בוא נפגש מייד.
אומר לך איפה אני. אוי.
-מה קרה?
אחי בא, אני חייבת לנתק.
-לא, לא, לא.
אל תנתקי.
לא.
עזוב אותנו, אנחנו צעירים,
אנחנו רוצים לחוות אהבה, גיסי.
דוד. -מה?
ילדה, מה את צורחת? הלחצת אותי.
זאת דומה לאימא שלה.
טוב,
אימא האייאט, תראי, איך זה?
-יפה מאוד.
את עשית, ברור שזה יפה,
אין סיכוי שזה לא יהיה יפה.
ילדה יפה שלי. שיבורכו ידייך.
יאמור תעוף על זה.
אימא האייאט, אם תראי אותה,
היא יפה כל כך.
השיער שלה, החיוך,
גומת החן שלה.
כמו שחלמתי.
החלומות שלך התגשמו, אדה, נכון?
ברגע הראשון הרגשתי
שנכנסה לי סכין ללב.
כשראיתי אותה הכאיבו לי
עוד יותר השנים שהייתי בלעדיה.
הבת שלי גדלה, אימא האייאט.
המילה הראשונה של הילדים
היא אימא,
הגוזל שלי גדלה בלי לומר אימא.
מי יודע כמה עצובה היא הייתה
כשחברותיה חיבקו את אימא שלהן.
מתוקה שלי, הלב הקטן שלה
סחב את כל זה.
גברת אדה, מר אראס בא.
-כמובן, שיבוא.
מה הקשר? הוא שלח פרחים
ועכשיו בא בעצמו.
יום טוב. -יום טוב.
-אני מקווה שאני לא מפריע.
לא מאוחר מדי לשאול את זה?
היית צריך להתקשר לפני כן.
את צודקת במאה אחוז,
גברת האייאט.
תקבלי את הסליחה שלי הפעם.
-שיהיה. אני סולחת.
אימא האייאט,
אין לך עבודה במשרד?
יש לי? מתברר שיש לי.
שב.
לא התקשרת אליי.
-הייתי אמורה להתקשר?
נראה שלא קיבלת את הפרחים.
קיבלתי אותם, הם יפים מאוד.
תודה, אבל...
-תגידי, למה זה טוב?
את בטח גם חושבת
שאני מנסה לחזר אחרייך.
לא, זה לא מה שאמרתי. -כן,
את צודקת, באתי לחזר אחרייך.
אני רוצה לעבוד איתך.
את יכולה לעצב את הבגדים
של החברה שלנו באדנה?
אני לא יודעת, לא אוכל לענות
לפני שאדבר עם אימא האייאט.
אוי, אם כך,
זה לא יהיה פשוט בכלל
כי אימא האייאט לא מחבבת אותי.
אבל אני לא מוותר,
אני מחכה לתשובה.
זה לא מספיק גדול בשביל
להגשים את החלומות שלנו.
כן, גם המשרד בלונדון
ימשיך לעבוד.
אם כבר טיפלנו במשרד, אתה יכול
לפרסם במדור חיפוש עובדים.
כמובן, אדוני.
אולי זה לא ענייני,
אבל מה אתה חושב לעשות?
את מה? -איך תטפל במלכודות
שטמנו לארסלאנלי החזקות?
אני לא רוצה להוריד
לך את מצב הרוח,
אבל אם לא יהיה מישהו מהחברה,
זה יהיה קשה.
מי אמר שאני לבד?
בבקשה, גברתי.
יש במעטפה
הסכום שדיברנו עליו.
אם לא הייתי זקוקה,
לא הייתי מסכימה לקבל.
ההוצאות של אבא שלנו
שברו לנו את הגב.
גם בכסף הזה נשתמש
בשביל אבא שלנו.
הכסף לא חשוב.
זאת הקרבה גדולה למען אושרם
של שני אנשים.
זה משהו שאף אחד לא יבין.
אתם בסדר גמור,
זאת תוכנית מעולה.
חיי לילה, נשים, שתייה,
הימורים. לא, אי אפשר.
לא אוכל לבוא היום,
יש לי הרבה עבודה.
לא אוכל לצאת.
קדימה, אחי, תיהנו. להתראות.
למה אתה לא משלם
לבית הספר של סינם, בוראק?
התכוונתי להפקיד, אישיל.
"התכוונתי להפקיד, אישיל",
כל הזמן אותה תשובה.
מכרתי את התכשיט האחרון שלי
ושילמתי לבית הספר.
אין לי עוד מה למכור.
תעשה משהו, תראה נוכחות.
טוב, אל תדאגי, אני אעשה את זה.
-שוב אותה תשובה.
מספיק כבר.
במה טיפלת עד היום?
אתה לא אבא נורמלי,
כל האחריות עליי.
לפחות תהיה שותף להוצאות
של הבת שלך.
"לפחות תהיה שותף להוצאות
של הבת שלך".
שלום, מה שלומך? -מה אכפת לך?
באיזה פרצוף את מדברת איתי
אחרי כל מה שעשית?
היא גם מתנהגת כמו מנהלת כאן.
-סליחה, מה עשיתי?
את ואחותך, בגדתן באבא שלי
וגם בהארון.
לא בגדתי באף אחד.
-לעולם לא אהבתי אותך.
הרגשתי שאת לא נשמה טהורה.
וצדקתי. -שימי לב לדברייך.
זה שקר?
הדחתן את הארון מהמשפחה שלו,
מהחברה שלו.
זאת לא הייתה התוכנית שלכן?
-את מדברת שטויות.
באמת? אם כך,
למה את עדיין בחברה הזאת?
אין לך תשובה, נכון?
כי את כפויית טובה ואנוכית.
התחתנת עם אחי בשביל הכסף שלו.
אנחנו הפסדנו, אתם הרווחתם,
איזה צירוף מקרים, נכון?
לא פתחתם את החנות
בכסף שגנבתם?
פרסום בעיתון,
הפתיחה הגדולה וכל זה.
כל ההצגה הזאת,
בכסף של מי זה קרה?
את יכולה כבר לשתוק?
-אני לא אשתוק.
אחיות אויבות אתמול,
חברות טובות היום.
אי אפשר להפריד ביניהן.
שיחקתן במשחק גדול מאוד,
אבל גם תיפלו בגדול. -סיימת?
אין לי זמן לשטויות שלך.
היקמט,
היקמט.
גברת סאאדט, יש לך מבקר.
-באמת?
אני באה מייד. -טוב.
ברוך הבא, מר פייאז.
-מה שלומך, סאאדט?
אני בסדר.
אבל התגעגעתי מאוד להיקמט.
געגוע אוכל את הבן אדם. -אני
מבין טוב מאוד מה זה געגוע.
אבל לפחות אחד מאיתנו
יהיה עם אהובו.
קדימה, בואי. -לאן?
-לגינה. יש לי הפתעה בשבילך.
איזו הפתעה?
תראי, הינה הוא.
היקמט,
התגעגעתי אליך מאוד.
למה עזבת אותי?
את רזית מאוד. לא אכלת?
כשאתה לא פה, לא מתחשק לי
שום דבר. -לב שלי.
גברת אדה, את רוצה שאעזור לך
עם המידות?
אין צורך. את יכולה לצאת.
לילה טוב. -גם לך.
אליף, זאת את?
זה אתה?
באתי לקחת את השמיכה.
היא מוכנה? -מוכנה, אביא לך.
תפרתי אותן עבור הבת שלי.
-באמת?
כל שנה ביום ההולדת שלה
תפרתי לה שמלה.
מה תעשי איתן? -אתן לבת שלי.
איך תמסרי לה את זה?
כאימא שלא בחיים?
אני לא יודעת.
אני רק רוצה לתת לה.
את לא יודעת.
גם ככה לא ידעת שום דבר.
עשית רק טעויות. איחרת, אדה.
עברו ארבע שנים.
תשכיחי מהבת שלך את מה שעשית
בארבע השמלות האלה?
מספיק. כמה עוד אבקש סליחה?
כמה עוד אני צריכה לסבול?
לא הספיק? מה יספק אותך, הארון?
זה לא קשור אליי,
זה קשור ליאמור.
אני לא רוצה להתווכח איתך.
תראה, דיברתי היום
עם פסיכולוגית.
שאלתי אותה איך כדאי לנו
לספר ליאמור את האמת...
היא תעזור לנו.
היא אמרה שהזמן חשוב.
אקח את השמיכה.
-הארון, שמעת אותי?
שמעתי. שמעתי ואני אומר לך
שזה לא יקרה.
נתתי לך את הכתובת שלנו,
אל תחשבי על משהו מעבר לכך.
הארון,
קח את זה. תפרתי את זה
ליום הולדת חמש. בבקשה.
לא, לא אקח ממך שום דבר
לבת שלי. רק זה.
את יכולה לתקן לי
את השמיכה, אדה?
זה חשוב לי מאוד.
אימא שלי הכינה לי.
זה הדבר היחיד שנשאר לי
מאימא שלי.
איפה אימא שלך עכשיו?
-היא נפטרה כשהייתי קטנה.
את יודעת שגם לה קראו אדה?
אל תבכי.
עבודה נעימה. -תודה.
קניתי לך מתנה.
-נראה אם זה ימצא חן בעיניך.
למה טרחת? לא היה צורך.
מגיע לך טוב הרבה יותר.
אל תעייף את עצמך, זה ישן.
מר אראס יקנה חדש. תזרוק את זה.
אני מעסיק את עצמי.
לא תפתח?
תמדוד, נראה אם זאת המידה.
מחמיא לך מאוד, תתחדש.
זה יחמם אותך בחורף. -תודה.
תרגום:
גילה ססוני
עריכה לשונית:
זהר שני
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ