סרהאן יאבאש
סינם אוזטופאן
אוזלם יילמאז
ניהאט אפטוג אלטינקאיה
דניז גוקצ'ר
אלייה אוזונאטאאן
אהמט אוז
האקאן ואנלי
איילין אראסיל
מרט יאבוזג'אן
דידם יאלינאי
אניל צ'ליק
סמה מומג'ו
גוזדה מוקאוולאט
גאזי שקר
אימראק צ'רן אוזטורק
סמרה דינצ'ר
ג'רן צ'אנאקצ'י
אילאידה סו סונגאר, בורק אונז
טוגבה מליס טורק
פיקרט האקאן
"בלתי נשכח"
- פרק 149 -
למה אתה מחזיק אותי כאן?
חיפשתם בכל מקום.
לא הצלחת להבין שזאת השמצה.
תירגע, מר הארון. -איך ארגע?
בזמן שהרוצח של המשפחה שלי
מסתובב חופשי בחוץ,
אתה חוקר אותי כמו נאשם.
וגם, נתתי לך את השם
שעומד מאחורי כל זה.
קנאן אטקאן, הוא רצח
את המשפחה שלי,
הוא השמיץ אותי.
הוא זה שמשחק בכבוד שלי.
הוא והשותף שלו, אראס ארולו.
שב.
ומה תגיד על זה?
מאיפה אתה מכיר
את פאזאר יילמאז?
הוא חבר משפחה שלנו.
איך מר פאזאר קשור לזה?
ספר לי אתה.
-לא הבנתי, מה לספר?
איזה קשר יש לך לפאזאר יילמאז.
-עשינו עבודה ביחד בחו"ל.
כל העסקים שעשינו יחד בחו"ל
היו חוקיים ומסודרים.
מה אתה שואל? דבר פתוח.
זה מה שיש לך להגיד בנושא? -כן.
תראה, אם הבעיה שלך קשורה
לפאזאר יילמאז,
לך לדבר איתו. אם אתה מחפש
משהו להאשים אותי בו,
בוא אליי עם הוכחות.
לא עם תמונות פשוטות כאלה.
החקירה מתמשכת, בכל רגע
עלולות להגיע הוכחות שלא תאהב.
אף אחד לא ישכנע אותי
בצדקת החקירה הזו
שתוכננה בהשמצות, בראיות
שקריות ובעדויות שנקנו בכסף.
במקום לבזבז על זה זמן,
לך לחפש את הרוצחים
ואת הפושעים האמיתיים.
הם כולם מסתובבים בחוץ
כמו כלבי רחוב.
הם מחפשים הזדמנות לנשוך.
עכשיו שחרר אותי.
אחרת תשלם על זה בבית המשפט.
ישחררו אותו?
תודה לאל.
אלוהים, בזכותך התגברנו
גם על הסערה הזאת. תודה לאל.
תודה.
עוה"ד הגיש בקשה
לשחרר את הארון.
בקרוב הוא יהיה בחוץ.
-בהצלחה, בתי.
הארון לא בן אדם שיפשע.
את יודעת את זה,
אני יודעת את זה,
בקרוב גם המשטרה תבין את זה.
הצדק תמיד לצד האמת,
אני יודעת ואומרת את זה.
אל תהיי עצובה, בתי.
בקרוב הכול ייגמר והארון יבוא.
לא כך?
אימא האייאט, כל עוד קנאן הזה
לא יימצא, לא תהיה לנו נחת.
צרה אחת נגמרת, השנייה מתחילה.
אני מפחדת שיקרה משהו
להארון או לבת שלי.
הוא רק רוצה שהארון יסבול.
הוא רוצה לגמור,
להשמיד את הארון.
הכוח של הארון לא בכסף שלו,
הכוח שלו בליבו.
הם לא יפילו אותו בקלות.
תראי, המסכן עבר הרבה דברים,
איבד את ההורים שלו.
אבל הוא עדיין על הרגליים וחזק.
בדרך כלל מפחדים מהחזק. הם
מנסים בכל דרך מנוולת לפגוע.
יעשו מזימות שפלות, ינסו לדקור
אותו בגב, ישמיצו אותו,
ינסו להפיל אותו, אבל הם
לא ישיגו את המטרה שלהם.
אלוהים צדיק, הוא לא ייתן
לזה יד. לעולם לא.
יגיעו ימים שנהיה מאושרים,
נכון, אימא האייאט?
ברור שכן, בתי, ברור שכן.
זה מזמן מגיע לכם.
זאת זכותכם. קדימה, תתאפסי,
יש לך בת שאת צריכה לדאוג לה,
נסיכה שלי.
גם יאמור נבהלה מאוד,
היא הסתתרה מאחוריי.
קדימה, לכי תראי אותה,
תראי שהיא בסדר, קדימה, בתי.
קדימה, יפה שלי, קדימה.
את מרגישה טוב יותר, נכון?
זה עבר.
כואבת לי הבטן.
-שאודיע לאימא?
לא, תודיעי לאבא שלי.
שהוא יבוא.
איפה אבא שלי?
למה הוא לא בא?
יאמור שלי, איך את?
הבטן של יאמור שוב כואבת,
גברת אדה.
כואבת לך הבטן, ילדתי?
יש לך גם בחילות?
אני לא יודעת,
אני לא מרגישה טוב.
נבהלת, נכון, ילדתי?
אבל זהו, זה עבר.
אבא יבוא עוד מעט,
תירגעי, טוב?
עוד מעט הוא יהיה כאן.
-כשאבא יבוא, את תלכי?
אם תרצי, אלך.
העיקר שאת תהיי מאושרת.
אני לא שואלת. התינוקת אלה
סקרנית, היא שואלת.
באמת?
אם כך, אני אדבר
עם התינוקת אלה.
נראה אם יש לה עוד שאלות.
אני תמיד רוצה להישאר כאן,
ליד הבת שלי.
אני רוצה שהבת שלי תאהב אותי,
אני רוצה שהיא תסלח לי.
את חושבת שהבת שלי
תסלח לי?
לא שמעתי.
היא לא תענה לך, היא תענה לי.
קחי, שתגיד לך.
מה היא אמרה? -אני לא יודעת,
היא לא אמרה כלום.
אולי תשאלי אותה, היא תענה.
מה אשאל?
תשאלי אותה,
"הבת של אימא תסלח לה?
"ליבה הקטן יתמלא
באהבה של אימא?
"היא תקרא לי אימא?"
היא אומרת שהיא רוצה לישון,
היא אמרה שנדבר אחר כך.
טוב, אז נדבר כשנתעורר.
אבל אם תמשיכי לדבר,
היא לא תירדם.
טוב, בסדר, את תשכיבי
את התינוקת אלה, אני אצא.
לא משנה כמה מר הארון
ישתולל, אנחנו השגנו את שלנו.
מחר השם שלו יעלה
בכל ערוצי התקשורת.
אתה תיעלם לתקופה. תיזהר.
יום טוב, מר אראס, מה שלומך?
איפה באטו?
הוא לא יודע שיש לנו ישיבה?
התקשרתי אליו,
אבל הוא לא עונה.
שזה לא יחזור על עצמו.
כל מי שאני מזמין לישיבה
צריך להתייצב כאן.
ברור? -כן, ברור, מר אראס.
שמעת את הבשורות הטובות?
לאחר השיחה איתך
התחלתי לפעול.
חוץ מכמה מכשולים קטנים,
המבצע עבר נהדר.
איזה מבצע? על מה אתה מדבר?
שיחת טלפון למשטרה,
זה היה מעל ומעבר.
המשטרה פלשה למחסן של הארון.
הם חיפשו גם בבית שלו.
האמת, הם לא מצאו
את מה שרצינו,
אבל המוניטין המסחרי
של הארון ארסלאנלי הושמד.
זאת הייתה המטרה העיקרית
של המבצע שלנו, נכון?
למחוק את הארון מעולם העסקים.
רגע, רגע,
מה המשטרה חיפשה ולא מצאה?
-סמים.
סמים?
תחשוב על החדשות
שיפרסמו כאן.
"יחידה לטיפול בסמים פלשה לעסק
ולבית של הארון ארסלאנלי".
זה יספיק לגמור אותו,
אתה תראה.
רגע, מה עשית?
-את מה שביקשת.
זה מה שביקשתי ממך?
אמרתי לך להשמיץ אותו
ולשלוח משטרה?
אנחנו משחקים לפי הכללים.
למה אתה מתלונן, לא הבנתי.
עכשיו הארון צודק
במה שהוא אומר.
זה לא הסגנון שלי,
אני לא משחק כך.
אני לא אחביא סמים במחסן
של מישהו ולא אסגיר אותו!
אני נלחם כגבר, לא כמו נמושה.
זה כיבוד של מר בוראק.
-צאי מכאן.
תקשיב לי טוב, אני לא יודע
איזה נחש היית עד היום,
אבל אני לא אגדל נחש לידי,
הבנת אותי?
הבנתי.
תיזהר. אם תבוא אליי שוב
עם תרגילים זולים כאלה,
אכרות לך את הראש.
-טוב, מר אראס, זה לא יקרה שוב.
תסתלק עכשיו.
הוא בא, הוא בא.
זוזו אחורה, חברים.
מר הארון, אומרים שמצאו
סמים במחסני החברה שלך.
וגם בבית.
-יש לך מה להגיד על זה?
זוזו אחורה, חברים.
בבקשה, זוזו אחורה.
אתה יכול לספר לנו מה קרה?
-מר הארון. -חברים, בבקשה.
אתה יכול לתת הסבר?
-בבקשה, חברים, בבקשה.
מר הארון, בבקשה,
כמה משפטים. -חברים, רגע.
זו השמצה של מרשי
ומלכודת נגדו. זה שקר.
גם המשטרה לא מצאה
שום דבר בנוגע לסמים.
אתם חושדים במישהו?
מי יכול לעשות את זה?
החקירה ממשיכה, בהמשך
ניתן לכם פרטים נוספים.
מר עו"ד, בבקשה.
תן לנו עוד פרטים, בבקשה.
אתה יכול לתת לנו עוד פרטים?
פלדה, התחלת עם ההקאות.
מה יהיה? איך זה יהיה?
כמה עוד תסתירי
את הדברים האלה?
ואנחנו? מה אנחנו נעשה?
נעמוד ונצפה על זה מהצד?
לא. אני לא אצפה מהצד.
לא, אני לא יכול,
הלב שלי לא יעמוד בזה.
ג'מיל, יש עוד שערורייה
שהלב שלך לא יקבל.
כן?
תקשיבי לי טוב, אני לא אתן
לך כסף ולא שום דבר.
אם תגידי משהו לאשתי,
את תצטערי על היום שבו נולדת.
אתה לא מפחיד אותי
באיומים שלך.
אתה תצטער על כל זה,
אני אספר הכול לאשתך.
היא תגלה איך רימית אותי,
איך בגדת בה,
היא תגלה מי אתה, היא תגלה
את הפרצוף האמיתי שלך.
את לא יכולה. את תקחי בחשבון
שזאת שערורייה גם עבורך?
את לא תוכלי לצאת החוצה.
זה לא משנה,
זה כבר לא מעניין אותי.
אין לי מה להפסיד.
הרסת לי את החיים.
אבל אני אהרוס גם את החיים
שלך, אוגור, הבנת אותי?
אני לא אסלח לך
על כל מה שעשית לי.
אוגור?
אלוהים, היא אמרה אוגור.
זה לא יכול להיות,
לא יכול להיות שזה אוגור.
לא ייתכן שהיא השתגעה
עד כדי כך.
פלדה, פלדה, תפתחי את הדלת.
תפתחי אמרתי לך.
תפתחי, אחרת אשבור את הדלת,
תפתחי את הדלת.
תפתחי אמרתי לך,
את לא שומעת?
חסרת בושה, איך עשית דבר כזה?
איך הסתכלת על סמה בפנים?
איך הסתכלת לנו בפנים?
איך נסתכל לאנשים בפנים?
הפכת לזונה שהורסת משפחה
של אחרים?
איך ילדתי אותך? איך?
אימא, סליחה. אימא, סליחה.
מה אתן רוצות ממני?
מה אתם רוצים מאבא שלכם?
אילו מין ילדים אתם?
אתם רוצים להרוג אותנו?
אתם גרמת לי לחלות בסרטן.
לא מספיק?
לא מספיק העונש שקיבלתי?
אני הקרבתי את חיי לילדים שלי,
למה הם רוצים במוות שלי,
אלוהים?
למה? למה? למה?
היא תבוא, היא תבוא.
אני מרגיש את זה עמוק בלב.
האמת, הרגשתי את זה
גם בפעמים הקודמות,
אבל לא משנה.
אהבה, כשמחכים לה, היא מתוקה.
אני המצאתי את זה.
היא שוב רוצה לדחות?
זה אתה, אחי היקר?
זאת הפעם הראשונה שאתה
שמח כל כך שהתקשרתי, מה קרה?
חשבתי שזאת אסלי, חשבתי
שאולי היא התקשרה לדחות.
טוב, לא משנה. -הפעם היא בטוח
תבוא, אתה תראה.
הלב שלי איתך, אחי,
התקשרתי להגיד לך את זה.
גם שלי. אני יודע שהיא תבוא.
אני מרגיש.
ההמתנה תשתלם.
איסטנבול תחווה אהבה הכי גדולה.
תראה, אם הילד שלי יהיה בן,
אקרא לו ג'אן.
ואם תהיה ילדה,
אקרא לה ג'אנה.
קדימה, קרם, מי יכול עליך?
קדימה, אני הולך. בהצלחה.
טוב, בסדר. קדימה.
הבנת את הבדיחה, נכון?
תתנהג כאח של אסלי.
לך לקרם ותגיד לו שיתרחק מאסלי.
תגיד לו, אחרת אשבור
לך את העצמות.
ברור, ג'אן,
אתה לא סומך עליי?
קדימה, בוא נראה אותך. קדימה.
תראה אותי, בקרוב אני
אהיה גבר תפוס.
קרם, אני לא יודע אם
אתה מודע לכך,
אבל אלו רגעי הרווקות
האחרונים שלך, תיהנה מהם.
האמת, מה קרה עד היום?
שום דבר. בקרוב אהיה עם אסלי.
שלא אקבל התקף לב,
הלב שלי דופק מהר.
מנוול? אתה רודף אחרי אחותי?
-רגע, אחי,
נראה לי שאתה מבלבל
ביני ובין מישהו אחר.
תפסיק לשחק אותה,
אתה לא זה שמפלרטט עם אחותי?
מי? מי זאת? מה פתאום?
תפסיק לשחק אותה,
אתה חושב שאני לא יודע
שאתה רודף אחרי אסלי?
תכף אשבור לך את העצמות.
בוא לכאן, אל תברח, בוא לכאן.
תראה איך הוא ברח.
אח שלה חולה נפש.
הוא עדיין רודף אחריי?
מאיפה הוא מכיר
את האח של אסלי?
למה הם צוחקים?
אני אהרוג אותך.
הלך עליך! הלך!
אל תברח, ג'אן, אני ארצח אותך,
אני ארצח אותך.
אל תברח.
בתי היפה, תתקשרי אליי
אם את צריכה משהו, טוב?
טוב, אימא האייאט.
אל תדאגי לעבודה,
אני מטפלת בכול.
אבל תעדכני אותי, טוב?
אימא האייאט, תתפללי עליי,
בבקשה.
ברור שאתפלל עלייך.
תהיי חזקה.
הארון,
פחדתי מאוד שלא אראה אותך שוב,
פחדתי שיעצרו אותך.
אלו משחקים מלוכלכים
של המנוול הזה.
הם רצו להשמיץ אותי ולהרוס
את חיי, אבל הם לא הצליחו.
אל תדאגי, אהובתי,
אף אחד לא יזיק לנו.
אבא, אבא.
מלאך שלי.
אל תלך לשום מקום שוב, אבא.
באו לכאן מלא אנשים.
נבהלתי מאוד. -אין ממה לפחד,
הם דודים שוטרים.
זו הייתה טעות. בגלל זה הם באו.
איך לא אפחד? היה גם כלב ענק.
טוב, מלאך שלי, זה עבר.
הם לא יחזרו שוב.
בוא נלך מכאן, אבא,
אני לא רוצה להישאר כאן.
אתה...
אני
ואימא.
מה אמרת? עם מי נלך?
תגידי את זה שוב.
אתה, אני
ואימא שלי.
אימא.
יאמור שלי, בתי.
ילדה שלי.
יקרה שלי.
בתי.
סלחת לי.
סלחת לאימא.
אני חולמת על הרגע הזה במשך
שנים, החזקתי מעמד בשבילך.
בשביל להיות אימא שלך.
בשביל שיאמור תסלח לי.
התחננתי לאלוהים
שהיא תקבל אותי.
התפילות שלי התקבלו.
-גם שלי.
התפללתי שאראה את אימא שלי
פעם אחת.
אימא שלי באה. -בתי.
אימא.
עשיתי הכול למענך,
בשביל שתהיה מאושר.
בשביל שתחייך כל החיים.
דרך צלחה.
רציתי שהמזל יאיר את דרכך.
זאת לא התמונה שלי? -כן.
לא ראיתי אותה קודם.
מה היא עושה אצלך?
מצאתי אותה בשנה שעברה
כשנסענו לבית החוף.
רציתי להראות לך,
אבל שכחתי אותה בתיק.
שאימא לא תראה, אחרת
היא תגדיל אותה ותתלה על הקיר.
חכה, אני אכין.
-לא, לא, כבר לקחתי.
דיברת עם אדה? -לא.
למה שאלת?
-סתם. במקומך הייתי מתקשרת.
לא הייתי מתעלמת.
מי שמכיר אותי או רוצה להכיר
יודע מי אני.
אני חושבת
שאתה צריך להתקשר.
אבא תמיד אומר לי להיות
בן אדם שפועל מרגשות,
אבל השכל צריך לשלוט ברגשות.
את יודעת, אני הבן של אבא שלי.
לשתוק, להתעלם...
לפעמים זה מפורש כוויתור.
יכול להיות שאנשים
לא יראו מה עובר לך בראש ובלב.
כן, מר ג'נגיז.
-מר אראס, אתה פנוי לשיחה?
אני שומע אותך.
המשטרה ביקשה שתיתן עדות
בנוגע לתיק הסמים של מר הארון.
אני? איך זה קשור אליי? -השם
שלך הופיע בעדות של מר הארון.
טוב, אני בא.
עוד מעט אהיה אצלך.
אני אהרוג אותך, בוראק.
יש פצוע ברכב, תוכלו לעזור לי?
איך זה קרה?
ניקיתי את האקדח
ויריתי בעצמי בטעות.
אחות, הכדור נכנס ויצא.
בואו נכניס את הלקוח לצילום,
נראה אם יש פגיעה בעצמות.
-טוב, דוקטור.
את היית לידו כשזה קרה?
אל תשכח את זה לעולם,
גם אני סבלתי לא פחות ממך.
גם אני מרדתי כמוך, אבל למרות
הכול נשארתי לצד הילדים שלי.
לא נטשתי אותם.
טוב, ומה אתה עשית?
עזבת את המשפחה,
את הילדים שלך, והלכת.
עזוב את סבתא שלי, לך מכאן.
מוראט, איך אתה מדבר
לסבא שלך?
הוא לא סבא שלי.
הוא רצה להרוג את דודה שלי,
הוא ירה בתינוקת קטנה.
אבא, מספיק. אתה לא חושב
עליי ועל הנכדה שלך?
באת לכאן לעשות בלגן?
הבת שלי שוכבת חולה.
עזוב אותי ואת הארון,
מספיק כבר.
יש בעיה, ג'מיל? -לא.
אין שום בעיה.
היד שלי קצת כואבת,
תכף זה יעבור.
אם תרצה, החבר'ה יקחו אותך
לבית החולים.
לא, לא צריך בית חולים,
זה קורה מדי פעם. -כרצונך.
יש כאן מישהו?
איפה כולם?
לאן הם הלכו?
אני נתתי להם לצאת.
דודה טורקאן? מה קורה?
באתי לא עם בשורות טובות.
-מה? לא הבנתי.
מצאת את הכסף
שפלדה ביקשה ממך?
כסף?
כלומר, אני...
מצאת את הכסף?
דודה טורקאן, בואי שבי,
נדבר יפה.
לא באתי לשמוע מילים יפות.
פלדה רוצה לבנות לעצמה
חיים חדשים
בעזרת הכסף שתקבל ממך.
הנושא הזה ייגמר כאן.
עכשיו תן לי את הכסף.
-אין לי כל כך הרבה כסף.
את רואה את מצב השוק.
אבל אני מבטיח,
ברגע שאתארגן
אתן לה את הכסף.
גם אני לא מרוצה מהמצב,
גם אני עצוב מכל זה.
תמצא עכשיו, מייד. אני לא יודעת
אם תגנוב, תפרוץ,
תעשה מה שאתה רוצה.
אני רוצה את הכסף עכשיו,
לפני שמישהו ייפגע שוב.
מה קורה? אימא ובת
מנסות להוציא ממני כסף?
אני לא אוכל את זה,
דודה טורקאן, אני לא טיפש.
אתה רימית את הבת שלי,
שיקרת לה, הכנסת אותה להיריון,
איזה מין בן אדם מנוול אתה,
איך לא שמתי לב לזה?
שכנעת את הבת שלי.
ועכשיו אתה עומד מולי ומדבר?
אתה לא מתבייש?
אין לך כבוד עצמי?
אני אשם? היא ידעה שאני נשוי
והלכה איתי.
היא משלמת על הטעות שלה,
היא תשלם כל החיים.
ואתה תשלם על כך שניצלת
בחורה צעירה.
ואם לא, מה יהיה?
תספרי לאשתי כמו הבת שלך?
אני אעשה הכול למען המשפחה
והנכדים שלי.
תהיה בטוח. אין לי חיים ארוכים.
אני לא אחשוב פעמיים,
אני נשבעת לך.
-לא צריך להתעצבן, דודה טורקאן.
תתחשבי קצת. אני אתן לך
את מה שאתן רוצות, בקרוב מאוד.
אני לא רוצה ממך כסף
על הכבוד של הבת שלי,
אני רוצה את החלק שלנו בעסק.
זה מגיע לנו.
תמצא את הכסף הזה מייד. מייד!
הם באים. הם באים.
איך אתה קשור לתיק הזה,
מר אראס?
אתה חושב שמר הארון
קשור להברחת סמים?
איך אתה מסביר את זה שהשם
שלך הופיע בחקירה של מר הארון?
אגיד רק דבר אחד,
אני לא מאמין שיש להארון
ארסלאנלי קשר להברחת סמים.
אני חושב שזאת השמצה כדי
לפגוע בעסקים של מר הארון.
בקרוב תצא האמת לאור.
-יש מיקוח בינך ובין מר הארון?
זה הכול. -טוב, זהו.
חברים, זוזו, תפנו את הדרך.
-מר אראס, עוד שאלה.
מר אראס עוד שאלה.
-מר אראס, בבקשה.
איזה צבע את אוהבת?
-תכלת. ואת?
ורוד.
אם היית חיה, איזו חיה היית?
-סוס. -גם אני.
הירק שאת שונאת? -אני אוהבת
את כל הירקות, כולם בסדר.
אני לא מאמינה לך,
פטרוזיליה מגעילה, אני שונאת.
גם אני לא אהבתי כשהייתי
קטנה, אבל עכשיו אני אוהבת.
טוב, נדלג על הירקות.
ממה את הכי מפחדת?
לחיות בלעדייך.
אני לא רוצה להיות בלעדייך.
-אני יודעת, מלאך שלי.
על מה את מסתכלת?
יש לי משהו בפנים?
את יפה יותר ממה שחלמתי.
אני שונאת כשאת בוכה.
אל תבכי, אני איתך.
אני לא אבכה עוד, אני מבטיחה.
גם אני לא אבכה,
אם לא תלכי שוב.
איך אעזוב אותך ואלך? -בעבר?
לעולם לא הלכתי, מתוקה.
תמיד הייתי איתך.
יצא משהו מהבניין שהחזיקו בי
כשחטפו אותי?
חיפשנו בכל הבניין,
אבל לצערי לא מצאנו שום דבר.
טוב, ולמי הבניין שייך?
-הוא שייך לאיזו חברה,
כל המסמכים בתיק.
אחד השותפים הוא עוה"ד שנורה,
האלוק אוזגור.
עוה"ד של קנאן. זה מעניין.
זה אומר שקנאן קשור
לחברה הזאת.
השותף השני, דינג'אר.
אני רוצה לדעת עליו הכול.
מה הוא עושה, איפה מבלה,
מי החברים שלו, הכול,
אתה מבין?
-אני מברר מייד, מר הארון.
תזדרז.
אני בטוח שהאדם הזה
קשור לקנאן.
אולי דינג'אר הזה
הוא בעצם קנאן.
טוב, אדוני.
נולופר, מאיפה המעטפה הזאת?
אני לא יודעת, מר הארון,
אני לא הבאתי אותה.
מזל טוב. -אבא,
אני יכולה לפתוח את המתנות?
ברור שאת יכולה.
קחי, ילדה שלי.
היא נראית מאושרת מאוד, נכון?
-כן.
הארון.
מה את עושה, אג'ה?
כלום, סתם התחשק לי.
אנחנו נצפה בסרט יחד, אבא.
אבל אני אבחר את הסרט.
-תבחרי, ילדתי.
אני לא מאמינה שאנחנו יחד,
שאני עם הבת שלי,
שהבת שלי קוראת לי אימא.
זה כמו חלום.
אמרתי לך שנצליח, אהובתי.
שבו, הסרט יתחיל עכשיו.
הינה, מתחיל.
יאמור שלי.
זאת אימא שלי,
איפה אני?
עוד לא נולדת, בתי.
אם את צופה בסרט הזה,
זה אומר שאימא לא איתך.
אל תהיי עצובה, אל תבכי.
אני בטוחה שאבא ידאג לך.
למה את בוכה?
אני בטוחה שאבא יהיה איתך תמיד.
למה את עצובה כל כך?
כי הייתי חולה,
פחדתי שלא אראה אותך.
אל תהיי חולה שוב, טוב?
-טוב, נשמה שלי.
אני חולמת שתרוצי אליי,
שתגידי את המילים הראשונות שלך.
אני רוצה לראות אותך מחייכת.
אני לא יכולה לעשות שום דבר
חוץ מלחלום.
תרגום:
גילה ססוני
עריכה לשונית:
זהר שני
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ