סרהאן יאבאש
סינם אוזטופאן
אוזלם יילמאז
ניהאט אלפטוג
אלטינקאיה
דניז גוקצ'ר
אלייה אוזונאטאאן
אהמט אוז
איילה אלגן
האקאן ואנלי
איילין אראסיל
מרט יאבוזג'אן
דידם יאלינאי
אניל צ'ליק
סמה מומג'ו
גוזדה מוקאוולאט
גאזי שקר
אירמאק צ'רן אוזטורק
סמרה דינצ'ר
ג'רן צ'אנאקצ'י
אילאידה סו סונגאר
טוגבה מליס טורק
פיקרט האקאן
"בלתי נשכח"
- פרק 134 -
את רוצה להגיש תביעה?
על מה דיברת אתמול?
"נחטפה הנכדה
של פייאז ארסלאנלי"
אימא האייאט,
כל זה לא היה כשדיברנו.
הם נכנסו לבית וחטפו את הילדה.
ועוד מול כל המשפחה.
דיברת עם הארון? -ניסיתי,
אבל הוא לא הקשיב לי, כרגיל.
תראי, בתי היפה,
את מפחדת על הילדה שלך,
את צודקת במאה אחוז,
אבל את מקבלת החלטות פזיזות.
כן, אראס? -דיברתי עם עוה"ד,
הוא יטפל בתיק המשמורת שלך.
אבל יש לי עורך דין, אין צורך.
תרשי לי לעזור לך.
הוא עו"ד מומחה לדברים האלה.
תאמיני לי, אני מפציר בך.
-טוב, אראס, תודה.
רק זה היה חסר,
את משחקת באש, אדה.
אני רוצה את הבת שלי,
אימא האייאט.
אראס יסייע לי,
הבת שלי תהיה איתי.
אחרת יקרה משהו,
ואני לא אראה אותה עוד.
לא מעניין אותי
מה הארון חושב על כל זה.
הוא רוצה בכך.
הלו?
טוב.
יש לך אורח.
-מי זה?
אבא?
בסוף באת.
-באתי, בתי. בסוף באתי.
לא הייתי לצידך במשך שנים,
אבל עכשיו אני כאן.
אם תרצי כמובן.
איך לא ארצה, אבא?
איך לא ארצה?
תסלחי לי, בתי,
בבקשה תסלחי לי.
אתה תסלח לי, אבא. אני מצטערת
על כל הסבל שגרמתי לך.
זה עבר, הכול מאחורינו,
נשמה שלי.
חווינו סיוט, אבל זה עבר.
-אבא, נשמה שלי.
אולי נעשה לך איזה צילום רנטגן,
אסור להזניח את זה.
אמרתי לך שאני לא רוצה.
אין צורך, אני בסדר.
אני דואגת לך... -אני מבקש ממך,
אל תדאגי לי יותר, טוב?
דיברתי עם רופא,
אנחנו לוקחים את אבא הביתה.
והמשטרה? שלא יהיו בעיות.
-אבא שלי אמר את שלו,
אין צורך לתת עוד עדות.
-בשעה טובה, הוא ניצל.
לא הגיע הזמן שנשלים?
אחי, בבקשה.
עכשיו יש דברים חשובים יותר
לחשוב עליהם.
קדימה, זיינפ, אל תעציבי אותי,
תשתי את התה שלך.
תראי, אני אכעס עלייך.
-אני לא אשתה.
נתת לי חלב בכוח,
אבל את זה לא אשתה.
זה מגעיל.
-אלוהים, תעזור לי.
את עקשנית כמו סבא שלך,
אתם מוציאים את הבן אדם מדעתו.
הלו? -אימא.
-כן, אדה, דברי.
אימא, אבא בא לבקר אותי.
-אבא בא?
זה אומר שהוא סלח לך.
אדה, אני שמחה מאוד.
תודה לאל, זכיתי לראות את זה.
-אימא,
יש לי משהו לעשות בערב,
אחזור מאוחר. -טוב.
אז אתה סולח לכולם,
רק אותי אתה לא רוצה, ג'מיל.
מה אתה עושה כאן, מר היקמט?
-שום דבר, אני סתם יושב.
לא, לא, אתה מסתיר ממני משהו.
-לא, אני לא מסתיר.
זאת הפתעה, אראה לך
כשזה יהיה מוכן. -הפתעה?
תראה לי עכשיו, אחרת אמות
מסקרנות. בבקשה, בבקשה.
אני רוצה לראות, קדימה, בבקשה.
בבקשה.
עוד לא סיימתי.
-לא משנה. ביקשתי יפה,
אתה רוצה שאפגע?
היא יפה מאוד,
אתה הכנת אותה? -כן.
מה זה? -טבעת.
הכנתי אותה בשבילך.
באמת? יפה מאוד.
הכנת אותה בשבילי?
מוצא חן בעינייך?
-ברור.
זאת המתנה הכי טובה שקיבלתי
בחיים. הכנת את זה במו ידיך.
מה יכול להיות יקר מזה?
האם תסכימי להתחתן איתי,
סאאדט?
כן.
אני מסכימה להתחתן איתך,
בשמחה.
פלדה, מה קרה לך?
-זה בוץ מהרכב שעבר לידי.
למה את עצובה כל כך?
מה יש לך, פלדה?
תספרי לי, אני אימא שלך,
נמצא פתרון.
כלום, אימא. זו כנראה עייפות,
אני לא מרגישה כל כך טוב.
אלך לנוח וזה יעבור.
הבאתי לך אוכל, חיים שלי.
-אני לא רוצה, אני לא רעבה.
אי אפשר ככה, נשמה שלי,
את חייבת לאכול.
נחלשת מאוד. אי אפשר
לקחת תרופות על קיבה ריקה.
את לא רוצה להחלים מהר?
-אני לא אוכלת, אימא.
מה שלום מלכת העולם שלי?
כואב לך משהו, ילדה של אבא?
-הראש קצת.
זה יעבור, מתוקה שלי.
גם זה יעבור.
מזל שזה נגמר כך.
אנחנו צריכים להודות לאל.
אבא. -כן, נשמה שלי?
-אני רוצה לגור איתך.
איתי? -מה פתאום, נשמה שלי?
מאיפה זה יצא?
לא אוכל להתמודד עם האויבים
המשוגעים שלכם, אימא.
לא, הבית שלך הוא כאן.
-סינם, אימא צודקת.
את יכולה לבוא אליי
מתי שאת רוצה.
אבל אני לא יכול לדאוג לך כל
הזמן, אני לא יכול להיות לידך.
את תישארי לבד.
ואם יקרה לך משהו,
מי מאיתנו ידע?
זאת הפעם הראשונה
שאתם מסכימים על משהו.
אבל זה לא מועיל לי.
זה משום שאנחנו אוהבים אותך,
מתוקה, אנחנו דואגים לך.
טוב, אני אשאר כאן,
בתנאי שאבא יישאר כאן.
אין לי בעיה עם זה, אבל אימא...
-זה לא מעניין אותי,
זכותי לגור עם אבא שלי
באותו הבית.
למה אני צריכה לחיות
עם העצב הזה?
אני אומללה,
זה בכלל לא חשוב לכם?
טוב, בסדר.
אבא שלך יכול להישאר איתנו.
יש.
נשמה שלי, בתי.
אם כך, שאבא שלך יאכיל אותך.
ואני אלך לדאוג לאבא שלי.
קחי.
את מכשפה.
קדימה, מרק.
יפה מאוד, יפה מאוד,
יפה מאוד.
אני אוהבת, אני אוהבת מאוד.
אימא שלי, נשמה שלי.
אני אוהבת אותך
כמו את העולם. -ואני אותך.
תפרתי את זה ליאמור
ליום הולדת 5.
יכול להיות שיקרו דברים
שיעציבו אותך, אדה,
את מוכנה לכול?
אני מוכנה כבר ארבע שנים, אראס.
גם לא יכול להיות גרוע יותר
מארבע שנים ללא יאמור.
הארון יהפוך להיות האויב שלך,
את מוכנה לזה?
אף אחד לא חשוב לי
יותר מהבת שלי.
אני מוכנה. -בואי נצא.
המשטרה ועוה"ד מחכים לטלפון.
ערב טוב, מר הארון.
-הכול בסדר, טאריק?
כן, הכול בסדר.
גברת אדה באה היום,
היא התעקשה מאוד, אבל
לא הכנסתי אותה כמו שאמרת.
טוב עשית.
יאמור.
אבא שלי בא. אבא.
התגעגעתי אלייך מאוד.
בתי, מה קרה?
-אני כועסת עליך.
אתמול בלילה לא באת.
וגם היום לא.
לא הסכמת שאצא לגינה.
השארת אותי לבד.
זה לא מה שסיכמנו. -נכון, אבא,
לא עמדת במילה שלך.
מלאך שלי, תסלחי לי.
-יאמור לא סולחת.
אני לא יודעת שום דבר
על הבת שלי.
אתה יודע כמה זה עצוב?
לא באתי לשמוע את חרטות העבר
שלך. לא משנה מה תגידי,
לא תצליחי לשכנע אותי.
מה את עושה, יאמור?
אני הולכת, אני לא אוהבת
את המקום הזה.
אין כאן אף אחד, גם לא אתה.
אני חוזרת ללונדון,
אגור שם לבד.
רגע, רגע,
יאמור, עזבי הכול,
מה תעשי עם זה?
אני אכין סלטים.
אני צריכה להרוויח כסף.
טוב, ואם אבקש ממך לא ללכת,
אם אומר לך
שאני אומלל בלעדייך,
תישארי?
הלוואי שאימא שלי
הייתה בחיים, נכון, אבא?
למה אמרת את זה, מתוקה שלי?
-אני בודדה, אבא.
ומה אם לא תהיה איתי?
גם אימא איננה.
אשאר יתומה?
בואי.
לא, ילדתי.
אני מבטיח לך.
אנחנו לא ניפרד לעולם, טוב?
אני לא יכולה להיפרד ממך.
טוב, מה תרצי לאכול היום?
-מקרוני וסלט.
מקרוני עליי.
-וסלט עליי.
קדימה, לעבודה. רוצי.
ילדה, תני לי את זה,
את צופה מהבוקר. עכשיו תורי.
יש לי סדרה עכשיו, תן לי את זה.
יש לי משחק, יש לי משחק.
אלוהים אדירים.
עוד מעט אכניס אחד מכם
לתוך המסך, די כבר.
ילדים, אל תצרחו.
אף אחד לא בודק אותה.
קדימה, בואו לשולחן.
עם מי אני מדברת?
תקשיבו לי, מי שישמיע קול,
יאכל את הכפכף.
אני הולכת לקרוא לאימא שלכם.
קרם, קום תגיש את האוכל.
בואו לכאן.
-קדימה.
קדימה.
תן לי את הצלחת.
-שים לי מעט.
פלדה, בואי, השולחן מוכן.
בואי תאכלי משהו, תתאוששי.
פלדה, בתי?
פלדה?
כן, המקרוני בא.
אני אפתח.
-יאמור, חכי. יאמור.
ערב טוב.
יאמור, זאת מלדה.
נעים לי מאוד.
נשמה שלי, נעים לי מאוד.
כמה יפה את.
הבאתי את המסמכים שביקשת.
תראה אחר כך.
תודה. הטרחת את עצמך
בשעה הזאת. בואי תיכנסי.
לא, אני לא אכנס.
-זה רעיון טוב. בואי.
קדימה, בואי.
לא הייתי צריכה להיכנס,
אני לא רוצה להפריע לכם באוכל.
אל תדברי שטויות, תאכלי איתנו.
אני הכנתי את הסלט,
את תלקקי האצבעות.
דלת. -יאמור, אני אפתח.
את תדאגי לאחות מלדה.
בואי. שבי לידי.
מה את חושבת שאת עושה?
למה באת לכאן עם המשטרה?
אילצת אותי לעשות את זה.
לא השארת לי ברירה.
תבואי לכאן עם המשטרה
ותגידי ליאמור שאת אימא שלה?
לא. אתה תיתן לי לראות
את הבת שלי עכשיו,
וכשיגיע הזמן,
נספר לה שאני אימא שלה.
את מאיימת עליי?
-אני רוצה את הבת שלי, הארון.
אדה באה.
מה הם עושים בחוץ?
כלום, הם רק מדברים.
-למה הם לא מדברים בבית?
למה אדה לא נכנסת?
יאמור, האוכל יתקרר.
-לא. אני אחכה לאבא.
קדימה, בואי נחכה בפנים.
תעשי מה שאת רוצה,
תלכי לבית משפט,
תפתחי בתביעה,
תבואי לכאן עם משטרה ועו"ד,
שום דבר לא יעזור, אדה,
את מבינה? לא יעזור.
אתה לא מבין, הבת שלי
לא בטוחה במשפחה הזאת.
אני יודעת טוב מאוד
מה קנאן מסוגל לעשות.
כל עוד יאמור איתך,
היא בסכנה.
אל תדברי שטויות,
אני אגן על הבת שלי.
אף אחד לא יכול להזיק לה.
הצלחתם להגן על סינם?
חטפו אותה מהבית מול עיניכם.
איך תגני עליה? את סומכת עליו?
מר אראס, אתה רוצה שנתערב?
-לא. חכו.
תסתלקו מכאן. -אני לא הולך לשום
מקום עד שאדה תראה את בתה.
תפסיק להתערב בחיים של אנשים.
מה המטרה שלך?
רק עזרה פשוטה.
-עזרה פשוטה?
על מי אתה עובד?
תתרחק ממני ומהחיים שלי.
הבנת אותי? -אני לא מתערב
בחיים של אף אחד,
ובחיים שלך בפרט.
אני עוזר לאדה.
צריך להיות עיוור
כדי לא לראות את הסבל שלה.
תתרחק גם ממנה.
אתה לא יכול לאיים עליי
לגבי מישהי שלא שייכת לך.
תקשיב לי, אני ארצח אותך.
בפעם הבאה תבוא לבד,
אל תתחבא מאחורי אדה
או מישהו אחר.
אדה. -יאמור.
למה את לא נכנסת?
מה אבא שלי עושה שם?
שלום, אחותי.
-היא אחותך? אתן אחיות?
כן.
בואו ניכנס.
אנחנו אוכלים, בואי לאכול
איתנו. אני ואבא הכנו מקרוני.
יש לאדה משהו לעשות.
-לא, אין לי.
אז קדימה, בואי.
נראה אם זה ימצא חן בעינייך.
אני הכנתי את הסלט.
-אני בטוחה שזה טעים.
הלו, קרם?
איפה? בבית החולים?
למה?
איזה בית חולים?
אני רוצה לראות את אימא שלי.
-אני שומר על הילדים, אבא.
גם הם נבהלו.
שאתקשר אחר כך?
טוב.
מה קרה?
אני רוצה ללכת לאימא שלי.
-טוב, בסדר, אל תבכי.
לא יקרה כלום לאימא,
היא תהיה בסדר, אל תדאגי.
היית מזמין מונית. איך תיסע?
-אמצא מונית בדרך.
תודה.
למה אף אחד לא אוכל?
לא טעים לכן?
מה פתאום?
את הכנת, ברור שזה טעים.
מלדה ואדה אחיות,
אתה יודע את זה?
כן, בתי, אני יודע.
הלוואי שגם לי הייתה אחות.
אז גם אני הייתי אחות גדולה.
קדימה, יאמור, תאכלי. -אתה יודע
שגם אג'ה רוצה שתהיה לי אחות.
יאמור.
-טוב, אבא, אני אוכלת.
אחותי מלדה, את תעבדי
בחברה החדשה של אבא?
לא, נשמה שלי.
-בעבר עבדתם יחד, נכון?
כן.
אבא שלי בר מזל,
יש לו הרבה חברים.
כל החברים שלי נשארו בלונדון.
אני בודדה כאן, בודדה מאוד.
אם תרצי, אהיה חברה שלך,
מה את אומרת? -טוב.
את קצת גדולה, אבל בסדר.
יש לך ילדים? אם יש,
אני יכולה להיות חברה שלהם.
קדימה, גברתי הצעירה,
אם סיימת לאכול, לכי למקלחת.
טוב, בסדר.
עדיף שתלכי לפני שיאמור תבוא.
זה יותר מדי שטויות לערב אחד.
שטויות? -אדה, מספיק, תלכי כבר.
-אני לא הולכת לשום מקום.
אדה, קדימה, הארון צודק.
-אל תתערבי, אחותי.
אני אלך.
לא הצלחנו לדבר.
-נדבר אחרי שתעבור על המסמכים.
להתראות.
עזבי, מחר נולופר תפנה את זה.
תלכי עכשיו,
אני אמציא תירוץ ליאמור.
-אמרתי לך שלא.
הבטחתי לבת שלי,
אנחנו נשתה שוקו יחד.
את לא מבינה, את לא יכולה
להיות אימא שלה עם זה.
כך או כך אני אימא שלה.
אני ילדתי אותה.
אתה זוכר את הלילה שבו ילדתי?
כמעט איבדתי את בתי,
אבל באת בזמן.
הצלת את שתינו.
אחרי הרגע הזה
כבר לא פחדתי משום דבר.
כי אתה היית לידי.
יש בך איזה חוסר רגישות.
לא משנה מה אומר או מה אעשה,
זה לא ישנה את המצב.
אמרתי לך לא לעשות את זה.
-עשיתי טעות.
אישה שמאוהבת בך עשתה טעות.
-הרגת אותנו.
תסלח לי.
תסלח לי על כל נשימה בלעדיך.
על הלב המדמם שלך.
תעשה את זה,
אתה לא תמות מזה.
מאוחר מדי.
האהבה הזאת נגמרה.
לא, מעולם לא הפסקתי
לאהוב אותך.
אבל אני שונא אותך.
אתה משקר בשביל להכאיב לי.
למה אתה עושה את זה? למה
אתה לא מאפשר לנו להיות יחד?
בוא נהיה משפחה.
תן לי עוד הזדמנות.
הזדמנות אחרונה.
אבא.
בא לי לישון.
אתה יכול להקריא לי סיפור?
מה עם השוקו?
-אני לא רוצה. אני רוצה לישון.
טוב. את רוצה
שאקריא לך סיפור? -לא.
רק אבא ואג'ה,
אני לא רוצה אף אחד אחר.
כמעט שכחתי.
הכנתי את זה בשבילך.
ילדתי, לא תיקחי
את המתנה שלך?
קדימה, אבא, אני רוצה לישון.
אני אלך.
אני תכף חוזר, נשמה שלי.
אני אתקשר אלייך מחר.
שנלך לישון, מלאך שלי?
לא היית צריך לחכות.
-רציתי לחכות לך.
איך היה?
-לא טוב.
אל תהיי עצובה, הכול יסתדר.
בואי, אקח אותך הביתה.
חשבתי שאת מחבבת את אדה,
למה התנהגת אליה רע? -ככה.
אני לא אוהבת אותה.
אני אוהבת את אג'ה.
שלא תבוא אלינו יותר,
אני לא רוצה אותה.
טוב, נשמה שלי,
איך שתרצי, כך יהיה.
קדימה, תישני קצת.
-מה עם הסיפור?
טוב, אקריא את הסיפור
של הנסיכה שלי.
מה כתוב שם, אבא?
-זה הספר הראשון שקניתי לך.
וזה מה שכתבתי לך.
"אל תשכחי, יאמור,
גם אם לא אהיה לידך,
"אספר לך סיפור בכל לילה.
אבא".
למה שלא תהיה לידי?
אני כל הזמן אהיה לידך,
מלאך שלי, אל תדאגי.
ומה כתוב כאן?
"יאמור שלי, מלאך שלי, יום יבוא
ואני אקרא את הסיפור שלך".
אימא שלך.
אבא, תספר לי קצת
על אימא בבקשה.
מה אספר לך?
-למשל על העיניים שלה.
עיניים?
בן אדם היה הולך לאיבוד
בעיניים שלך אימא שלך.
הן היו יפות מאוד.
העיניים שלי דומות
לשל אימא שלי? -כן.
כשאני מסתכל עלייך,
אני רואה את אימא שלך.
טוב, איך אימא שלי
הראתה את החיבה שלה כלפיי?
איך היא הייתה קוראת לי?
-היא הייתה אומרת "יאמור שלי".
גם אדה קוראת לי ככה.
שלא תקרא לי ככה.
שהיא לא תגיד
את מה שאימא שלי אמרה.
הגיעה השעה לישון. אל תחשבי
שלא שמתי לב, גברתי הצעירה.
אקריא לך את הסיפור ואת תירדמי.
היה הייתה פעם
ממלכה גדולה מאוד.
ובממלכה הזאת היה מלך.
אבל לצערי המלך לא היה מאושר.
בכל שעות היום, המלך...
דוקטור, מה שלום הבת שלי?
-היא איבדה הרבה דם.
אבל גברת פלדה והעובר בסדר.
עובר? איזה עובר?
-שישה שבועות.
היא צריכה להיות זהירה יותר.
היא חייבת לנוח הרבה.
החלמה מהירה.
לא יכול להיות.
פלדה לא עשתה את זה.
לא. אין לה אף אחד,
איך היא בהיריון?
הם טועים, האבחון שלהם שגוי.
זה בלתי אפשרי.
איך זה יכול להיות?
אלוהים, בבקשה, זה לא נכון.
אלוהים תעיר אותי מהסיוט הזה,
אל תעשה לי את זה.
ג'מיל.
זה לא הזמן, ג'מיל,
זה ממש לא הזמן.
טורקאן.
מה שלום פלדה?
-עכשיו טוב יותר.
היא בפנים?
-כן.
ג'מיל, אין לך מה לומר לי?
מה אוכל לומר?
הדימום עצר?
הרופא אמר שהיא בסדר.
ג'מיל, בכלל לא אכפת לך ממני?
איך את? -זה מה שאתה רוצה
להגיד לי אחרי כל הזמן הזה?
לא דאגת לי בכלל?
לא התגעגעת אליי?
לא שאלת את עצמך, איך האישה
הזאת נלחמת לבד עם החיים?
אני אשתך, ג'מיל,
עברנו משברים גדולים.
אבל לא מחקנו אותך מהלב שלנו.
אני נלחמתי הרבה
בשביל להחזיר אותך.
אתה כל כך שונא אותי?
יצאתי איתך לדרך החיים
לחלוק איתך את הטוב ואת הרע.
אבל השארת אותי לבד.
אני רוצה לראות את פלדה.
-אתה לא יכול לראות אותה.
למה?
-היא תחת השפעת תרופות, ישנה.
אני אחכה.
אין צורך. אומר לה שהיית כאן.
לא חיפשת אותנו עד עכשיו,
אין שום משמעות לכך שבאת.
למה באת? אכפת לך אם אנחנו
מתים או חיים?
אז תחזור למקום שבאת ממנו.
אבקר את פלה אחר כך.
תרגום:
גילה ססוני
עריכה לשונית:
מיכל כהן
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ