סרהאן יאבאש
סינם אוזטופאן
אוזלם יילמאז
ניהאט אלפטוג אלטינקאיה
דניז גוקצ'ר
אלייה אוזונאטאאן
אהמט אוז
איילה אלגן
האקאן ואנלי
איילין אראסיל
מרט יאבוזג'אן
דידם יאלינאי
אניל צ'ליק
סמה מומג'ו
גוזדה מוקאוולאט
גאזי שקר
אירמאק צ'רן אוזטורק
סמרה דינצ'ר
ג'רן צ'אנאקצ'י
אילאידה סו סונגאר
טוגבה מליס טורק
פיקרט האקאן
"בלתי נשכח"
- פרק 153 -
ברוך הבא. -ברוך הנמצא.
ברשותכם, אלך לפגוש
את האורחים.
שלום. -שלום, ברוך הבא.
הכול מוכן, נכון?
ברוך הבא, מר הארון.
כולם הגיעו, הכול מוכן.
אדה. -היא עוד לא הגיעה.
-טוב.
ברוכה הבאה, אימא טורקאן.
-ברוך הנמצא, בני.
אני מאושר לראות אותך כאן.
תודה רבה.
איפה אדה? -היא בדרך.
אני אלך להתארגן.
סליחה. קדימה, הארון, תזדרז.
טוב, אני בא מייד.
בבקשה, בוא, אושיב אותך.
-תודה רבה.
הגענו, הגענו, קדימה,
שהחתונה תתחיל.
יש, גם אג'ה באה.
איך אני אעשה את זה?
איך ליבי יעמוד בזה?
אלוהים, תן לי כוח.
-אימא, אנחנו לא יורדות?
טוב, נשמה שלי, אנחנו יורדות.
אני מצטערת, גברת אג'ה, אני לא
חושבת שאת מוזמנת לחתונה.
זוזי הצידה, נולופר.
הייתי איתו רחוק מפה
בארבע השנים האחרונות.
כשאת היית מאוהבת בו,
אני הייתי עם הארון באנגליה.
אימא, למה אנחנו מחכות כאן?
טוב, נשמה שלי, טוב.
אימא, אנחנו לא יורדות?
תפתחי את הדלת.
ברוך הבא, אני אקח את זה.
אבא.
הבטחת, אתה לא תספר
לו שום דבר.
טוב, בסדר.
אבא, ברוך הבא.
מה שלומך? -אני בסדר, אבא.
גם אימא כאן, בוא נלך אליה.
-לא, אני בסדר כאן.
אגיד מזל טוב לאחותך ואלך.
איפה אחותך פלדה?
הם לא כאן.
-למה הם לא באו?
הם כבר לא גרים איתנו.
-איפה הם?
אני שוב מודה לך שבאת, אבא.
אדה תהיה מאושרת, גם יאמור.
ברשותך.
למה באת? תלכי מכאן מהר.
לא, הארון, אנחנו צריכים
לדבר מייד. -טוב, בואי איתי.
באת עם אימא? -כן, באנו ביחד.
אין לי רצון לשמוע אותך
ואין לי מה להוסיף.
אתה חייב לשמוע אותי, הארון.
-לא, אני לא חייב שום דבר.
תני לי את הקלטת הזאת
ותצאי מהחיים שלנו לתמיד.
תלכי מכאן לפני שאדה תבוא.
אני רוצה לפגוש את מר הארון.
-זה אני.
זה בשבילך.
מה זה? -אני לא יודע.
אחות שהייתה כאן
ביקשה שאמסור לך את זה.
איזו אחות?
חכה, אל תברח.
אדה, איפה את?
-לא משנה איפה אני.
מה שאני יודעת הוא
שאני לא אהיה עוד לידך.
תני לי להסביר.
אחרי שאסביר לך, תביני.
קשה להיות נבגד, במיוחד
כשזה מישהו שאתה סומך עליו.
תראה את התמונה
ותבין למה איבדת אותי.
איך שיקרת למי שאתה
אוהב כל כך?
הסתכלת לי בעיניים
ושיקרת לי, הארון.
אתה שיקרת לי כל בוקר.
הצעת לי נישואים ושיקרת לי.
כשחייכת, כשנגעת בי,
כל הזמן שיקרת לי.
לא, לא היה לי שום דבר
עם האישה הזאת.
גם לך כואב עכשיו,
גם לך שיקרו,
גם אתה מרגיש טיפש.
לו סיפרת לי את האמת,
אולי הייתי סולחת.
גם לו סבלתי מאוד,
יכולתי לסלוח על מה שעשית
במשך ארבע שנים.
אבל אני לא אסלח
על השקרים האלה.
אני לא שיקרתי לך,
הלכתי לדבר עם אג'ה
כי רציתי למנוע ממך להבין
את הדברים בצורה לא נכונה.
רציתי להציל אותך
מהייסורים האלה שאכלו אותך.
רציתי למנוע
את מה שקורה עכשיו.
בשביל להוכיח שהתמונה הזאת
לא נכונה.
אני אוכיח לך את זה, את תראי.
איפה את? אני בא לקחת אתכן.
-לא.
אנחנו הולכות.
אני הולכת מכאן עם יאמור.
אדה, אדה, אל תנתקי, אדה,
חכי רגע. תקשיבי.
אני לא יודע. -מה השעה?
-כבר שלוש.
קרם, רק שלא קרה משהו לאחותך.
קרה משהו לאדה?
למה היא לא באה?
אין לאדה שום דבר, אבל היום
החתונה הזאת לא תתקיים.
מה זאת אומרת? למה?
תגיד לי, הארון, מה קרה?
אני רוצה לדעת, איפה אדה?
נדבר על זה אחר כך. ברשותך.
הארון...
מה קורה, הארון.
-תוציאי את כולם, אחותי.
מה זאת אומרת?
-אחותי, בבקשה, לא עכשיו.
תעשי מה שאמרתי לך.
קרם, תתקשר מייד לאחותך,
קדימה.
את יודעת משהו?
-לא, אני לא יודעת שום דבר.
הטלפון של אחותי מנותק.
לעזאזל!
אדה, די, אני לא מאמין
שאת עושה לנו את זה.
למה כל הזמן יש מכשולים בינינו,
למה?
אני באה, אני באה,
עוד קצת ואהיה שם.
לא להתחתן בלעדיי.
-אדה איתך, נכון?
לא, היא הייתה אמורה
להיות שם מזמן.
היא יצאה מזמן.
היא עוד לא באה?
דבר, בני, קרה משהו? דבר.
אני מוותרת על האהבה שלך.
אני מוותרת על אהבה
שנשענת על שקרים.
אני מוותרת כי ראיתי
שהידיים שנוגעות בי
נגעו באישה אחרת.
אני מוותרת כי לא הצלחת
להגיד לי את האמת.
אני מוותרת כי האהבה שלי
לא הצליחה להרגיע את הכאב.
אני מוותרת כי האושר שהיה לך
עם האישה הזאת נגנב ממני.
אבל הכי כואב
הוא שנישקת את האישה הזאת
ברגע שלא אהבת אותי.
אתה ויתרת עליי מזמן,
לכן גם אני מוותרת עליך.
"המנוי אינו זמין כעת..."
אימא,
אימא, למה זרקת את ההינומה
שלך לים?
אימא, תגידי,
למה זרקת אותה לים?
עוד לא התחתנת עם אבא שלי.
איך כלה תהיה בלי הינומה?
את זוכרת שהבטחנו
שנפסיק לשקר לך? -כן.
יש משהו שאני רוצה לספר לך.
יש לנו בעיות, לאבא ולי.
קיבלנו החלטה
בשביל שלא נהיה עצובים.
אבא ואני לא נוכל להתחתן,
ילדה שלי.
למה?
יש דברים שאנחנו לא מצליחים
לפתור בינינו.
אתם לא אוהבים זה את זה?
זה לא זה. ברור שאנחנו אוהבים
זה את זה, אוהבים מאוד.
אבל אם נהיה יחד,
כולנו נהיה אומללים.
תמיד נריב. אני לא רוצה
שתהיי אומללה, ילדתי.
את לא תעזבי אותי, נכון?
לא אהיה רחוקה ממך, נכון?
אימא, אל תעזבי אותי.
לעולם לא. אף אחד לא
ייקח אותך ממני, מלאך שלי.
לעולם לא ניפרד.
קדימה, בואי נלך, ילדתי.
קר, שלא תתקררי, בואי נלך.
לאן אנחנו הולכות?
-מה דעתך שנצא לחופשה יחד?
אבא לא יבוא איתנו לחופשה?
-לא. -למה?
הסברתי לך,
הכי נכון שניפרד לזמן מה.
אם כך, בואי נלך הביתה
וניקח את הדברים שלנו.
וניפרד מאבא. -תקשיבי,
אולי נקנה לנו בגדים חדשים,
מה את אומרת? נתקשר לאבא
בדרך ותגידי לו שלום.
טוב.
אולי אבא יצטרף אלינו אחר כך.
קדימה, בואי נצא לחופשה,
אימא ובת יחד.
מהר, אני מחכה לבשורות ממך.
אם תדעי משהו,
תתקשרי אליי מייד, טוב?
טוב, גברת אישיל, אל תדאגי.
כולם הלכו, כדאי שתלכי גם את.
אני לא אשאל אותך מתי ללכת,
נולופר.
לא היה צורך לבוא לפה,
למה באת?
אני צריכה לתת דין וחשבון
למשרתת? לכי ממני.
טוב, נולופר.
בואי, אנחנו הולכים. -לאן?
את תיתני לי את הקלטת הזאת.
-אמרתי לך שהיא נגנבה.
אל תשקרי לי, אג'ה.
-אני לא משקרת.
למה אתה לא מאמין לי?
אחרת מה אני עושה כאן?
למה באתי לכאן לאחל לכם אושר?
דבר.
תראי, אג'ה, אני עצבני מאוד.
אני עצבני כל כך שאני יכול
להרוג אותך, את מבינה?
בואי.
תסדרי כאן, אני לא רוצה
לראות שום דבר.
לאן אנחנו נוסעות לחופשה, אימא?
-לאן?
תבחרי את, לאן את רוצה לנסוע?
טוב, מצאתי,
למקום שיש בו ים ענק.
אני אוהבת מאוד את הים.
כשתהיה לי אחות
אקרא לה דניז.
אנחנו נחשוב על זה.
אימא,
לא תדברי עם אבא?
לא תגידי לו שום דבר?
תגידי לו כמה מילים,
אי אפשר ככה.
אל תתערב.
אנחנו יודעים מתי ועל מה לדבר.
טורקאן,
אני רוצה לדבר.
-על מה יש לנו לדבר?
על פלדה.
אבא, זה לא רציני,
אני אספר לך. -תיכנס.
אימא. -קרם, תיכנס הביתה.
תעשה מה שאמרתי לך.
טוב, אני בבית.
למה פלדה לא בבית?
-זה מה שהיה צריך לקרות.
את חייבת להסביר לי, טורקאן.
למה פלדה הלכה, איפה היא?
היא במקום שהיא רוצה להיות.
ככה עדיף עבור כולנו.
אני אבא שלה.
זכותי לדעת עליה.
משפחה שלא עניינה אותך עד כה,
אין צורך לקבל עליה מידע נוסף.
אל תבזבז זמן עלינו, אל תתאמץ.
כולכם עשיתם מה שאתם רוצים,
התנהלתם לא נכון.
הבת שעמדה מולי ואמרה,
"אבא, תבין אותי",
לא באה לחתונה שלה.
הבן אדם שמחקתי
עמד מולי והתחנן להתחתן.
עכשיו מה קרה שהיא נעלמה?
עשיתי מה שרציתם.
למרות הכול, תפסתי את היד
שהוא הושיט לי.
בשבילה, בשביל הבת שלי,
קמתי ובאתי לכאן.
טוב, ומה השתנה?
אדה עשתה שוב מה שהיא רוצה.
אף שאני רחוק מהבית הזה, אני
ממשיך להיות ליצן במשחקים שלכן.
אני לא מזהה את עצמי במראה.
יום הולדת שמח, יאמור.
קדימה, תעשו שלום.
קדימה, תכבי את הנרות.
-אני יכולה לפתוח את המתנות?
מובן שכן.
אתם מתחתנים למרות הכול, כן?
מה את עושה, אג'ה?
צריך להוריד את הכובע בפניכם.
אפשר לקבור את האוצר הזה,
אחותי האהובה?
אין לדעת מה מצפה לנו מחר,
נכון?
אין שום משמעות למה שאתה
עושה, הארון. -בואי.
מה אתה חושב שתמצא?
-את יודעת טוב מאוד מה אמצא.
אמרתי לך שאין לי שום קלטת.
כמה פעמים אגיד את זה שוב?
את חושבת שאני טיפש? בואי.
תפתחי את הדלת.
תפתחי את הדלת, אג'ה.
-אני פותחת, הארון, אל תצעק.
מה תעשה כשלא תמצא
את מה שאתה מחפש?
תאמין לי? דבר, הארון.
לא, אז את תצטרכי
לשכנע את אדה.
את תספרי לה את האמת,
הבנת אותי?
עכשיו תפתחי את הדלת.
-מעולם לא שיקרתי לך, הארון.
אני סקרנית לדעת איך תסביר
את זה למצפון שלך.
אג'ה. -טוב, אני פותחת.
איפה את מחביאה את זה, אג'ה?
-אם אתה לא מאמין לי,
אם אתה חושב שאני משקרת,
תמצא אתה.
באמת? טוב.
איפה הקלטת הזאת, לעזאזל.
בבקשה, הארון, אתה רואה?
אני דוברת אמת.
אביא את אדה.
את תספרי לה הכול.
היא יודעת שאני אוהבת אותך.
אין לי אמת אחרת לספר לה.
את תעשי את מה שאמרתי לך,
אחרת לא אתערב בזה.
מה זה היה?
למה הוא התחרפן כל כך?
אדה ראתה את התמונה.
הפצצה באוויר.
-אדה עזבה את הארון.
החתונה לא התקיימה.
את הצלחת לעשות בצעד אחד מה
שאני לא הצלחתי במשך שנים.
אל תצחק.
מי יודע לעשות רע, אחותי?
אני לא מצליח להחליט.
שווה?
שווה להרוס את האושר הזה?
אני רוצה לרקוד איתך.
-אפשר, נרקוד.
אני כבר חוזרת, סליחה. -טוב.
אראס, מה המצב?
-בסדר, מה איתך?
גם אני בסדר. התחלתי לעבוד
באיזו חברה אחרי הלימודים.
עכשיו אני מנהלת
את החברה הזאת.
אני עובדת עם חו"ל כל הזמן.
הערב הבאתי את הלקוחות
שלנו מארה"ב
שיכירו את חיי הלילה
של איסטנבול.
מה איתך? מה אתה עושה?
לא ראינו אותך מזמן.
גם אני ממשיך לעבוד בחברה.
-נראה שאין לך מצב רוח.
אתה עדיין באבל בגלל סדה?
אני לא באבל בגלל אף אחת.
-מעולה.
עוד מעט אשלח את האמריקאים,
ניהנה קצת יחד.
נעביר זמן ביחד. תכף אחזור.
בואי.
החדר שלך מוכן, גברתי,
בואו, בבקשה.
נראה שזה מקום יפה.
מאיפה את מכירה את המקום הזה?
למה עשית לנו את זה, הארון?
למה?
עד שמצאנו את אושרנו
עם הבת שלנו.
איפה את, אימא? בואי.
החדר שלנו יפה מאוד.
תיהנו, גברתי. -תודה.
איך? את אוהבת את החדר שלנו?
אימא, את לא שומעת אותי?
למה את שותקת?
אני שואלת אם מוצא חן בעינייך.
-מוצא חן בעיניי מאוד.
יפה מאוד.
הלוואי שגם אבא היה כאן.
אני יכולה להתקשר אליו?
בבקשה, אימא, בבקשה.
-טוב, חכי, בסדר.
אנחנו נתקשר לאבא,
אבל אם הוא ישאל איפה אנחנו,
לא נספר לו, בסדר? -למה?
כדי שלא נריב. את לא רוצה
שנפגע זה בזה, נכון?
אני לא רוצה. טוב, בואי נתקשר.
את לא תספרי לו
איפה אנחנו, נכון?
אני גם לא יודעת איפה אנחנו.
קדימה, תתקשרי כבר.
תרשי להי להוכיח לך
שאני לא משקר, אדה, בבקשה.
תרשי לי להוכיח לך
שאני דובר אמת.
אחרי כל מה שעברנו
אנחנו קרובים כל כך לאושר שלנו,
אנחנו מתרגשים כל כך
מרגעי האושר שלנו יחד,
אני מתחנן, אל תעשי לנו את זה.
מה עשית? הצלחת למצוא משהו?
גברת אדה לא משתמשת
בקו הטלפון הרגיש שלה.
אני לא מצליח לאתר ממנה אות.
היא גם לא טסה לחו"ל,
שמה לא מופיע על שום טיסה.
הלו? -אבא?
בתי, יאמור, את בסדר, בתי?
אני בסדר, אבא.
הלוואי שהיית כאן איתנו.
איפה אתן, בתי? -אני לא יודעת.
תני לי את אימא. -לא.
אבא רוצה לדבר איתך.
לא.
אימא לא רוצה לדבר, אבא.
-אני יודע, אימא כועסת עליי.
אבל תני לי בכל זאת.
-אבל כשאתם מדברים אתם רבים.
אבל אם לא נדבר,
לא נוכל לסדר שום דבר.
כשאתן לא לידי אני עצוב מאוד.
אני מתגעגע אליכן, ילדתי.
אני לא יכול בלעדיכן.
אימא, דברי עם אבא שלי,
בבקשה.
הוא עצוב מאוד.
יאמור רצתה לשמוע את קולך,
בגלל זה התקשרנו.
אל תגיד שום דבר
שיעציב אותה, בבקשה.
אל תזיק לה.
-לא רציתי להעציב אותה.
תגידי איפה אתן, אדה.
אני מבין אותך.
אני מבטיח שלא אבוא. -שלום.
אל תנתקי, אדה,
אל תנתקי. אדה!
מאיזה מספר היא חייגה?
-לא רואים מספר, זה חסום.
נראה שגברת אדה
קנתה מספר חדש.
תרגום:
גילה ססוני
עריכה לשונית:
זהר שני
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ