סרהאן יאבאש
סינם אוזטופאן
אוזלם יילמאז
ניהאט אלפטו אלטינקאיה
דניז גוקצ'ר
אלייה אוזונאטאאן
אהמט אוז
איילה אלגאן
האקאן ואנלי
איילין אראסיל
מרט יאבוזג'אן
דידם יאלינאי
אניל צ'ליק
סמה מומג'ו
גוזדה מוקאוולאט
גאזי שקר
אירמאק ג'רן אוזטורק
סמרה דינצ'ר
ג'רן צ'אנאקצ'י
אילאידה סו סונגאר
טובה מליס טורק
פיקרט האקאן
"בלתי נשכח"
- פרק 141 -
אני מאושר כל כך.
פחדתי מאוד שלא אראה
שוב את האהבה הזאת בעינייך.
חלמתי שאישה שאני אוהב
תגיד לי שהיא אוהבת אותי
לפני שאלך לעולם הבא.
אני מרגיש בחלום.
אני כל החיים אהבתי אותך,
מעולם לא ויתרתי על האהבה הזאת.
אני מצטערת מאוד על התקופה
שהייתי רחוקה ממך בבית אבות.
אבל זאת לא הייתה אשמתי.
-התגעגעתי אלייך מאוד, סאאדט.
ואני אליך.
לחיי האהבה שלנו. -לאהבה שלנו.
האישה הכי יפה בעולם
תרצה לרקוד איתי?
אם תבטיח לי
שזה יימשך עד אין סוף.
אני מבטיח לך בכל ליבי.
יאמור,
את עדיין שומרת את הצעצוע הזה?
-לא, אני לא שומרת.
זה היה שם, לא שמתי לב.
תרשי לי קצת? -לאן?
תכף אשוב.
כן, הארון? -את יכולה
לצאת למרפסת, אהובתי?
אצא, רגע.
הארון, מה אתה עושה שם?
-קדימה, בואי למטה.
מה אתה מנסה לעשות?
-קדימה, בואי,
אל תנתקי את הטלפון.
אני אוהב אותך בכל ליבי.
האהבה הזאת נולדה
מהמבטים שלך,
מדבש שפתייך,
אני אוהב את המילים
שאת לוחשת לי.
אני אוהב אותך
כמו שאת אוהבת אותי.
בחושך המכוסה שלג.
שימי את האהבה הזו בכל מקום.
שימי במקום טיפות המים
את הזיעה על הפנים
עד התחנה האחרונה של חוסר
הכאב שאת מסתירה תמיד.
לילדות שלך שהולכת
עם פרחים ביד.
ולשכונות שמתבהרות מיום ליום,
שימי את האהבה הזו בכל מקום.
את כל מה שטעמתי הוספתי לים.
כל מה שאני יודע זה שהם מהים.
את יכולה למקם אותו כמו ים
אם את רוצה.
עכשיו אני מחייך כמו זר,
כמו מדינה שאת לא מכירה,
כמו תקופה שאתה לא חי בה,
בדיוק כמו האושר עצמו,
את מחכה לי ואת מחכה לו
כשאת מחכה לי.
אם את רוצה, נזרוק את זה.
אני אוהב אותך.
אני אוהב אותך, סאאדט.
-ואני אותך.
התינשאי לי?
תתחתני איתי.
שלא ניפרד לעולם, אהובתי.
נעבור כל ימי חיינו יחד
עד שליבנו יפסיק לפעום.
גם כשהוא יפסיק לפעום.
את האישה של חיי,
לא תהיה מישהי אחרת.
אהובתי.
את כל עולמי.
תהיי אשתי?
כן.
אתה בטוח שהם מתו?
-כן, הם מתו.
אתה מת, פייאז ארסלאנלי.
רצחתי אותך.
אימא, אבא,
נקמתי את נקמתכם.
הדם שלכם לא נשאר
על הרצפה.
אתם יכולים לישון בשקט.
הצדק מצא את מקומו.
נולדתי היום מחדש.
יום המוות שלך הוא היום שנולדתי
בו מחדש, פייאז ארסלאנלי.
הגיהינום הוא המקום שלך.
אולי גם המקום שלי,
אבל אתה יצרת אותו, אתה.
אתה יצרת בי את זרעי הנקמה.
הפכת אותי לרוצח, בדיוק כמוך.
בגללך הידיים שלי
היו מלאות דם.
לא חייתי בגללך. לא אהבתי.
לא הצלחתי לאהוב.
הלב שלי היה מלא שנאה, נקמה.
בכל פעם שראיתי אותך חוויתי
את הרגע הנורא הזה שוב ושוב.
הרגע שלקחת ממני
את ההורים שלי.
הרסת את העולם שלי,
פייאז ארסלאנלי.
הפכת לשטן של האנושות שלי.
קיבלת את מה שמגיע לך.
אבל המשחק לא נגמר.
עכשיו תורו של הבן שלך.
יש לך עוד הפתעה?
הארון.
- מר הארון -
תענה לטלפון, מר הארון.
אלוהים, איפה הוא? איפה?
אדה.
תעני.
עזוב אותי.
עזבו אותי.
הארון.
הצילו.
עזוב אותי.
שלושה ימי חופש עשו לי
טוב כל כך,
נחתי הרחק מהכול.
-רואים, השיער שוב שונה.
אני ממליצה גם לך.
תתרחקי קצת, תנוחי.
מה עשית? הצלחת לפתור
את הבעיה שלך עם באטו?
אני מבינה שאין שקט.
מה החלטת?
קודם אתחשבן עם המאהבת שלו.
-המאהבת שלו?
לבאטו יש מאהבת? -כן.
מי זאת? את מכירה אותה?
הלו? כן, טאריק.
מה אמרת, טאריק?
הם מתו?
לא,
לא יכול להיות, לא.
מי מת? ניסה, דברי, מי מת?
-ירו באימא ואבא.
לא, תגידי את האמת,
לא יכול להיות שהם מתים.
את משקרת.
-הם מתים. -לא יכול להיות.
הלו?
כן, עו"ד.
אתה רציני? איזה ערוץ?
טוב, אני מדליק.
איש העסקים פייאז ארסלאנלי
ורעייתו סאאדט ארסלאנלי
פונו לבית החולים אחרי שנורו.
מנהל בית החולים לא מסר הצהרה
על מצבם הבריאותי.
לאחר פרשת השחיתות לפני
כארבע שנים בארסלאנלי החזקות
מכר איש העסקים את החברה
וסיים את הקריירה שלו.
שמו של איש העסקים עלה
בתיק רצח לפני זמן מה.
המקרה של היום גורם לנו לחשוב
אם המקרים קשורים זה לזה.
נרדמתי, יאמור,
למה לא הערת אותי?
ישנת יפה, היה לי חבל
להעיר אותך. -נשמה שלי.
מאוחר מאוד, יאמור,
קומי, אנחנו הולכות למיטה.
אני לא הולכת לישון,
אני מחכה לאבא.
לא, קדימה, מהר למיטה, יאמור.
למה את צוחקת, יאמור?
אני רצינית מאוד.
קדימה, למיטה.
את רוצה לשחק?
תכף אראה לך.
דוד לא יכול לתפוס אותי.
אתה לא יכול לתפוס אותי.
איזה דוד? אל תדברי שטויות.
אני אראה לך עכשיו.
אדגדג אותך עד הבוקר,
בואי לכאן, בואי.
תפסתי אותך.
את יכולה להיות אימא שלי?
למה את בוכה?
תפתח את הדלת.
איפה אתה, מנוול?
תעמוד מולי כמו גבר.
צא החוצה!
פחדן.
למה אתה מסתתר?
אני כאן מולך.
צא החוצה כמו גבר!
אתה כמו עכבר מעבדה עכשיו,
תצעק כמה שבא לך.
צא החוצה, כלב.
שלום, הארון ארסלאנלי.
איפה אדה? מה עשית לה?
תענה לי, איפה אדה?
אני בטוח שהיא במקום טוב,
אולי היא בגן עדן.
שאלוהים יסלח לה
על החטאים שלה. -לא.
לא.
אני ארצח אותך.
צא החוצה, מנוול.
אתה לא יכול להרוג את אדה.
איפה היא?
הארון.
איפה אתה?
הארון, עזור לי.
הארון, איפה אתה?
איפה אני?
הארון, תענה לי.
אני מפחדת, הארון.
אתה לא יכול לגעת בה,
אתה לא תעז לעשות את זה.
אתה עדיין חושב שאני משחק,
אבל המשחק הזה נגמר.
עכשיו אתה תסבול,
הארון ארסלאנלי.
אין לך עוד הורים.
לא תוכל עוד לראות אותם.
שלחתי אותם למקום שמגיע
להם להיות בו.
הלילה ההורים שלך רקדו
את הריקוד האחרון שלהם.
אתה משקר. אתה משקר.
אתה חושב שאאמין לשקרים
שלך, מנוול.
תקרא לזה שקר,
אתה יודע מה נאמר?
אי אפשר לברוח מהמציאות,
הארון ארסלאנלי.
אבל אתה עדיין בר מזל כי
לא ראית אותם מתבוססים בדמם.
זה לא ייחרט לך בזיכרון.
זה לא יהיה הסיוט שלך.
לא, לא,
זה לא יכול לקרות.
עכשיו תבין כמה אני סבלתי.
שגם המשפחה שלך תסבול
כמו שאני סבלתי.
לא.
אתה לא יכול לעשות את זה.
אם נגעת בהם, אני ארצח אותך.
לא משנה איפה תתחבא,
אני אמצא אותך ואפרק אותך.
אל תתאמץ לשווא. תעריך
כל נשימה שאתה נושם עכשיו.
אגב,
אף פעם לא תמצא אותי.
אני אומר לך,
תשכח מהחלום הזה.
גם אם תתחבא בגיהינום,
אני אמצא אותך, שמעת?
אמצא אותך.
אני חי שם במשך כל השנים
האלה, בגיהינום.
עכשיו תורך.
אתה לא סקרן למה אתה עוד חי?
כי אני רוצה שתחיה בצער
על אובדן המשפחה שלך,
אני רוצה שתדע
מה אבא שלך עשה.
הבנת אותי?
ברגע שאתפוס אותך
תבין מה זה כאב.
עכשיו לך, תקבור את אהוביך.
אסור לחכות עם הלוויה.
זה לא יישאר כך,
מנוול.
אתה תתחנן אליי שאהרוג אותך.
זה לא מתאים לך.
במקומך הייתי ממהר.
לא הייתי מאבד זמן בדיבורים.
אדה.
הארון, הארון, אני כאן.
הארון, אני כאן.
הארון.
אני כאן.
אדה, איפה את?
אדה.
הארון.
איפה אדה? מה עשית לה?
דבר, איפה היא?
אני בטוח שהיא במקום טוב.
אולי היא בגן עדן.
הלילה ההורים שלך רקדו
את הריקוד האחרון שלהם.
זה לא יכול להיות. לא.
כן. -שנחכה לאבא?
לא, לא, כבר מאוחר מאוד.
כבר היית אמורה לישון, יאמור.
אבל לא בא לי לישון.
אם את רוצה נוותר על הסיפור
ונלך לישון מייד. את רוצה?
טוב, בסדר, תקראי,
אי אפשר בלי סיפור.
הלו? -יש לי מתנה בשבילך,
אחותי.
איזו מתנה, באטו?
אני לא רוצה מתנה.
גם אם לא תרצי אעשה לך טובה.
-אני לא רוצה גם טובה.
דיברנו, אתה שוחה
במקום הלא נכון.
אם תרצי,
הארון יכול להיות שלך.
אני מחכה לתשובה, אדה,
תתחתני איתי?
אימא, אנחנו כאן.
אני באה, ילדתי.
יש לי משפחה.
אני שייכת להם.
לא, אדה, לא אתן אותך להארון.
אני אקח הכול בחשבון.
הכול.
אלוהים, תעזור לי.
אל תפריד ביני ובין הבת שלי
ואהובי.
אני לא רוצה למות.
אני רוצה שבתי תקרא לי אימא,
אלוהים, אני מתחננת.
תחזיר אותי לבתי,
אני מחכה לזה שנים.
תראה לה שאימא שלה לא מתה,
בבקשה.
בבקשה. -אני יכול להתקשר?
כמובן, אדוני, בבקשה.
תעני לטלפון. תעני, אדה, תעני.
ניסה, אנחנו לא יודעים
אם הם מתו או לא.
תהיי חזקה, בבקשה.
גם אני עצובה כמוך,
אבל בואי לא נאבד תקווה.
אישיל, זה הארון.
איפה ההורים שלנו? הם בסדר?
הארון, זה נורא,
קרו דברים נוראים.
אנחנו בדרך לבית החולים.
-מה קרה להם?
תעני לי, אישיל.
תעני לי, אחותי.
הלו, ירו בהורים שלך, הארון.
לא תתקשר?
גם אם זה שייך לעבר,
הם היו המשפחה שלך.
אתה צריך להשתתף בצערם.
סגרתי את הדף הזה.
-והבת שלך והנכדה שלך?
לפחות למענם.
מר אראס.
שלום. -שלום. -שלום.
בבקשה.
לקחתי את הכתובת שלך
מגברת נאזאן.
יש נושא חשוב שעליי
לדבר איתך עליו. -כן, בבקשה.
תאמין לי, גם אני לא אוהב
את מה שעליי לומר לך.
למען העתיד של אדה.
העתיד של אדה?
הארון שיחק איתי משחק לא טוב.
הוא הרג את עוה"ד של קנאן
וניסה להפיל את האשמה עליי.
-אלוהים אדירים.
למה הוא מתעסק איתך?
מה הוא רוצה ממך?
הוא מקנא בי בגלל אדה.
הוא איים עליי שאתרחק ממנה.
טוב, באיזו זכות הוא עושה
את זה? אתה עזרת לבת שלי.
הושטת את ידך כמו אח.
אני אוהב את הבת שלך, מר ג'מיל.
אם תרשה לי,
אני רוצה להתחתן איתה.
אלוהים יודע, אני לא רוצה
שהיא תהיה איתו. לא אישרתי לה.
אבל הם לא מחכים לאישור שלי.
בנוגע אליך,
מה שעשית אצילי מאוד.
אתה יושב מולי כמו גבר
ואומר לי מה המטרה שלך.
תודה על הכנות.
הייתי אומר את אותו הדבר
למען האושר והעתיד של בתי.
אבל לא אוכל לעשות שום דבר.
הלוואי שיכולתי.
תודה על כך שאתה סומך עליי,
זה מספק אותי. תודה.
מה עשית, באטו?
דבר, מה עשית?
תירגעי. עשיתי את מה
שהייתי צריך לעשות.
אני בתחילת הדרך.
יש עוד הרבה דברים שעליי לעשות.
דבר, מה עשית?
-נקמתי בפייאז ארסלאנלי, אחותי.
מה עשית, באטו?
על מה אתה מדבר?
שניהם מתים.
חמותך האהובה וחמך האהוב.
אני לא יודע אם הם ישנו בשלווה.
אני לא מאמינה, איך אתה
יכול לעשות דבר כזה, באטו.
זה העולם, לכל דבר יש תמורה.
עשיתי להם את מה שהם עשו
להורים שלנו.
אתה באמת השתגעת.
אגב, השארתי את אדה בשבילך.
מה תרצי לעשות לה, אחותי?
בתי,
יאמור שלי.
קח את הבת שלי.
קח את הגוזל שלי מכאן.
יאמור שלי, בתי היפה.
תרגום:
גילה ססוני
עריכה לשונית:
זהר שני
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ