פחדתי מהחושך
שמגיע לפני שנגמר היום.
סרהאן יאבאש
הוא לא התייחס לדמעותיי
ולא לחום ליבי.
סינם אוזטופאן
הייתה אפשרות לחוות אושר...
אוזלם יילמאז
אבל הוא נתן לי כאב בלתי נשכח.
דניז גוקצ'ר
עכשיו אנחנו חייבים
לשכוח כל מה שקשור אלינו.
אלייה אוזונאטאאן
אהמט אוז
האקאן ואנלי
איילין אראסיל
מרט יאבוזג'אן
דידם יאלינאי
אניל צ'ליק
דניז קורט
גאזי שקר
איצ'ה שאהין
איילה אלגאן
פיקרט האקאן
ג'רן צ'אנאקצ'י,
אוזלם קאראטאש
בוראק גונש
גוזדה מוקאוולאט
סמה מומג'ו
"בלתי נשכח"
- פרק 124 -
אבא?
היא עומדת לאבד דופק.
-תגבירי.
אין לנו הרבה סיכוי,
אנחנו מאבדים את התינוקת.
אני לא הצלחתי לחיות...
תסלח לי, אלוהים.
בואו מהר,
האיש הזה תלה את עצמו!
הצילו! בואו מהר!
הוא תלה את עצמו! הצילו!
התינוקת?
-אל תדאג לתינוקת.
אני חושב שמה שמר סואט יגיד
חשוב יותר.
ברשותך.
אל תגיד לי שקרה לה משהו,
תגיד לי שהיא בסדר,
תגיד לי שהיא בסדר.
-מר הארון...
אני רוצה לראות אותה,
אני אראה אותה.
מר הארון, עצור, תקשיב לי.
-תעזוב אותי.
אני לא רוצה לשמוע כלום.
-אנחנו צריכים לדבר בבקשה.
שתוק, הבנת? שתוק.
הוא בא.
מה המצב בפנים?
-הלב שלה עצר.
מה? הלב שלה עצר? היא מתה?
-את השאר אני לא יודע.
מה נעשה עכשיו?
-חכה לי כאן.
לאן?
-פנימה.
אתה יודע שאסור,
אל תעשה צרות.
אני עיתונאי, אתה מונע ממני
למלא את תפקידי,
אין לך זכות לעשות את זה.
-אסור, אחי, אסור,
אתה לא מבין מילים?
אף אחד לא יכול למנוע ממני
לעשות את עבודתי, תעזוב אותי.
זוז מדרכי.
-בואו איתי שניכם.
תפזרו אותם.
בוא איתי.
אתם תיתנו על זה את הדין.
אני אתבע אתכם.
-תתפזרו.
מר הארון, אתה צריך
לקבל החלטה,
אין לנו הרבה זמן, עלינו לקחת
את החולה לניתוח מייד.
אמרת שלא יכולתם להסיר
את הכדור כי הניתוח מסוכן.
ועכשיו אתה אומר
שאם היא לא תנותח, היא תמות.
איך אתה מצפה ממני להחליט?
-לא נותרה לנו ברירה.
אם הלב שלה יעצור שוב
אולי לא נוכל להציל אותה.
אתה צריך לקבל את ההחלטה הזו
בשביל אשתך, מר הארון.
תנתחו את הבת שלי.
למה אתם מחכים?
תצילו את הבת שלי.
בסדר. קחו אותה לניתוח.
העוזרת שלי תבוא עוד מעט
להחתים אותך על מסמכים.
כל זה בגללך, ואתה עוד קורא לה
אשתך מול כולם.
אין לך זכות להיות פה, תסתלק.
-זה לא הזמן לזה.
את אל תתערבי בכלל.
אתה תשב ותשתוק
אחרי מה שעשית לנו?
אני תמיד הייתי לצידה של אדה.
אפילו ברגעים הכי רעים שלה
התאמצתי לטובתה.
לא עזבתי אותה
אפילו כשהיא לא רצתה אותי.
תמכתי בה.
-אתה מצפה שנגיד לך כל הכבוד?
תראה מה אנחנו עוברים,
וכשאשתך לידך.
אחותי, די.
גם את הפכת להיות כמוהם?
-תשתקי כבר אמרתי.
תשתקו כבר, אל תריבו,
פרדה, מלדה, תשתקו.
אני לא אשתוק, כולכם עוברים
את מה שמגיע לכם.
אבל תינוקת תמימה סובלת
שם בפנים בגללכם.
חסרי מוסר.
-תיזהרי במילים שלך.
אף אחד לא חסר מוסר.
-אתם לא רואים בעיניים?
אם זה לא חוסר מוסר
אז מה זה?
זה לא המקום לריב,
תפסיקי כבר.
אתם תעשו לי התקף לב,
אני אצא מבית החולים מתה.
באיזו זכות אתם גורמים לנו
לעבור את זה?
לא אכפת לכם מהמשפחה
שלכם בכלל? -די כבר.
תשתקו.
השתגעתן?
במקום להתפלל אתן רבות.
כשאתן אוכלות פה זו את זו
הן נאבקות שם על חייהן.
אימא?
אימא? -אימא?
-אימא? -אימא?
מה היה עוזר לך למות?
זה יציל את בתך ונכדתך?
היית מכניס גם אותנו לצרות.
תסתלקו מפה. תסתלקו!
תעזבו אותי בשקט.
אלוהים, למה אתה
לא מרשה לי למות?
העונש שלי זה לחיות
עם הכאב הזה?
להישרף ולסבול?
אבל אתה צודק.
זה הגיע לי.
זה הגיע לי
ברגע שלחצתי על ההדק.
אני אבא שאפילו האדמה
לא תקבל.
אני לא מאמינה,
השתגעת לגמרי כבר, ניסה.
מה שעשית זה טירוף גמור,
מה אם באטו היה תופס אותך?
איך היית מסבירה את זה?
אבל לא נתפסתי,
באטו התקשר,
ואמר שהוא יבוא הביתה
להחליף בגדים. ברחתי.
אולי לא היית מצליחה לברוח.
לא משנה, אני מקווה
שלפחות החכמת.
את לא תעשי דברים כאלה יותר,
נכון?
אולי לא יהיה לך כל כך
הרבה מזל כל הזמן, שתדעי.
אז ספרי לי.
-מה?
מה באטו מסתיר בחדר הנעול?
מאיפה לי לדעת, ניסה?
-העברת שם יותר זמן ממני.
חשבתי שאולי את יודעת.
זאת אימא שלי.
הלו.
-ניסה, איפה את?
למה את לא עונה לטלפונים שלי?
את צריכה לבוא הביתה מייד,
אימא גרמה לשרפה.
לא, לא קרה כלום לאף אחד,
אבל אימא לא בסדר.
בואי הביתה מייד,
הבעיה היא לא רק אימא שלי,
לא שמעת כנראה.
לא משנה, נדבר כשתגיעי.
את מרגישה טוב יותר, אימא?
זה עבר, אל תפחדי.
רוצה להחליף בגדים?
-לא, אני לא רוצה.
מישהו בבית הזה
רוצה להרוג אותי.
אני לא אעשה כלום
עד שאגלה מי זה.
אימא, אף אחד לא רצה
להרוג אותך.
למה שמישהו יעשה דבר כזה?
זה היה מתוך חוסר זהירות,
זה הכול.
מי עשה את זה? מי מכם רצה
להרוג אותי? תגידו לי.
לכו.
תראו, הם בורחים,
תתפסו אותם, תתפסו אותם!
אימא, הן לא אשמות.
-גם את בצד שלהן.
את משתפת פעולה,
גם את רוצה להרוג אותי,
תתרחקי ממני.
אני אטפל בזה.
לא משנה כמה תיזהר,
לא תוכל למנוע דברים כאלה.
לפעמים לא תצליח לשים לב
לשינויים פתאומיים בהתנהגות.
תחשוב שוב על טיפול בקליניקה,
לטובתך ולטובת גברת סאדט.
כן, טאריק? -כפי שביקשת,
לקחתי את הכתב, מר פייאז.
מה תרצה שאעשה?
-כלום.
אני אבוא עוד מעט.
תינוקת שלי, יאמור שלי.
הייתי אמור לראות אותך
במצב כזה?
אנחנו גרמנו לזה לקרות לך.
אנחנו.
מה מצבה, אחות?
-יש לך בת חזקה מאוד.
זה נס שהיא החזיקה מעמד.
הבת שלי פייטרית,
היא לא מוותרת בקלות.
הלוואי שאימא שלה תוכל לראות.
נכון, מלאכית שלי?
זה של הבת שלך,
רציתי לתת לך.
אדה, אנחנו צריכים לדבר.
הגברת תמשיך איתי,
אתה יכול לחזור.
לא אתן לך ללכת לבד.
נדבר עם אבא שלך יחד.
עשיתי המון שטויות, מלא טעויות.
רשמתי את טולגה
כאבא של יאמור. זה הכאיב לך.
אבל הטעות הכי גדולה הייתה
להתעקש שתתחתן עם אחותי.
אני יודעת שלא יועיל להתנצל,
אבל בבקשה תסלח לי.
אני מבטיחה שמהיום והלאה
הכול ישתנה.
כלום לא יהיה חשוב יותר
מיאמור, לא אעשה טעויות.
אל תדאג.
אני אחזור לבת שלנו ואליך,
תן לה את זה.
תגיד לה שאימא תחזור
ולא תעזוב את בתה.
תספר לה שאני אוהבת אותה מאוד
ולא אוותר עליה לעולם.
את אהבתי היחידה,
וכך תישארי עד סוף חיי.
אימא שלך לא תעזוב אותנו.
היא לא תעזוב אותנו לעולם.
זו פעם ראשונה
שאני רואה אותך מהסס.
כי זו פעם ראשונה שאני מפחד.
אין מה לדאוג.
אני נותנת לה חומר הרגעה,
שתנוח קצת והיא תתאושש.
החלמה מהירה.
אימי, אימי היפה.
אני לא רוצה לריב איתך שוב,
במיוחד ליד אימא.
אני חושבת על אימא יותר ממך.
אל תשחקי לי אותה
ילדה טובה עכשיו.
אחותי, זה ביני לבין אדה.
-באמת? את לא רוצה שאתערב?
אם זו בעיה ביניכן
הייתן צריכות לריב ביניכן,
בלי שיקרה משהו
לאימא או לאבא. -אבל זה קרה.
אין מה לעשות,
תביני את זה כבר.
מה אתן חושבות שתוכלו לפתור
אם תריבו?
מה אתן כבר יכולות לשנות?
אתן שותקות, נכון?
אז אני אגיד לכן משהו,
אדה ויאמור יבריאו,
ונציל את אבא מהכלא,
שמעתן אותי? אני מאמין בזה.
עכשיו אני אלך ליאמור,
לבדוק מה קורה איתה.
תעזור לנו, אלוהים.
בבקשה תעזור לנו.
אל תאשים את עצמך,
אני גרמתי לכאב הזה.
כשהאשמתי את אחותי
על שבגדה בי,
אני זו שבגדה בה.
אם יכולתי לחשוב נכון,
להביס את הכעס והשנאה שלי,
לגרום לליבי לשמוע בקולי,
לא הייתי גורמת נזק לאנשים
שאהבתי יותר מאת עצמי.
אני יודעת שמאוחר מדי
לומר זאת, אבל...
תסלח לי.
אני לא יכול לסלוח לאף אחד
שגרם להן נזק.
אפילו לא לעצמי.
תקשיב לי טוב, פרחח אחד,
הנושאים האלה ייסגרו,
מהיום והלאה לא תפרסם
אף כתבה על משפחתי.
אני רוצה מייד כל מה שיש לך
ביד. -למה שאתן לך?
תגיד כמה אתה רוצה בתמורה.
זהו, זה הצליח.
אפשר לסגור.
ברוך שפטרנו, הצלחנו.
עכשיו נחכה שהיא תעבור את הלילה
ושיקרה נס. -זה יקרה, אינשאללה.
אדה?
אימא? לאן את הולכת?
למה התכוננת?
הכנתי לאבא הפתעה.
-איזו הפתעה?
אני אקח אותו לארוחה
במקום רומנטי.
רומנטי? יופי,
אבל מאיפה זה הגיע?
כנראה עשיתי משהו רע שוב,
ניסה, אבא מתנהג אליי ממש מוזר.
בכל פעם שאני רואה אותו
עצוב ככה,
אני מבינה אחר כך
שזה בגלל דברים שאני עשיתי.
אבל את תראי,
אני אפצה אותו, הוא יסלח לי.
אימא...
-אל תספרי לאף אחד.
אל תקלקלי את ההפתעה.
-אימא.
אני אוהבת אותך מאוד, אימא.
-גם אני.
אבא, דיברתי בבוקר
עם הרופא של אימא,
הוא אמר שהכול מוכן בקליניקה.
הם מחכים לאימא.
גברת אדה חזרה לעצמה.
-באמת?
אני יכול לראות אותה?
-אני מצטערת,
אנחנו יכולים להכניס
רק מבקר אחד,
גברת אדה רצתה לראות
את אחותה, גברת מלדה.
בואי, גברת מלדה.
פחדתי כל כך שיקרה לך משהו.
תודה שלא עזבת אותנו.
-לא רציתי שכך יהיה.
תגידי גם לאבא שיסלח לי,
וגם את,
תבטיחי לי שלא תעזבי אותם לרגע.
רק את תאהבי אותם כמוני.
תבטיחי לי.
שבתי לא תרגיש שאין לה אימא,
אל תיתני לה.
למה את מדברת ככה, אדה?
הם הוציאו את הכדור,
הבראת כבר.
אדה, תירגעי.
-אחותי...
אל תתעייפי.
-בגללי...
עמדתי לגרום לבתי למות,
להרוג אותה...
תצאי בבקשה.
תצאי אמרתי לך, מייד.
הארון? החלמה מהירה.
-החלמה מהירה.
תודה.
-מה מצבן, הארון?
הן בסדר, הרופאים אמרו
ששתיהן כבר לא בסכנה.
תודה לאל.
שתיהן בטיפול נמרץ, נכון?
-כן. אדה בפנים.
אבל הכניסו את מלדה אליה.
לא הבנתי למה לא הכניסו אותי.
האחות נכנסה במהרה קודם,
אני עומד להשתגע,
ואף אחד לא אומר כלום.
-תירגע.
לא אמרו שהן כבר לא בסכנה?
האחות בטח נכנסה לבדיקה,
עוד מעט נבין מה קרה.
מה קרה?
אני אגלה בעצמי.
-הארון, אל תיכנס.
לא ירשו לך.
-למה?
לחץ הדם שלה עלה פתאום.
-אבל למה?
מה עשית? מה אמרת לה?
-הארון, תירגע. די.
אני...
-לכי מכאן.
תשמרי מאיתנו מרחק,
ממני ומאדה.
הארון, די, אל תגזים,
אתה לא רואה את מצבה?
גם היא סובלת.
-היא תצא לנו מהחיים.
היא נכנסה והרעילה אותה
במילים שלה, עשתה את שלה.
אני לא רוצה לראות אותה יותר.
שמעת על ההחלטה של הבנק?
-איזו החלטה?
עקב מה שקרה לאחרונה,
הם רוצים את ההלוואות של החברה
בחזרה, תוך 24 שעות.
על מה את מדברת?
הם השתגעו?
אני כבר לא יודעת,
רציתי להודיע.
נראה אם לחץ הדם של פייאז
ארסלאנלי יקפוץ לשמיים,
או אולי מכשיר לחץ הדם יתפוצץ.
הלו. -סליחה שאני מפריע,
אבל עלינו לדבר מייד, אבא.
אני לא אבוא היום לחברה,
נדבר מחר.
זה חשוב מאוד,
אלה חדשות רעות מאוד.
מה קרה? -הבנק דורש שנחזיר
את ההלוואה תוך 24 שעות.
מה? איזה שטויות.
יש סעיף בחוזה שאומר שהם
יכולים לדרוש את הכסף בחזרה.
אני חושב שהם תירצו
את המקרים האחרונים.
אף אחד לא הזהיר
כשהחוזה נעשה?
אני אתקשר לבנק מייד
ואפתור את הבעיה, אל תדאג.
רק רציתי להודיע.
-טוב, אבקר בערב בחברה.
תפתרו את זה עד אז, בוראק.
-אל תדאג, אבא.
אני לא רוצה עוד בעיות כרגע.
-טוב.
משפחת ארסלאנלי, אתם מקלים
כל כך את העבודה שלי,
אני אסיר תודה
על עזרתכם.
שוב? נמאס לי כבר.
גברת האייאט, ברוכה הבאה.
-לא אוכל לומר שבאתי בברכה.
מסכנה שלי.
ממש לא באתי בברכה, מה קרה?
מה קרה לך, גברת טורקאן?
-אל תשאלי, גברת האייאט.
אל תשאלי. -ומה מצבן
של אדה ויאמור?
הן בסדר. שתיהן עברו
ניתוחים קשים מאוד.
אבל כרגע הכול כשורה.
-מסכנות שלי.
לא ידעתי מה לעשות
עד שהגעתי,
כל הזמן חשבתי על דברים איומים,
תודה לאל.
לפחות גם את זה עברנו.
האל החזיר לנו אותן,
איזו חסרת מזל היא אבל...
יאמור המסכנה,
ילדה כל כל קטנה ותמימה.
התפרקנו, גברת האייאט,
אני לא יודעת מה נעשה,
איך נתאושש מזה?
-אנחנו נתאושש, אנחנו נתאושש.
לכל דבר יש פתרון חוץ מהמוות,
לכל דבר.
מה שלום מר ג'מיל?
אוי, איזו מין שאלה זו?
הוא בטח במצב נורא,
הנכדה שלו, הבת שלו...
נשמות שלי.
מסכנות שלי...
מה קורה פה?
-תעזוב אותי בשקט.
מה אתה רוצה ממני?
אתה חושב שאתה עושה לי טובה?
רד ממני, אל תתייחס אליי.
תעריך את זה שאתה נושם.
מה עשינו, הארון?
הבת שלנו כמעט מתה.
אל תחשבי על זה יותר,
הכול עבר.
איפה אבא שלי?
אני רוצה לראות גם אותו.
איפה אבא שלי, הארון?
עצרו את אבא שלך.
-עצרו אותו?
אז הוא בכלא?
-חשבתי על הכול,
אני אגיד שזו הייתה תאונה.
אשכור את עורך הדין הכי טוב
ולא יקרה לו כלום, את תראי.
אל תבכי, אני מבטיח שאעשה
כמיטב יכולתי בשביל אבא שלך,
בבקשה אל תבכי.
זה בגללי, בגללי...
-די, תסמכי עליי.
מר הארון, השוטרים הגיעו,
הם מחכים שתבוא להעיד.
טוב, אני בא.
-הארון?
אל תדאגי, אני אגיד מה שצריך
כדי להציל את אבא שלך.
ג'מיל גולר, יש לך מבקר.
אתה לא שומע, ג'מיל גולר?
יש לך מבקר.
הוא לא מדבר עם אף אחד,
כנראה הוא גם לא רוצה מבקרים.
איפה אבא שלי?
אבא שלך לא רוצה להיפגש
עם אף אחד.
אבל אני הבן שלו,
אותי הוא ירצה לראות,
אולי יש פה טעות? אולי התבלבלת
בינו לבין מישהו אחר?
אמרת את השם נכון?
-הוא לא ג'מיל גולר?
זה שירה בבתו ונכדתו?
כן...
אתה יכול למסור לאבא שלי
שאחותי ויאמור בסדר?
מה מצבו הבריאותי?
הוא בסדר?
בחור צעיר?
אני חבר של אבא שלך מהתא.
הוא בסדר, אל תדאג, הצלנו אותו
מחבל התלייה ברגע האחרון.
כנראה האל שמר עליו,
אם לא היינו מגיעים בזמן,
הוא היה הולך לעולמו.
אילו ימים טובים היו לנו,
היו גם ימים רעים,
אבל מעולם לא ויתרנו
זה על זה.
את זו שלא ויתרה,
למרות מעשיי,
מעולם לא הפסקת לאהוב אותי.
למרות כל הטעויות שלי
לא עזבת את ידי לרגע.
את מתנה מאלוהים.
נהיה תמיד יחד
עד שהמוות יפריד בינינו.
שנלך לקולנוע הערב?
אולי יש סרט רומנטי חדש.
נלך מאוחר יותר.
רק שנייה.
דיברת עם הבנק? מה המצב?
-דיברתי איתם,
אבל לא הצלחתי לעשות כלום.
לקחת אותי לראות את הסרט
קזבלנקה כדי שאתאהב בך.
שנלך לקולנוע הערב?
אולי יש סרט רומנטי חדש?
אמרתי שנלך מאוחר יותר, סאאדט.
סליחה.
קרם, ראית את אבא שלך?
מה שלומו? מה הוא אמר?
אל תעמוד ככה, ספר לי.
קרם, תגיד משהו.
אבא לא רצה לראות אותי.
-מה זאת אומרת הוא לא רצה?
לא יודע, הוא פשוט לא רצה.
רק שיהיה בסדר,
שלא יראה אותנו מצידי.
אבא לא בסדר, אימא.
-מה זאת אומרת? הוא חולה?
מה יש לאבא שלך? מה?
קרם, תספר לי כמו שצריך.
אבא...
רצה להתאבד.
אימא, לא קרה כלום,
לא קרה כלום.
הצילו אותו מהחבל
ברגע האחרון.
מהחבל?
תודה לאל שהחזיר לנו
את אדה.
שהיום יהיה היום
שבו אדה נולדה מחדש,
יום הולדתה.
אדה, את בסדר?
מה שלום אבא?
שאלתי מה שלום אבא שלי,
תגידו לי,
קרה משהו לאבא?
הוא ניסה להתאבד בגללך,
זה מה שאת רוצה לשמוע?
פלדה!
-הוא ניסה להתאבד?
לא, אבא...
הרגתי אותו...
הרגתי את אבא שלי,
קח אותי, אלוהים.
אבא שלך לא מת, די,
את תחלי ככה, אדה, די.
אל תשקרו לי, אבא שלי מת!
-אדה, תירגעי.
למה שנשקר לך?
זה נכון? אבא שלי חי?
הוא חי, אני נשבעת בבת שלי
שהוא חי.
למה שאשקר לך?
למה שנשקר? תירגעי קצת.
את אחרי ניתוח, די,
תחשבי על יאמור.
על הבת שלך, על המשפחה שלך.
אם היא הייתה טיפה מתחשבת,
לא היינו עוברים את כל זה.
שקט!
תצאו החוצה, תצאו כולכם,
אני לא רוצה לראות אף אחד,
החוצה! החוצה!
-בסדר, בסדר...
החוצה אמרתי!
-בסדר, אנחנו יוצאים.
החוצה, החוצה אמרתי!
-בסדר, בסדר.
אל תכעסי.
החוצה.
אבא...
אתה יכול גם לא לסלוח לי לעולם,
למחוק אותי מליבך,
אבל בבקשה אל תמות.
חיים בלעדיך הם חיים חסרים.
שום דבר לא יהיה שלם.
רק שאדע שאתה חי.
אני מוכנה להכול.
אבי היקר.
שלום.
-פייאז ארסלאנלי בבית?
לא, הוא לא בבית.
-והארון ארסלאנלי?
גם מר הארון איננו.
-שלום, איך אוכל לעזור?
אני הבת של מר פייאז.
-צריך חתימה בשביל המסירה.
איזו מין מסירה זו?
-מכתב התראה.
אני צריך כאן
שם, שם משפחה וחתימה שלך.
מכתב התראה?
-כן, על תשלום חוב.
בבקשה, יום טוב.
הגענו? אני מקווה שלא נתנו
למישהו אחר את הלאונג' שלנו.
את הבעלים היחידה של ליבי,
סאאדט.
אני שמחה מאוד לחלוק איתך
את חיי.
אני מחכה בקוצר רוח להשעין
את ראשי על כתפך בקולנוע.
איפה הקולנוע?
איפה אנחנו?
איפה אנחנו? למה באנו לכאן?
לא הולכים לקולנוע?
סאאדט, לראשונה בחיי,
אני מתקשה לדבר,
חשבתי על זה הרבה, אבל נאלצתי
לקבל את ההחלטה הכי קשה בחיי.
תמיד חשבתי על טובתך,
לא רציתי שייגרם לך נזק,
אבל כל מאמציי לא עזרו עוד.
החיים שלך חשובים לי מאוד,
אני לא רוצה לאבד אותך, סאאדט.
לצערי, אני והילדים
כבר לא יכולים להגן עלייך.
אל תביני לא נכון,
זו לא אשמתך,
אף אחד לא חולה במחלה
חשוכת מרפא מרצונו,
לא נותרה לנו ברירה אלה להקשיב
לעצתו של הרופא.
זה עצוב מאוד, אבל מה שהכי טוב
עבורך זה שתגורי כאן,
מהיום והלאה.
כאן?
אתה עוזב אותי?
שיקרת לי?
שיקרת לי כדי להיפטר ממני.
-סאאדט, לא שיקרתי לך.
אהבתי אותך מאוד,
ואוהב אותך עד נשמתי האחרונה.
זו האהבה שלך?
לנעול את אשתך בחדר?
גברת סאאדט, בואי ניכנס.
פייאז, אל תעזוב אותי,
אני מתחננת.
אני מתחננת, אל תעזוב אותי,
אני אמות פה לבד.
בבקשה אל תעשה לי את זה,
פייאז, פייאז, אני פוחדת.
אני מתחננת,
אל תעזוב אותי פה.
אל תיקח אותי מהבית שלי
ומהילדים שלי.
פייאז!
אל תעזוב אותי, פייאז!
תרגום:
נטע סלין כהן
עריכה לשונית:
רינת קרני שלו
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ