סרהאן יאבאש
סינם אוזטופאן
אוזלם יילמאז
ניהאט אלפטוג אלטינקאיה
דניז גוקצ'ר
אלייה אוזונאטאאן
אהמט אוז
איילה אלגן
האקאן ואנלי
איילין אראסיל
מרט יאבוזג'אן
דידם יאלינאי
אניל צ'ליק
סמה מומג'ו
גוזדה מוקאוולאט
גאזי שקר
אירמאק צ'רן אוזטורק
סמרה דינצ'ר
ג'רן צ'אנאקצ'י
אילאידה סו סונגאר
טוגבה מליס טורק
פיקרט האקאן
"בלתי נשכח"
- פרק 147 -
הצלחת לגלות מאיפה
הארון הביא את הכסף למכרז?
כן, מר אראס.
אני רוצה להראות לך משהו.
מי זה? -פאזאר יילמאז.
הוא איש עסקים
שתמך כלכלית בהארון.
הוא עשיר מאוד.
אבל אומרים שהוא לא נקי כל כך.
שמו מעורב
בכל מיני עסקים מלוכלכים.
אני לא מופתע.
האבות שלהם חברים.
לאחרונה הם נפגשים הרבה.
יפה. תברר עליו.
ביררתי קצת, מר אראס.
יש לו קשרים באנגליה.
הוא והארון עשו עסקים יחד.
-יכול להיות שהוא מלבין כסף?
יכול להיות.
אני רוצה מידע מדויק.
מה הקשר שלו עם הארון?
כמובן, אדוני.
מה יש לבתי?
אני רוצה לראות את הילדה שלי.
לא עכשיו, אחר כך.
-אני דואגת לבתי, הארון.
אני רוצה להיות לידה.
מה זאת אומרת אחר כך?
אדה,
אמרתי לה שאימא שלה
דואגת לה, שאלתי אם לקרוא לך.
מה היא אמרה?
מה היא ענתה לך, הארון?
היא לא רוצה לראות אותך?
היא לא תסלח לי, אני יודעת.
הכול טרי מאוד. זה קשה עבורך,
אבל אין לך ברירה אלא להתאפק.
נשמה שלי, אני לא מאבד תקווה.
אל תאבדי גם את.
מה אמרה הרופאה?
מה יש לבת שלי?
לא מצאו שום דבר בבדיקה,
אבל הם בודקים כל אפשרות.
הם יודיעו לנו
כשיהיו תוצאות הבדיקות.
היא אכלה לעצמה את הראש,
אל תדאגי, היא התקררה קצת.
או שאכלה משהו לא טוב.
אל תפחדו,
בתוך יומיים היא שוב
תתחיל לרוץ ולשחק.
כשכואב לה נשרף לי הלב.
תהיו חזקים
כדי שהילדה תהיה בסדר.
אלוהים.
ג'מיל.
אבא. -הייתי צריך להרוג אותך.
אם היית מת,
גם הבת שלי וגם הנכדה שלי
היו נפטרות ממך.
אבא, תפסיק, בבקשה.
-אל תתערבי.
מספיק! מספיק!
המשכתי לכבד אותך למרות הכול.
קראתי לך אבא.
התעלמתי מכל מה שאמרת לי.
שתקתי. סלחתי אפילו
על מה שעשית לפני שנים.
אבל מספיק כבר. לא אתן לאף אחד
לגעת באדה או בבת שלי.
מי אתה שתסלח לי?
מי אתה חושב שאתה?
הרסת לי את הבית,
את המשפחה, יש מעבר לזה?
אני לא אשם בזה,
גם אדה לא אשמה בזה.
תפסיק להאשים אותי
בכל מה שקרה.
מה תעשה אם לא אפסיק?
תירה גם בי כמו שירית באראס?
הארון, אתה?
לא קרה כלום. הלוואי שכן,
הוא עוזר לרוצחים
של המשפחה שלי.
אתה לא יודע
איזה מין בן אדם הוא.
אבל אני יודע
איזה מין בן אדם אתה.
אנחנו הולכים מכאן,
אנחנו לוקחים את יאמור והולכים.
את מי אתה חושב שאתה לוקח?
-לא אתן לך דין וחשבון.
אל תחצה את הגבול,
תוריד את הידיים שלך מאיתנו.
נגמרת לי הסבלנות.
ג'מיל, ג'מיל, הילדה חולה,
אני מתחננת, בוא נלך מכאן.
אל תתערבי.
אבא, מספיק. אתה לא חושב עליי
ועל הנכדה שלך?
באת לעורר כאן מהומה?
הבת שלי חולה.
עזוב אותי ואת הארון.
מספיק כבר.
יש בעיה? -אתה יכול ללוות
את אבא שלי החוצה, בבקשה?
עכשיו, מייד, תוציא אותו.
אדוני. -תוריד את היד.
טוב.
אני...
למענה, למען הטוב שלה,
לקחתי הכול בחשבון...
בזמן שהיא לכלכה את שמי
אני עדיין דואג לה,
איך היא לא רואה את המציאות?
כי היא לא רואה אף אחד בעיניים,
רק את בתה.
כמוני וכמוך.
אל תשכח, גם היא אימא. -מלדה?
מה היא עושה ליד המנוול הזה?
ואנחנו?
מה אנחנו אמורים לעשות?
איך נחיה עם הבושה הזאת?
לא. אני לא אחיה כך.
הלב שלי לא יעמוד בזה.
כן? -גברת אג'ה כאן,
היא רוצה לפגוש אותך.
תגידי לה שאני בישיבה,
לא אוכל לפגוש אותה.
הוא בישיבה, גברתי,
הוא אמר שלא יכול לפגוש אותך.
גברתי, רגע, עצרי, סליחה.
למה אתה לא רוצה לדבר איתי,
באטו?
כי אני לא רוצה עוד לשמוע
את הנזיפות שלך.
יש לי מה לעשות, אני עובד.
לא באתי לנזוף בך.
-באת להודות לי?
המנוול שרצח את ההורים שלנו
קיבל את עונשו.
אנחנו רגועים עכשיו, נכון?
-אני לא רגועה.
דברי מהר. אני צריך לקחת
את ניסה לפסיכולוגית.
לא באת לשאול מה שלום ניסה,
נכון?
האמת, באתי בשביל אדה.
עכשיו זה מתחיל להיות מעניין,
אני מקשיב. -אני צריכה עזרה,
צריך להפריד בין אדה להארון.
עכשיו קיבלת שכל? הצעתי לך
הצעה טובה מאוד, להזכירך.
חבל, פספסת את ההזדמנות. עכשיו
גם אם ארצה לא אוכל לעזור לך.
למה?
בגלל אראס.
הוא יודע שאני קנאן.
הוא מאוהב באדה.
אם אזיק לה, הוא יתלה אותי.
צר לי, אין לך מזל, אחותי.
בבקשה. -לאחרונה הבוס התרגל
לעבוד מהבית.
את בטח יודעת,
שלא אעשה משהו ואקבל נזיפה.
מה מצב הרוח שלו?
-למה שאלת? -סתם.
הוא קרא לי פתאום,
חשבתי שאולי יש בעיה כלשהי.
למיטב ידיעתי, אין.
מר בוראק הגיע.
מה קורה, בוס?
התחלת להזניח את העבודה?
עשיתם עבודה עם האיש הזה
קודם?
לא. לא עשינו איתו עסקים.
לא פגשתי אותו קודם. מי זה?
הארון עושה איתו עסקים.
קרוב לוודאי שהוא נתן לו
את הכסף למכרז.
הם עשו עסקים יחד גם בחו"ל.
כלומר? -כלומר, שמו מוזכר
בכמה עסקים לא חוקיים.
תראה את הארון ארסלאנלי.
איך השנים שינו אותו.
איך הרצון להצלחה
גרם לו לעצום עיניים.
החוקים והצדק נזרקו הצידה.
אין דבר שיעצור אותו.
זה מה שאני מבין.
-אנחנו נמנע ממנו להצליח.
נעבור על כל מה שהוא זומם
ועושה.
במיוחד אתה. עזוב את הכול
ותמנע ממנו להתחרות בנו.
באהבה.
מר הארון, הרופאה מחכה לך בחדר
כדי לדבר איתך.
טוב. קדימה.
אימא, תישארי ליד יאמור.
-כמובן, בתי.
מצאת אותה, הארון.
אנחנו לא חולמים, נכון?
זאת יאמור, נכון?
כן, תגידי לדודה שלך,
את אמיתית או חלום?
ילדה יפה של סבתא. בואי אליי.
איפה אבא?
-ליד הרופאה, הוא תכף יבוא.
מה זאת הבובה הזאת?
-מתנה, בשבילך.
מי את? -אני...
אני סבתא שלך.
את נכדה יפה שלי.
-מה שמה של הבובה הזאת?
לא יודעת, אין לה שם.
שנקרא לה יחד? -טוב.
איך תרצי לקרוא לה? -אלה.
אלה? מאיפה חשבת על זה?
זה השם של האחות שטיפלה בי.
היא לא דומה לה?
תראי, השיער שלהן דומה.
את צודקת, היא דומה לה מאוד.
השיער שלהן דומה.
הבדיקות תקינות.
אין ליאמור בעיה בריאותית.
טוב, אז מה יש לה?
-בהתחשב במה שסיפרתם לי,
נראה שזה קשור לאימא שלה.
אני חושבת שזה פסיכולוגי.
מה את ממליצה? -להפגיש
אותה עם פסיכולוג ילדים.
זה יעזור לה לבטא את הרגשות
שלה, היא חייבת לקבל תמיכה.
דיברנו עם פסיכולוגית,
אנחנו נקבע אצלה פגישה.
מעולה, אבל אני ממשיכה
לארח אתכם אצלי,
בערב נבצע עוד בדיקות.
אחר כך תשתחררו הביתה.
חכי.
התחלת לעבוד אצל הארון.
-באטו, שחרר לי את היד.
למה את לא עונה
לשיחות הטלפון שלי?
את חושבת שנפטרת ממני?
למה את לא עונה לי.
אחרי מה שקרה עם ניסה,
אין עוד מה לדבר, אי אפשר.
אני אטפל בזה, אל תדאגי.
אני לא רוצה שום דבר.
תתרחקו ממני, גם אתה וגם ניסה.
אני לא רוצה עוד בעיות בחיי.
אני זקוקה לנחת. אני עייפה.
את תמצאי את הנחת הזו
מתחת לכנפיו של הארון?
בטוח לך שם?
אף אחד לא ימנע ממני שום דבר,
אקבל מה שבא לי.
ניסינו, זה לא הולך.
מלדה, בואי לכאן.
-באטו, שחרר אותי, עזוב.
בואי, אמרתי לך. -באטו,
עזוב אותי. -מלדה, בואי לכאן.
בואי. -באטו, עזוב אותי.
-הלו, תירגע.
בואי. -לאן אתה לוקח אותי?
מה אתה מנסה לעשות?
עזוב אותי.
עזוב לי את היד.
עזוב. -תעלי לרכב.
הבחור הזה אוהב אותה.
תכף אחזור.
הכסף מוכן?
אני מוותרת על הפיצויים שלי.
תן לי את החלק שלי כאן.
אין לי כל כך הרבה כסף, פלדה.
גם אין עבודה.
קחי, זה הכול. אין לי עוד כסף.
מה זה?
אתה צוחק עליי?
-זה מה שהצלחתי לארגן.
תמורה למה?
לזנות?
זו תמורה לזנות שלי?
-פלדה, תירגעי, ישמעו אותך.
זאת שערורייה. -שישמעו!
שום דבר לא מעניין אותי.
זה לא מעניין אותי!
פלדה, מה את עושה?
-זה לא מעניין אותי. -פלדה.
אני רוצה את מה שמגיע לי.
פלדה, תירגעי. שתקי.
אל תצעקי, אל תעשי כאן בלגן.
אני עשיתי את זה לבד?
שערורייה לא תועיל.
אם אני אפגע, גם את תיפגעי.
מנוול.
אני כבר נפגעתי,
אתה לא מעניין אותי.
נזל לך דבש מהפה
עד שהשגת אותי.
מה קרה עכשיו?
מה קרה?
אתה תכסה את הראש שלך.
אספר הכול לאשתך.
אגיד לה שבעלה מצפה לתינוק.
מתי תיפגש עם אסלי?
-אני לא יודע,
היא תודיע לי במייל. -ילד, אתה
לא יודע מתי, למה אתה ממהר?
מה פתאום? ואם היא תשלח מייל
ותגיד לי,
"בוא ניפגש בעוד שעה בחוף",
מה אני אעשה אז?
אתה רוצה שאלחץ?
אתה אויב של אהבה ואהוב.
טוב, אם כך,
תפסיק לקשקש ותתחיל למדוד.
אנחנו צריכים לסיים בהקדם.
אם היא תראה אותך כך,
כמו אסיר משוחרר, אסלי תברח.
קח את זה, קח. תתחיל למדוד.
-רגע, ילד.
טוב, אני אמדוד.
אני אמדוד הכול. קדימה.
איך זה? היית מלך, הפכת לטבח.
לא טוב?
אם אתה חושב לערבב
בין אופנה ישנה לחדשה,
אז זה בסדר. -גם לדעתי.
נראה לי שזה מה שהורס.
כן, זה הורס.
איך זה?
כשאתה הולך לפגישה,
קח גם כלב.
כלב שמירה.
-כן, שיהיה משעשע. -טוב.
מה אתה רוצה,
שהיא תחשוב שאתה ילד רחוב?
מה זה לא טוב?
זה לא טוב.
זה הורס? זה מה שהרס?
זה הרס.
בסדר.
אתה תלך לגבות איתה או לבד?
-איך?
אתה נראה מאפיונר.
אין תקווה.
אין לי סגנון, מה אני אעשה?
טוב, בסדר, אל תתייאש.
נמצא משהו.
גם ככה זה לא טוב?
-לא טוב. תיכנס.
"כמה כוסות נשברו בליבי,
"לא הצלחתי להרגיע את עצמי".
איך זה? -אתה מכיר את הסיפור
של החמור והסוחר?
תקשיב לי, ילד, תבקר כמו
בן אדם, שלא אשבור לך את הראש.
ברור שזה לא טוב.-לא טוב?
"כמה כוסות נשברו בליבי,
"לא הצלחתי להרגיע את עצמי".
איך אין לך סגנון בגילך?
כשאין אז אין.
קרם, אני אוהבת אותך בכל מצב.
זאת אסלי, זה הקול שלה.
זאת אסלי.
בטח לא תלך כך לפגישה.
-ילד, עזוב את זה.
שמעתי את אסלי.
אתה לא שמעת? לא ראית?
איזו אסלי, ילד? השתגעת לגמרי.
התחלת לשמוע קולות,
באמת זה לא נראה טוב.
אני אומר לך, ילד, שמעתי.
לאן אנחנו נוסעים?
באטו, אני רוצה לדעת
לאן אנחנו נוסעים.
מה קרה? את לא סומכת עליי?
קדימה.
את בסדר, נכון, ילדה שלי?
-כואבת לי קצת הבטן, זה הכול.
זה יעבור עד הבית, מותק.
חכה, חכה, חכה, תוריד אותי.
מה קרה? -שכחנו את אלה.
קדימה.
כמעט שכחתי את התינוקת שלי.
-הינה, לא שכחנו.
תגידי לי עכשיו,
את אוהבת אותה מאוד?
הנוכחות שלי הרסה לילדה שלי
את שלוות נפשה.
אני עצובה כי אני מעציבה אותה.
העבר נשאר בעבר. את והבת שלך
תכירו זו את זו ותאהבו.
היא כועסת עלייך קצת, אבל היום
ראיתי את ההתרגשות בליבה הקטן.
תהיי סבלנית, בתי, תהיי סבלנית.
הלו? -ערב טוב, מר אראס,
מדברת אג'ה.
חברה של הארון, אתה זוכר?
כשהגעתי לטורקיה
נפגשנו במלון. גם אדה הייתה שם.
כן, בבקשה. -אני רוצה לדבר
איתך על משהו חשוב.
תבואי מחר לחברה ונדבר.
-לא, אנחנו צריכים לדבר עכשיו.
הערב, עכשיו.
-הערב אני לא פנוי.
אולי אני יכולה לשנות את דעתך.
אנחנו צריכים לדבר על אדה.
למה באנו לבית של הארון?
-זה כבר לא הבית של הארון.
זה הבית שלי.
כל מה שהיה של הארון, הוא שלי.
קדימה, בואי.
אני רוצה להישאר איתך לבד.
קדימה, תרדי.
לא, לא, לא.
תקרא לי סיפור, נכון, אבא?
אימא שלך דאגה לך מאוד,
זה העציב אותה מאוד.
היא בכתה המון
בשביל יאמור שלה.
לא תרשי לה לאחל לך לילה טוב?
לא.
תסרבי לי?
לא תעשי את זה בשביל אבא שלך?
כל הכבוד לבת שלי.
תודה, מלאך שלי.
היה היה לפני הרבה מאוד שנים
מלך.
המלך היה אהוב על העם שלו.
אבל לצערי המלך לא היה מאושר.
המלך היה חוזר בכל שעות היום
על משפט,
"הלוואי שיהיה לי ילד
שיגרום לי אושר".
יום אחד,
כשהמלכה הייתה במקלחת,
צפרדע קפצה אליה ואמרה לה,
"בקרוב מאוד
תתגשם המשאלה שלכם.
"לפני שתסתיים השנה
יהיה לכם ילד".
עברו כמה חודשים
ובאמת נולדה להם ילדה יפה מאוד.
המלך והמלכה הרגישו שהם
האנשים הכי מאושרים בעולם.
תינוקת... -מספיק, אל תקראי,
זה מספיק.
לא קראת לי סיפור כשהייתי קטנה,
עכשיו נזכרת?
אני לא רוצה שתקראי.
-אבל הסיפור אפילו לא התחיל.
הסכמתי כי אבא ביקש.
טוב, זה מספיק.
טוב.
כדור השלג נשבר,
את רוצה שאקנה לך חדש?
אני לא רוצה. אני שברתי את זה.
אם תקני שוב, אשבור שוב.
עכשיו קומי וצאי מהחדר שלי.
מה אני יכולה לעשות
בשביל שתסלחי לי? -צאי.
לכי!
מה קרה? את מדממת מהגבה.
בואי נשטוף במקלחת.
טוב, זה תכף יעבור.
איך זה קרה? -לא חשוב.
זה לא חשוב בכלל.
-היא זרקה עלייך משהו?
לך ליאמור,
תסיים לקרוא לה את הסיפור.
אין מקום בשבילי בסיפור הזה,
אולי לעולם לא יהיה.
אדה, בבקשה. -הארון, הבת שלי
לא תכניס אותי לחיים שלה.
היא לעולם לא תסלח לי.
אני אימא שהילדה שלה שונאת.
אף פעם לא אהיה אימא אהובה.
זה נגמר.
הכול נגמר.
אל תגידי כך, אדה.
שום דבר לא נגמר ולא ייגמר.
האהבה שלנו הצליחה להתגבר
על הכול.
היא תתגבר גם על זה. -איך?
כל מבט של הבת שלי
הוא כמו סכין בלב.
בכל מבט שלה
היא זועקת את השם אג'ה.
היא קוראת לה.
היא רוצה לחבק אותה.
היא רוצה לראות אותה לידך.
את אימא שלה, אהובתי,
זאת לא אג'ה,
והיא לעולם לא תהיה.
רק את תהיי לידי
וליד הבת שלנו.
אני יודע, את עדיין פגועה ממני
בנושא הזה,
אולי את עדיין חושבת שבגדתי בך,
אבל תאמיני לי, בבקשה,
לעולם לא בגדתי באהבה שלך.
לא הייתה לי אישה אחרת בחיים
ולא תהיה.
כי את הגורל שלי,
את האהבה היחידה שלי.
יאמור אוהבת את אג'ה
ואג'ה אהבה את יאמור.
זה נכון, היא נשארה לישון אצלנו
לפעמים,
גרנו באותו הבית,
היא דאגה ליאמור.
הסכמתי כי זה עשה טוב ליאמור,
אבל זה הכול.
היא לעולם לא הייתה בחיים שלי.
אני לא יכול לגעת
באישה אחרת, אדה.
את לא מבינה,
אני לא יכול לגעת.
אני אוהב אותך מאוד.
ואני אותך, אהובי, אני אותך.
יאמור היא הבת שלנו,
היא פרי אהבתנו.
את תראי שהיא תסלח לשנינו.
קדימה, בואי נלך לבת שלנו.
-אתה תלך.
אני לא רוצה עוד להעציב אותה.
אלוהים, תעזור לי בבקשה.
תרשה לי להיות
אימא של הבת שלי, בבקשה.
כן, בבקשה.
ערב טוב, באתי לדבר עם מר אראס,
שמי אג'ה. הוא יודע שאבוא.
באמת? בואי. -תודה.
גברת אג'ה באה.
ערב טוב. -שלום.
תודה.
תשתי משהו?
-אשמח לכוס קפה.
למה הבאת אותי לכאן?
אמרתי לך,
בשביל להיות איתך לבד.
את לחוצה מאוד. לחייך.
תודה.
תודה. -לרוויה.
כן, אני שומע אותך,
מה את רוצה לספר לי על אדה?
יש לי משהו שיכול לעזור לשנינו.
זה משהו שיקל עלינו להשיג
את מה שאנחנו רוצים.
האמת, ניסיתי לספר לאדה,
אבל הארון שכנע אותה
שלא היה כלום בינינו.
נראה מה אדה תעשה
כשתראה את התמונה הזאת.
תראי לאדה, מה את רוצה ממני?
מר אראס, היית לצד אדה
ברגעים הכי קשים שלה.
היא סומכת עליך.
רק אתה יכול להרחיק ביניהם.
בזכות התמונה הזאת.
אדה רואה בי אויב,
אבל לך היא תאמין.
ואת תשיגי את המטרה שלך,
כלומר את הארון.
כן.
ולמה את חושבת שאשתתף
במשחק הזה?
אתה תרשה להארון
לרמות אותה?
טוב. זה אומר שאתה
לא מעריך כל כך את אדה.
אם אתה לא רוצה לאבד את אדה,
תגרום לאדה לראות את התמונה.
ניסיתי לספר לה את האמת,
אבל לא הצלחתי.
אולי אתה תצליח, מר אראס.
לילה טוב.
תרגום:
גילה ססוני
עריכה לשונית:
זהר שני
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ