פחדתי מהחושך
שמגיע לפני שנגמר היום.
סרהאן יאבאש
הוא לא התייחס לדמעותיי
ולא לחום ליבי.
סינם אוזטופאן
הייתה אפשרות לחוות אושר...
אוזלם יילמאז
אבל הוא נתן לי כאב בלתי נשכח.
דניז גוקצ'ר
עכשיו אנחנו חייבים
לשכוח כל מה שקשור אלינו.
אלייה אוזונאטאאן
אהמט אוז
האקאן ואנלי
איילין אראסיל
מרט יאבוזג'אן
דידם יאלינאי
אניל צ'ליק
דניז קורט
גאזי שקר
איצ'ה שאהין
איילה אלגאן
פיקרט האקאן
ג'רן צ'אנאקצ'י
אוזלם קאראטאש
בוראק גונש
גוזדה מוקאוולאט
סמה מומג'ו
"בלתי נשכח"
- פרק 123 -
בינתיים רק נשאיר להשגחה.
-טוב, דוקטור.
כל שינוי במצב, אפילו הכי קטן,
חשוב לנו מאוד לדעת עליו.
מה מצבה של אשתי?
-מצבה בסדר כרגע.
עצרנו את הדימום,
אבל בגלל הסיכונים
לא הוצאנו את הכדור.
-מה זאת אומרת לא הוצאתם?
לא מסוכן להשאיר אותו?
בעצם הבת שלכם הצילה
את החיים של אימא שלה.
הכדור שפגע בה איבד ממהירותו
וזה מנע סיבוכים כבדים יותר
אצל אשתך.
אז הכדור יישאר?
זה נושא שתמיד נתון לדיון,
אם כדאי להוציא אותו או לא.
נשגיח עליה ונבדוק שוב
עוד שש שעות.
אז רק נחכה?
בלי לעשות כלום? -כן.
לא, חייב להיות משהו אחר
שאפשר לעשות.
מר הארון, עשו כל מה שצריך.
-אתה בטוח?
עשיתם כל מה שאפשר
בשביל אשתי? קדימה, תגיד.
תגיד לי, אשתי תבריא?
-תראה, תמיד יש סיכון.
אז היא תחיה איכשהו
עם הכדור הזה? כמו פעם?
לא נדע את זה.
-אז מה אתה כן יודע?
מר הארון, תירגע, כרגע אף אחד
לא יכול לעשות כלום.
תהיה בטוח בזה. -הבנתי.
אם אתה לא יכול לעשות,
אני אמצא מישהו שכן יכול,
אני אביא רופא אחר.
התינוקת נראית בת מזל כרגע.
מה המצב של אימא שלה?
-הכדור קרוב מאוד ללב.
לא הצליחו להוציא אותו,
עצרו את הדימום וסגרו.
היא עדיין בסכנת חיים.
אבל זה גורל מוזר,
כשהתינוקת נפצעה,
זה שמר על חייה של האם.
אף אם לא רוצה הצלה כזאת.
תמהר, תמהר. -בסדר.
חכה שתי דקות.
זה מספיק. -עוד קצת.
בסדר, די, תסגור,
יפטרו אותי בגללך.
אדה גולר, כן, הארון ארסלאנלי,
נראה אותך עוצר בעדי עכשיו.
זהו, די, עוף מפה מייד.
תודה, ידידי,
לא אשכח את הטובה הזאת.
מעניין מי קונה את אחוזי הבעלות
של הארסלאנלים בשקט?
מה קרה?
למה אתה במצב רוח טוב כל כך?
כי בקרוב נשיג כל מה שמגיע לנו,
אחותי.
בקרוב? כמה בקרוב?
בקרוב מאוד.
אז אתה כבר לא צריך
להתחתן עם ניסה.
מאיפה זה בא עכשיו? -סתם.
אני רק אומרת שאתה לא צריך
להתקרב יותר מדי.
מה את מנסה לומר?
כשגברת סאאדט נעלמה
היית עם ניסה.
למה עשית את זה, באטו?
-כי אני אוהב את ניסה.
רציתי להיות לצידה ביומה הקשה,
מה הבעיה?
זה נראה לי קצת מוזר,
אתה מתכנן להרוס את המשפחה,
אבל אתה גם אוהב
את בת הזקונים שלהם.
לא התכוונת לנצל את ניסה
כדי לנקום? זה לא מה שאמרת?
לא, לא, לא.
אמרתי לך הרבה פעמים, אג'ה,
אני באמת אוהב את ניסה.
אז אתה תשאיר אותה בחוץ?
-כן, אני מבטיח.
לא אזיק לניסה לעולם.
-אני שמחה
כי אתה יודע שהיא לא אשמה.
-אני יודע.
מה את אומרת על להעביר
את שארית חייך...
עם האיש הלא ברור הזה?
אני אוהב אותך, כמו משוגע.
את לקחת את הטבעת שלי?
גנבת! -מה?
תני לי את זה, תני, אמרתי.
-אימא, מה את עושה?
תני לי את זה,
-הטבעת הזאת שלי.
תני לי אותה.
מה פתאום שלך?
גנבת אותה ממני.
אימא, תירגעי, את טועה,
הטבעת הזו לא שלך.
את עשית את זה ליד שלי,
פצעת אותי כשגנבת לי את הטבעת.
אימא, בבקשה...
-אל תקראי לי אימא.
איזו מן ילדה את? כפוית טובה.
אימא, מה עשית?
קחו את אימא שלי פנימה מהר.
גידלתי נחשה בבית,
היא גנבה לי את הטבעת.
היא, היא.
-אימא, אל תכעסי, תירגעי.
גברת סאאדט, דיברתי עם
כמה אנשים מעמותות הצדקה,
הם אמרו שישמחו מאוד
לראות אותך שם.
באמת? -הכנתי בשבילך רשימה,
הם מחכים לטלפון ממך.
אם תרצי, בואי נלך מהר,
בלי לבזבז זמן.
שמחתי מאוד, פייאז צדק,
טוב שהוא מצא לי עוזרת כמוך.
קדימה, בואי נלך להתקשר.
בואי נארגן גם אירוע
לילדים חולי לוקמיה...
בוודאי, בשמחה.
-מאיפה הטבעת הזאת?
באטו נתן לי אותה.
-הוא הציע לך נישואים?
מה אמרת?
אמרתי כן,
אבל עכשיו אני לא יודעת,
אני מרגישה שהוא מסתיר
ממני דברים,
אני לא מצליחה לסמוך עליו,
את מבינה? אני לא בטוחה.
אז תהיי בטוחה,
את לא יכולה להמשיך ככה.
או שתוציאי אותו מהחיים שלך
או שתתחתני איתו.
בצד אחד בתי,
בצד אחד בעלי.
אימא, די, לא שמעת את מלדה?
הארון אמר שהם בניתוח.
לא יקרה להן כלום,
הן יצאו מזה.
תחזיר לנו אותם, אלוהים, בבקשה.
מלדה תתקשר עוד מעט
ותספר חדשות טובות, הלוואי.
את תראי.
לו ידעתי אז, לא הייתי גורם
לאבא ללכת למשטרה.
אבא.
מה אתה עשית, ג'מיל?
מה עשית לבת שלנו?
אבא.
אבא שלי.
אני יודע שהרופא עמוס מאוד,
אבל אם זה לא היה דחוף,
לא הייתי מתקשר,
הסברתי לך את המצב,
הוא הרופא היחיד
שיכול לבצע את הניתוח הזה.
אם צריך אני אבוא לקחת אותו
במטוס פרטי
ואחזיר אותו לשוויץ
מייד לאחר הניתוח.
הוא לא יכול לדחות
את הניתוח שלו ביום אחד?
או להעביר אותו לרופא אחר?
בבקשה תעזרו לי.
למה אתה לא רוצה להבין אותי?
לעזאזל!
לעזאזל איתם.
-הארון, מה שלום אדה?
אני לא יודע, לא יודע כלום.
מה זאת אומרת אתה לא יודע?
איפה אדה?
היא בסדר או לא? -לא, היא לא.
הרופאים לא הצליחו
להוציא את הכדור הארור.
התקשרתי לכל מקום ולכל אחד,
הרופא היחיד שיכול לעשות
את הניתוח הזה נמצא בחו"ל
ואני לא יכול להביא אותו.
אני לא מצליח לעשות כלום
כדי שאהובתי תחיה.
בסדר, תירגע, נמצא פתרון.
אין שום דבר שאני יכול לעשות,
אין שום דבר שאף אחד
יכול לעשות.
לכי מכאן גם את, לכי.
"היום התפרקתי,
את יודעת?
"אני מחוץ, חסר אונים ועצוב.
"היום התפרקתי, את יודעת?
"אל תעזבי אותי,
אנשים הם רעים,
"אל תעזבי אותי, אני פוחד.
"אל תעזבי אותי,
אנשים הם רעים,
"אל תעזבי אותי, אני פוחד.
"עשבים שוטים צומחים בתוכי,
"כואב לי, אני עייף,
אני בדיכאון.
"אהבתי אותך, אל תלכי, תישארי.
"אני בבוץ המכוער.
"עשבים שוטים צומחים בתוכי,
"כואב לי, אני עייף,
אני בדיכאון.
"אהבתי אותך,
אל תלכי, תישארי,
"אני בבוץ המכוער.
"אל תעזבי אותי,
אנשים הם רעים,
"אל תעזבי אותי, אני פוחד.
"אל תעזבי אותי,
אנשים הם רעים,
"אל תעזבי אותי, אני פוחד.
אני לא יכול לעזוב עכשיו,
"אני עצוב, לא החלטי,
חצי ממני חסר.
"קחי אותי מכאן, אל הלילות,
"תאהבי אותי.
"אני כמו איש שחטף מכות,
"אני עצוב, לא החלטי וחסר.
"קחי אותי ואלך, אל הלילות,
"רק שנהיה יחד...
"אל תעזבי אותי,
האנשים הם רעים,
"אל תעזבי אותי, אני פוחד.
"אל תעזבי אותי,
אנשים הם רעים,
"אל תעזבי אותי, אני פוחד".
אלוהים, אני מתחנן בפניך.
אל תיקח לי את אדה.
בבקשה, תן לנו אותה בחזרה.
תראה לי את הדרך
לעשות משהו.
הוחלט על הארכת מעצרו
של החשוד ג'מיל גורל
ועל העברתו לבית משפט השלום.
בגללי, הכול בגללי...
מלדה?
בתי...
הכדור עדיין בפנים,
זה מסוכן מאוד,
לא הוציאו את הכדור,
ומצבה של יאמור עוד לא ברור.
אפשר רק להתפלל.
אימא. -אימא.
קרם, עזור לי.
מה נעשה, מה נעשה?
אדה...
אדה שלי...
אבא.
אבא'לה.
אני אוהבת אותך מאוד, אבא,
כנראה זה היה בגורל שלנו,
אבל הימים החשוכים האלה
יחלפו, אתה תראה...
אל תשכח את זה, אבא, טוב?
אנחנו עדיין הילדים שלך,
אבא, אבא, רגע,
רגע, אבא, רגע.
זה לא הרבה,
אבל שיהיה לך, אולי תצטרך.
אבא.
אבא. אבא'לה.
אבא. אבא'לה...
אל תעזבי אותי, אדה.
אל תעזבי אותי ואת הבת שלנו.
זו לא את או בתנו...
אם מישהו צריך לשלם
את מחיר האהבה הזאת זה אני.
אני הייתי צריך לשלם
את המחיר הזה.
שליבך הפצוע יפעם בשבילנו.
בבקשה, שלא יעצור לעולם.
בשביל הבת שלנו,
בשביל האהבה שלנו.
לא נוותר, אהובתי,
תאמיני בזה, רק תאמיני בזה.
אל תוותרי בשום אופן,
בשום אופן.
באטו.
יש אישה אחרת בבית?
אג'ה.
הלו. -הלו, באטו.
שלום, נשמה, מה שלומך?
-אני בסדר, מה איתך?
גם אני בסדר.
תקשיב. -תגידי, אני שומע.
אם אין לך תוכניות הערב,
רוצה להיפגש?
יש לי ישיבה בשמונה,
אבל אני אסיים עד עשר בערך,
מתאים לך?
-בסדר. נתראה בעשר.
סיכמנו, נתראה.
ברוך שפטרך, אחי. -תודה, תודה.
אי אפשר לפגוש שם אף אחד...
"רפובליקת טורקיה
משרד המשפטים
"בית סוהר ומעצר"
המסמכים כאן. -אני חותם.
שהאל יציל אותך.
שהאל יציל אותך. -שהאל ייפטרך.
הוא ירה בבת שלו,
אמרו שזה בגלל כבוד המשפחה.
אבל במה אשמה התינוקת?
הוא ירה בתינוקת קטנה ותמימה.
המיטה הזאת פנויה, אחי.
שהאל יציל אותך.
דוקטור, אתה יכול לבוא דחוף
לתינוקת יאמור?
כן? -עלה לה החום, 39.5.
זה לא טוב, תמדדי שוב.
אני אקרא לד"ר סרקאן,
אל תזוזי ממנה.
טוב.
ידענו שזה יקרה,
ידענו אבל לא הצלחנו למנוע זאת.
סיכנתי את חייה של בתי
במו ידיי.
לו יריתי בך באותו יום,
הלוואי שהיית מת באותו יום,
יכולתי למנוע ממך לגרום לנו
לעבור את הסבל הזה,
פירקת לנו את המשפחה,
גמרת לנו את החיים.
ד"ר סרקאן,
בדיוק עמדתי לבוא אליך.
החום של התינוקת יאמור
עלה בפתאומיות.
עלה לה החום? זה מסוכן?
תירגע, מר הארון,
יש לה חום גבוה,
זה ייתכן אחרי כל ניתוח.
אני אטפל בזה, אל תדאג.
-מה קרה?
אלי, מילא לנו זה הגיע
ולא ריחמת עלינו,
אבל לפחות תרחם על הילדה
הקטנטנה הזאת.
בוא לארוחה,
הפרדנו גם לך קצת.
דוד, אמרתי בוא לאכול,
אתה לא שומע אותי?
המזה.
בתיאבון. -תודה. -תודה.
אבא, זוכר את הג'ירפה
שבלעה את העלים מהיד שלי?
פחדתי מאוד שהיא תאכל אותך.
אבא, אתה מדמם מהאף.
אה, כן, לא נורא.
כנראה התעטשתי קודם
קצת חזק מדי.
קדימה, גברתי הקטנה.
זמן להיפרד. -בוא תיכנס,
שגם אימא תבדוק אותך.
אל תערבי את אימא עכשיו.
-אם אתה אוהב אותי, בוא.
טוב, טוב.
שלום, ברוכים הבאים.
ברוכה הבאה, בתי. יפה שלי.
חשבתי שלא תחזרי. -אימא, תראי,
מדמם לאבא האף.
-טוב, בתי, תעלי לחדר שלך,
תחליפי בגדים.
-שאבא יישן פה הלילה,
בבקשה, אימא, תכיני מהמרק
שהכנת כשהייתי חולה.
קדימה, לכי לשטוף ידיים קודם.
-אימא.
קדימה.
אל תלך לשום מקום, טוב, אבא?
אם לא תישאר אני אהיה ברוגז.
קדימה.
אם תמשיך לנצל את הבת שלי
כדי להיכנס לבית הזה,
אני אגרום לך להתחרט על זה.
אני לא מנצל את סינם
כדי להיכנס לבית הזה.
אין לי תכניות כאלה,
כשנפרדנו בדלת היא התעקשה.
אני יודעת טוב מאוד
מה אתה מסוגל לעשות,
אתה יכול לרמות את כולם,
אבל לא אותי.
איזו מין אישה את? את שופטת
ומוציאה להורג בלאו הכי.
צא מהבית שלי מייד.
-תראי, אני עדיין מדמם.
גם זה משחק?
-אמרתי לך לצאת מהבית, בוראק.
מעניין אם אלוהים יודע
איך הוא ברא אותך.
אני זוכרת ששמתי את המפתחות
בתיק, אבל אני לא מוצאת אותם.
אלה מנעולים חזקים.
אף ששום מנעול לא יעצור
בעד גנבים...
הינה, זה נפתח. -תודה רבה.
שמור את העודף.
תודה רבה. -אין בעד מה.
לילה טוב. -לילה טוב.
בחלק הזה שעבר בו הכדור
יש אזור פגוע עם גבולות ברורים
בגודל סנטימטר וחצי,
מהכדור.
כן, יש שם דלקת.
צריך לנתח את התינוקת שוב מייד.
מר הארון, יש לנו בעיה.
איזו בעיה?
קרה משהו ליאמור?
תירגע, כרגע אנחנו עושים הכול,
אבל צריך למצוא פתרונות
לסיבוכים בלתי צפויים.
יש דלקת באזור שהכדור עבר בו.
אנחנו צריכים לנתח שוב
את התינוקת.
ילדה קטנה כל כך תוכל לשרוד
ניתוח על גבי ניתוח?
היא תחזיק מעמד? -תעשו
כל מה שצריך כדי להציל את בתי.
רק תחזירו לי את יאמור שלי
בריאה ושלמה, תציל את בתי.
אל תדאג, אנחנו עושים
כל מה שעולה בידנו.
אוי, ג'מיל...
בתיאבון, אני מצטער שגרמתי לכם
לחכות, ילדים.
למה ניסה לא ירדה לאכול?
היא הלכה לאכול עם חברים
מהלימודים. -טוב, בסדר.
בתיאבון לכולם.
פייאז, אני אגיד לפני שתשכח,
העוזרת שמצאת לי נפלאה,
צדקת, תודה רבה.
אמרתי לך, אם לא היו לי
עוזרים בחברה,
איך הייתי מסתדר עם כל כך
הרבה עבודה, נכון?
הטלפון שלך, גברת אישיל.
סליחה.
כן, בוראק, מה אתה רוצה?
מה? על מה אתה מדבר?
באיזה ערוץ?
תדליקי טלוויזיה.
-מה קרה, חדשות רעות?
הכתבה הבאה... -קח. -תודה.
הבשר לא יצא כמו שציפיתי,
אבל תסתדר.
התגלה שיש ביניהם
אהבה אסורה.
יש לנו ידיעות שאיש העסקים
הידוע, הנשוי למלדה ארסלאנלי,
מנהל רומן עם גיסתו,
אדה גולר...
ושאביה ג'מיל, שגילה את הרומן,
פגע אנושות בבתו ובנכדתו
כשירה בהן.
אדה והתינוקת נאבקות
על חייהן בבית החולים,
והאבא ג'מיל נשלח לכלא.
הטענה היא שהארון ארסלאנלי הוא
אבא של התינוקת של אדה גולר...
תכבי את זה, תכבי.
ידעתי שזה יקרה לנו יום אחד.
חברים, אני מבקש,
אתם לא יכולים להיכנס.
אל תתעקשו.
-מה מצבם של הפצועים?
הם עדיין בסכנת חיים?
-חברים, משפחת ארסלאנלי
תעדכן אתכם, אין לי סמכות,
בבקשה תגלו הבנה.
-אתה יכול לאשר לנו לצלם?
תאמינו לי שאין לי סמכות לזה,
תתפנו מרחבת בית החולים,
אני מבקש.
מר פייאז? -מר פייאז הגיע.
חברים, אני מבקש...
-יש לך מה לומר?
מר פייאז...
-ידעת על זה קודם?
תפנו את הדלת.
חברים, אני מבקש. -מר פייאז...
מר פייאז, תגיד משהו...
נתגבר על האסון הזה יחד.
נהיה מאוחדים.
יש גדוד שם בחוץ
שרוצים לטמון לנו מלכודת.
לא ניתן להם את העונג הזה.
מספיק שכולנו נפעל בשפיות
ושנדבר באותה שפה.
זה עניין משפחתי שלנו.
אנחנו נפתור את זה בינינו.
-מה נפתור, מר פייאז?
בתי ונכדתי נאבקות על חייהן,
בעלי בכלא, מה עוד אפשר לפתור,
למען האל?
אין לנו מה לעשות חוץ מלהתפלל
למען אדה ויאמור.
אשכור את עורך הדין הטוב ביותר
עבור מר ג'מיל.
אין צורך.
אנחנו נמצא עורך דין בעצמנו.
גם אני חושבת. -אין דבר כזה.
אנחנו קורבנות של אותו הגורל,
כדי להיות חזקים עלינו להראות
שאנחנו מאוחדים
בתנאים הקשים האלה.
אתה חושב על הצד החברתי,
מר פייאז,
אתה חושב איך להראות
כאילו הכול בסדר,
כדי להשתיק את האויבים שלך.
אחותי... -מה?
אבא שלי בכלא, אחותי והאחיינית
שלי נאבקות על חייהן,
יש לי הרבה יותר מה להפסיד.
משפחת ארסלאנלי רק חושבת
איך לכסות את הסקנדל.
די כבר.
הנשמות שלנו נאבקות על חייהן
שם בפנים,
ועל זה אתם מדברים כאן?
אם אתם רוצים לריב,
תעזבו כולכם את בית החולים.
מייד.
אתם לא חושבים בכלל למה יש
מלחמת חורמה שם בפנים?
לא עלה בדעתכם שאנשים מסוגלים
לסכן את חייהם למען אהבת אמת?
בגלל החוקים הקשוחים שלכם,
התינוקת שלנו עומדת להיפרד
מהעולם לפני שאפילו הכירה אתכם.
בן אדם בעל לב טהור נאבק
על חייו בגלל כדור הירי שלכם.
ואתם באים לכאן
ומספרים סיפורים זה לזה?
אתם לא יכולים להבין אותנו.
אתם לא תבינו בחיים.
אישיל, יפה שלי.
את נראית לי קצת עצובה לאחרונה,
אני רוצה שתחייכי תמיד, בתי.
אתה בני היחיד.
תמיד הייתי גאה בך,
האנשים סביבך רעים,
כולם עובדים נגדך.
תהיה זהיר, בני היקר.
ניסה שלי, בתי הקטנה.
היום הכעסת קצת את אימא,
אבל לא נורא.
סלחתי לך.
אל תקחי את הטבעת של אימא
ללא רשות שוב,
טוב, אפרוחית שלי?
לעזאזל איתך, פחדתי כל כך
שלא אוכל להיפטר ממך.
סוף סוף הסתלקת.
הלו, אג'ה?
-איפה את, נשמה?
איפה אני? את לא תאמיני,
אבל אני בבית של באטו.
בבית של באטו?
-כן, אבל הוא לא בבית.
אז פתחתי את הדלת
עם פורץ מנעולים. -מה עשית?
למה עשית דבר כזה, ניסה?
כדי לגלות אם הוא
מסתיר ממני משהו.
לא אלך עד שאמצא מה זה.
ניסה, צאי מהבית הזה מהר.
יש פה חדר עם דלת נעולה.
יכול להיות, אז מה?
-אני צריכה לגלות מה יש בפנים.
התחלת לעשות שטויות,
צאי בבקשה מהבית הזה מייד.
אני צריכה למצוא משהו
שיפתח את הדלת, אג'ה.
- אדה גולר -
- אישיל ארסלאנלי -
- הספן פייאז ארסלאנלי
הובא לחקירה -
הוא מנגן יפה, אחי. -בהחלט.
זה נשמע טוב.
זה מזכיר לי את עיר מולדתי.
זה מרגיע.
דפיקות הלב של התינוקת
נחלשות.
אחות, נמשיך באותן תרופות.
-טוב, דוקטור.
מר סואט?
תעלי.
תרגום:
נטע סלין כהן
עריכה לשונית:
זהר שני
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ