פחדתי מהחושך
שמגיע לפני שנגמר היום.
סרהאן יאבאש
הוא לא התייחס לדמעותיי
ולא לחום ליבי.
סינם אוזטופאן
הייתה אפשרות לחוות אושר...
אוזלם יילמאז
אבל הוא נתן לי כאב בלתי נשכח.
דניז גוקצ'ר
עכשיו אנחנו חייבים
לשכוח כל מה שקשור אלינו.
אלייה אוזונאטאאן
אהמט אוז
בורה גולסוי
האקאן ואנלי
איילין אראסיל
מרט יאבוזג'אן
דידם יאלינאי
אניל צ'ליק
דניז קורט
איצ'ה שאהין
איילה אלגאן
פיקרט האקאן
ג'רן צ'אנאקצ'י
אוזלם קאראטאש
בוראק גונש
גוזדה מוקאוולאט
סמה מומג'ו
"בלתי נשכח"
- פרק 121 -
הבנתי, המפקח, אתה אומר
שלא קיבלת שום מידע.
טוב, ערב טוב.
אתה בטוח שטאריק בדק
בכל בתי החולים?
הוא חיפש בכל מקום אפשרי.
אחי, בטוח קרה משהו
לאימא שלנו.
ניסה, אני לא רוצה
לשמוע שום דבר לא טוב.
ראית איך הבחור הגיב?
-כן, יש לך מזל, אחי.
ילד, אלוהים אוהב אותי.
מה חשבת?
בוא נעשה משהו יחד,
תעזור גם לי.
אין בעיה, אני אעזור לך,
אני אעשה לך טובה.
דודה,
את רוצה להישקל?
אני לא רוצה. אני לא רוצה.
על מה את מסתכלת, דודה?
עשינו משהו רע?
בוא, ילד, ראית את הטבעות?
חכי, דודה, חכי.
הצילו. עזבו אותי.
-תני לי את הטבעת.
בוא נוריד אותה.
תני לי אותה כמו בן אדם.
היא לא יורדת.
תכף נמצא לזה פתרון.
מלדה לא אכלה כלום.
היא יושבת מכורבלת בלי לדבר.
אני עדיין לא מבינה,
איך מלדה שיקרה כך?
איך היא יכולה להגיד להארון
שהיא בהיריון?
אימא, מגיע לנו כל מה שקורה לנו
בבעיות האלה.
באמת, החיים שלנו
הפכו לשקר אחד גדול.
תראי, אבא שלך עוד לא חזר.
רק שלא קרה לו כלום.
חס וחלילה, אל תגידי כך.
שנאת אותי ואת הארון כל כך?
איך שיקרת ככה?
-תעזבי אותי בשקט.
צאי מהחדר שלי.
-תסבירי לי. -לך?
מי את? באיזו זכות את באה לכאן
ודורשת הסבר?
את שיקרת להארון.
-תראי מי דורש ממני דין וחשבון.
את הכנסת את השקרים
למשפחה הזאת.
כן, שיקרתי הרבה, אבל זה
היה בשביל להגן על אהוביי,
לא בשביל להרוס להם את החיים.
תסתכלי על חיינו
שלא רצית להרוס.
תסתכלי על הבת שלך
שישנה למטה,
מה כתוב בשם האב? -את יודעת
טוב מאוד למה עשיתי את זה.
אני לא מגינה על עצמי,
אבל אין מחילה למה שעשית.
אני לא מבקשת ממך מחילה. עשיתי
הכול בגלל האהבה שלי להארון.
זה לא בגלל האהבה שלך להארון,
עשית את זה בשביל לנקום בי.
את רימית אותו,
את גרמת לי לסבול חודשים רבים.
לא רק לי, גם להארון
וגם לתינוקת שלי.
אפילו לא ריחמת על התינוקת שלי.
-הוא היה צריך להיות שלי.
הארון ואני היינו אמורים
להיות יחד,
אם לא היית נכנסת בינינו,
זה היה קורה.
עכשיו הייתי אמורה להיות
עם תינוק של הארון.
אל תסתכלי עליי ברחמים.
שיקרתי בשביל אדם שאני אוהבת.
ואת? מה את עשית
למען האדם שאת אוהבת?
דברי, למה את שותקת?
אין לך תשובה, נכון?
כי לא עשית שום דבר למען הארון,
אדה.
אהבתי אותו מאוד.
אף אחד מכם לא יבין.
עכשיו שאני מביטה בך, בי,
בכל מה שעברנו,
לא אסלח לעצמי על משהו אחד,
על הכאב שגרמתי להארון.
אני אהבתי אותו יותר מכולם,
אבל גם הכאבתי לו יותר מכולם.
לאט, תוציאו אותה לאט.
המפקח, יש לה אולי דופק חמישים.
-אולי קצת יותר מזה.
נראה שהיא נראית כמו גברת
סאאדט ארסלאנלי שנעדרת.
אתה צודק, יש עליה תעודה?
תחפשו בסביבה,
אם תמצאו כאן תיק או ארנק,
תודיעו לי מייד. -טוב, המפקח.
אין עליה תעודה מזהה. -טוב.
תתקשר לחקירות,
תודיע להם שנמצאה גופת אישה.
טוב, המפקח.
תתקשרו, תנו את הכתובת,
שמשפחת ארסלאנלי יבואו
ויזהו את הגופה.
טוב, המפקח.
הלו?
כן.
הבנתי. -הם מצאו? דבר.
טוב, עוד מעט אבוא.
מי התקשר?
מצאו את אימא שלך?
אחי, למה אתה לא עונה?
-קרה לאימא משהו?
לא, טאריק התקשר.
הוא פגש מישהו שראה את אימא.
אני אסע אליו.
אני אבוא איתך.
-לא צריך, אין שום דבר בטוח.
לא צריך, אבא.
אני אודיע לכם. חכו לי.
אלוהים, בבקשה, שימצאו
את אימא, בבקשה, אלוהים.
בואי, את תראי שהיום
אימא תהיה איתנו.
אחי ימצא אותה ויחזיר
אותה אלינו.
סאאדט, אל תעזבי אותנו.
תינוקת תמימה שלי,
אם אבא יעשה מה שהוא אמר,
הכול ייגמר. כל המאמצים
שלי יהיו לשווא.
את מבינה את אימא שלך,
נכון? את יודעת למה עשיתי כך.
אולי לא תוכלי לקרוא לאבא שלך
אבא, אבל הוא היה קרוב אלייך.
אולי בעוד כמה שנים
יכולנו להיות משפחה אמיתית.
אבל עכשיו...
אחותי סיפרה לי הכול,
אני יודעת שאתה יודע הכול.
אני באמת מצטער.
אין לי שום זיכרון בקשר
ללילה הזה, אני נשבע לך.
על איזה תינוק תגן קודם?
באיזה מהם לא תרצה לפגוע?
תודה בזה כבר,
אתה לא יכול לדאוג לשניהם יחד.
וגם אימא שלך יודעת
שאחותי מצפה לתינוק.
זה חייב להיגמר עכשיו. אתה יודע
כמה כל זה מעייף אותי?
גם אותי וגם את יאמור.
אם אאבד את התינוקת שלי,
אשנא אותך ואת עצמי. -אדה,
אני לא יכול לחיות בלעדיכן.
אתה חייב, אתה הכנסת את כולנו
למצב הזה.
אמרת שאתה אוהב אותי
והיית עם אחותי.
אין שום משמעות למה שחווינו,
האהבה שלנו, השבועות שלנו,
היינו שקר.
-אדה, על מה את מדברת?
עזוב אותנו בשקט.
למה אתה לא עונה? למה?
אימא, דיברת עם אבא?
איפה הוא?
אני לא יודעת,
הטלפון שלו לא זמין.
בוא, מר הארון, בבקשה.
אמרת שתבוא מייד,
לכן לא שלחנו אותה לחדר מתים.
בבקשה, בוא תראה.
אתה מפחיד אותי, ג'מיל. תתקשר
לפחות להגיד לי איפה אתה.
ג'מיל, ג'מיל,
למה שתית?
עכשיו יצאת מהניתוח.
מה קרה?
אני אמות? הלוואי שאמות.
אל תדבר ככה, אתה מעציב אותי.
במקום למות ככה כל יום מבושה,
הלב שלי,
אני מתבייש כל כך,
הם ירו לי בגב.
אני לא אחיה הרבה, אני יודע.
אני לא יכול לסחוב את זה הרבה.
אי אפשר.
אנחנו נחזיק מעמד,
אנחנו נתמוך זה בזה ונעמוד בזה.
הבת שלך אמרה לי
משהו קשה מאוד.
כל מה שנתתי לו ערך,
התרסק לגמרי.
יש סערה בליבי.
שום דבר לא דומה לשום דבר.
עזבי הכול,
אין לי לב לחיות,
לא בא לי לחיות עוד.
מה קרה? יש חדש? -לא.
אתה לא צריך עוד לחכות.
-אבא, אל תעשה כך,
אנחנו צריכים לחשוב עכשיו
רק על אימא.
סובבת את הגב לכולנו והלכת,
גם לאימא שלך.
לך גם עכשיו.
אני מגיש תביעת אבהות. -מה?
איך אתה עושה את זה, הארון?
-את עשית את זה, לא אני.
את נתת לילדה שלי
שם של מישהו אחר.
זה הפתרון שהבאת לנו.
סובבת לי וליאמור את הגב.
לא שמרת על האהבה שלנו.
שפטת את האהבה שלנו כמו כולם.
כמו כל אחד ברחוב.
התנהגת כאילו את לא מכירה
את האהבה שלנו.
אפשר לחשוב שעשינו
את החטא הכי גדול בחיים.
נתת לנו לשלם על החטא הזה
מעל ומעבר,
זה לא מספיק, אדה?
זיינפ. -בוקר טוב.
-בוקר טוב, סבא.
בוקר טוב, את אוכלת שוקולד
על הבוקר?
כן, סבא.
-לפני שאכלת ארוחת בוקר?
כן. אתה גם רוצה?
קח, סבא. -תודה.
תראה, סבא.
התמונה של יאמור.
- התמונה הראשונה שלי
עם אימא ואבא -
סבא.
אבא של יאמור. -אבא.
-הוא ישלם על הנזק שהוא גרם.
מי המנוול הזה, דברי.
-אני לא יכולה.
גם אם תהרוג אותי לא אגיד לך.
את מגינה עליו
ואת רומסת את המשפחה שלך,
את כבוד המשפחה שלך.
אני עושה את זה
בשביל להגן עליכם, אבא.
אני שומע אותך, הארון.
למה אתה כאן ולא טולגה?
למה אתה כאן במקום אחיך?
אשתו בבית חולים והוא איננו.
למה? למה אתה רץ
לעזור לאדה במקומו?
איזה מין נישואים אלה?
כי הם...
אדה וטולגה...
הם לא נשואים.
איפה אדה?
-ג'מיל, מה קרה על הבוקר?
התמונה הזאת.
תעני לי, אישה.
מה זאת התמונה הזאת?
תראי, תראי מה כתוב מאחור.
"התמונה הראשונה שלי
עם אימא ואבא".
את ידעת את זה, כולכם ידעתם.
הסתרתם את זה ממני.
זה החטא של כולכם, נכון?
הבת שלך תשלם על זה.
הבת שלך תשלם על זה, טורקאן.
אימא, אבא, מה קורה?
-כולכם תשלמו על זה.
אבא. -תסתלקו.
תסתלקו, אמרתי לכם.
תסתלקו.
איזו מין בושה זאת?
איזה מין שפל זה, אלוהים?
איך הם עשו את זה?
איך הם משחקים אותה תמימים?
אני יודע, המפקח,
כל המשטרה על הרגליים.
אבל העובדה שאנחנו לא יודעים
מה עם אימא שלי
מדאיגה אותנו מאוד. אני מבין.
אני מבין, אני מחכה
לבשורות טובות ממך.
עבודה נעימה. בהצלחה.
אימא, מה נעשה? תגידי משהו.
מה יש לומר? הלך עלינו.
איפה קרם? איפה הוא?
-שהוא לא ישמע את כל זה.
אל תדאגי, הוא לא בבית,
הוא יצא מוקדם בבוקר.
ג'מיל, עצור.
אתה חבר שלי ארבעים שנה,
אתה בעלי, אתה הכול בשבילי.
אם יקרה לך משהו,
גם אני אמות. תירגע קצת, בבקשה.
תשתקי. אל תדברי איתי בכלל.
-ג'מיל, אני מתחננת אליך,
אי אפשר לשנות את מה שהיה.
יש כאן תינוקת תמימה,
כולנו סובלים.
זה כתוב לנו בגורל.
-אני לא יכול לחיות עם זה.
יש לנו ברירה?
אנחנו מוכרחים לקבל את זה.
אני אמות ולא אקבל את זה.
זוזי מדרכי.
לא אזוז. אני אמות
ולא אתן לך לסכן את חייך.
אמרתי לך לזוז, אישה. -אימא.
הרגתן אותי מזמן.
אני מצטערת על הכול,
על הכאב שגרמתי לך,
על כך שגזלתי ממך את יאמור.
-עייפנו זה את זה, אדה.
עייפנו את האהבה הזאת.
-אני יודעת.
נלחמתי עם עצמי הרבה,
עייפתי ונכנעתי.
אולי משהו בתוכי ניצח,
אבל משהו בתוכי מת.
שנינו לא שלמים עכשיו,
אבל אנחנו יכולים להתחיל מחדש,
להיות משפחה
ולרפא את הפצעים שלנו.
בזמן שאתה ויתרת למעני
על הכול, אני בגדתי באהבה הזאת.
השארתי אותך בחצי הדרך.
אני לא ראויה לאהבה שלך.
את האוויר שלי, אדה.
אני לא יכול לחיות בלעדייך.
אל תאשימי את עצמך.
-אני מצטערת שפצעתי אותך.
אני רוצה שתעשה משהו למעני.
הגשת תביעה.
אדה, אני לא אוותר על זה.
-אני יודעת,
תן לי קצת זמן. קודם אני אדבר
עם אבא שלי,
אחר כך תעשה
מה שאתה רוצה.
לאן את הולכת?
-להתמודד עם האמת.
כמו שאתה עשית.
-ואחר כך? תחזרי אליי?
לעולם לא הלכתי ממך.
לאט.
שלום. -מה קרה, ג'מיל? יש בעיה?
הבאת את מה שביקשתי? -כן.
תודה.
היא לא עונה.
תמצאו אותה לפני אבא שלכן,
אחרת יקרה אסון.
אימא, תירגעי.
-איך ארגע, מלדה? תיראי אותנו.
אם אבא ימצא את אדה לפניכן,
הוא יהרוג אותה.
אלוהים, קח את נשמתי,
תיקח שאפסיק לסבול כבר.
איפה הילדה הזאת?
-תתקשרי להארון.
אני לא אתקשר אליו,
ששטן ייראה את פניו.
כן, מלדה?
אדה איתך? -לא.
-אנחנו חייבים למצוא אותה.
היא לא כאן,
אני לא יודע איפה היא.
אבא שלי גילה הכול,
הוא הלך מהבית כועס מאוד.
אתה יודע מה יקרה עכשיו? -זה
הדבר הנכון. האמת צריכה לצאת.
אתה לא מכיר את אבא שלי,
בשבילו זה עניין של כבוד.
הוא לא יראה בעיניים.
אנחנו חייבים להודיע לאדה.
תירגעי, מלדה,
בסופו של דבר זה היה קורה.
אני לא מבינה אותך,
איך אתה יכול להיות רגוע כל כך?
אני נלחם הרבה זמן
למען האמת.
אני מוכן לכול. גם אדה
כבר מוכנה. דיברנו על זה.
מה הוא אמר? אדה שם?
לא, היא לא שם.
-מה הוא אמר?
מה הוא אמר כשאמרת
שאבא שלך גילה הכול?
הוא אמר שזה הדבר הנכון.
הוא ואדה מוכנים
להתמודד עם האמת.
אימא, אימא,
אימא, את בסדר?
אימא. -בואי נשכיב אותה.
אימא.
לא מעניין אותי מה הסברתם
להארון.
אני מסביר לכם שאשתי
חולת אלצהיימר.
כל שנייה חשובה,
אתם לא מבינים?
איך הם לא מוצאים אותה?
היא לא נעלמה.
אני לא מבין, למה היא לא
מתקשרת כשהזיכרון שלה חוזר?
היא יכולה להגיד איפה היא,
שיבואו לקחת אותה.
לא, עולים לי דברים
לא טובים לראש.
היא לא מתקשרת,
או שהיא במצב קשה או ש...
אחותי, אל תדברי כך, או שמה?
אימא מתה?
זה מה שאת מנסה לומר? -לא.
כולם עצבניים, תפסיקו לפגוע
זו בזו. איפה אחיך?
אבא לא רוצה אותו פה.
הם התווכחו אתמול בערב.
תראה אותנו,
אני מפחדת על אימא שלי מאוד.
אתה יודע מה קורה בחוץ.
דוקרים אנשים בשביל כסף.
תחשבי על הצד הטוב,
אולי היא מתחבאת באיזה מקום,
היא מחכה שימצאו אותה. -אם היא
התאוששה, למה היא מחכה?
אולי היא במקום זר, היא מבוהלת.
את תראי שימצאו אותה.
אל תדאגי.
באיזה מצב היא תהיה
כשימצאו אותה?
תראה, סבא,
התמונה של יאמור.
- התמונה הראשונה שלי
עם אימא ואבא -
אדה,
אדה, איפה היית?
התקשרתי אלייך מלא פעמים,
את לא עונה.
לא שמעתי, אחותי.
-את יודעת מה קרה?
מה קרה? -לכי לעזאזל.
אבא גילה הכול.
איך הוא גילה?
הוא ראה את התמונה
המשפחתית המאושרת שלכם.
איזו תמונה?
-את התמונה הזאת.
את התמונה שצילמת
ללא בושה.
איפה אבא עכשיו?
-כשהוא גילה את הבושות האלה,
הוא צרח פה והלך.
איפה אימא? -אימא בבית,
עלה לה לחץ הדם,
היא שוכבת ולא מרגישה טוב.
אימא.
אני לא יכולה להחליט.
אני אשמה בכל מה שקרה.
רק אני טעיתי.
את יודעת את האמת,
לא רציתי שכך זה יהיה.
אני הייתי חסרת אונים.
הייתי לבד
בין כל האנשים שסביבי.
תמיד הייתי צריכה לבחור.
בחרתי במוות,
אבל לא הצלחתי, אימא.
-אם המוות היה פתרון,
מזמן הייתי מתה, בתי.
אין לנו ברירה
אלא להגיד שזה הגורל שלנו.
תוכלי לסלוח לי?
אבא יוכל לסלוח לי?
הוא לא יסלח לך.
הוא ימות, יקבור את עצמו חי,
אבל הוא לא יסלח.
לא לך ולא לי,
הוא לא יסלח לנו.
ואת? את תקראי לי שוב בתי?
טוב, הרסתי הכול,
הפכתי את העולם שלכם.
אבל תראי, גם אני הרוסה.
עכשיו תחבקי חזק את הבת שלך.
תני לי עוד הפעם חיים, אימא,
בבקשה.
לא, זה לא יכול להיות. ג'מיל,
אלוהים שלא יקרה
מה שאני מפחדת ממנו.
אימא, מה קורה?
אימא?
אבא לקח את האקדח.
כן?
מה את חושבת שאת עושה?
-אני חייבת לעצור בעדו.
הבת שלי שם.
בבקשה, מר ג'מיל?
-תקראי להארון.
מר הארון לא כאן,
הוא יצא בדחיפות.
מתי הוא יחזור?
אני לא יודעת,
הוא לא אמר לי שום דבר.
אם תרצה למסור לו משהו...
תרגום:
גילה ססוני
עריכה לשונית:
זהר שני
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ