פחדתי מהחושך
שמגיע לפני שנגמר היום.
סרהאן יאבאש
הוא לא התייחס לדמעותיי
ולא לחום ליבי.
סינם אוזטופאן
הייתה אפשרות לחוות אושר...
אוזלם יילמאז
אבל הוא נתן לי כאב בלתי נשכח.
דניז גוקצ'ר
עכשיו אנחנו חייבים
לשכוח כל מה שקשור אלינו.
אלייה אוזונאטאאן
אהמט אוז
בורה גולסוי
האקאן ואנלי
איילין אראסיל
מרט יאבוזג'אן
דידם יאלינאי
אניל צ'ליק
דניז קורט
איצ'ה שאהין
איילה אלגאן
פיקרט האקאן
ג'רן צ'אנאקצ'י
אוזלם קאראטאש
בוראק גונש
גוזדה מוקאוולאט
סמה מומג'ו
"בלתי נשכח"
- פרק 118 -
ג'מיל.
ג'מיל,
הבאתי לך את התרופות.
-כבר? לקחתי לא מזמן.
אלו תרופות אחרות.
אדה חזרה? -עוד לא.
-למה? היא יצאה מזמן.
איזה מין טיול זה?
-נשמה שלי, היא עם הבת שלה.
יש מזג אוויר טוב,
מה יש לה להסתגר בבית?
אי אפשר להיות כל כך הרבה
זמן עם התינוקת בחוץ.
לא אמרתי לך להתקשר?
תגידי לה לבוא.
תתקשרי אליה.
התקשרתי קודם, היא אמרה
שעוד מעט תחזור, אל תדאג.
טוב, בסדר, אתקשר שוב.
תתקשרי, למה את מחכה?
אני מתקשרת.
כן, אימא? -איפה אתן, בתי?
אבא דואג.
הוא רוצה שתחזרו הביתה.
-יאמור לא איתי, אימא.
הארון חטף את יאמור. -מה?
הבנתי,
אל תאחרו, טוב?
טוב.
מה קרה? איפה הן?
למה את מופתעת כל כך?
-לא, היא עם גברת האייאט.
הן מדברות על עבודה.
היא הציעה לה משהו טוב.
הן מדברות על זה.
היא אמרה שלא נדאג,
היא לא תחזור מאוחר.
אני אכין לך תה צמחים,
זה יעשה לך טוב.
הארון, תפתח את הדלת.
גברת אדה, זוזי בבקשה,
תני לנו לעשות את העבודה.
מר הארון, יש תלונה נגדך
על חטיפת תינוקת.
אנחנו צריכים לעשות
חיפוש בביתך.
כמובן, בבקשה.
בואו, חברים.
איפה את, יאמור?
איפה את?
איפה יאמור? איפה הבת שלי?
את חושבת שכך תוכלי
לקחת את יאמור?
לעולם לא תוכלי למצוא כך
את יאמור.
מה שאת עושה יוציא לאור
את הסודות שלך.
זה מה שגם אני רוצה.
אני לא מאמינה.
גברת אדה, התינוקת לא בבית.
מר הארון,
אתה צריך לבוא איתי לתת עדות.
-טוב, בוא נלך.
אני מבטלת את התלונה.
אני לא רוצה להגיש תלונה.
את בטוחה? -אני בטוחה.
זאת הייתה אי הבנה,
הטרחתי אתכם, סליחה.
איפה התינוקת שלך?
-התינוקת אצל המשפחה שלנו.
היא בטוחה, אל תדאג.
זאת אי הבנה בתוך המשפחה.
זאת רק אי הבנה.
אתה הגיס של גברת אדה, נכון?
כן.
טוב, תודה על הדאגה.
יום טוב. -גם לך. בואו נלך.
איפה יאמור?
איפה אתה מחביא אותה?
איזו מין אבהות זאת
שגורמת לנו סבל?
לכי לביתך, אדה.
שום דבר לא ישתנה כי את כאן.
אתה לא מבין, הארון,
אני לא יכולה ללכת בלי בתי.
אבא מחכה לי וליאמור בבית.
אם הוא ישאל אותי איפה יאמור,
מה אגיד לו? -את האמת.
הארון, אתה רוצה שאבא שלי ימות?
הוא רק יצא מבית החולים.
טוב, עזוב אותנו, אתה משחק
עם החיים של מישהו אחר.
טוב, אם לא תדברי,
אני אגיש תביעת אבהות.
הבעיה הזאת תיפתר.
-לעולם לא ארשה זאת.
אני לא זקוק לאישור של אף אחד.
הפעם לא תקבלי
את מה שאת רוצה.
עכשיו תלכי.
- אימא -
היא לא עונה,
מי יודע מה קורה שם.
אלוהים, מה זה כל זה?
כן?
הארון? -כן.
אדה לא עונה לטלפון,
היא איתך?
היא אמרה לי משהו,
אבל לא האמנתי לה.
זה נכון.
-איך נכון? מה אתה עושה, בני?
איך אפשר לחטוף
תינוקת קטנה כל כך?
איך אתה יכול להפריד תינוקת
מאימא שלה?
איך אתה עושה דבר כזה?
-נסי להבין אותי, בבקשה.
אין לי ברירה.
לא אוכל לחיות עם זה שבתי
תקרא למישהו אחר אבא.
אני לא יכול לתת לה לגדול
עם השקרים האלה.
אני רוצה שהשקרים
האלה יגמרו.
אני בטוח שזה
גם מה שאת רוצה.
הארון, בבקשה, אתה יודע באיזה
מצב ג'מיל.
הלב שלו לא יעמוד בזה.
אל תעשה את זה, בני.
גם אם השקרים האלה
מכאיבים לנו,
אנחנו חייבים להתגבר על זה.
אני לא רוצה עוד לשקר
למר ג'מיל.
אני רוצה לעמוד מולו
ולספר לו את האמת ביושר.
אני בטוח שהוא יבין אותי.
תראה, גם אני לא רוצה לשקר
לבעלי, אבל זה מאוחר מדי.
כבר לכלכנו את הידיים.
הרסנו הכול,
גם אתה, גם בתי
ואפילו אני נחיה עם העצב הזה.
נשלם את המחיר, זה הגורל שלנו.
הארון, אתה גבר,
אתה יכול להילחם בחיים.
אבל מה אדה תעשה?
הארון, אם אתה רואה בי אימא,
תקשיב למה שאני אומרת לך.
תעשה את המוטל עליך, בני.
אני עושה את המוטל עליי.
אני מצטער.
למה קמת?
קראתי לך אבל לא שמעת אותי.
-אתה רוצה משהו?
לא, אני לא רוצה כלום.
-אתה בטח רעב.
אני אכין לך לאכול עכשיו.
קדימה, תיכנס פנימה, קר כאן,
שלא תתקרר.
-אני רוצה לנשום קצת.
את תיכנסי.
אתה רוצה שאמסור להארון
את ההחלטה שלך?
לא, אין צורך. -כרצונך.
תודה, בתי.
שלא יהיו ילדים כאלה.
תראה את מה שהם עושים.
אבל האוניה הזאת לא תטבע.
אנחנו נעשה את זה יחד, טולגה.
אני רוצה לעזור לך
בכל מה שצריך, אבל אני...
אני כועס מאוד. בזמן שהחברה
במצב הזה, הם קמו והלכו.
לא מעניין את הארון
מה שקורה כאן.
הוא עזב והלך. אישיל
לא יודעת בכלל כמה רציני המצב.
על מי אני יכול לסמוך
חוץ מעליך ועל מלדה?
אני מודה לך על האמון, אבל...
-תראה, בני,
לא מעניין אותי מה שקרה
בינינו בימים האחרונים.
מה שחשוב הוא שאני רואה אותך
כבני ושאני סומך עליך.
זה שאני רוצה שתהיה כאן,
זה לא בשביל לעזור לך,
זה בשביל שאתה תעזור לי.
אתה יכול לקרוא לי מר פייאז
או אם תרצה תקרא לי אבא.
זה לא משנה. כרצונך.
מה שחשוב לי הוא שתהיה לידי.
כמו שכל ילד צריך להיות
ליד אבא שלו.
הלוואי שהכול היה שונה.
בחלומות שלי בתור ילד,
ובעתיד שחלמתי לעצמי,
תמיד היה חסר שם חלק.
שום דבר לא היה שלם,
לא היה.
כי לא היה לי אבא.
תמונה אחת, לא זיכרון ולא חום.
רק תמונה אחת.
וילד שגדל בלי להרגיש
את חום אהבתו.
אחר כך פגשתי אותך
ובפעם הראשונה בחיי
אמרתי אבא.
הרגשתי את הערך,
את הביטחון, שאבא נותן.
הריקנות הפנימית שלי נעלמה.
היה לי אבא.
אבא שקורה לי בני.
אבל זה היה משחק.
משחק שריסק את העולם שלי,
משחק שנבנה על שקרים.
בכל פעם שאביט בך,
השקרים האלה יכו בי כמו סטירה.
זה יאכל ויגמור אותי עוד ועוד.
אני לא רוצה לחוות את זה שוב.
אנחנו לא יכולים לברוח מהגורל,
בני.
בטוח שיש מטרה לגורל הזה
שהפגיש בינינו.
תסלח לי, בבקשה. לא נשאר לי
שום אמון בטולגה ארסלאנלי.
אני רוצה לכתוב את הגורל שלי
בעצמי.
לבד.
רק כטולגה.
לבד?
ומה עם אדה? מה עם יאמור?
מה יהיה עם הבת שלך?
יאמור, הבת שלי,
תשמור עליה.
כי היא ארסלאנלי.
זה היה חלום.
חלום שרציתי לחלום.
אני מודה לך שנתת לי
הזדמנות לחוות את זה.
אבל זה נגמר.
שלום,
אבא.
שלום, בני.
שלום.
יבוא.
גברת מלדה, עורך הדין
של מר הארון הגיע.
תכניסי אותו.
בבקשה.
שלום, גברת מלדה. -שלום.
אני לא אגזול הרבה מזמנך.
מר הארון חתם על תביעת גירושים.
אם גם את תחתמי,
נגמור את זה בדיון אחד.
יש לך את התביעה?
-כן, זה אצלי.
מר הארון אמר שאת תחתמי עליה.
אם חתמת, אני אקח את זה
ונתחיל מייד בהליך.
יאמור.
תינוקת שלי.
-גברת אדה, בבקשה.
מי אתה? זוז. זו התינוקת שלי.
אני אימא שלה.
-זאת הפקודה שקיבלתי.
אני לא מקשיבה לך,
מה תעשה? תרביץ לי?
תני לי את יאמור, נולופר.
-גברת אדה, את מקשה עליי.
אתה לא מעניין אותי, הבנת אותי?
נולופר, תני לי אותה.
-גברת אדה. -טאריק.
יאמור שלי. התגעגעתי אלייך.
את ילדה שלי.
טוב,
זה מספיק. -מה מספיק.
ראית את יאמור. מספיק.
לא, אתה לא יכול לקחת
ממני את התינוקת שלי.
אמות ולא אתן לך אותה. הארון,
אל תעשה לי את הרוע הזה.
בבקשה, אל תעשה לי את זה.
אל תענה אותי ככה.
הארון, הארון,
רגע, יקרה לה משהו.
די, אל תעשה את זה.
הארון, בבקשה.
-נולופר, קחי את יאמור.
תינוקת שלי.
אל תיקחו ממני את התינוקת שלי,
היא הבת שלי.
יאמור.
מנוול. אני שונאת אותך.
שונאת אותך! זוז!
לעולם לא אסלח לך.
לעולם לא.
אבא, בוא, האוכל מוכן.
אני בא, בתי.
קראתי לו, הוא בא.
אדה התקשרה, גברת האייאט
התעקשה מאוד,
היא תישן שם הלילה.
לא יכולתי לסרב,
היא עזרה לאדה הרבה.
היא אוהבת אותה כמו את בתה.
שלום למשפחה הכי טובה בשכונה.
אבא, ברוך הבא לביתך.
אימא, אני רעב כמו זאב.
עבדתי קשה מאוד היום.
הרווחתי את הכסף בכבוד
ובזיעת אפי.
באיזו מחלקה עבדת היום?
עכשיו שאתם חושבים
על טכנולוגיה,
השם היחיד שיעלה לכם בראש
יהיה קרם גולאר.
כמו שאתם מבינים, אני מתקדם.
אבל אני מת מעייפות.
זה לא פשוט בכלל.
אני אקח, תודה.
בחנויות כאלה אין כל כך הרבה
אנשים, למה אתה עייף כל כך?
כשמדובר בימי מבצעים,
אז כן, אחותי.
זה נראה כמו מלחמה
בגלל היום הראשון של המבצע.
אנשים התאספו מול החנות, כל
העיניים על הטכנולוגיה החדשה.
לא תאמיני, נראה שרובוטים
ילדו אותם.
ברגע שפתחנו את הדלתות
הם הסתערו פנימה.
לא נשארו לא פלזמה ולא מחשבים.
אלוהים אדירים.
אם תשאלי איך טיפלנו בהם,
זה לא היה פשוט.
עבדתי קשה מאוד.
כמה רעש היה שם,
המוח שלי התפוצץ.
הבנו, בני, ואתה, במקום לנפח
לאבא את הראש,
לך לרחוץ ידיים קודם.
-אמרת אבא,
תראי מה קניתי לאבא.
-מה זה?
זיכרון למחשב.
זה זול יותר ממים, זול יותר
מזה. מי שלא קונה מרביצים לו.
למה זה? -זה זיכרון, אימא,
זיכרון למחשב.
תראי, זה קטן, נראה פשוט מאוד,
אבל הקטן הזה זוכר הכול.
קדימה, עזוב את השטויות האלה
ולך לרחוץ ידיים.
סיכנתי גם אותך.
לא הייתי סולח לעצמי
אם היו תופסים אותך,
איך ביקשתי ממך דבר
כזה? בטח השתגעתי.
את לא תתערבי בזה עוד, טוב?
-קודם תודה לי.
תודה. עשית עבודה טובה.
אין לחבק אמרנו.
סליחה, כואב לך מאוד?
-לא, זה לא חשוב.
כשכל זה ייגמר
אני ארגיש טוב הרבה יותר.
אתה יודע, כשכואב לך,
כואב גם לי.
זה משהו שלא הרגשתי קודם.
כנראה ככה זה אצל אחים.
את יודעת כמה חשוב לי
שאת איתי?
חלמתי עלייך כל השנים האלה,
אני לא מאמין שאת אמיתית.
נדמה שאני בחלום
ושכשאתעורר לא תהיי לידי.
אין לי כוונה כזאת, אל תדאג.
את הנשמה שלי, אחותי.
אני לא מפריע, נכון, ילדים?
אני אלך, טוב?
ד"ש לניסה, אג'ה.
אתה שוחה במים עמוקים,
באטו, אני רק מזהיר אותך.
זה לא עניינך,
אשחה איפה שבא לי.
אבל אם אתה תמשיך לבוא
בלי להודיע,
תהיה קורבן לסכנה גדולה.
-אתה מפחיד אותי מאוד.
אני רציני, בוראק. -טוב, בסדר.
לא התקשרת, לא שאלת, דאגתי.
באתי לברר מה קרה, מה רע?
קח.
זה הדיסק עם הצרות? -כן.
הצרה האחרונה
שהבאת לנו על הראש.
והחוקר המפגר?
וואו.
אני לא משאיר עקבות, לא למדת?
גיבור שלי.
אם יש לך שותף כמוך,
אין ממה לחשוש.
לדעתי כדאי שתפחד.
-מה זאת אומרת?
אנחנו לא שותפים עוד.
-יפה. זאת בדיחה מעולה.
מדהים.
אתה רוצה לראות כמה רציני אני?
אין לי צורך בך עוד.
אני לא רוצה לראות אותך שוב.
אם אתה חושב שתיפטר ממני
בקלות כזאת, אתה טועה.
אתה לא מפחד שאלשין עליך?
מילה אחת תספיק.
אחר כך רק מלאך המוות
יציל אותך מארסלאנלי.
אני אפחד ממך, כן?
חכה, חכה, רגע.
אשאל אותך, תענה לי,
ממה אני אמור לפחד?
תקשיב לי, טיפש.
המושכות שלך בידיים שלי.
אתה זה שצריך לפחד ממני.
אתה יכול להכריז עליי כעל אויב?
יש לך אומץ לזה?
נכון,
זאת התשובה הנכונה.
אבא, תה.
לא, בתי, אני לא רוצה.
אימא. -תודה.
אני הולך לישון.
לילה טוב.
לילה טוב, נשמה שלי.
-לילה טוב, אבא.
לילה טוב, בתי.
"המנוי אינו זמין כעת..."
היא לא זמינה, את רואה?
היא תגרום למוות שלי.
-היא עם האקי?
האקי...
אימא, אולי נספר לאבא
על האקי? למה אנחנו מסתירות?
מה פתאום, אסור לספר.
-כמה אפשר לשקר?
כמה זמן זה יימשך?
אני אלך לספר לו.
אני אספר לו שאדה עם האקי.
השתגעת, בואי תשבי.
אין לי כוח לכל זה, שבי כבר.
אימא, אני מרגישה שהלב שלי
יפסיק לפעום.
אין לי אוויר, אני כבר לא יכולה
להחזיק מעמד.
אנחנו לא יכולות לספר לו
שהיא עם האקי.
למה?
כי...
כי מה?
כי אין מישהו בשם האקי.
-אין? הזיכרון שלך התחיל לשחק?
איך אין מישהו בשם האקי?
-אין. לא היה מישהו כזה.
על מה את מדברת, אימא?
איך לא היה? כל הזמן הזה...
הבן אדם הזה הוא הארון.
הארון? -כן.
האקי? -כן, הוא הארון.
כבר לכלכנו את הידיים.
אדה, אתה ואפילו אני,
אנחנו נחיה בסבל הזה,
אנחנו נשלם את המחיר.
זה הגורל שלנו.
הארון, אתה גבר,
אתה יכול להילחם בעולם.
אבל מה אדה תעשה?
הארון, אם אתה רואה בי אימא,
תקשיב למילים שלי,
תעשה את המוטל עליך, בני.
הבאתי לך אוכל, גברת אדה.
אני לא רוצה אוכל,
תזיז את זה מהעיניים שלי.
אולי תאכלי קצת.
-אני לא רוצה, אתה לא מבין?
אני לא אלך בלי הבת שלי,
אם צריך אחכה ימים,
אבל לעולם לא אוותר.
שמעת אותי?
תעשה מה שאתה רוצה,
לא תוכל לקחת ממני את יאמור.
זה יהיה הסוף שלנו.
את מבינה מה יקרה אם אבא
יגלה על הארון?
איך לא? אני חושבת על זה
כל הזמן, עברו עליי חודשי סיוט.
סיוטים כל לילה. -הוא ימות.
אבא ימות.
הוא לא יכול להתמודד עם זה.
חס וחלילה, בתי.
אני אשתגע,
איך היא עשתה את זה? איך?
אדה אומרת שהיא לא אשמה.
-איך היא לא אשמה?
איך היא לא אומרת שהיא בהיריון?
טוב, לא לכם,
אבל אני אחותה.
למה היא לא סיפרה לי?
למה היא לא מנעה
ממלדה להתחתן איתו?
כל הזמן הזה היא שיחקה
את עצמה תמימה,
היא עשתה מאיתנו צחוק.
היא שקרנית.
אימא, הבת שלך מנוולת.
-שקט, בתי.
אני מתה מפחד
שאבא שלך עלול לשמוע.
מלדה יודעת, נכון? בגלל זה
הן לא מסתכלות זו על זו.
הן לא מדברות.
חשבנו שהארון הוא בן אדם,
הוא חסר כבוד.
הוא הלך עם שתי אחיות. אלוהים.
אם יקרה משהו לאבא שלי,
ארצח את הארון במו ידיי,
עיניי לא יראו שום דבר.
-אלוהים ישמור.
נדמה שמישהו לוחץ על ליבי,
אני לא מצליחה לנשום.
אלוהים, תראה לנו את הדרך
הנכונה, אלוהים.
גולאי, תוכלי להביא לי
כמה בגדים כשתבואי מחר בבוקר?
אל תדאגי, זאת לא הפעם
הראשונה שאני ישנה במשרד.
בעבר הייתי נשארת הרבה,
את לא זוכרת?
טוב, נשמה שלי,
נתראה מחר. לילה טוב.
תודה, תודה.
עשית עבודה טובה.
-תודה. מגיעה לי ארוחה טובה.
כן. -איפה את, בתי?
אני בחברה, אבא. רציתי לבוא
אבל הייתה לי הרבה עבודה.
אנחנו מנסים לסיים את העבודה
שנשארה.
תני לי רגע את הארון.
-הארון לא פנוי עכשיו, אבא.
אגיד לו שיחזור אליך.
-אני אתקשר אליו אחר כך.
לילה טוב.
-אבא, חכה. -מה יש?
אתה מנתק בלי לתת לי
הזדמנות לשאול לשלומך.
אני בסדר, בתי. אל תדאגי.
להתראות.
מה אני אעשה עכשיו?
כן? -הארון, שלום.
אני לא רוצה להפריע לך,
אבל אבא שלי התקשר.
הוא חשב שאנחנו יחד
ורצה לדבר איתך.
אמרתי לו שאתה לא פנוי,
נאלצתי לשקר לו.
אני מעדכנת אותך.
כשאבא שלך יתקשר,
אספר לו הכול.
אין לי כוח לעוד שקר אחד.
-הארון, אל תעשה את זה,
אל תספר שום דבר לאבא שלי.
אנחנו נפתור את זה.
אי אפשר להסתיר לנצח. אבל אתה
יודע באיזה מצב אבא שלי.
אני חושב שאפילו איחרתי.
זה הגורל המשותף של כולנו.
יקרה מה שצריך לקרות.
אנחנו לא יכולים לברוח מזה.
ראית את הבת שלנו, הארון.
היא הדבר הכי יפה בעולם.
-כן, אהובתי,
נתת לי את התינוקת
הכי יפה בעולם.
יאמור.
אבא, אתה רוצה קפה?
-לא, בתי, אני לא רוצה. שבי.
אני מצטערת על ההתנהגות שלי
היום, אבא.
לא הייתה לי כוונה לפגוע בך.
אבל לרגע לא שלטתי בעצבים שלי.
אני מבין, אני מבין.
כולנו עצבניים לאחרונה.
אבא, מה יהיה עם הארון?
זה באמת חסר משמעות.
נראה שלהארון יש משמעות.
כשהוא לא בא לישיבה היום,
הוא הפנה לי ולמשפחה שלו
את הגב.
הוא בחר באישה הזאת. אם כך,
אין לו מקום גם בבית הזה.
אבא, אל תגיד את זה.
אנחנו עוברים ימים קשים.
אני חושבת שהוא יבין את הטעות
שלו בקרוב מאוד.
אל תקבל החלטה פזיזה.
-אני לא חושב עוד על הארון,
העניין הזה סגור. נכון יותר,
הארון בעצמו סיים את זה.
לדעתי יש דברים שצריך
לתת להם זמן.
אין לחברה זמן לחכות
למצב הרוח של הארון, בתי.
אני אשאל אותך משהו,
תגידי לי את האמת.
למה בוראק פוטר מהחברה?
-אני לא יודעת,
הארון לא אמר לי שום דבר.
-הבנתי.
אני אשאל את בוראק
מה קרה בחברה.
הזמנתי אותו לכאן
בשביל לדבר איתו.
הוא אמור לבוא.
-הזמנת אותו לכאן?
אבא, אתה יודע שאנחנו מתגרשים.
אני לא רוצה שהוא יבוא לכאן.
זה משהו אחר, בתי.
למה הוא לא יכול לבוא?
אני זקוק לכולם
כדי לעבור את הימים הקשים.
ערב טוב. -ערב טוב, בני.
שלום, אשתי. -אתה בר מזל,
אבל אל תסמוך על זה.
בן אדם מייצר בעצמו
את המזל שלו, חיים שלי.
אי אפשר להתנגד לגורל,
צריך להיכנע.
בוא, בני, בוא, שב.
-איך אתה, אבא?
איך אני יכול להיות?
אני מצוברח מאוד.
אני יודע, אבא, אני יודע.
גם אנחנו אשמים בזה.
אני מבקש סליחה.
-בוראק, תגיד לי את האמת,
למה עזבת את החברה?
אתה יודע שהארון ואני
לא הסתדרנו. זה טבעי.
גם אם יש לך כוונות טובות,
זה עלול להפריע לצד השני.
זה מה שקרה. אף אחד לא חייב
לאהוב אף אחד.
האמת היא שאני לא עושה בעיות,
אבל ההתנהגות העצבנית
של הארון נגעה גם בי.
ואז הכול יצא משליטה.
אבל אני מוכן לשכוח הכול למענך.
אני מוכן להילחם עד טיפת הדם
האחרונה שלי
בשביל ארסלאנלי החזקות, אבא.
תרגום:
גילה ססוני
עריכה לשונית:
זהר שני
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ