סרהאן יאבאש
סינם אוזטופאן
אוזלם יילמאז
ניהאט אלפטוג אלטינקאיה
דניז גוקצ'ר
אלייה אוזונאטאאן
אהמט אוז
איילה אלגן
האקאן ואנלי
איילין אראסיל
מרט יאבוזג'אן
דידם יאלינאי
אניל צ'ליק
סמה מומג'ו
גוזדה מוקאוולאט
גאזי שקר
אירמאק צ'רן אוזטורק
סמרה דינצ'ר
ג'רן צ'אנאקצ'י
אילאידה סו סונגאר
טוגבה מליס טורק
פיקרט האקאן
"בלתי נשכח"
- פרק 146 -
הארון, מה אתה עושה?
השתגעת?
מה קורה כאן?
זה לא נגמר כאן.
אעניש גם את קנאן
ואת כל מי שקשור אליו.
הבנתם אותי?
הלו? -אני רוצה לדבר איתך.
עכשיו? -כן, עכשיו.
אני הולך לחדר כושר, בוא לשם.
טוב. -בוא מוכן,
אולי נעבוד קצת. -טוב.
מר קנאן, למה אנחנו
לא מורידים את אראס?
הוא עלול לעשות לנו בעיות.
-אתה יודע מה אומרים?
האויב של האויב שלי
הוא חבר שלי.
נראה שאראס בצד שלי עכשיו,
לו עשה בעיות,
היה עושה מזמן.
-זה אומר שאתה סומך עליו?
אני...
לא סומך על אף אחד.
לכן אני מנווט את כללי המשחק.
ואתה בא איתי.
אם יהיו שינויים בתוכנית,
תוריד אותו.
איך אבין שיש שינוי?
אם כשאצא הוא ילחץ לי את היד,
זה אומר שהסתדרנו.
אם לא, תירה.
אני לא יודעת מה לעשות, אימא.
אני מתחננת, תגידי לי משהו.
מה נכון עבור בתי?
מה שהלב שלך אומר,
זה מה שנכון, בתי.
לפעמים החיים
לוחצים על האדם.
את מרגישה שאין לך עוד כוח
להמשיך.
ואז את מסתכלת על הילדים שלך
ומבינה שאת חייבת להיות חזקה
ולהמשיך להילחם למענם.
-איך אני אעשה את זה?
איך אני אהיה חזקה, אימא? אני
מתה כשאני מסתכלת על הבת שלי.
בכל פעם שהיא לא רוצה אותי
אני מרגישה שנגמר לי הרצון
לחיות.
אל תגידי דבר כזה. אם את אימא,
אסור לך לרצות למות.
את אומרת לעצמך, "אם אמות,
מה יעשו הילדים שלי?"
אימא יכולה לעזוב את הילדים
שלה וללכת?
לב של אימא נלחם גם במוות.
תחשבי על כל המכשולים שעברת
כשהבאת את הילדה שלך לעולם.
לא לפחד משום דבר, גוזל שלי.
שום דבר.
טוב, אימא,
אני אנסה להיות חזקה.
אני אתקשר אלייך שוב.
תתפללי בשבילנו, בבקשה.
אני אתפלל, נשמה שלי.
אני אתפלל, בתי.
ערב טוב. אני לא מפריעה, נכון?
היום נולופר אמרה שאתם מתכננים
לדבר עם יאמור.
דאגתי לה, מה שלום יאמור?
-עוד כמה זמן תמשיכי לבוא לכאן?
כל עוד יאמור תרצה לראות אותי.
אני לא מאמינה שאת עושה
את זה בשביל הבת שלי.
את מנצלת את הילדה שלי, הדבר
היחיד שאת רוצה הוא הארון.
נכון, אני אוהבת את הארון,
אני לא מסתירה את זה.
תסתלקי מהבית הזה.
-אני מצטערת,
רק הארון יקבל החלטה כזאת.
אג'ה, תיכנסי.
יאמור למעלה,
היא תשמח לראות אותך.
נשמה שלי, איך היא? מצוברחת?
היא למעלה,
לכי תראי אותה בעצמך.
מכיוון שהכנסת אותה הביתה,
אני צריכה ללכת.
עכשיו אנחנו לא צריכי
לחשוב עלייך או על אג'ה.
יאמור. אני רק רוצה
להרגיע אותה.
אני לא חושבת על הבת שלי? זה מה
שאני צריכה להבין ממה שאמרת?
לא, את פשוט לא מצליחה לחשוב
בהיגיון. -כן, אני לא מצליחה
כי אני זאת שנטשתי אותה.
אתה אבא של יאמור,
אג'ה כל הזמן הייתה לידה.
אני לא התאמצתי כמוכם.
וגם היא לא מקבלת אותי,
אני זאת שמפסידה,
ואני צריכה להקריב.
תגיד לי, מה טוב ליאמור?
שאני אלך?
טוב, אני אלך.
תראי את שוב עושה את זה,
אני כל הזמן נאלץ לעצור בעדך.
אני כל הזמן מסביר לך,
אני כל הזמן מנסה לשכנע אותך,
אי אפשר להמשיך כך, אדה.
למה אתה שותק?
תמשיך, תסיים את המשפט.
תגיד שזה לא הולך, תגיד
שאי אפשר לתקן את מה שנשבר.
קדימה.
תפסיקי, יפה שלי,
אל תעני את עצמך.
אנחנו צריכים להניח בצד
את הפגיעות שלנו,
את המשבר שלנו,
אנחנו צריכים לרפא יחד את הלב
הקטן של הבת שלנו.
אני איתך, נשמה שלי,
לעולם לא אנטוש אותך.
לעולם לא אפסיק לאהוב אותך.
את יודעת את זה, נכון?
-צדקת, אג'ה.
האישה הזאת עזבה אותי,
היא נטשה אותי.
היא לא רצתה אותי?
למה? למה היא לא רצתה אותי?
בגללי?
לא, נשמה שלי,
אל תאשימי את עצמך.
זה העולם, חיים שלי,
יש גם אנשים רעים.
אנשים שלא יודעים
מה זאת אהבה.
איך נספר לה?
-אל תעציבי את עצמך, היא תבין.
גם אם טעינו, היא תראה
שאנחנו מנסים לעשות טוב עבורה.
קחי את זה. -מה זה?
הכנת את זה לפני שיאמור נולדה.
שמרתי את זה, שהיא תצפה בזה.
כשהיא תצפה בזה
היא תבין אותך טוב יותר.
אם את צופה בזה,
זה אומר שאימא לא איתך.
אל תהיי עצובה, אל תבכי.
אני בטוחה שאבא ישמור עלייך.
הוא תמיד יהיה איתך.
הייתי רוצה מאוד להיות איתך.
להריח אותך.
הכול טרי מאוד.
היא זקוקה לזמן
כדי להתגבר על ההלם.
היא לא סומכת עלינו עכשיו.
היא מנסה להרחיק אותנו.
כי אבד האמון שלה בנו.
היא מרגישה בטוחה עכשיו
רק עם אג'ה.
לא ניקח לה את הדבר
היחיד שהיא זקוקה לו עכשיו.
לא נשאיר אותה בעולם שלה לבד,
אדה.
אני מבין את הרגשות שלך,
אבל אולי הכי טוב שאג'ה עכשיו
עם הבת שלנו.
אני יודעת.
טוב מאוד.
יפה.
באתי.
אבל אין לי כוח להתאמן.
-אנחנו לא נתאמן. בוא.
אנחנו נתאבק.
הייתי רוצה מאוד,
אבל רק הורדתי את התחבושת.
מה אתה עושה? השתגעת?
להבדיל מאמת,
השקר צריך להיות חלק.
לכן השקר הוא נשק מסוכן
בידי החכמים.
אבל מי שחושב שהוא חכם,
עלול לאבד את חייו, קנאן.
לדעתך אני מפחד מהמוות?
אם כך, צא החוצה.
לא, עוד לא נגמר.
רצחת את הרוצחים
של ההורים שלך, הנקמה נגמרה.
זה היה החלק הקל בסיפור.
בשביל שיבינו אותי,
הארון צריך לסבול.
זה היה קשוח.
אתה לא תיגע באדה ובבת שלה.
אתה באמת מאוהב באישה הזאת.
כל עוד הארון בחיים,
אין לך שום סיכוי.
אבל מכיוון שלא הסגרת אותי,
יש לך תוכנית יפה עבור הארון.
כמה תילחם בזירה
שאתה לא יכול לנצח בה?
אתה לא תשקר לי עוד, קנאן.
לא אחכה להארון,
אני אעניש אותך.
אני צריכה ללכת עכשיו,
נשמה שלי.
אבל אני מבטיחה לך
שאבוא שוב מחר.
אל תלכי, אג'ה, בבקשה.
יאמור, את יכולה להתקשר אליי
מתי שבא לך.
אבוא מייד, טוב, נשמה שלי?
-אל תלכי.
יאמור, אני צריכה ללכת עכשיו.
לילה טוב, מתוקה שלי.
אני תמיד אהיה לצידך,
לעולם אל תשכחי את זה.
אבל את הולכת,
את משאירה אותי לבד.
אבל את יודעת, יאמור,
אני צריכה ללכת עכשיו.
איפה הנשיקה שלי?
להתראות, יפה שלי.
אני אוהבת אותך מאוד.
נולופר אמרה שהיא
אוהבת מאוד את העוגיות האלה.
הארון.
אני בא.
אני מצטערת אם גרמתי לבעיה.
אבל באמת דאגתי ליאמור.
אנחנו יודעים שבאת
בשביל יאמור, זה בסדר.
אמרתי ליאמור שאבוא גם מחר,
זה בסדר, נכון?
ואמרתי לה שהיא יכולה להתקשר
אליי מתי שבא לה.
כמובן.
לילה טוב. -לילה טוב.
הלוואי שיכולתי למנוע את כל זה.
הלוואי שיכולתי לחזור
לשדה התעופה לפני ארבע שנים.
באתי לשם, אבל לא הספקתי.
-אני יודע, אהובתי.
אני מצטער. אני מצטער מאוד.
אנחנו עדיין שותפים?
יאמור.
בתי?
אני לא רוצה אותך.
הארון,
יאמור לא בחדר שלה.
היא לא למעלה ולא בחדר שלה.
איך לא? -בדקתי בכל החדרים,
היא איננה. חיפשתי בכל מקום.
תירגעי, היא בטח כאן בסביבה.
הארון,
הדלת פתוחה. היא ברחה מהבית.
אג'ה חטפה את בתי.
אם היא חטפה את הבת שלי,
אני ארצח אותה.
אדה, אל תדברי שטויות,
היא כאן בגינה.
יאמור.
אני לא רוצה לראות אותה,
הינה, ככה.
מה את עושה, מלאך שלי?
את אהבת את השמיכה שלך מאוד.
אני כבר לא אוהבת אותה.
-תפסיקי, את תצטערי אחר כך.
זה יעציב אותך, ילדתי.
-אני לא אצטער ולא אהיה עצובה.
בכל זאת ניקח את השמיכה שלנו.
אבא, אתה אוהב אותי, נכון?
-אני אוהב אותך יותר מכול.
אל תעזוב אותי, אבא.
-לעולם לא אעזוב אותך, ילדתי.
לא סיפרתי לך שום דבר, טוב?
זה לא סוד.
אל תגרמי לי להצטער.
אני מסבירה לך שלא.
לא. -עם מי את מדברת?
למה ניתקת כשראית אותי?
אני מבין שזאת שיחה אישית.
הדלת סגורה.
שנבין...
אבא, אל תמציא.
סיימתי לדבר לפני שנכנסת לחדר
וניתקתי, מה יש בזה?
יש סודות בינינו, גברתי הצעירה?
-אין? -יש?
על מה את מדברת?
בואי ספרי לי.
למה אתה לא מתחתן שוב
עם אימא?
הגדולים לא אמורים
לשמש דוגמא לקטנים?
כן, אבל הקטנים לא אמורים
להתערב בעניינים של הגדולים.
את עוד לא ישנה?
-אנחנו מדברים קצת.
אחר כך היא תלך לישון.
-קדימה, בתי, לא להתעכב.
כבר מאוחר. -טוב, אימא.
לילה טוב. -לילה טוב.
אל תהיי עצובה, בתי היפה.
ברור שאני רוצה להתחתן עם אימך,
אבל, את יודעת כל מה שקרה.
שיעבור קצת זמן,
אני מבטיח לך שנהיה שוב משפחה.
טוב?
יש סודות בינינו, באמת? נראה
לך שאסתיר משהו מבתי היפה?
קדימה, תישני עכשיו.
לילה טוב.
חיכיתי לך. שנדבר קצת?
-באיזה נושא?
ניסה. ניסה לא מרגישה טוב.
-אני יודע.
לאחרונה היא השתנתה מאוד.
היא מגיבה קשה, היא תוקפנית.
היא עשתה את זה? -כן.
היא העיפה את הטלפון בבוקר.
-למה?
היא מאשימה אותי שאין לנו ילד.
אתה בטוח?
אני יודעת שיש לכם עוד בעיות.
חשבתי שנושא התינוק נסגר.
-לא נסגר.
אנחנו מדברים על זה שנים,
אבל היא לא מתגברת.
וגם המוות של ההורים שלה...
-היא עוברת ימים קשים,
כמו כולנו. אל תלחץ עליה, באטו,
היא תתאושש בקרוב.
אני לא יודע, אני מנסה להתעלם,
אבל העולם שלה מבולגן מאוד.
היא לא מצליחה להתעלות
על הכול.
אתם לא מודעים לכול.
אני לא רוצה להעציב אתכם,
אבל המצב מחמיר מיום ליום.
יש לה הזיות.
תאמיני לי, אני מפחד
שהיא תאבד שפיות.
אתה רציני? אלוהים אדירים,
אולי ניקח אותה לפסיכולוג?
דיברתי עם רופא, אקח אותה.
תיקח אותה בהקדם, באטו,
בבקשה.
אם יקרה לה משהו...
-אל תדאגי, אל תדאגי.
לא ארשה זאת.
היא אשתי, היא הכול בשבילי.
אני אעשה הכול כדי שהיא תבריא.
היא מוצצת אצבע.
זאת הפעם הראשונה,
היא לא עשתה את זה קודם.
אבא, אבא, אל תעזוב אותי,
אבא.
אבא, תישאר איתי.
גוזל שלי, גם כשהיא ישנה
היא סובלת.
היא בוכה גם בחלומות שלה.
את חייבת לעבור ניתוח בהקדם.
סרטן השד עלול להיות מסוכן
בגילך.
אני אמות, דוקטור?
תגיד לי את האמת.
גילוי מוקדם מציל חיים,
הניתוח לא מסוכן.
אין הרבה מה להוסיף,
את חייבת לעבור ניתוח
ולהתחיל בטיפולים בהקדם האפשרי.
הלוואי שיכולתי למנוע את זה.
הלוואי שיכולתי
לעשות משהו שיגרום לך אושר.
בשבילך.
הלוואי שהייתי רואה אותך
מחייכת.
הלוואי שיכולתי
להשתיק את הכאב שלך.
ילדה מתחשבת שלי.
איך אשאיר אתכם ואלך?
נשמה שלי, בני.
לא משנה מה תעשי,
את הבת שלי.
את הבת הבכורה שלי
עם החטאים והמצוות שלך.
אני יכולה למחוק אותך מהלב שלי?
אני יכולה לנשום בלעדיכם?
תסלחו לי גם אתם
וגם אלוהים.
כואב לי כל כך
להשאיר אתכם ללא אימא.
אם אני אחיה,
אולי לא כל הזמן אהיה לצידכם.
לא תמיד אוכל להגן עליכם.
אבל תמיד תזכרו שיש לכם
אימא שתוכלו להישען עליה.
אני חייתי למענכם.
יכול להיות שאני אימא לא טובה,
אבל עשיתי הכול למענכם.
גם את אימא, ילדתי. הלוואי שלא
תראי את הילדים שלך סובלים.
אהבתי אתכם מאוד,
ויתרתי על החיים שלי למענכם.
אהובתי,
אימא שלך באה, נשמה שלי,
היא למטה.
אימא שלי?
שיאמור לא תתעורר.
כן, אימא שלך למטה.
למה היא באה?
-תירגעי, נשמה שלי, הכול בסדר.
יאמור.
תרצי לשתות משהו?
-לא, תודה.
אימא. -בתי.
קרה משהו, אימא?
-לא. רציתי לראות אותך.
מה שלום יאמור? דאגתי לך.
היא מבולבלת, אימא,
היא לא מקבלת אותי.
בערב היא קברה בחצר
את השמיכה שהכנתי לה.
היא בכתה שהיא לא רוצה אותי.
אני שומעת את המשפטים
הכי כואבים
שאימא יכולה לשמוע מבתה, אימא.
תהיי סבלנית, בתי,
גם לה לא קל.
אנשים מבוגרים לא יודעים
איך להתמודד עם קשיים,
איך היא תדע?
-נשרפת לי הנשמה.
הימים האלה יעברו. כל עוד
את לידה, הקרח ביניכם יימס.
היא תאהב אותך מאוד.
אני בטוחה שגם עכשיו
היא אוהבת אותך מאוד.
אדה, אדה, בואי מהר.
אדה. -הארון.
אל תפחדי, בתי, תקיאי,
אני כאן, אני לידך.
יאמור, מה קרה, הארון?
-אל תילחצי, תירגעי.
תהיי לידה, אני אתקשר לרופא.
ניסע מייד לבית החולים.
שימי לב, שהיא לא תיפול.
-בתי, מה קרה לך?
בתי, אל תילחצי, היא ילדה.
כולכם גדלתם ככה, זה יעבור,
אל תדאגי.
תוציאי, בתי, כל הכבוד לך.
-אימא, תראי אותה.
היא תהיה בסדר, אל תפחדי.
כל הכבוד. כל הכבוד.
בוקר טוב. -בוקר טוב.
את יכולה להכין לי קפה?
לפני ארוחת הבוקר?
אל תלך לפני שתאכל.
אשאר לעבוד היום בבית.
בגלל מה שקרה בחברה אתמול?
-בחברה?
הארון ארסלאנלי בא.
-מאיפה את יודעת?
שמעתי את המאבטחים.
אני דואגת לך.
שכל אחד יטפל בעניינים שלו.
בהצלחה. תרגיש בבית.
-תודה, שיהיה לנו בהצלחה.
אני אעשה כמיטב יכולתי.
-בהצלחה. -תודה.
תחזק טוב. -טוב.
הלו? -ג'מיל, מה שלומך?
מה יכול להיות?
נגיד טוב שיהיה טוב. את בסדר?
אני בסדר.
האמת, התקשרתי בשביל...
מה הבעיה של הארון הזה
עם מר אראס?
למה הוא לא עוזב אותו בשקט?
הוא איים על חייו אתמול.
הוא בא לחברה עם אקדח.
-מה? מה הוא עשה?
הוא ירה במר אראס.
מזל שזה פגע לו ביד.
אולי תדבר איתו
שכבר יפסיקו לריב?
אין לי מה להגיד לו כבר.
-איך אין?
הבת שלך איתה, הנכדה שלך
תגדל ליד הבן אדם הזה, ג'מיל?
איך תוכל לשתוק? ג'מיל, הלו?
ג'מיל, אתה שם?
יש שינוי
מהשיחה האחרונה שלנו?
היא הקיאה עוד פעמיים.
-טוב, תביאו אותה לחדר.
אני אבדוק אותך עכשיו, מתוקה.
ואת תעזרי לי, טוב?
זה יכאב לי?
-זה לא יכאב לך בכלל.
אבא, תחזיק לי את היד.
-טוב, מתוקה שלי, אני מחזיק.
יאמור, את יכולה להגיד לי
מה כואב לך? -הבטן.
כאן? כאן? -הבטן.
טוב, בואי נראה
למה כואבת לך הבטן.
תרשו לנו קצת,
תשאירו אותנו לבד. -טוב.
לא, אבא תישאר, אל תלך.
אבא, אל תלך.
טוב, אז שאבא יישאר.
-תחכו בחוץ, בבקשה.
אבל... -קדימה, אדה.
-בבקשה.
טוב.
מה יש לבת שלי, אימא?
אולי זה משהו רע?
אין לה שום דבר, את תראי.
היא תחלים מהר.
-לא ייגמר, הסיוט הזה לא ייגמר.
אימא, שלא יקרה כלום לבת שלי.
-לא יקרה.
עברתם הרבה דברים,
התגברתם על הכול.
אתם תתגברו גם על זה.
היא ילדה.
קדימה, בואי. בואי שבי.
אל תדאגי.
ברוך הבא.
באתי לדבר עם הארון ארסלאנלי.
-מר הארון לא נמצא, מי אתה?
ג'מיל גולר.
-אם תרצה תיפגש עם גברת מלדה.
מלדה? -כן, קומה ראשונה,
חדר ראשון מימין.
אבא?
איך את יכולה לעבוד בחברה
של הבן אדם הזה?
איך שכחת את מה שהוא עשה לך?
עזבי את כבוד המשפחה,
אין לך כבוד עצמי?
מישהו חייב למות
כדי שתוציאי אותו מהחיים שלך?
מתי תבינו שהוא מנוול?
אבא, אני רק...
-אל תגני על עצמך.
הוא משחק איתכן,
גם איתך וגם עם אחותך.
אתן לא רואות את זה?
איך אתן זורקות את עצמכן לאש?
אבא, אני רק עובדת כאן,
אין לי קשר לאף אחד,
ואין לי ציפייה מאף אחד.
-למה כאן? למה?
אין חברה אחרת במדינה?
למה התפטרת מהחברה
של מר אראס? דברי.
מר אראס פיטר אותי. -למה?
בגלל הארון, נכון?
את רואה כמה נזק הוא גורם לך?
איבדת את העבודה שלך בגללו.
אבל לא אסכים לזה עוד.
לא אעצום עיניים על כך
שהוא הורס לכן את החיים.
איפה הוא?
אחותך לידו?
איפה הם גרים?
דברי, מלדה, תעני לי.
הם לא גרים בבית הישן,
אני יודע את זה.
-אבא, אל תלחץ עליהם עוד.
עזוב, אנחנו לא רוצים
עוד בעיות.
לא, זה לא יקרה.
מה יכול להיות גרוע יותר, מלדה?
לא אחזור על טעויות העבר שלי.
אני אטפל במנוול הזה.
עכשיו תני לי את הכתובת.
מלדה, תני לי את הכתובת.
תרגום:
גילה ססוני
עריכה לשונית:
זהר שני
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ