פחדתי מהחושך
שמגיע לפני שנגמר היום.
סרהאן יאבאש
הוא לא התייחס לדמעותיי
ולא לחום ליבי.
סינם אוזטופאן
הייתה אפשרות לחוות אושר...
אוזלם יילמאז
אבל הוא נתן לי כאב בלתי נשכח.
דניז גוקצ'ר
עכשיו אנחנו חייבים
לשכוח כל מה שקשור אלינו.
אלייה אוזונאטאאן
אהמט אוז
בורה גולסוי
האקאן ואנלי
איילין אראסיל
מרט יאבוזג'אן
דידם יאלינאי
אניל צ'ליק
דניז קורט
איצ'ה שאהין
איילה אלגאן
פיקרט האקאן
ג'רן צ'אנאקצ'י
אוזלם קאראטאש
בוראק גונש
גוזדה מוקאוולאט
סמה מומג'ו
"בלתי נשכח"
- פרק 120 -
הינה הוא בא. -כן, הינה הוא.
חכו, חברים, מה אתם עושים?
עצרו הכול.
מאבטח, תזמין משטרה.
חברים, זוזו. זוזו, אמרתי לכם.
חשבנו שאתה בן אדם. -תירגע.
תענה לנו.
תחזיר אותנו לעבודה.
-הילדים שלי רוצים אוכל.
מה אגיד להם?
-חברים, תתפזרו, המשטרה בדרך.
עבדתי בחברה הזאת 17 שנה,
זה מה שאני מקבל בתמורה?
אני מבין אתכם,
אני מסביר לכם שהמשטרה בדרך.
שיבוא מי שרוצה.
באנו לדרוש את הזכויות שלנו
ושל החברים שלנו שפוטרו.
לא נלך לשום מקום
עד שלא נקבל את מה שמגיע לנו.
תירגעו. -מה יהיה עם הילדים
שלנו? -תירגעו, חברים, בבקשה.
תענה לנו, מה יהיה? מה נעשה?
תתפזרו, תתפזרו.
חברים, חברים, תירגעו.
כולכם אחים שלנו.
הבעיות שלכם הן הבעיות שלנו,
אי אפשר לריב כך.
לא היו לנו שום בעיות
שלא הצלחנו לפתור בדיבורים.
מר הארון, נזרקנו מהעבודה,
על מה יש לנו לדבר?
תירגעו בבקשה.
חברים, חברים.
אל תאמינו לריכולים.
עד היום ארסלאנלי החזקות
לא פיטרו אף אחד.
גם היום לא נפטר אף אחד.
על מה הוא מדבר?
-הוא לא יודע על מה הוא מדבר.
לא קיבלו אותנו למפעל בבוקר.
-הוא צוחק עלינו?
לא ברור מה הם עושים.
-רגע, רגע.
שאף אחד לא ירמה אף אחד,
מר הארון התפטר מהחברה.
הוא לא יודע מה קורה בחברה
ואין לו מעמד בחברה.
חברים, המצב הזה מעציב גם אותנו
לא פחות מכם.
תפסיקו להתעצבן ובואו נירגע.
אקרא למנהלי העבודה,
נשב, נדבר ונפתור את זה, טוב?
תאמינו לי, חברים,
תכף הם יבואו.
הדיסק איננו, לא הוצאתי
אותו מהחדר.
לאן נעלם הדיסק הזה?
שאניח כאן את הקפה? -ראית כאן
בסביבה דיסק עם השם שלי?
לא ראיתי, גברת אישיל.
-לאן הוא נעלם?
אולי חשבת שזה זבל
וזרקת או משהו?
לא, גברת אישיל,
ניקיתי את החדר שלך,
אם הייתי רואה, הייתי רואה.
אלוהים אדירים.
תקראי למאבטחים ליד הבריכה,
אני רוצה לדבר איתם.
בסדר.
לא יכול להיות
שבוראק לקח את זה.
הוא דיבר עם אבא שלי בגינה.
הוא לא נכנס לבית.
אני אשתגע.
הלו בולנט, מה שלומך?
אפשר לומר שאני בסדר.
איך הולך בשוק ההון?
הבנתי. יש לך זמן?
נאכל יחד ארוחת צוהריים.
טוב, אני מחכה לטלפון.
כן?
טוב, גברתי.
בסדר.
גברת אישיל קוראת לנו,
היא רוצה לדבר איתנו.
והשער? -היא קוראת לנו,
מה נעשה?
קראת לנו. -כן.
מר בוראק היה פה
ביומיים האחרונים?
אתמול בלילה הוא בא לדבר
עם מר פייאז.
חוץ מזה הוא לא בא.
-אתם בטוחים?
אנחנו בטוחים. אם תרצי
אפשר לבדוק במצלמות האבטחה.
טוב, והגיע מישהו זר?
-לא, לא הגיע.
טוב, אתם יכולים ללכת.
אני מקווה שיש עותק מהדיסק.
אם הוא הקליט כל כך הרבה
שיחות, הוא בטח שמר עותק,
הוא לא טיפש.
"המספר מנותק".
לעזאזל!
מה קורה כאן?
שלום, באטו. איפה היינו?
חזרתי לחברה. מה זה אומר?
השותפות שלנו ממשיכה.
-נראה לי שזה נדמה לך.
זה שחזרת לחברה,
לא משנה את ההחלטה שלי.
אנחנו לא שותפים.
-תפסיק להתעקש, אנחנו שותפים.
אנחנו קשורים זה לזה מהשורש,
בקשר חזק.
אנחנו לא ואני לא עקשן.
חוסר תשומת הלב שלך
היה הורס לנו הכול.
אני לא רוצה שותפות עם טיפשים.
- אישיל -
כל עוד יש לנו הדיסק הזה,
אנחנו לא יכולים להיפרד.
-יש לי עבודה, עזוב אותי.
הגורל שלנו נכתב יחד.
תקבל את זה כבר.
אתה חושב שקל לחיות שנים
עם אישה שאני לא אוהב
ולגור בבית של משפחת ארסלאנלי
כמו גוף זר?
חייבת להיות תמורה.
אתה תמשיך להיות השותף שלי
עד שלא אקבל את התמורה.
החיים האישיים שלך,
הקשיים שלך, לא מעניינים אותי.
הבנת אותי?
תשאיר אותי לבד.
כמובן, יכול להיות שדברים
אחרים מעניינים אותך.
אבל גם אם תתפוצץ,
אנחנו נמשיך בשותפות, שותף.
לא הייתי צריך לתת את הדיסק
הזה לבוראק.
לעזאזל.
אבא, מה יש לנו לדבר
על הארון?
כשאחותך תבוא אדבר עם שתיכן.
באתי, אבא. -שבי.
אני נותן לכן הזדמנות
אחרונה לספר לי את האמת.
עכשיו, ספרו לי את האמת.
-אבא... -אל תנסי לשקר לי.
אני יודע שלא היית בבית.
מה הוא שוב עשה לך?
שום דבר, שום דבר, אבא.
אז למה אימא שלך דיברה
אתמול עם הארון?
מה כולם יודעים, למה כולם
מודעים, מה אני לא יודע?
ספרי לי.
ומה את מסתירה?
למה פלדה צרחה עלייך?
דברו כבר.
תראו אותן.
תראו לאיזה מצב
הבנות שלי הביאו את עצמן.
אתן לא מתביישות לסובב
את ההורים שלכן שנתנו לכן חיים.
כל הכבוד לכן.
שום דבר, לא,
השקרים שלכן יהרגו אותי.
ואז תירגעו.
לא יהיה לכן אבא שתשקרו לו.
ספרו לי את האמת פעם אחת,
פעם אחת לפני שאלך מהעולם הזה.
פעם אחת.
יש לי ולהארון בעיה, זה נכון.
אני יודע, מה הבעיה?
אתה יודע שהארון בגד בי
עם אישה אחרת.
אני לא מצליחה לסלוח לו.
אבל אני אוהבת את הארון
ואני לא רוצה לאבד אותו.
אתה מבין, אבא?
אני מנסה להתגבר על הבעיה
הזאת שיש בינינו.
אבל תאמין לי, זה קשה מאוד.
וככל שאני מתאמצת,
היחסים שלנו מתדרדרים.
-זה הכול?
בגלל זה אימא שלך אמרה להארון
שהיא לא רוצה לשקר לבעלה?
בגלל זה היא אמרה שהידיים
שלנו התלכלכו?
בגלל זה היא אמרה שנחיה
עם הסבל הזה?
בגלל זה היא אמרה שנשלם
מחיר כבד?
בגלל זה?
השקרים בנו קן בפה שלכן.
תתביישו לכן.
את, תספרי לי את סיבת הריב
שלך עם פלדה?
או שאמשיך לשמוע
את השקרים שלך?
למה אני מחכה? -אבא, בבקשה.
תראו,
זאת השיחה האחרונה שלי איתכן.
הוכחתן לי אילו בנות אתן.
אבל אני יודע טוב מאוד
ממי אוציא את האמת.
אחותי, אנחנו צריכות לעשות
משהו, הארון יספר הכול,
הוא מחכה להזדמנות.
-מה עוד את רוצה שאעשה?
ניסיתי הכול, זה לא הולך.
אם זה קל, תמצאי את פתרון.
אני מוכנה לעשות הכול.
כן, אני אעשה מה שתגידי,
אני מוכנה לשכוח הכול.
אני אעשה הכול
כדי שאבא שלנו לא ירצח אף אחד.
דברי כבר. יש מה לעשות
ואני לא עושה?
דברי.
אין. אין עוד מה להגיד.
אלוהים, תעזור לי, בבקשה.
איך הנישואים?
לולא הייתי בחו"ל,
הייתי בא לחתונה שלך.
אבל אתה יודע,
עבודה קודמת לכול.
לא כעסת עליי, נכון?
-מה פתאום, למה שאתעצבן?
אני יודע מה זה עסקים.
אתה יודע, החברות בחו"ל
נפגעו יותר מהמשבר הכלכלי.
מה המצב בחברה שלכם?
-לא טוב כל כך.
אז שמעתי נכון. יש שמועות כאלה,
אבל לא התייחסתי לזה.
מה המצב עכשיו?
האמת, אנחנו בדרך ללא מוצא,
יש לנו בעיות כלכליות.
אנחנו צריכים את הייעוץ שלך
בשביל לצאת מהמשבר.
לא אוכל להגיד הרבה לפני שאראה
את ניהול החשבונות של החברה,
אבל אפשר למצוא הלוואה
לטווח ארוך בריביות קטנות.
אפשר לחפש שותף מחו"ל.
אני לא יודע,
אולי אפשר למכור מניות בבורסה.
סליחה. -כמובן.
הלו. -הארון, אנחנו חייבים
לדבר. זה דחוף.
אנחנו יכולים לדבר, אבל אני
נמצא עכשיו בישיבה חשובה.
יהיה לך נוח שניפגש בערב?
הארון, זה עניין של חיים ומוות.
עזוב את העבודה עכשיו.
כמו שאמרתי,
אני אתקשר אליך. יום טוב.
הארון.
סלח לי שאני משקרת לך, אבא.
אבל איך אוכל לספר לך את זה?
עבודה נעימה, אבא.
-לאן אתן הולכות?
למרכז קניות. אחותי הבטיחה לי
מתנה מהמשכורת הראשונה שלה.
אומנם עברו חודשים, אבל...
תהיו זהירות. -אל תדאג, אבא.
קרם, אימא שלחה.
-רגע, למה לי אין מתנה?
בחודש הבא נקנה לך.
-את מבטיחה? -מבטיחה.
עבודה נעימה.
-תודה. -להתראות, בנות.
הלוואי שלא היית מוכר את המוסך,
שילמתי את יתרת החוב.
לו ידעתי בזמן,
הייתי משלמת הכול.
אבל תראה, אני אקנה את המוסך
בחזרה. אני מבטיחה לך.
הכול בגללי. הכול.
אלוהים, תעזור לי למצוא פתרון.
אם אמות וזה ייגמר, תיקח אותי.
אלוהים, בבקשה, תעזור לי.
בבקשה.
בבקשה...
תדאגי לאימא שלך
ולאחים שלך, מלדה.
זה לא תפקידי, אבא,
אתה תעשה את זה.
אל תדבר כאילו אמור
לקרות משהו רע.
אני יכול לסמוך רק עלייך.
מעניין מה אבא שמע,
הוא בטח לא שמע הכול, נכון?
מאיפה אני יודעת, אימא?
אני לא יודעת מתי הוא בא.
הלב שלי יצא מהמקום עכשיו.
-אימא, בבקשה, תהיי חזקה.
אל תרגישי רע, בבקשה.
מלדה, קרה משהו נורא ואיום.
אבא בא כשפלדה צעקה על אדה,
נראה שהוא שמע את השיחה.
-מה הוא שמע?
את הבעיות שעוללו הארון ואדה.
הוא הוציא את אדה והלך
והוא לא חזר מאז.
אין חדש ממנו,
אנחנו דואגות מאוד, בתי.
אני הייתי איתם. -מה? איך?
איך היית לידם?
-אבא קרא גם לי.
ספרי לנו, על מה דיברתם?
איפה אבא? מה הוא אמר לכם?
הוא הבין? אלוהים אדירים.
-לא, אימא, אל תדאגי,
הוא לא יודע כלום.
-טוב, אז מה הוא אמר?
הוא שמע אותך מדברת
עם הארון בטלפון
ואחר כך הריב בין פלדה לאדה.
הוא בטוח שאנחנו מסתירות
ממנו משהו.
הוא ביקש שנספר לו את האמת.
אבל לא הצלחנו להגיד שום דבר.
אני ניסיתי להגיד משהו
על הארון,
אבל הוא לא האמין לזה.
הוא כעס.
ומה אחר כך? -הוא אמר שהוא
יודע מי יספר לו את האמת.
הוא לא יכול ללכת להארון, נכון?
אני לא יודעת, אבל אני כבר לא
יכולה, אימא, אספר הכול לאבא.
השתגעת? את רוצה להרוג
את אבא שלך?
אימא, אנחנו נחנקים בתוך
השקרים שלנו.
מה שאמור לקרות יקרה
וזה ייגמר. -אבא ימות,
זה מה שיקרה.
את לא חושבת על זה?
איפה אדה? -אני לא יודעת,
אולי היא מחפשת פתרון לצאת
מהבור שהיא הכניסה אותנו אליו.
אם יש פתרון... -אל תגידו כך,
אין לי אוויר.
כן, יש פתרון.
לספר לאבא את האמת.
מה את רוצה שאעשה?
ניסיתי הכול, מה השתנה?
שום דבר. אם זה קל, תמצאי
פתרון, אני מוכנה לעשות הכול.
כן, אני מוכנה לעשות הכול.
אני אשכח הכול.
אני אעשה הכול
כדי לשכוח את כל מה שהיה.
אני מוכנה לכול
כדי שאבא שלנו לא ירצח מישהו.
תגידי משהו, קדימה.
יש משהו ואני לא עושה?
את רואה? אין.
אין מה להוסיף.
אני אבדוק אם נוכל
למצוא פתרון טוב יותר.
נהיה בקשר, להתראות.
תודה שבאת. -להתראות.
כן, אדה? -דיברת עם אבא שלי?
הוא התקשר אליך?
הוא התקשר, נדבר בערב.
-הארון, אנחנו צריכים לדבר.
אנחנו צריכים להיפגש
לפני שתדבר עם אבא, מייד.
כמה מניות הצלחתם לקנות?
יפה מאוד, תמשיכו לעבוד.
לא לעורר חשש אצל אף אחד.
אם פעם בחיים תיכנסי לכאן
כמו בן אדם, אשבור את הראש.
אין צורך, אני אשבור לך
את הראש.
פספסת,
אולי לא תהיה לך
עוד הזדמנות כזאת.
אל תגידי שלא אמרתי לך.
-איפה קוראי? מה עשית לו, תענה!
מי זה קוראי? אני מכיר אותו?
-אל תשקר, אתה יודע מי זה.
מה עשית לו? איימת עליו, נכון?
והוא נעלם.
נשבע לך, אין לי שום קשר
לקוראי, אני לא יודע מי זה.
מה הוא עושה?
-תתבדח, נראה אותך.
לא יעזור לך שום דבר,
אני אתגרש ממך.
אני אוציא לאור
את כל המעשים שלך.
אם צריך אביא עשרה חוקרים,
העיקר להתגרש ממך.
אין צורך בחוקרים בשביל
להתגרש ממני, יקירתי,
תני לי את החלק שלך בחברה,
נתגרש ברגע.
לא אתן לך אפילו את הצרות שלי,
אל תשלה את עצמך.
גם אם לא תיתני לי,
אני יודע לקחת בכוח.
אתם צודקים, לא חשבתם
שהחברה תיקח החלטה כזאת.
אולי הייתי צריך לנהל
את השיחה הזאת קודם, איתכם.
כמו שאמרתי, זה זמני, כשהחברה
תתאושש, יחזרו העובדים שלנו.
ובשביל לא לפגוע בפרנסה שלהם,
נשלם להם מייד את הפיצויים.
הצלחנו בחברה הזאת
עם העובדים שלנו,
אנחנו משפחה אחת גדולה.
כולנו אוכלים מכאן.
לכן, כולנו צריכים להכניס
את היד מתחת לאבן.
העובדים שלכם פוטרו במפתיע,
וגם, אף אחד לא אמר לנו
את מה שאתה אומר לנו,
צר לנו, מר פייאז.
אל תדאג, אנחנו נתגבר
על המצב הזה יחד.
כן, מר פייאז, אנחנו מודים לך,
הרגעת אותנו קצת.
תודה לכם.
תודיעו לעובדים שלנו
שלא ידאגו,
אנחנו נפתור את זה בקרוב.
-תודה.
תודה רבה, מר פייאז.
להתראות.
תודה. יום טוב.
להתראות. -להתראות.
כן? -מתקשרים מהבית,
מר פייאז. -תעבירי אותי.
הלו? -סליחה שאני מפריעה לך,
מר פייאז, זאת נולופר. -דברי.
מר פייאז, חיפשנו בכל הבית,
בגינה, חיפשנו בכל מקום,
אבל גברת סאאדט נעדרת,
אנחנו לא מוצאים אותה.
איך נעדרת?
על מה את מדברת, נולופר?
יום טוב, באתי לגברת מסודה.
-ילד, תקרא לאימא, יש לה אורחת.
אימא, יש לך אורחת.
-בוא נראה מי זאת, בני.
את התקשרת אליי הביתה אתמול,
נכון?
תעני לי, למה את שוב מטרידה
את בעלי אחרי שנים?
את לא מתביישת?
אין לך בושה בפנים?
טולגה, תיכנס פנימה, בני.
-עזבי, שגם הוא יראה מה עוללת.
שיבין איזו מין אישה מנוולת
אימא שלו.
בני, תיכנס פנימה. תתעשתי.
אני בסדר, אני משקרת?
מה שאת עושה הוא זנות.
מספיק. -מאיפה האומץ?
-אין לי רצון להטריד אף אחד.
לו רציתי הוא היה שלי.
תראי, לצערי חליתי,
אני לא יודעת מה יקרה איתי.
אני לא יכולה
להשאיר את בני לבד.
מגיע לך כל מה שקרה לך.
-יכול להיות, אבל בני לא אשם.
הוא גם הבן של פייאז.
-שתקי. זה לא נכון.
את חושבת רק על עצמך,
רק על הילד שלך.
גם לי יש שלושה ילדים,
מה יהיה איתם?
אכפת לך מהם?
לא אתן לך להרוס את חייהם,
את תצטערי על זה. אהרוס
את חייך ואת חיי הילד שלך.
הבנת אותי?
אהרוס לך את החיים.
איפה מסודה? תקרא לה מייד,
אני רוצה לדבר איתה.
על מה אתה מסתכל
כמו טיפש? תקרא לה מייד.
אין כאן מישהי בשם מסודה,
אחותי.
אתה משקר. אני מחכה,
לך תקרא לה, לך.
אולי את מתבלבלת,
אין כאן אף אחת בשם מסודה.
את מסתתרת, ברור.
את שקרנית, מסודה.
ניסית לדחוף את הבן שלך לפייאז,
אבל זה לא הלך.
אחותי, אל תצעקי,
יש כאן לקוחות.
אל תתערב.
נפטרתי ממך ומהבן שלך.
לא הצלחת להזיק לי ולמשפחה שלי.
לא הצלחת להרוס את הבית שלי.
קדימה, אחותי, את בטח רעבה.
קחי את זה ותאכלי בחוץ.
תודה, אתה בן אדם טוב.
-קדימה, אחותי. בתיאבון.
אין אחד נורמלי בחיים שלנו.
אלוהים אדירים.
הארון, יקרו דברים רעים.
אני מתחננת, אל תדבר
עם אבא שלי, אני מתחננת אליך.
טוב, אין בעיה, לא אדבר.
הוא יגלה את האמת בבית משפט.
-איזה בית משפט?
אני מגיש תביעת אבהות.
-מה? איך אתה עושה דבר כזה?
אני? לא, את.
את נתת לילדה שלי אבא אחר.
זה הפתרון שלך. את הפנית אליי
ואל יאמור את הגב.
לא שמרת על האהבה שלנו.
את שפטת אותנו כמו כולם.
כמו כל אחד מהרחוב, כאילו את
לא מכירה את הסיפור שלנו,
התנהגת אלינו כאל החוטאים
הכי גדולים בעולם.
גרמת לנו לשלם על הטעויות
שלנו ביוקר.
לא מספיק, אדה? -אתה צודק.
אבל ניסיתי לעצור אסון.
-איזה אסון?
את אימא, הילדה שלך לא אמורה
להיות חשובה יותר מכולם ומהכול?
זה ככה.
אם כך, תהיי איתי ועם יאמור.
בואי ניפגש עם אבא שלך,
נדבר איתו. שיקרה מה שיקרה.
זה מה שמפחיד אותי,
כשאני חושבת מה עלול לקרות,
אין לי אוויר. אני מתה מפחד
שיקרה לך משהו.
אני מוכן לקבל הכול
למען האהבה שלי.
אני מוכן לכל התוצאות,
אפילו למוות.
אם תמות אני לא אוכל לחיות.
גם אני לא יכול לחיות
בלעדייך ובלי הבת שלנו.
זה הפתרון היחיד.
הפתרון שלך
הוא לשלוח אותך למוות.
אין ברירה.
-הארון, בבקשה, עצור.
עשית למעני הכול,
תעשה גם את זה, בבקשה.
אני לא יכול, אהובתי. אני
לא יכול כשאני אוהב אותך כך.
הערב הכול ייגמר,
אחרי היום את תהיי רק שלי.
אין ברירה אלא לספר את האמת,
אימא. אין דרך חזרה.
זה יהיה האסון של כולנו.
אל תעשי לנו את זה, מלדה.
אימא צודקת. אנחנו נחיה
עם הבושה הזאת,
אבל אל תערבי בביזיון הזה
את אבא שלנו.
אני יודעת מה עליי לעשות.
אבא בא.
מלדה, אל תהרסי את הקן שלנו.
אל תהרגי אותנו
בזמן שאנחנו חיים.
אני מצטערת, אימא.
ילדים, איפה סבא?
-הוא הלך ללול, דודה מלדה.
זאת תמונה של יאמור,
היא יפה מאוד. -נראה.
לא אתן לך, זה שלי.
אני מתגעגע אליכם מאוד,
מי יודע איפה אתם.
לעולם לא בגדתם בי.
אף פעם לא השתוקקתם ללכת.
אני שחררתי אתכם,
עזבתם אותי.
שתי הבנות שלי עפו לי מהלב.
אחת התחתנה
בנישואים לא מאושרים,
השנייה עשתה ילד, לא ברור ממי.
כמו שאתם דואגים לגוזלים שלכם,
אני ניסיתי לדאוג לבנות שלי.
אכזבה גדולה מאוד.
הן שיחקו בשביל לעוף ממני.
טעיתי.
עשיתי טעות גדולה מאוד
כשניסיתי לעשות את הדבר נכון.
איבדתי גם אתכם
וגם את הבנות שלי.
מה שרציתי הוא להיות אבא טוב,
אבל לא הצלחתי.
לא הצלחתי.
אבא,
אבא, אני רוצה לדבר.
אין לנו עוד על מה לדבר.
-אני רוצה לספר לך את האמת,
צדקת, שיקרנו לך.
סיפרנו לך הרבה שקרים,
אבל אף אחד לא אשם בזה.
אימא, פלדה, אדה,
אפילו הארון לא אשם. הם ניסו
להסתיר את מה שאני מסתירה.
מה שאימא אמרה להארון
והריב של אדה ופלדה
היו בגלל השקרים שלי.
אני לא מצפה שתאמין
או שתבין אותי.
אבל אהבתי את הארון,
לא רציתי לאבד אותו.
שיקרתי להארון שאני בהיריון
כדי שיתחתן איתי.
גילית את האמת.
זאת הבעיה שלנו,
שיקרתי להארון.
ניצלתי את כולם בשקר הזה.
לא תדבר עם הארון, נכון, אבא?
אני לא רוצה שתתבייש מולו.
אבא, לא תלך, נכון?
אני מתחננת אליך, אל תלך.
מלדה אומרת משהו,
אבל אני לא מבינה מה.
אימא, תראי מה מצאתי.
-בתי, זוזי, אראה אחר כך.
קברתם אותי חי.
הלוואי שהייתי מת.
ג'מיל,
ג'מיל.
מאוחר מדי.
אני לא יודעת מה נכון
ומה לא נכון.
סיכנת את הילדה,
לא מספיק זה, גם את האהבה שלך.
הקרבת את האהבה שלך
בשביל המשפחה שלך.
ברחת מאהובך, ברחת מעצמך,
סבלת הרבה.
ניסית, אבל לא הלך.
כמה שלא תתאמצי,
את כאן, באי בודד
וסביבך יש רק האמת.
אין לך לאן לברוח ואיפה להסתתר.
תראי, אולי זה הזמן,
אולי זה הזמן
שכל האמת תצא לאור.
אולי עכשיו שהכול יעלה
תיישרי קו,
תפתחי דף חדש לגמרי.
דרך חדשה כמו ציור נקי.
מעכשיו תתחילי להילחם, בתי.
מה שחשוב הוא עם מי תלכי
בדרך הזאת,
עם המשפחה שלך,
עם הארון או לבד.
נשמה שלי. נשמה שלי.
כן, טאריק.
-מר הארון, גברת סאאדט נעלמה.
מה זאת אומרת נעלמה.
עם כל האנשים בבית,
כל השמירה מסביב,
איך היא נעלמה?
רימיתי אותו, ניצלתי את כולם
בשקרים שלי.
אני לא יכולה לתת לך
להתבייש מולו בגללי.
הלו? -שלום,
שאלתי אם אתה פנוי בערב,
אבל יש בעיה רצינית בבית.
התקשרתי להודיע
שלא נוכל להיפגש הערב.
אין כבר צורך. -למה?
אמרתי שאין צורך.
אין לי על מה לדבר איתך.
אתקשר אליך מחר.
-לא, אל תתקשר.
אני לא רוצה לדבר על שום דבר.
תרגום:
גילה ססוני
עריכה לשונית:
זהר שני
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ