סרהאן יאבאש
סינם אוזטופאן
אוזלם יילמאז
ניהאט אלפטוג אלטינקאיה
דניז גוקצ'ר
אלייה אוזונאטאאן
אהמט אוז
איילה אלגאן
האקאן ואנלי
איילין אראסיל
מרט יאבוזג'אן
דידם יאלינאי
אניל צ'ליק
סמה מומג'ו
גוזדה מוקאוולאט
גאזי שקר
אירמאק צ'רן אוזטורק
סמרה דינצ'ר
ג'רן צ'אנאקצ'י
אילאידה סו סונגאר
טוגבה מליס טורק
פיקרט האקאן
"בלתי נשכח"
- פרק 128 -
את בסדר, גברת אדה?
-אני בסדר. הייתה לי סחרחורת.
כשביררתי על אג'ה
גיליתי שהיא קנתה 3 כרטיסים.
3 כרטיסים?
גם הבת שלי באה, נכון?
-כן, גן הבת שלך כאן.
גברת אדה, את צריכה
לעלות לבמה.
גברת אדה, בבקשה.
אני בחוץ.
את בסדר, גברת אדה?
אני צריכה קצת אוויר.
את לא צריכה לבוא.
אני רוצה להישאר לבד.
תבדקו את הפרטים הקטנים.
אל תפספסו שום דבר.
סליחה.
אני לא רוצה שהבת שלי
תסבול בגללנו.
היא צריכה לגדול הרחק מכאן.
כאן בגינה הזאת
התינוקת שלי כמעט מתה.
אבא שלי ירה ביאמור.
לא בך או בי, ביאמור.
עכשיו זה זמן ההקרבה
למען יאמור.
בשביל האושר של יאמור,
אין לי ברירה.
היא צריכה לגדול
בלי לדעת את הבושה הזאת,
בסביבה בריאה.
אנא ממך, סלח לי. הכול ישתנה.
שום דבר לא חשוב יותר מיאמור.
אני לא אעשה טעות,
אחזור אליך ואל הבת שלנו.
אבל לא חזרת, אדה. לא חזרת.
את בסדר?
עזור לי, אני לא מצליחה לנשום.
-תסתכלי עליי, גברת אדה.
תסתכלי לי בעיניים, תירגעי.
טוב? אל תפחדי.
אל תדברי עכשיו, תירגעי.
תעשי מה שאגיד לך. תירגעי.
תנשמי לאט, תנשמי, תנשמי.
תנשמי. יופי.
שוב. יופי, כל הכבוד.
זה? זה המצב?
הסבל כל השנים,
הגעגוע כל השנים,
זאת התמורה?
אתה רימית את עצמך כל השנים.
בשביל לראות את אהובתך
בזרועות מישהו אחר?
נשבעת, לא היית אמור
לראות אותה.
למה נפלת שוב למלכודת
של הלב שלך.
לא ראיתי אף אחת בעיניים.
לא פתחתי את הלב שלי לאף אחת.
הייתי נאמן לאהבה שלי.
טוב, בשביל מי?
בשביל מישהי שלא איבדה
זמן לשכוח אותך ואת אהבתך?
איך את עכשיו?
טוב יותר, תודה. אני מרגישה
שהלב שלי יוצא מהמקום.
אדה, קרה משהו? את בסדר?
היו לה קשיי נשימה לרגע,
אני חושב שהיא מרגישה טוב יותר.
טוב? איך את עכשיו?
-מה זה משנה איך אני?
הם כאן, אחותי. אג'ה שיקרה לי.
הם במלון, היא בכוונה
לא אמרה לי.
את בטוחה שהם במלון?
-אג'ה שיקרה לי, אחותי, תביני.
היא מנעה ממני לראות
את הארון ואת הבת שלי.
אני הולכת למלון.
-חכי, את לא יכולה ללכת ככה.
את לא מרגישה טוב,
את חיוורת מאוד. -נכון.
אחותך צודקת, אל תלכי עכשיו.
-על מה אתם מדברים?
אני מחכה ארבע שנים
לראות את יאמור שלי.
אף אחד לא ימנע את זה ממני.
-טוב, אני באה איתך.
לא, תישארי כאן, בבקשה.
אני אלך איתה, אל תדאגי.
מה אתה עושה?
-את לא נראית טוב.
אחותך דואגת לך, תרשי לי.
-אין צורך לבוא איתי.
תודה על העזרה,
אבל אני אלך לבד.
אני לא יכול להשאיר אותך
לבד במצב הזה.
אתה לא צריך לבוא,
זאת הבעיה שלי.
אנחנו מאבדים זמן בוויכוחים.
בואי ניסע. -טוב.
לאטאקוי, בבקשה. -טוב.
עזור לי, אני לא יכולה לנשום.
תסתכלי עליי, גברת אדה,
תסתכלי לי בעיניים.
בואו נבדוק את מקום האירוע.
-אתם במקום האירוע?
תעדכנו. -מדובר באישה צעירה.
היא זרקה את עצמה מתחת לרכב
כדי להציל ילד שרץ לכביש.
היא נמחצה בין האבנים לרכב.
יש כאן אמבולנס.
המצב שלה קשה מאוד.
אנחנו מנסים לזהות אותה.
טוב. -בוא ננסה לתמוך מצד שמאל.
-טוב.
שאף אחד לא יתקרב.
-תזיזו את כולם.
מר טימור, אנחנו לא מצליחים
להזיז את הרכב.
אדוני, אתה לא יכול
להיכנס לשם. אדוני, אסור לך.
עזוב אותי. -אדוני, אסור לך
להתקרב לשם.
תרשו לו להתקרב.
סדה, תחזיקי מעמד, אהובתי.
אנחנו נציל אותך.
תזיזו את הרכב. תזיזו. -ביחד.
אהובתי, תחזיקי מעמד.
אהובתי, בבקשה.
דברי איתי, סדה. סדה.
סדה.
בבקשה, דברי איתי,
בבקשה, סדה.
עזרו לי, בבקשה.
סדה.
לעזאזל.
מה ציפית?
מה ציפית מאישה
שוויתרה על הבת שלה?
אתה מצפה שהיא עדיין
תאהב אותך?
אתה יודע לאיזה מצב
הבאת את עצמך?
עוד כמה זמן תשלה את עצמך?
היא מחקה מזמן את האהבה
שאתה לא מצליח לשכוח.
כאילו זה לא קרה בכלל.
למה אתה לא מצליח לשכוח? למה?
לא, תקבל את זה ותשכח.
תשכח את האישה שבגדה באהבה.
עכשיו זה רק אתה והבת שלך.
היא מתה. תשכח אותה.
היא לא רצתה שניסע יחד.
מזל שמר אראס פעל מהר
ועלה למונית.
אלוהים, זה שוב מתחיל.
-שוב יקרה משהו לבת שלי.
אני לא יכולה
לעבור את הדברים האלה שוב.
אימא, שתי מים,
אל תפחדי, לא יקרה כלום.
מר אראס לידה. שתי מים.
עייפתי מאוד, האורחים התפזרו.
אדה נעלמה, הם דאגו.
איפה היא? מה קרה?
קרה משהו לאדה? מה יש לכם?
הארון ויאמור חזרו, הם פה,
היא גילתה את זה וזה עשה לה רע.
היא קפצה למונית ונסעה אליהם.
-באמת?
הם חזרו. אדה מחכה שנים
לרגע הזה.
היא בטח מתרגשת.
אל תעציבי את עצמך.
עוד לא התאוששנו, שוב יהיו
אסונות חדשים, גברת האייאט?
אל תחשבי כך, קרה מה שקרה,
הכול שייך לעבר.
מה יכול להיות
גרוע ממה שקרה?
אני מרגישה שיש לי אבן על הלב.
תחשבי על הצד הטוב.
שום דבר לא יהיה כמו בעבר.
לכולנו מחכים ימים יפים.
אל תאכלי את עצמך,
תחשבי על דברים טובים.
תחשבי על האושר של אדה.
תראי, אל תפסיקי לחשוב על כך
שהיא תהיה עם הבת שלה.
תירגעי. -באטו. -כן?
אתה יכול להתקשר למר אראס?
-תהיו רגועים ומאושרים.
אתה לא יכול לנסוע מהר יותר?
אין צורך להילחץ, תירגעי.
כמעט הגענו למלון.
כן, באטו? כן, היא לידי.
לא, לא, אין שום בעיה.
תגיד למשפחה שלה שלא ידאגו.
היא בסדר גמור.
הלוואי שהיית נכנס פנימה.
עברו הרבה שנים מאז.
אתה נשבר שוב ושוב
מתחת להריסות.
אתה לא רוצה לעשות
מאמץ ולפגוש אותה?
למה לא היית ליד הבת שלך
ביום מאושר כל כך בחייה?
אתה אבא שלהם.
שילמתם מחיר כבד כולכם.
כמה עוד תמשיך לסבול?
מוסה, אני לא מצליח
לסלוח לעצמי,
לא משנה מה המחיר שתשלם,
החשבון הזה לא נסגר.
הלב שלי לא מצליח
לסגור את החשבון.
זאת עקשנות שלא שווה את זה.
המשפחה שלך רוצה להיות איתך,
בסביבתך.
תחשוב מה זה בעל,
מה זה אבא בשביל הילדים.
תראה, כולנו שרטטנו
את החיים שלנו,
הם ממשיכים בלעדיי.
אל תנחם את עצמך
בשטויות האלה, ג'מיל.
לו חשבת כך, מזמן היית עוזב.
לא הצלחת ללכת.
מצאת לך עבודה קרובה לבנות שלך.
למה הסכמת להיות הנהג
של הבן אדם הזה?
אתה לא יכול בלי לראות
את המשפחה שלך.
הם החיים שלך, הנשמה שלך,
האוויר שלך.
ברוכים הבאים.
ברוכים הבאים. -אני רוצה לדבר
עם אג'ה אוזגור, היא במלון.
מי מבקש לדבר איתה?
-אדה גולר.
גברת אג'ה, סליחה על ההפרעה,
גברת אדה גולר כאן בקבלה,
היא רוצה לפגוש אותך.
טוב, גברתי.
גברת אג'ה אמרה
שהיא תגיע בקרוב.
תחכו בלובי, בבקשה.
אל תדאגי, הכול יסתדר.
איפה הארון?
-אני לא יודעת, אדה.
אני יודעת שבאתם יחד לטורקיה.
למה את כל הזמן משקרת לי?
באיזו זכות את מרחיקה ממני
את הבת שלי?
זה לא מה שאני רוצה.
-מי? הארון?
גם אם הארון רצה,
היית צריכה למנוע את זה ממנו.
איך את נותנת לו
להרחיק ילדה מאימא?
מה הבעיה שלך? -אל תעמיסי
עליי את הכישלון שלך.
היית צריכה לקחת אחריות
על הבת שלך ועל אהובך.
את זאת שעזבת אותם
ונתת להם ללכת.
איזו מין אימא את? -שימי לב
לדברייך. את עוברת את הגבול.
למיטב הבנתי,
בנית לעצמך חיים חדשים.
עזבי אותם. -לא אעזוב
אותך עד שלא תגידי לי איפה הם.
תגידי לי את האמת.
איפה הם?
שאלתי אותך איפה הם?
עזבי אותה. -הארון,
איפה הבת שלי?
אל תגעי בי. כבר אין לך בת.
את עזבת את הבת שלך
לפני שנים, ויתרת עליה.
לא, לא ויתרתי עליה,
לעולם לא אוותר.
רק אני יודעת מה עברתי
ואיך סבלתי ארבע שנים.
איך אוותר על הגוזל שלי?
אני רוצה לראות אותה.
תראה לי את יאמור.
איפה היא? היא כאן במלון?
באיזה חדר?
הארון, אני מתחננת, תגיד משהו.
אני יודעת שעשיתי טעות ענקית.
תאמין לי, הבנתי את זה,
כשהבנתי כבר היה מאוחר מדי.
סבלתי המון. עשיתי הכול
בשביל למצוא את הבת שלי.
בבקשה, תציל אותי מהסבל הזה.
את חושבת שזה קל כל כך?
אפשר לתקן הכול בכמה משפטים?
הארון, בבקשה.
-אל תתאמצי לשווא.
יאמור לא כאן, לא הבאתי אותה.
את אמרת לי למה אני
לא צריך להביא אותה.
אם שכחת, אוכל להזכיר לך
מה שאמרת לי בעבר.
אני לא מאמינה,
יאמור כאן. היא קרובה אליי,
אני מרגישה אותה.
אני אימא שלה, זכותי לראותה.
אבל יאמור לא רוצה לראות אותך.
היא לא רוצה לראות
אימא שנטשה אותה.
לא אתן לך להרוס את החיים
של הבת שלי. -לא, אל תלך.
תראה לי את הבת שלי.
אני רוצה לראות אותה.
אני רוצה לספר לה הכול.
-מה את רוצה לספר לה?
למה עזבת אותה?
שלא עמדת במילה שלך?
שלא כיבדת את האנשים
שהערכת?
את מה? -תן לי הזדמנות
לדבר עם הבת שלי.
את חושבת שהיא תסלח לך?
-היא תסלח לי, אני אימא שלה.
את כבר לא ולעולם לא תהיי.
קחי את אהובך ולכי מכאן.
על מה אתה מדבר? איזה אהוב?
מר הארון, רק רגע,
תקשיב לה, בבקשה. -קח את היד.
אתה טועה, בבקשה.
-לא שאלתי את דעתך.
כן, אולי לא שאלת,
אבל אתה יכול להירגע קצת.
אתה מייעץ לי?
-כן, כי אתה זקוק לזה קצת.
הארון. -הארון.
-הארון.
הארון, אני מתחננת,
אל תעשה את זה.
הארון.
הארון,
תגיד לי איפה הבת שלי,
אני מחכה ארבע שנים.
תענה לי, איפה הבת שלי?
דבר איתי, תענה לי.
איפה הבת שלי?
איפה הגוזל שלי?
דבר, קללת אלוהים,
תחזיר לי את הבת שלי.
הארון, עצור, בבקשה.
ג'מיל,
מר אראס עלול לבוא,
שלא יראה אותך כך.
לא, לא, אני לא רוצה.
-תרשה לי לעזור לך.
אתה תיפול. -עזרה?
למה כולם מנסים לעזור לי?
את יודעת איזה מין בן אדם אני?
למה שתית?
-שתיתי מעצב, מסבל.
אני לא בסדר, אני לא בסדר.
אני בן אדם שהרס את החיים
של הבת והנכדה שלו.
לא מגיע לי שום דבר.
עכשיו עזבי אותי בשקט.
ג'מיל,
ג'מיל.
אתה לא יכול לעשות לי את זה.
אין לך זכות לעשות את זה.
לא משנה איפה הארון מחביא אותה,
אני אמצא אותה.
לא משנה במה זה יעלה לי,
אל תדאגי,
את תמצאי את הבת שלך.
תאמיני לי.
תראי, לא רציתי להקשות עלייך.
אני מצטער אם סיבכתי
אותך עוד יותר.
אני מצטערת, כל זה קרה בגללי.
אם את צריכה משהו, אל תהססי,
את יכולה לבקש ממני עזרה.
לילה טוב. -לילה טוב.
אדה,
מה קרה? דאגנו לך.
ילדה שלי, תספרי לי מייד,
מה קרה?
הם באו? ראית אותם?
-ספרי כבר.
כולנו מתים מדאגה.
-ראיתי רק את הארון.
לא ראית את יאמור?
-הוא לא הסכים.
הוא אמר שלא אוכל לראות שוב
את הבת שלי.
אבל הוא לא יצליח,
הוא לא ימנע ממני לראות את בתי.
ברור שהוא לא ימנע ממך.
מי הוא חושב שהוא?
העיקר שתהיי חזקה
ושתעמדי חזק על הרגליים.
בקרוב תהיי עם הבת שלך,
בתי, אל תדאגי.
מה זאת אומרת הוא לא נותן
לך לראות את הבת שלך?
זה קל כל כך?
הוא חושב שהוא בן אדם.
קרם צודק, אף אחד
לא נתן לו על הראש עד היום.
פלדה. -אני טועה?
יש חוקים במדינה הזאת.
שתתבע אותו בבית המשפט,
ואז שלא יראה לה אם הוא רוצה.
מה קרה שלא תבעת אותו קודם?
הלוואי שהיית עושה את זה קודם.
הוא מצא את הזירה ריקה
וזה מה שקרה.
אימא שלך רחוקה מאיתנו, בתי.
רחוקה מאוד.
את בסדר?
תעני לי, איפה הם?
בבקשה. -תוריד את היד.
-אתה לא הוגן, בבקשה.
לא שאלתי את דעתך.
-נכון, לא שאלת את דעתי,
אבל אתה יכול לקבל עצות.
-אתה מייעץ לי?
כן, כי אתה זקוק לזה.
עייפתי מלסלק אותה,
היא לא עייפה לבוא.
מר ארטור שוב יכעס,
הוא אמר שהיא מבהילה את הילדים.
לך לסלק אותה מכאן.
קדימה, אחותי, קדימה,
אנחנו אומרים לך את זה
הרבה חודשים, אל תבואי לכאן.
את מטרידה את בעלי הבית.
קדימה, אחותי, קומי.
אני מחכה לבת שלי.
הבת שלי שם, הארון יביא אותה.
כמה פעמים אגיד לך,
אחותי, מר הארון עבר מכאן,
הם פשטו רגל,
מישהו אחר גר כאן.
לכי תחפשי במקום אחר.
קומי, קדימה, קומי. מספיק כבר.
הבת שלי, הבת שלי.
זאת התמונה של הבת שלי.
התמונה של הבת שלי. -קומי,
קדימה, קומי.
קדימה, אחותי, לכי.
קדימה, אחותי, קדימה.
חיכיתי הרבה,
חיפשתי אתכם הרבה.
בכל פעם שאני עוצמת עיניים
אני רואה את היום הזה.
את היום שאמרתי לך,
"קח את הבת שלנו וסע".
אבל הפעם חלמתי להגיד לך כן,
כשאתה קורא לי.
אני יודעת שזה חלום,
זה חלום שלי.
זה חלום שיתגשם.
אתה חייב לסלוח לי.
היה קשה לאבד אותך,
וקשה עוד יותר לפגוש אותך שוב.
במיוחד לא עם מישהו אחר.
חשבתי שלא תתאפקי ושתחזרי.
לא רציתי לאבד אותך.
חשבתי שלא תעמדי בעצב
הזה, בגעגוע הזה ותחזרי.
איבדתי אותך לנצח, אדה,
את שייכת למישהו אחר,
את שייכת לאויב שלי.
היה קל להגיד שכחתי
כשלא היית.
אבל עכשיו באמת הגיע הזמן
לשכוח.
קשה כל כך
לקבור אותך בתוכי.
תמסור לי. תמסור.
-תן לי את הכדור.
כל חוסר המזל שלי בגללך,
הבנתי את זה סופית.
למה?
אתה נעלמת מחיי לשנתיים,
אני מצאתי עבודה מעולה.
אתה אשם בכול.
חבר, תקשיב רגע. -מה?
אתה וגוזדה באותו
בית הספר עכשיו.
תרצה או לא, האהבה שלכם
יכולה לפרוץ שוב.
זה בלתי אפשרי.
הלב שלי שייך למישהי אחרת.
מה זאת אומרת?
-הלכתי לקנות נעליים,
ראיתי שם בחורה,
ברגע שראיתי אותה פגע בי חץ.
איזה חץ? -חץ האהבה.
אני מאוהב, אחי.
מצאתי את האהבה של חיי.
זה לא היה פשוט,
אבל אני מרגיש את זה,
אני אפגוש אותה שוב.
לא משנה מה, הפעם אכיר אותה.
טוב, התפקיד קורא לי.
נדבר אחר כך.
הופ, תזרוק לי את הכדור, אפרוח.
-אפרוח? אני?
לא, לברון ג'יימס,
אף שגם הוא קטן לידך.
תביא את הכדור.
חבר, תראה,
יש שתי טעויות במשפט הזה.
אחת, המשפט הזה
מתחיל ב"חבר".
שתיים, אני לא החבר שלכם,
אני המורה שלכם.
אני המורה החדש. -כן, בטח,
ברור, נראה לך שנאכל את זה?
זה היה בתקופות האבן, ילד.
אתה לא יכול לרמות אף אחד,
תמצא לך תרגיל חדש, בדחיפות.
תראו, ילדים, למה אתם
לא מאמינים? אני מורה.
אנחנו לא מאמינים,
תסובבו אותו קצת.
אם נוכל להרים אותו,
הוא אמיתי, קדימה.
ילדים, תפסיקו. ילדים,
אתם עושים טעות. ילדים.
עזבו אותי, עזבו אותי.
ילד, עזוב אותי, אני המורה,
אני המורה שלך, אני לא ציפור.
עזבו אותי. -הוא מתעקש.
-עזבו אותי. -אני מחבב אותך.
עזבו אותי. -אתה מתוק, ילד חדש.
מאיפה אתה? מאיפה?
אוניברסיטת מרמרה,
הפקולטה לספורט.
הוא ממשיך בשלו, ראית?
ילדים, אני מחפש את המורה
החדש, קרם. ראיתם אותו?
אין כאן מורה. אבל אנחנו יכולים
לתת לך ממתק שטוען שהוא מורה.
חיפשת אותי?
-המורה קרם, חסר לנו מסמך,
אתה יכול לבוא למשרד ונטפל בזה?
אני בא.
בבקשה.
באמת? הוא מורה?
-מה עשינו?
איזו ריבה למרוח לך עכשיו?
-דובדבן.
קדימה, נמרח דובדבן.
היא אוכלת יפה מאוד, אבא.
-כל הכבוד לבת שלי.
שב לאכול ארוחת בוקר, בני.
-אני מחכה לטאריק, אבא.
אנחנו נצא ברגע שהוא יבוא.
-מה קרה?
אני הולך לחפש לבת שלי בית,
אני והיא נגור יחד.
נכון, בתי? -יש.
מאיפה זה צץ עכשיו?
לא תגורו כאן?
לא, אני ויאמור נבנה לנו
חיים חדשים, אבא.
יהיו לנו שני בתים, נכון?
-כן, יאמור.
ומתי נחזור לאנגליה? -אני
לא יודע, בינתיים אנחנו כאן.
מה עם הלימודים שלי שם?
מה עם החברים שלי?
המורים שלי?
אני רוצה לראות אותם.
אני רוצה ללכת לבית הספר.
-יאמור, חכי, בתי. רגע.
מתקשרים מהמרפאה, גברתי.
-הלו?
כן, זאת אני.
כן,
כן.
מה? אימא שלי הפסיקה לאכול.
-מה? למה?
טוב, אנחנו נגיע אליכם.
-אני אבוא איתך.
מה עוד הם אמרו?
-הם אמרו לבוא לדבר שם.
תגידי לי את האמת,
קרה משהו רע?
לא, אבא, זה לא קשור
לבריאות שלה.
קדימה, בוא נלך.
מה את עושה, מלאך שלי?
-אנחנו ניסע מכאן.
אני לא רוצה להישאר כאן.
אין לי חברים כאן.
משעמם לי כל היום לבד.
לא אשאיר אותך לבד, אני מבטיח.
או שאני אהיה איתך או אג'ה.
קודם נעבור לבית החדש שלנו
ואחר כך יהיו ימים שמחים.
איך שמחים?
תבואי איתי,
נבחר את הבית שלנו.
בואי נלך,
את תבחרי את הבית שלנו.
טוב.
נשמה שלי, בתי.
תחזירי את זה למקום.
תרגום:
גילה ססוני
עריכה לשונית:
זהר שני
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ