סרהאן יאבאש
סינם אוזטופאן
אוזלם יילמאז
ניהאט אלפטוג אלטינקאיה
דניז גוקצ'ר
אלייה אוזונאטאאן
אהמט אוז
איילה אלגן
האקאן ואנלי
איילין אראסיל
מרט יאבוזג'אן
דידם יאלינאי
אניל צ'ליק
סמה מומג'ו
גוזדה מוקאוולאט
גאזי שקר
אירמאק צ'רן אוזטורק
סמרה דינצ'ר
ג'רן צ'אנאקצ'י
אילאידה סו סונגאר
טוגבה מליס טורק
פיקרט האקאן
"בלתי נשכח"
- פרק 140 -
תודה -נסיעה טובה.
קדימה, תעלו לרכב.
אני אשב לידך.
-אסור, זה מסוכן לילדים.
את יודעת את זה.
-אז שגם היא לא תשב.
טוב, זאת לא בעיה,
אני אדאג לעצמי.
תישארי כאן, תחזרי לבד.
קדימה, תעלי לרכב.
מה את עושה? -אמרת לי לא לשבת
לפנים, אני יושבת מאחור.
אני לא רוצה חגורת בטיחות.
-אבל אלו החוקים.
זה לטובתנו.
אני בסדר ככה. -חובה לקשור.
את מדגדגת אותי.
-אני לא מצליחה לסגור.
אבא, היא מדגדגת אותי.
עזבי אותי, תפסיקי לדגדג אותי.
אמרתי לך לא לדגדג אותי.
אני לא עושה שום דבר.
אם סיימתן להשתובב, שניסע?
-ניסע.
אל תצחיקי אותי שוב.
רואים שנפלה לי השן,
אני מכוערת.
אני שמח שאתה בסדר, באטו.
אתה צריך משהו?
אתה יוצא?
טוב, תנוח כמה ימים בבית.
לסירה?
טוב, הבנתי. תשמור על עצמך.
הלו, מדבר אראס.
-כן, מר אראס.
תשלחי לי את דוח המכרז של היום.
אני בבית.
בנוגע לשילוח מאדם? -כן.
דוח פאולנד. אני מחכה.
-הדוח הזה אצל מר בוראק.
קחי אותו ממנו ותשלחי אליי.
ותגידי למר בוראק
שאני אלך למכרז.
טוב, אדוני, תכף אטפל בזה.
אנחנו צריכים לבצע ביופסיה
בהקדם.
אימא, איפה אחותי?
היא הלכה במצב הזה לעבודה?
-לא, היא לא בעבודה,
היא הלכה לחברה.
-למה נתת לה ללכת במצב הזה?
היא הייתה צריכה להישאר בבית
לנוח.
בשביל שתתאפס על עצמה
ותקבל החלטה.
אני מקווה שתעשה
את הדבר הנכון.
אני גם לא יודעת
מה הדבר הנכון.
אני חושבת שאין ברירה,
אלא להפיל.
ניסה.
את לא בבית חולים?
-איזה בית חולים?
חשבתי שתהיי עם באטו.
אישה לא תשאיר את אהובה
לבד בבית החולים.
באטו בבית החולים?
קרה משהו?
שום דבר, הוא פצוע.
אבל אל תדאגי, גם תורך יגיע,
כל המשפחה שלך,
כולם יגלו את האמת.
איפה אימא שלך? היא בבית?
את רוצה שהיא תשמע לפני כולם?
ניסה, בבקשה.
-למה? את מתביישת?
למה עשית את זה?
-אני מתחננת, תשתקי.
תראי, אני אעשה מה שתרצי.
-מה שארצה, כן?
טוב,
תרדי על הברכיים
ותבקשי ממני סליחה. -ניסה.
אמרתי לך לרדת על הברכיים
ולבקש ממני סליחה.
ניסה, תקשיבי לי קודם. -כרצונך.
ניסה, עצרי.
תרדי.
תבקשי סליחה.
אמרתי לך לבקש סליחה.
סליחה.
לא שמעתי.
סליחה, טוב? שמעת?
עליתן לרכב
וניפחתן לי את הראש,
עכשיו אתן שותקות.
שאשים מוזיקה? -כן. -כן.
לא.
הארון, אתה יכול לעצור? -למה?
יש שם צמר גפן מתוק,
אני אוהבת מאוד.
גם אני.
גם אני לא אוהבת.
אל תעצור, אבא.
למה ירדת? -אני אלך לקנות.
-טוב.
קחי.
היא דומה לך מאוד.
היא עקשנית מאוד.
האמת היא שהיא אוהבת אותך
מאוד, אבל בגלל העקשנות שלה,
היא מתנהגת כאילו
היא לא אוהבת אותך.
כמו שאת עשית בזמנו.
לפני שנספר ליאמור שאני אימא
שלה, אני אתייעץ עם פסיכולוג.
טוב שחשבת על זה.
תודיעי לי, נלך יחד.
יש דברים שגם אני צריך לדעת.
זה לא. -שאתן לך את זה?
-טוב, זה בסדר.
אנחנו נתגבר על המכשול הזה,
נכון?
ברור שנתגבר על זה, נשמה שלי,
אל תדאגי, תירגעי.
העודף שלך.
בתיאבון.
קח, אבא. -תודה.
את תאכלי את שניהם?
או שקנית אחד לאדה?
קניתי בלי כוונה.
קחי, זה שלך.
תודה, יאמור,
את ילדה מתחשבת מאוד.
אין בעד מה. -קדימה.
ביררתי בנוגע לעוה"ד שנרצח,
מר אראס.
הוא לא עשה שום עבודה בחברה
חוץ מהתקרית הזאת.
תגיד לי אם יש לו קשר
למשפחת ארסלאנלי.
יש, אדוני. עוה"ד הזה
פתח תביעה נגד מר פייאז.
תביעה? -כן. תיק רצח.
התיק נפתח על ידי קנאן אטאקה.
ומי זה קנאן אטאקה הזה?
לפי מה שנאמר שם, הוא הבן
של השותף שפייאז רצח לפני שנים,
הוא הבן של אוסמאן אטאקה.
-איזה מין משחק זה?
מה קורה?
אולי התקרית הזאת היא רק
קצה הקרחון שנראה לעין.
יש שם דברים גדולים יותר,
ובגלל זה הם הורידו את עוה"ד.
הארון רצה להפיל את התיק עליי
וחשב שיוריד שתי ציפורים במכה.
אתה חושב שארסלאנלי
נתנו את פקודת הרצח של עוה"ד?
כן. אם זה מה שאני חושב,
אני אהרוס את הארון ארסלאנלי.
אם תרצה, קודם נסגור את הפינה
עם הבחור שמאשים אותך.
טיפלתי בזה.
אתה תברר על קנאן אטאקה.
בסדר.
כן? -סליחה, מר אראס,
הודיעו שהמכרז הוקדם בשעתיים.
באמת? כן, אדוני,
רציתי ליידע אותך.
איזו מין תאונה זאת?
אתה שוב מסתיר ממני משהו.
באטו. -תאונה, מה יש לספר?
מישהו נכנס בי וברח.
תני לי משכך כאבים אחד.
-כמה תרופות?
אי אפשר לקחת את זה
כמה שבא לך.
למה יצאת מבית החולים?
-אם את רוצה להמשיך לקטר, לכי.
תשאירי אותי לבד.
-בקרוב תישאר לבד, אל תדאג.
אני, ניסה, אף אחד לא יישאר
בחיים שלך.
תישאר עם אובססיית הנקמה שלך.
עוד קצת.
כל החיים חיכיתי לזה.
חשבתי שברגע שאמצא
את אחותי, לא אהיה בודד.
אבל גם כאן טעיתי.
-אל תחפש אשמים, באטו.
גם אתה וגם אני סובלים
בגלל הפרנויה שלך.
אני חולם?
אני חי בעולם החלומות?
האשם היחיד
הוא פייאז ארסלאנלי, ילדה.
אני המצאתי את הסיפור הזה?
יש לי ראיות, עדויות ביד.
שוב התחלת.
הגעת לנקודת השיגעון.
תיפטר מהאובססיה הזאת,
מספיק.
אנחנו נסבול בגללך.
ארור היום שגיליתי שאתה אחי.
לכי, קדימה. לכי לשחק בבובות
בבית עם הארון.
אבל גם המשחק הזה ייגמר,
וגם את תישארי לבד כמוני.
אם תזיק לו...
-ו...? מה יקרה? מה תעשי?
אל תנסי להפחיד אותי, ילדה,
אני לא מפחד משום דבר.
שמתי את החיים שלי בתיק הזה,
לא אשב בשקט.
כולכם תשלמו על זה ביוקר.
עכשיו תקשיב לי טוב,
הלילה הוא ימות, שמעת אותי?
הוא ימות.
ג'מיל, מה אתה עושה?
-שום דבר.
אני עושה משהו
במקום לשבת סתם כך.
מה פתאום, אחי?
למה אתה צריך לעבוד כאן?
ילד, קח את זה מאחי ג'מיל.
-לא, לא, לך לרחוץ את הכוסות.
אני אגיש.
נאזאן? -שלום.
למה הטרחת את עצמך?
אמרתי לך שאין צורך לבוא,
אני אקח.
לא משנה, רציתי לראות
איפה אתה גר.
תודה.
הטרחת את עצמך עד לכאן בשבילי.
-תזמין אותי לכוס תה.
לא כאן, יש בהמשך מאפייה. -טוב.
אני הולך. -להתראות.
יאמור, אבוא לראות אותך שוב,
טוב? -למה?
כי אני אוהבת אותך מאוד,
בגלל זה.
את... -אג'ה באה.
התגעגעתי אלייך מאוד. -גם אני
התגעגעתי אלייך, מכשפה קטנה.
יאמור, קדימה, תיכנסי עם אג'ה
הביתה. קדימה, מלאך שלי.
אתה לא בא, אבא?
-יש לי כמה סידורים. תיכנסו.
אבל למה? -יאמור, אם אבא יסכים
נצא יחד לקניות, טוב?
טוב, נלך. ונלך גם
לחנות צעצועים? -בטח.
תחזיקי מעמד, עוד קצת.
אני יודע שזה קשה לך,
אבל, כמו שאמרתי, אנחנו חייבים
לעבור את הימים הקשים האלה,
ברוגע ובהיגיון, אהובתי.
-עוד קצת.
כמה קצת? למה עוד קצת, הארון?
אני רוצה להתאמץ
שהבת שלי תקבל אותי.
אין לי כוח להתעסק
באנשים אחרים.
בגלל זה אני אומר לך
להיות סבלנית.
את צריכה להתאפק קצת ואנחנו
נפתור את הבעיה עם יאמור ואג'ה.
תסמכי עליי.
בקרוב הכול יהיה
כמו שאנחנו רוצים.
כן, מלדה? -הארון, אנחנו חייבים
לדבר בהקדם, זה חשוב מאוד.
אני לא פנוי עכשיו, מלדה,
נדבר אחר כך.
אני אתקשר אלייך.
-טוב, בסדר. אחכה שתתקשר.
למה אתה רוצה לדבר איתה
אחר כך?
למה לא דיברת איתה עכשיו?
-זה קשור לעבודה.
בשבילך זה עבודה,
אבל אחותי עוד לא שכחה אותך.
לא שכחה?
מה פתאום, נשמה שלי.
היא עדיין שומרת
את התמונה שלכם.
ואתה מתנהג כך ונותן לה אומץ.
-אומץ?
אני לא מאמין שאת אומרת את זה.
אני לא רוצה להתווכח על זה.
גם אני לא רוצה להתווכח על זה.
חשבתי הרבה
מיום שעזבת את העבודה.
ג'מיל עזב בגלל המתח
שיש בין הארון לאראס
או שאני לחצתי על ג'מיל?
למה את חושבת שזה קשור אלייך?
-אני לא יודעת.
כשאין לך מצב רוח,
אתה חושב על הכול.
תודה. תודה, חבר.
מה שלום הבנים שלך?
-הם בסדר, תודה לאל.
תודה לך שסבלת אותי
כשגרתי בבית של מר אראס.
סבלתי? אלו היו
רגעים חשובים עבורי.
כל מה שעשיתי, עשיתי בהנאה.
איזו הנאה יש בלהסתכל
על בן אדם ממורמר כמוני?
היית חייב לעזוב את העבודה?
-עייפתי מהבעיות האישיות שלי.
רציתי לעבוד במקום
שאף אחד לא מכיר אותי בו.
אבל זה לא הלך. ושוב ראיתי
שכולם מכירים את כולם.
תרשי לי שתי דקות.
הסוף שלכם הגיע,
משפחת ארסלאנלי.
יום הדין הגיע.
הצדק ימצא את מקומו.
תשלמו ביוקר על הרצח
של ההורים שלי.
אבא, אני יודע שהיית כועס
עליי אם היית כאן.
היית אומר לי לא לענות
לרוע ברוע.
אבל אני לא בן אדם רע.
אני עדיין הילד בן השבע
שיושב על הברכיים שלך.
הם לא נתנו לי לגדול
בחום ובאהבה שלך.
הם רצחו את הלב הטוב שלך.
הם רצחו את הגיבור שלי.
הם גנבו ממני את אימא שלי.
הם לקחו ממני
את החום ואת האהבה שלה.
אחותי גדלה כמישהי זרה.
היא לא הרגישה את האהבה שלך,
שלי ושל אימא.
אל תכעס עליי, אבא.
אל תכעס עליי, בבקשה.
אני חייב לעשות את זה.
אני חייב להתחשבן על המשפחה,
על האהבה שנגנבה מאיתנו,
על האושר שלא חווינו, אבא.
אני חייב להתחשבן איתם
על מה שאיבדנו, אבא.
אני חייב להתחשבן.
מישהו חייב לשלם על זה.
הוא ישלם על זה.
הלילה אנקום בהם, אבא.
הלילה ארסלאנלי ידעו מה זה
לאבד מישהו שהם אוהבים.
הם יראו מה זה להישאר לבד.
תסלח לי, אבא.
הם הכניסו לליבי את הרוע.
ברוך הבא.
איך אתה? -טוב יותר.
מה קורה? לא הצלחנו לדבר אתמול.
-מה אתה יודע על קנאן אטאקאן?
קנאן אטאקאן?
-האויב מספר אחד של ארסלאנלי.
זה לא מישהו שאני מכיר.
אני לא יודע עליו שום דבר.
אף אחד לא יודע שום דבר.
למה אתה חוקר עליו פתאום?
עוה"ד שנרצח היה עוה"ד של קנאן.
הוא הופיע בכל הכישלונות
של פייאז.
כלומר?
ייתכן שזה מסובך יותר
ממה שאני חושב.
מה שאני לא מבין הוא
למה אני מעורב בכל זה.
אולי בגלל אדה.
-אברר את זה היום. -היום?
במכרז. אחלוק עם הארון ארסלאנלי
את הקלפים שלי.
מספיק עם זה, את ממשיכה
לקרוא את זה במשך ימים.
תני לי את זה.
-לא. -תני לי, אמרתי לך.
זוזי. מי את חושבת שאת?
אצעק עכשיו וכולם יבואו.
אם את לא רוצה שאספר למנהל
את מה שאת עושה, זוזי מכאן.
בני.
את בדיוק כמו יאמור.
אותן תגובות, אותן פוזות.
אתן חייבות להיות דומות
זו לזו?
שתי הנשים בחיים שלי
עקשניות מאוד.
אבל אני אוהב את שתיהן.
-ואנחנו אותך.
אבא.
יש לי על מה לדבר איתכם.
בואו ניכנס, בבקשה.
תראה, מר ג'מיל,
אנחנו מודעים לטעויות העבר.
אבל עכשיו אנחנו רוצים
לפתוח דף חדש בחיינו.
דף חדש?
איזה מין דבר זה? איך את יכולה
לרדת נמוך כל כך, אדה?
אבא. -רק לפני יומיים
רצית לתבוע את הארון
כי הוא לא נתן לך את הבת שלך.
וגם, לא הכנסת
את מר אראס לעניין הזה?
עשיתם בלגן ועכשיו אתם
לא מתביישים
ושוב מדברים על דף חדש?
כל זה היה באשמתי.
-כן, נכון, זאת אשמתך.
לא הספיק הנזק שגרמת למשפחה
שלי בעבר, אתה ממשיך להזיק.
תרד מאיתנו כבר, תרד.
-אבא, בבקשה, יש לנו בת.
עכשיו אני רוצה שהבת שלי
תקבל אותי.
לקבל? את אימא שלה,
מה יש לה לקבל?
יאמור...
יאמור חושבת שאימא שלה מתה.
-מה?
אמרת לה שאימא שלה מתה?
תראה. -הארון ארסלאנלי,
זה מה שאתה.
חסר רגש, אנוכי, חסר לב
שהפריד בין אימא לבת.
מה את מצפה ממישהו שלא חושב
על אף אחד חוץ מעל עצמו?
איך את יכולה לסמוך עליו
אחרי כל מה שהוא עשה?
את איבדת את השפיות?
-כל מה שעשיתי עד היום,
עשיתי בשביל אדה והבת שלי.
ועכשיו אני אעשה הכול
כדי שיהיו מאושרות.
ראינו את מה שעשית בעבר.
אתה לא מתחשב באף אחד.
אתה רק אסון שמביא צרות
על אנשים.
אבא.
אני לא מקבל את זה
שתהיו שוב יחד.
הבנת אותי, אדה?
-אנחנו אוהבים זה את זה.
הבנו את זה בשנים
שהיינו רחוקים זה מזה.
אתה לא יכול לשכוח הכול כמונו,
אבא?
אני לא אשכח, לא אוכל לשכוח.
בגלל מה שעשיתם
יריתי בבתי ובנכדה שלי.
כל נשימה שאני לוקח מאז
היא כמו סכין בלב.
נפרדתי מהמשפחה שלי,
מהבית שלי.
איך אתם עומדים מולי ומבקשים
ממני לשכוח את זה?
אתם לא מתביישים?
איך תחיו עם זה?
איך תסתכלו לאנשים בפנים?
יאמור לא תגלה את האמת?
ומלדה? המחשבות שלה
לא מטרידות אתכם?
חבל.
מתברר שאהבה היא
בושה ושערורייה.
תראי, הבן אדם הזה נכנס קודם
לחיים של אחותך,
הוא השלה אותה לשווא.
אחר כך הוא סחרר אותך.
לא הספיק,
הוא התחתן עם אחותך.
כשהיה נשוי למלדה,
המשיך להפוך את החיים שלך.
הוא הרס גם את החיים של
המשפחה שלו וגם את החיים שלנו.
ואחר כך הוא הלך
וחטף את התינוקת שלך.
איך את יכולה לשכוח
את כל זה?
את חסרת עמוד שדרה?
תראי, אמרתי לך שאהיה לצידך,
אבל כל עוד הוא יהיה לידך,
לא רק אני, גם המשפחה
שלך לא תהיה איתך.
אל תגררי אותנו לאסון חדש, אדה.
מר ג'מיל, אתה יכול
להקשיב לי רגע?
מה אני אמור לשמוע?
ברור לי מה אתה.
ברור לי מה תוכל לעשות מעכשיו.
ואתה חושב על טובת הבת שלי
והנכדה שלי,
תצא מהחיים שלהן.
-אתה לא יודע את האמת.
הדברים לא כמו שאתה יודע.
אני לעולם לא שיחקתי עם מלדה.
וניסיתי לא להעציב אותה.
אבל אהבתי רק את אדה.
ולא חטפתי את הבת שלה.
אדה חשבה עליכם,
על המשפחה שלה.
היא ביקשה ממני
לקחת את יאמור ולנסוע.
היא ויתרה עליי ועל הבת שלה
למענכם.
עכשיו שאנחנו שוב יחד, אני לא
יכול לעזוב את אדה ואת יאמור.
אם היית במקומי,
יכולת לעשות את זה?
אתה יכול ללכת?
-מה אתה היית עושה במקומי?
גם לך יש בת. בתור אבא,
תוכל לתת לבת שלך לחיות
חיים מגעילים כאלה?
אתה יכול לסמוך על מישהו אנוכי
שהפך לה את החיים,
ששיחק עם שתי אחיות?
תענה לי, אתה יכול לסמוך עליו?
זה לא מה שרצינו שיהיה.
נכון, כל מה שהיה, היה עצוב.
אבל כל זה שייך לעבר.
-שייך לעבר? זה קל כל כך?
אתה חושב שאני הייתי מאושר?
לא הייתי עצוב?
אתה חושב שלא נהרסו לי החיים?
מי שהיה עצוב היה מבין את עצמו.
הוא יצמיד אבן לליבו, וישב.
הוא לא יצא לאור
כאילו לא קרה שום דבר.
אני בחיים שלהן
בשביל לתת להן קן,
לתת להן משפחה מאושרת.
-אל תשחק אותה גיבור.
אתה יכול לשמור על הכבוד,
על האמון?
תוכל להסתובב בין האנשים
עם הבושה הזאת?
יאמור. הלוואי שיאמור הייתה
חושבת שאתה מת.
ככל שהיא תגדל,
גם היא תחיה בבושה.
אני לא פועל לפי מה שאנשים
אומרים ושופטים.
לא משנה מה התוצאה,
אני אהיה עם אדה ועם הבת שלי.
אם תקבל את זה ואם לא.
אני לא עושה שום דבר שגוי, אבא.
אני שומעת את הקול של ליבי.
הארון ארסלאנלי,
לעולם לא אסלח לך.
גם אחרי המוות שלי.
בנוגע אלייך,
אין לי מה לומר לך עוד.
שתדעי את זה.
אני אוהבת את החצאית הזאת.
-תתחדשי, חיים שלי.
לא סיפרת לי מה עשיתם באגם.
מה אספר? זה היה מגעיל.
כלב רדף אחריי. -כלב?
מה זאת אומרת? -ביער.
כלב ענק, הוא היה כמו זאב.
כשאבא ואדה באו, הוא ברח.
-ומה עשית עם אדה?
שום דבר, היא רק עצבנה אותי.
היא מרגיזה.
מה היא עשתה?
-היא ניסתה להיות אימא שלי.
אבל אמרתי לה שהיא לא יכולה
להיות אימא שלי.
המתוקה שלי כעסה מאוד?
-אבל לפעמים היא מצחיקה.
באמת? -את יודעת, גם היא
אוהבת צמר גפן מתוק.
היא מצחיקה כשהיא אוכלת את זה.
נראה לי שאת אוהבת
אותה יותר ממני.
יש לך חברה חדשה,
אז לא תרצי אותי עוד.
לא, אמרתי לה ללכת הרבה פעמים,
אבל היא לא הקשיבה לי.
היא לא הלכה. אני אוהבת אותך.
ואני אוהבת אותך, ילדה שלי.
גברת טורקאן, את מחכה
ואת מסכנת את החיים שלך.
תראי, אנחנו אומרים
שגילוי מוקדם יכול להציל חיים.
כמו כן, סרטן שד
הוא הסרטן הכי קל לריפוי.
אני חושב שנעשה ביופסיה
בלי לאבד זמן.
אחרת את מרימה ידיים
עוד לפני שהתחלת להילחם.
כן, מה ההחלטה שלך?
-טוב, בוא נעשה את זה.
את בטוחה שאת רוצה
לעשות את זה, גברת סאאדט?
כן, אני בטוחה, בבקשה.
-טוב, כרצונך.
מר פייאז, גברת סאאדט מתקשרת.
-סאאדט?
סאאדט. -פייאז, מה שלומך?
-אני בסדר, מה שלומך?
אני בסדר גמור.
פייאז, אני רוצה לחזור הביתה.
את רוצה לחזור הביתה?
מה זאת אומרת?
התגעגעתי אליך, לביתי
ולילדים שלי.
אתה יכול לבוא לקחת אותי?
ברור שאבוא.
אני בא מייד. עוד מעט אהיה שם.
הוא בא.
לא איחרנו, נכון?
-יש עוד עשר דקות.
יופי, בוא נזוז.
סוף סוף אני פוגש אותך.
לא תוכל לזכות במכרז הזה
ולא במה שיהיה אחרי המכרז הזה.
היית אמור ללמוד להתרחק
ממה ששייך לי.
לא עשית שיעורי בית.
רצית להרתיע אותי
בכך שהשמצת אותי?
לעולם לא השמצתי אף אחד.
אין לי שום קשר למוות של עוה"ד.
נראה. שוב אזהיר אותך, תיזהר.
לדעתי כדאי שאתה תיזהר.
את מוכנה? -אני מוכנה, אתה בא?
עוד מעט אהיה שם.
-לא תגיד לי לאן אנחנו הולכים?
אני סקרנית מאוד.
-נלך ותראי. אנחנו נחגוג הערב.
את מה אנחנו חוגגים?
אתה זכית במכרז?
כן. המכרז שלנו.
אני שמחה מאוד,
אני מברכת אותך, אהובי.
תודה, נשמה שלי.
קדימה, ניפגש עוד מעט.
להתראות.
לא אמרת שהוא פשט רגל? מאיפה
הוא מצא כל כך הרבה כסף?
אתה יודע שיש לו חברה באנגליה,
אולי יש לו השקעות שם.
נתנו את המחיר הכי נמוך,
אין מצב שהוא יוכל לבצע
את העבודה בפחות מזה.
אמרתי לך, אולי יש
לו קשרים עם חברות בחו"ל.
ומה שלא יהיה, הוא ארסלאנלי.
השם הזה עדיין ידוע.
אל תשים לב.
גם ככה העבודה הזאת
לא הייתה רווחית כל כך.
הבעיה שלי היא לא רווח,
הבעיה שהארון לקח את זה.
אסור לו לזכות בשום דבר,
אתה מבין אותי?
אני חושב כמוך.
הם יצאו עכשיו. -יופי, תעקבו.
שלום.
לא חיכית לי הרבה, נכון?
-לא, באתי עכשיו.
זה בשבילך, אהובתי. -תודה.
זה יפה מאוד. -אבל עדיין
לא מצאתי יפה ממך.
בבקשה, אדוני, ברוכים הבאים.
קדימה, אל תהיי עצובה, יאמור.
יש לאבא שלך מה לעשות.
לאבא היו סידורים גם בלונדון,
אבל בארוחות ערב הוא היה בבית.
זה אומר שכאן הוא צריך
לעבוד עוד יותר קשה.
את חושבת שאדה עם אבא שלי
שוב?
אני לא יודעת, אולי,
אבל אולי לא.
וגם אבא עובד, ילדתי,
הוא עובד למען העתיד שלך.
שיעבוד, אבל שלא יעבוד בלילות.
אנחנו לא נהרוס לעצמנו
את מצב הרוח, בואי נאכל.
מאיפה צצה אדה הזאת?
-אל תהיי מצוברחת.
תראי, אני לידך, כמו בעבר.
תרגום:
גילה ססוני
עריכה לשונית:
זהר שני
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ