סרהאן יאבאש
סינם אוזטופאן
אוזלם יילמאז
ניהאט אלפטוג אלטינקאיה
דניז גוקצ'ר
אלייה אוזונאטאאן
אהמט אוז
איילה אלגן
האקאן ואנלי
איילין אראסיל
מרט יאבוזג'אן
דידם יאלינאי
אניל צ'ליק
סמה מומג'ו
גוזדה מוקאוולאט
גאזי שקר
אירמאק צ'רן אוזטורק
סמרה דינצ'ר
ג'רן צ'אנאקצ'י
אילאידה סו סונגאר
טוגבה מליס טורק
פיקרט האקאן
"בלתי נשכח"
- פרק 129 -
אמרתי לך לנסוע מכאן,
לא הקשבת לי.
אמרתי לך לא לפתוח
את התביעה הזאת.
בגללך אני מתעסקת בזה עכשיו.
-את לא חייבת.
את אוהבת אותו כל כך?
עד כדי כך שמכרת את אחיך?
תבחרי בו או בי.
זה לא רק הארון, אחי,
יש גם את יאמור.
היא כמו הבת שלי.
אני איתה במשך ארבע שנים.
אנחנו אוהבות זו את זו,
יש בינינו קשר מיוחד.
נסה להבין אותי, בבקשה.
אני אוותר עליה.
-את אומרת לי שאת בוחרת בהארון.
כן.
צר לי, אבל ככה זה צריך להיות.
צר לי יותר ממך.
את חיה בעולם של אשליות.
את חושבת שהארון יוותר
על אדה ויהיה איתך?
תפסיקי לרמות את עצמך.
-אני לא מרמה את עצמי.
אדה מזמן ויתרה על הארון,
היא הוציאה אותו מחייה.
היא עם אראס? -מה, נראה לך?
את לא יכולה להיות טיפשה כל כך.
אין בינה ובין אראס כלום,
הם הכירו אתמול.
-יכול להיות שאתה זה שישן?
כי זה לא נראה לי כך.
-מה הכוונה?
הארון ואראס רבו בגלל אדה,
הם הלכו מכות.
אז הם רבו...
אראס מוזר, אין לדעת
מה הוא עלול לעשות בכל רגע.
אני מברך אותך.
לא הבנתי.
זה היה אתמול
לילה חשוב מאוד עבור הבת שלך.
חבל שלא היית שם.
היא הייתה מאושרת אם היית שם.
כך עדיף, מר אראס.
אולי זה לא מתפקידי לומר זאת,
אבל היא זקוקה לך יותר מתמיד.
הבת שלה חזרה לטורקיה,
אתה צריך לתמוך בה.
- אדה גולר -
תביאי לנו שתי כוסות קפה, בתי.
-טוב, גברתי.
בוקר טוב.
תראי אילו דברים יפים
כתובים עלייך בעיתון.
תראי.
הם לא מפסיקים להחמיא לתצוגה.
אל תהיי מצוברחת, ילדתי.
תראי, הכול מסתדר.
אני בטוחה שגם הארון
יבין את הכול,
הוא יסלח לך, גוזל שלי,
ואת תהיי עם הבת שלך,
עם הבת שלך.
אל תתייחסי לזה שהוא עושה כך,
הוא לא כזה.
הוא חזר, הכעס שלו יעבור.
-הוא אמר שהוא לא הביא אותה.
אבל אני יודעת שיאמור כאן.
הארון בא בגלל התביעה
של אבא שלו.
אם הוא ייקח את הבת שלי מכאן,
לא אוכל למצוא אותם שוב.
הוא לא ייסע, אל תדאגי.
עשיתי כל שביכולתי,
מה עוד אני יכולה לעשות?
ממי אוכל לבקש עזרה. -מהארון.
אם מישהו יכול לעזור לך,
זה הארון.
אבל מה היה אתמול? מה הבחור
הזה, אראס, עשה איתך אתמול?
לא ביקשתי ממנו לבוא איתי,
הוא התעקש לבוא.
לא משנה, זה כבר קרה.
דברי עם הארון.
אין לי את המספר החדש שלו.
-אם כך, תעשי הכול ותדברי איתו.
את לא בן אדם שהיה צריך
להגיע למצב הזה.
הכאב שגרמתי לך
הביא אותך למצב הזה.
סלחי לי, בבקשה,
תמיד אהבתי אותך, סאאדט.
אמא, בבקשה תאכלי משהו,
בשבילי.
קדימה אמא.
היא לא אוכלת שום דבר מהבוקר
והיא גם לא מדברת.
אמרת להתקשר אלייך בכל בעיה.
טוב עשית.
-למה היא מתנהגת ככה פתאום?
אתמול היא הייתה בסדר גמור.
-לקחו מכאן את מר היקמט אתמול.
למה? הוא הרגיש לא טוב?
-לא, אדוני, הילדים שלו,
הקשר שלו עם גברת סאאדט
הטריד אותם,
במיוחד את בתו הגדולה.
-הרופא לא היה?
הוא לא אמר שום דבר?
הוא לא אמר ששניהם חולים?
הרופא ניסה להסביר להם,
אבל לא כולם מתחשבים כמוך.
הם אמרו שזה מבייש אותם
והעבירו אותו לבית אבות אחר.
קדימה, תאכלי, אימא. -טוב, בתי.
אימא, תפסיקי להתנהג
כמו ילדה קטנה.
מספיק, אני לא רוצה
לסבול את השטויות האלה.
אין מישהו בשם היקמט,
את נשואה לאבא שלי,
תתאפסי על עצמך, אימא. -אישיל.
אבא, תגיד משהו.
-למה את צועקת על אימא?
צאי מהחדר. צאי.
-אבא. -צאי.
צאי מייד, איך את עוזרת?
סאאדט, את זוכרת אותי?
את בעלך, פייאז.
מר היקמט הלך. מר היקמט הלך.
סאאדט, תזכרי, אני בעלך,
את אוהבת אותי.
מר היקמט הלך.
אני אחזיר אותו.
אני אחזיר את מר היקמט.
אני אעשה הכול שתהיי מאושרת.
אל תדאגי, סאאדט,
אל תהיי עצובה.
אל תבכי, בבקשה.
-מר היקמט הלך.
אני יודע שאת עצובה מאוד,
סאאדט. אלוהים מעניש אותי כך.
הוא גורם לי להביא גבר אחר
בשביל שתהיי מאושרת.
איזה כאב גדול,
איזה סבל גדול זה
בשביל מישהו שאוהב אותך.
-מר היקמט הלך. הלך.
פגשת אתמול את הארון.
-החדשות מתפשטות מהר.
שום דבר לא מתפשט.
מלדה סיפרה לי.
אתה מכיר את הסיפור
של הארון ואדה? -כן.
אז אתה יודע שיש להם בת.
-מה אתה מנסה לומר, באטו?
אל תלך סחור, סחור, דבר פתוח.
אני לא מפריעה, נכון?
-בואי, מלדה.
הכנת את דוח התקציב?
-כן. הכול כאן.
עזוב עכשיו את הפרויקט.
תסיים את המשפט. מה אתה מנסה
לומר בקשר להארון?
אני חושב שהמיקוח
בינך ובין הארון...
אני לא אויב של הארון.
-זה מה שאתה חושב.
אבל מבחינתו אתה אויב
שלקח את מה שהיה לו.
גם את חושבת כך, מלדה?
אני...
זה מסובך.
אני חושב שאתם מסבכים את זה.
טוב, בואו נמשיך לעבוד.
המשפחה שלו היא
אחת המשפחות המצליחות באדנה.
הם עדיין גרים שם.
אבא שלו תובע מדיני לשעבר.
הוא התחיל בעסקי טקסטיל.
אחר כך תיירות, לוגיסטיקה,
וכך הם צמחו. השותפות שלו
עם מר באטו החלה בחברת פרסום.
אני יודע. -אז אתה יודע שמר
באטו סידר לאבא של אדה עבודה.
מר ג'מיל הנהג של אראס ארולו.
אבא, אני יכולה לפתוח את החלון?
-כן, את יכולה.
איזה יופי.
אדה.
איך את? -אני בסדר.
אבא, אתה לא יכול לעשות את זה.
-אני אעשה הכול למען האושר שלה.
אבא, זה נורמלי לדעתך?
-מה אכפת לכם?
אני לא מאמינה, איך תגיד למנהל
להחזיר את מר היקמט?
אגיד את זה בשביל אימא שלך.
אתה צריך להתאשפז כאן.
-אל תתערבי.
אתה לא תנקה את המצפון שלך כך.
אתה גרמת למצב הזה.
לא מספיק? -סיימת?
לא סיימתי. אתה יודע
באיזה מצב אתה שם את עצמך?
רק את יכולה לעזור לי, ניסה.
אני צריכה לדבר עם אחיך.
תני לי את המספר שלו.
אני צריכה לספר לו דברים.
גם אם אתן לך את המספר,
הוא לא ידבר איתך.
אל תתאמצי לשווא. תוותרי.
את הצלחת לוותר על החלום שלך?
את הולכת אחרי תקווה קטנה.
בתי כאן אבל אני לא יכולה
לראות אותה.
מי יבין אותי אם לא את?
את במצב הזה עוד לפני
שיש לך תינוק,
תחשבי מה עובר עליי.
הכינו את הבית למנהל חברה.
אבל עקב בעיות בריאות
הוא נאלץ לחזור למדינתו.
ברשותך.
הלו? -זאת אני, אדה.
אל תנתק, אני מתחננת.
אני מוכנה לכול. אם תרצה,
לא אגיד לה שאני אימא שלה.
תרשה לי לראות אותה.
אני אוהבת את הבית הזה, אבא.
זה הקול של הבת שלי.
יאמור שלי, נשמה שלי. בתי.
אל תנתק, אני מתחננת.
תרשה לי לשמוע את קולה.
הבית הזה מוצא חן בעיניי
יותר מכל בית.
טוב, אם כך,
נשכיר את הבית הזה.
אבא שלי.
אולי לא מתפקידי לומר זאת,
אבל היא זקוקה לך יותר מתמיד.
הבת שלה בטורקיה,
אתה צריך לתמוך בה.
נכדה שלי, נשמה שלי.
איך אעמוד מולך?
איך אגיד לך שאני סבא שלך?
איך אתה, אבא?
אבא, אנחנו יכולים לתקן הכול,
יש לנו סיכוי עכשיו.
בוא נהיה עם אדה.
נעזור לה להיות עם הבת שלה.
נוכל להיות משפחה אחת
כמו בעבר.
נוכל לרפא את הפצעים שלנו יחד.
קשה כל כך לחבק אותנו?
אולי אתה יכול לחיות בלעדינו,
אבל אנחנו התגעגענו להיות
תחת הכנפיים של אבא שלנו.
החום שלך,
האהבה שלך.
התגעגענו אליך מאוד, אבא.
כולנו זקוקים לך מאוד.
תחזור אלינו, בבקשה.
מה זה?
קניתי לאבא שלך בגדי חורף.
למה קנית?
הוא לא רוצה לראות אותנו.
לא משנה, שלא ירצה,
אני אשלח עם מישהו.
הוא לא יודע מה לקנות לחורף,
שלא יהיה לו קר.
עבודה נעימה.
סמה, ברוכה הבאה.
-ברוכה הנמצאת.
איפה היית?
תשבי.
כל הזמן אני אומרת שאבוא,
לא מצאתי הזדמנות.
אני רוצה לספר לך משהו,
תחזיקי חזק.
מה קרה? את מתגרשת?
-לא, לא, יש כמה בעיות,
אבל אני לא מתגרשת.
אני בהיריון.
את בהיריון?
את ילדה לא נורמלית.
את גם אומרת שיש לבעלך מאהבת,
וגם נכנסת להיריון?
זה לא ייתכן. -עשיתי את זה
בשביל לקשור אותו שוב הביתה.
את חושבת שהוא יעזוב אותה?
-אני יודעת שבעלי לא אשם.
היא מוציאה אותו מדעתו,
אחרת הוא קשור אלינו מאוד,
אלינו, למשפחה שלו ואליי.
הוא יבין איזו מין אישה היא
ויחזור אליי.
-שאלוהים יעניש נשים כאלה.
את בסדר?
איך ההיריון? -אני בסדר גמור.
כן, מר אוגור?
-פלדה, התגעגעתי אלייך מאוד.
טוב, ההזמנה תהיה מוכנה בערב,
אל תדאג.
ניפגש בערב
במקום הקבוע שלנו, כן?
טוב, ההזמנה תהיה מוכנה בערב.
זה באמת מפחיד. הנשים של היום
מסוכנות מאוד.
אני יודע שזאת הצעה
מוזרה מאוד,
אבל אין ברירה,
בשביל שהם ירגישו טוב יותר.
אני מצטערת, אני לא אעשה צחוק
מהמשפחה שלי
כי אבא שלי חולה, אדוני.
-שניהם חולים.
הם לא עצמם,
יש להם עולם משלהם, עולם אחר.
זאת לא אשמתם.
תתחשבי, בבקשה.
הם גם ככה שוכחים הכול. גם אבא
שלי וגם אשתך ישכחו את זה.
תראה כמה זה מוזר, אני אומרת
שאשתך תשכח את אבא שלי.
מתי הולכים להיקמט?
-היית צריכה לחכות בחדר, סאאדט.
רגע, רגע, זה המעיל
של אבא שלי, תורידי אותו בבקשה.
מה פתאום? מי האישה הזאת?
-תורידי אותו מייד.
איך את מתנהגת לאישה חולה?
זה לא יפה, נכון?
-תורידי אותו מייד. תורידי.
זוזי, עזבי אותי. -תורידי. -זאת
שערורייה, מספיק, זה לא יפה.
מספיק.
סאאדט, אני בעלך,
אנחנו נשואים ארבעים שנה.
אני עייף, כבר אין לי כוח.
אני עושה שטויות
בשביל שתהיי מאושרת.
אני בעלך, את מבינה?
אני. -לא.
אתה משקר. אתה משקר.
אתה לא בעלי.
לא היית בעלי. אתה לא בעלי.
אג'ה.
נשמה שלי,
לא התגעגעת אליי?
לא התקשרת אליי מאתמול.
התגעגעתי.
ואת התגעגעת אליי?
התגעגעתי מאוד. מאוד.
השכרנו בית חדש,
הוא יפה מאוד.
יש לו סלון ענק ומלא חדרים.
באמת, יפה מאוד.
הארון, קרה משהו?
תוכלי לשמור כמה שעות
על יאמור?
אשמור, אבל מה קרה?
-יש לי פגישה חשובה.
טוב, פגישה נעימה.
-תקשיבי לאחותך אג'ה, טוב?
טוב.
בואי.
איך הבית?
קראת לי. -כן.
תגיד לי איפה גר הארון?
-איפה גר הארון?
איך החלטת שאני יודע?
באטו, אתה נשוי לאחותו.
אין מצב שאתה לא יודע.
תגיד לי איפה הארון.
-למה אתה מתערב?
אתה מנסה להרשים את אדה?
אתה יודע, זה מוצא חן בעיניי.
זאת הפעם הראשונה שאתה
עושה משהו למען אישה, אחרי סדה.
יפה לראות אותך חוזר לחיים.
באטו, עזוב את הפסיכולוגיה,
ספר לי איפה הבת של אדה.
גברת האייאט התקשרה,
ביקשה שתאכלי.
טוב, תשאירי שם.
כן?
אני...
אני לא מאמינה. אני באה מייד.
אני אנהג.
אני מודה לך
שהסכמת לדבר איתי.
באתי לסגור את הנושא הזה.
תתרחקי מיאמור.
אני מבין אילו חלומות יש לך,
אני מציע לך למחוק את הכול.
כי רק בחלומות
את תהיי עם הבת שלך.
אין לך זכות לעשות את זה. אני
חולמת על הבת שלי במשך שנים.
יאמור חושבת שאימא שלה מתה.
את חייבת להמשיך עם זה.
לא, לא יכול להיות
שאתה רשע כל כך.
עד כדי כך אתה שונא אותי?
איך אתה יכול להגיד לבת שלי
שאני מתה?
אם אמות, תהיה מאושר?
תסתכל עליי, תענה לי.
אתה רוצה שאמות בייסורים?
אני לא אוותר.
לא משנה מה תעשה,
לא תוכל להפריד ביני ובין בתי.
לא משנה איפה תחביא אותה,
לא משנה מה תגיד,
אמצא את בתי, אספר לה הכול.
אני לא האשמה היחידה בפרידה.
שלום. -שלום.
-באתי לראות את גברת אדה.
גברת אדה יצאה,
תרצה למסור לה משהו?
אבוא אחר כך.
אם יש משהו שאתה רוצה
להגיד לאדה,
אתה יכול להגיד לי.
-עדיף שאדבר איתה פנים אל פנים.
יום טוב.
זה אראס.
קחי את זה, אבדוק אחר כך.
היא לא עונה. איפה הבחרוה הזאת?
שמלה מספר 18, השמלה
הארוכה והשמלה השחורה נמכרו.
לפי ההזמנה... -מרים, אני יכולה
לקבל את הקטלוג החדש?
כן, גברת אדה, כמובן.
התקשרתי אלייך, אבל לא ענית.
-הייתי עסוקה, כנראה לא שמעתי.
טוב, אנחנו יכולים לדבר עכשיו?
-יש לי הרבה עבודה, צר לי.
אולי אחר כך, סליחה.
לפחות אגיד לך שאני יודע
איפה הבת שלך.
ברוכים הבאים.
השכרנו בית, השכרנו בית.
נולופר, תארזי,
אנחנו עוברים לבית חדש.
נעבור לבית שלנו בהקדם,
נכון, בתי? -כן.
אני אלך לארוז מייד, מר הארון.
אתה יודע באיזה חדר היא בחרה,
אבא?
לא. איפה החדר החדש? -הסלון.
שהחדר שלי יהיה סלון,
שיהיה גדול.
סלון? מה תעשי עם סלון ענק?
אתה בטוח, נכון? הבת שלי שם?
לפי מה שביררתי, כן.
אני מבקשת ממך סליחה,
התנהגתי אליך בקרירות.
אבל אני עצבנית מאוד.
-אין צורך לבקש סליחה.
גם אני הייתי מתנהג כמוך
במקומך. -תודה על ההבנה.
כן, אחותי? -אדה, אימא התקשרה,
הזמינה אותך לארוחת ערב.
אחותי, מצאתי את בתי.
אני נוסעת ליאמור עכשיו.
איך? איך גילית איפה היא?
איפה את? גם אני באה איתך.
-אין צורך לבוא.
אתקשר אלייך אחר כך.
-אדה, אל תלכי לבד, חכי לי.
אני לא לבד, אחותי,
מר אראס בא איתי.
קחי, שימי גם את זה. -טוב.
אבל השמיכה הזאת קרועה,
נתפור אותה כשנבוא הביתה.
את תישארי איתנו, נכון?
-לא, נשמה שלי.
למה? את יכולה להישאר איתנו.
אם תתחתני עם אבא שלי,
זה יהיה גם הבת שלך.
ונגור יחד, נכון, אג'ה?
לא סיימתן? תזדרזו קצת.
תכף נסיים, מר הארון.
יש לנו עוד נסיעה ארוכה?
-עוד קצת.
פייאז ארסלאנלי התחבא טוב.
-מאיפה גילית?
תשאירי לי את הסוד.
-אני לא יודעת איך להודות לך.
זה בסדר. אני יודע מה זה
לאבד מישהו אהוב.
ערב טוב.
הארון, אנחנו מוכנים.
-אתם נוסעים?
כן, השכרנו בית.
יאמור אוהבת אותו מאוד.
אנחנו רוצים לעבור מייד.
-טוב, לך גם אתה.
כולם בורחים,
רק אני נשארת כאן.
אנחנו כאן בסביבה,
אנחנו לא מתרחקים.
אני נפטרת ממך, בכיינית?
-זה הבית של סבא שלי,
אני יכולה לבוא מתי שבא לי,
זה מה שאבא שלי אמר.
אל תרצי יותר מדי, טוב? -סינם,
לכי לחדר שלך.
היא עדיין לא התקשרה,
קרה משהו?
את לא מוותרת, נכון? -על מה?
לאסוף את השיער שלך בעט.
האמת היא בשום דבר.
את טורדנית כמוני.
את לא מוותרת על שום דבר.
-למשל?
למשל על הארון. -לא נשמה,
מאיפה אתה מביא את זה?
השתנית מאוד מאז שגילית
שהארון באיסטנבול.
איך השתניתי?
-משהו שונה.
זה לא נורמלי?
אדה בדרך לבת שלה.
עם הבוס האהוב שלנו.
אני מקווה שלא יהיה ויכוח נוסף
בין אראס להארון.
את עדיין מאוהבת בו. -אני לא.
אז למה אין גבר בחייך
כל השנים האלה?
שמת לב שהתחלת לדבר שטויות?
-אם כך, תוכיחי לי שאני טועה.
באטו, מספיק. אין דבר כזה.
אני מכיר אותך טוב, מלדה,
טוב מכולם. -איך?
אני יודע מה את רוצה,
גם אם את לא מודעת לזה,
אני יודע מה את רוצה.
אני נשאר.
כן, גברתי?
-באתי לראות את בעלי.
אני בתורנות הלילה.
כל השנים האלה חיבבתי אותך
ולא הצלחתי לומר לך את זה.
הערצתי אותך.
פחדתי לשחרר את הרגשות שלי
כדי לא לאבד אותך לגמרי.
לא הבנת את זה, נכון?
פעם אחת בחיים
קינאתי בהארון,
ביום שהוא אמר
שהוא מתחתן איתך.
באטו, בבקשה.
אהובתי, מה קורה?
מה את עושה כאן בשעה הזאת?
למה לא התקשרת?
אני צריכה להודיע
שאני באה לעבודה של בעלי?
באטו, נעבור על הדוחות מחר,
כבר מאוחר מאוד.
לילה טוב. -לילה טוב.
איך את באה לכאן בשעה הזאת?
למה באת בלי להודיע?
אם כך, היית עונה לטלפון.
-למה לענות? אני יודע מה תגידי.
ואת יודעת מה התשובה שלי.
תסגרי את עניין התינוק, ניסה.
אחרת... -אחרת מה? -את לא רואה
שזה גמר לנו את הנישואים?
אנחנו מתרחקים זה מזה.
-רציתי שנתקרב.
אם יהיה לנו תינוק...
-אבל אין לנו, ניסינו.
טוב, אתה צודק, אני לא מועילה.
לא הצלחתי לתת לך תינוק.
למה אני חיה?
טוב, תפסיקי.
אל תבכי, ניסינו הכול. הלכנו
לכל רופא, לכל מרפאה אפשרית.
אבל לצערי זאת התוצאה.
יש לנו ברירה חוץ מלקבל את זה?
אל תבכי, תתאוששי.
קדימה, אהובתי.
כן, אימא? -מלדה, את יכולה לתת
לי את הכתובת של מר אראס?
למה את צריכה את הכתובת
של מר אראס?
קניתי לאבא כמה בגדי חורף,
אני אקח אותם.
את בטוחה, אימא? -בטוחה
או לא, תני לי את הכתובת.
רק רגע, חכי,
אני צריכה למצוא. -אני מחכה.
אני יוצאת, אימא.
-לאן? חכי, נצא יחד.
אני רוצה לעבור במכולת,
הילדים חוזרים רעבים מבית הספר.
טוב, אל תקני הרבה דברים,
אחר כך הכול נזרק.
טוב, בתי, תגידי את הכתובת,
אני כותבת.
נולופר, מה הלחץ?
נולופר באה איתנו.
-היית מחכה לאבא.
תתקשר אליו, תראה איפה הוא.
הלו?
כן, בני.
אני בסדר, אל תדאגו.
יש לי משהו לטפל בו.
אל תחכו לי.
מה הוא אמר? -הוא אמר
לא לחכות לו, יש לו במה לטפל.
במה הוא צריך לטפל?
-הוא מתעקש.
התווכחנו היום בבית אבות,
הוא סטר לי.
למה?
אישיל, ספרי לי.
יאמור חושבת שאימא שלה מתה
ואת צריכה להמשיך עם זה,
זה לטובתה.
לא, אתה לא יכול להיות
רשע כל כך.
אתה שונא אותי כל כך?
איך אמרת לבת שלי שאני מתה?
אתה תהיה מאושר
אם אמות באמת?
תסתכל עליי, תענה לי.
אתה רוצה שאמות בייסורים?
אני לא אוותר.
לא משנה מה תעשה,
לא תוכל להפריד ממני את בתי,
לא משנה איפה תחביא אותה,
לא משנה מה תגיד, אמצא את בתי.
אספר לה הכול. אני לא אשמה
היחידה בפרידה הזאת.
תודה.
אני מצטערת.
אני עצבנית מאוד,
אני לא מצליחה לשלוט בעצמי.
תירגעי. גם אני בכיתי הרבה.
לפעמים זעקתי, מרדתי,
זה מה שיכולתי לעשות.
בן אדם צריך לחוות את האושר
ואת העצב שלו בנוחות.
פלדה, אהובתי,
הזמן לא עבר כשחיכיתי לך.
מה קרה? למה הפרצוף?
אשתך באה היום לעבודה. -ו...?
היא אמרה שהיא בהיריון
בשביל לקשור אותך לבית.
היא אמרה שהיא בהיריון?
-אמרת לי שאין כלום ביניכם,
אמרת לי שאתם לא בעל ואישה.
-אנחנו לא.
לא הבנתי איזה היריון.
-אשתך לא תמימה.
תראה, היא מרמה את כולם
בשקרים שלה.
השטן מנסה לשחק איתך.
-דברי יפה. מה זה שטן?
אני אדבר יפה, כן?
ואתה תגן על אשתך השקרנית.
אם היא לא שכבה איתך,
איך היא בהיריון?
או אולי אתה השקרן?
אתה שוכב עם אשתך?
תודה, תגיד לי את האמת.
אני צריך לתת לך דין וחשבון
על מה שאני עושה עם אשתי?
לעזאזל איתך.
איזה מין מנוול אתה?
איזה מין גבר אתה? מנוול.
איזה מין בן אדם אתה?
איזה מין גבר אתה?
מספיק.
תסתלק.
אל תיגע בי.
אל תיגע. תסתלק.
נכנסנו לכביש החווה,
עוד כמה דקות אנחנו שם.
הלב שלי עומד לצאת מהמקום.
-לא, שלא תעזי.
אל תדאג, אני לא כמו אתמול
וגם למדתי מה עליי לעשות.
מה קרה? למה עצרנו?
רגע, הכביש מתפצל פה.
לא אמרו לי לאן לפנות.
מה נעשה?
אני תכף חוזר.
ערב טוב. -כן, אחי?
איך אני ממשיך לבית החווה?
-לבית החווה?
אתה נוסע מכאן,
פונה ימינה ונוסע ישר.
אחר כך אתה עולה, אחי.
אתה נוסע כקילומטר אחד
ועולה לכביש צר, ומשם למטה.
זה רחוק? -זה קצת רחוק, אחי.
-מהכביש הצר למטה.
כן, אחי.
-תודה. -ערב טוב.
תרגום:
גילה ססוני
עריכה לשונית:
זהר שני
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ