סרהאן יאבאש
סינם אוזטופאן
אוזלם יילמאז
ניהאט אלפטוג אלטינקאיה
דניז גוקצ'ר
אלייה אוזונאטאאן
אהמט אוז
איילה אלגן
האקאן ואנלי
איילין אראסיל
מרט יאבוזג'אן
דידם יאלינאי
אניל צ'ליק
סמה מומג'ו
גוזדה מוקאוולאט
גאזי שקר
אירמאק צ'רן אוזטורק
סמרה דינצ'ר
ג'רן צ'אנאקצ'י
אילאידה סו סונגאר
טוגבה מליס טורק
פיקרט האקאן
"בלתי נשכח"
- פרק 133 -
איך גילית שאני אוהבת
את המקום הזה?
איך מצאת?
אתה מפחיד אותי.
אני חושב שאם אתה רוצה משהו,
אתה תצליח בו.
אתה לא רוצה לאכול כלום?
שנזמין לך עדשים?
העדשים פה ידועות.
-עדשים?
כמו שאומרים "תוציא כבר
את העדשים מתחת ללשון",
אני יודעת מה הכוונה שלך.
-אני לא אכחיש.
היא הרשימה אותי ברגע הראשון.
-כי היא מושלמת.
לא ראיתי מישהי כזו מעולם.
-בגלל זה אני דואגת לה.
אני פוחדת שיזיקו לה.
-אני לא אזיק לה לעולם.
אז אתה יודע למי היא שייכת.
-לא הבנתי.
אם אתה רוצה לעבוד
עם החברה שלנו,
אתה צריך לשכנע את אדה.
-חברה?
כן, החברה.
לא באנו לדבר על החברה?
על מה אנחנו מדברים פה שעתיים?
אחי, תעשה משהו.
שנשלח את אבא בגיל כזה לכלא?
אין לזה פתרון כלשהו?
שנסכים שהבת שלי תמות
כדי שאבא שלך לא ילך לכלא?
כולכם פחדנים, למה אתם לא
מסוגלים לומר את האמת?
פייאז אסלנלי הרג את המשפחה
של השותף שלו.
תוציאו את האמת מהפה שלכם
כבר, תוציאו אותה.
תסתום אתה הפה, בוראק.
-מה קרה, מר הארון?
זה מפריע לך? מה שחוללתם
כל המשפחה חוזר אליכם עכשיו.
אתם רוצים שהבת שלי תשלם
את המחיר על האנשים שהרגתם?
מי אתה חושב שאנחנו,
כפויי טובה?
אף אחד מהמשפחה הזאת
לא יישלם מחיר.
אתה... -הארון...
-אחי, די. אבא בא.
אבא, בבקשה אל תלך.
נראה שגם זה היה בגורלנו, בתי.
תמיד היינו חזקים.
גם אם ניסו להרוס אותנו,
עמדנו זקופים,
אבל אל תשכחו,
שיש שני כוחות
שאף אחד לא יכול להתמודד נגדם,
קודם אלוהים, ואחר כך החוקים.
למי שיש אומץ,
הוא לא בורח מלתת דין וחשבון.
למי שמנסה להיות אמיץ
מאחורי הקלעים, אין כבוד עצמי.
קוראים להם פחדנים.
אל תפחדו, לא יקרה לבת שלכם
כלום, תקבלו אותה בחזרה בקרוב.
אני מצטערת מאוד, אבא, סלח לי.
כל כך קשה לבחור
בינך לבין הבת שלי.
אבל היא הבת שלי,
בשר מבשרי,
מי יכול לוותר על הילד שלו?
ואת הבת שלי, את חושבת שאוכל
לתת שייגרם נזק לילדיי ולנכדיי?
אני כבר חייתי עם מצוותיי
וחטאיי כמה שאפשר.
מהיום והלאה זה לא משנה
אם אני בכלא או בחוץ.
בבקשה אל תחשבו עליי,
אני רק מבקש מכם,
שתחבקו זה את זה חזק חזק.
תבקרו את אימא שלכם
לעיתים תכופות יותר,
ותגידו לה שאני אוהב אותה מאוד.
גם אם היא לא זוכרת אותי.
להתראות לכולכם.
שנלך, הארון?
אבא?
מה אני אעשה עכשיו?
אחותי? התה מוכן, בואי.
-טוב, אני באה.
קראת לפרדה, אימא?
-היא לא רוצה תה.
מה יש לה, אימא?
אין לה מצב רוח קצת.
קצת? בכלל לא,
היא במצב רוח נוראי,
והיא לא מספרת מה הבעיה.
היא כזאת מילדות, עקשנית.
אימא? את בסדר?
אימא, אל תקומי.
-זה כלום, אל תבהלו,
אני אקח כדור וזה יעבור.
-אני אביא לך, שבי.
לא, אני לא רוצה, שבו,
תעזבו אותי, שבו.
אחותי, אני יכולה לקחת
את הלפטופ שלך?
אני צריכה לחפש לעצמי דירה.
-למה? אהבת את הבית שלך מאוד.
אני רוצה להיות קרובה יותר
ליאמור, לחפש דירה בקרבתה.
טוב, קחי.
אחותי...
עדיין?
עוד לא שכחת?
עדיף שאחפש מחר.
אבא, בבקשה תחשוב על זה שוב,
אם תעשה מה שקנאן החוליגן רוצה,
הוא יבוא עם בקשות גדולות יותר.
יהיה קשה יותר ככה.
יכול להיות שהעדות שלך
לא תציל אותנו מהצרות האלה.
חיי ילדיי ונכדיי בסכנה בגללי,
הטינה כל כך גדלה עם השנים,
שאם לא אעשה מה שהוא אומר,
הוא ינסה לנקום בדרכים
גדולות ומזיקות יותר.
אין לי ברירה.
לזה קוראים שתי ציפורים
במכה אחת.
מהיום והלאה בוראק החוליגן
יהיה זהיר,
וגם פייאז אסלנלי
ירצה את העונש שמגיע לו.
הלו? תשאיר אותה במקום
קרוב לביתה.
הוא אמר לשחרר את הילדה.
תעצרי, אל תברחי!
אנחנו ניקח אותך הביתה!
אל תברחי!
אל תברחי, חכי, בואי לפה.
-אל תלכי!
ניקח אותך הביתה!
אבא?
-אל תדאג, בני.
אבא שלך התגבר
על הרבה צרות עד היום.
הוא יעבור גם את זה.
רק תשמור על שמנו הטוב.
לא נעשה לך כלום,
אל תברחי.
אני שואל שוב.
האקדח היה שייך לך?
-כן, הוא היה שלי,
הוא היה ביאכטה.
-ואך הוא הגיע לאן שהוא הגיע?
אמרתי לך, אני לא יודע,
חשבתי שהוא טבע עם היאכטה.
יכול להיות שמקורביך עשו זאת?
אתה חושד במישהו?
לא, אין מישהו כזה.
אל תברחי, בואי לפה!
אל תברחי, חכי!
בואי לפה!
עוד לא סיפרת כלום על מקורביך,
מר פייאז. אתה בטוח?
כן.
אתה אומר שאתה חף מפשע,
אתה לא חושד באף אחד?
לא, אמרתי לכם.
יש לך קשר לרצח
אוסמאן אטאקאן?
אתה בטוח?
אראס?
מה אתה עושה?
זה לא של סדה?
-כן, זה היה שלה.
למה אתה שורף? לא נתת לי
לנקות את האבק מזה אפילו.
אני עושה מה שאמרת,
נפטר מהעבר.
אתה בסדר?
-כן.
כן, ויתרתי על התינוק שלי,
לא הייתה לי ברירה,
איך יכולתי להסביר
למשפחה שלי דבר כזה?
מה עוד יכולתי לעשות?
-יכולנו להתחתן, סדה,
זה לא עלה בדעתך?
-יכולנו להתחתן? אתה ואני?
יורש העצר של משפחת אראולו,
וסדה בת הפועלים?
אני כבר התבגרתי, אראס,
אני לא מאמינה לסיפורים יותר.
סדה?
אני יכול להישאר לבד?
-טוב, בסדר.
ג'מיל, יכולתי למזוג לך את התה.
-אין צורך.
איפה מר אראס
היה אתמול בלילה?
לא יודע, הוא יצא לבד.
אתה יודע מה?
אני חושבת שמר אראס
התאהב מחדש.
הוא שורף בחוץ
כל מה ששייך לסדה.
אם אפילו מר אראס יכול להתאהב
שוב אחרי האהבה הגדולה שחווה,
אני חושבת שכולם יכולים.
זוכר שסיפרת שהוא איבד
את הבחורה שאהב?
את סדה.
כן...
לא אכלת ארוחת בוקר.
-אני לא אוכל היום.
ג'מיל, שכחת את החבילה שלך.
-זה שלך.
שלי?
קדימה, תשתי את החלב שלך.
סבתא, כואב לי הגרון,
אני לא רוצה לשתות.
את צריכה לשתות,
לא אכלת כלום, קחי,
שמתי לך דבש בחלב חם,
זה טעים,
זה טוב לגרון וגם לקיבה.
-אוף, סבתא.
אוף, קדימה, מפונקת של סבתא.
צופים יקרים, הכתבה הבאה
היא על תאונה והצלה בנס.
אתמול, נכדתו של פייאז אסלנלי,
הספן הידוע,
נחטפה על ידי אנשים
בלתי מזוהים. -יאמור?
אלוהים ישמור.
-רגע, תשתקו ונשמע.
גילינו שנכדתו של פייאז אסלנלי
שוחררה לא מזמן...
אנחנו מול בית החולים שאליו
נלקחה נכדתו של איש העסקים,
פייאז אסלנלי, המידע שקיבלנו
לגבי מצבה הרפואי,
הוא שהיא כבר לא בסכנת חיים,
ושהיא תשוחרר היום.
לפחות היא כבר לא בסכנת חיים.
אבל זו חובתי המוסרית
לחשוף את קנאן המנוול.
תראה אותנו, אני לא יודעת
אם לשמוח או להתעצב.
סינם בסדר,
יש לה רק כמה שריטות,
גם אבא שלך יחלים,
למה את עצובה?
אבא שלי עמד להודות ברצח,
באטו.
אם הוא לא היה עובר התקף לב,
הוא היה בכלא במקום בבית חולים.
אני יודע,
אבל אל תחשבי על זה יותר.
זה היה יכול להיות יותר גרוע.
אחי, מה נעשה?
השוטרים בבית החולים.
מה אם אבא יודה כשיתעורר?
אני אשלח אותם מפה.
איפה יאמור?
הארון, אתה שומע אותי?
הבת שלי בסדר?
היא בסדר, אני לא יכול לדבר
עכשיו, אנחנו בבית חולים.
מה קרה? אני דואגת,
מי עשה את זה? שוב קנאן?
אדה, אני סוגר,
אני לא יכול לדבר כרגע.
הארון?
מה קרה?
אדוני המנהל,
סליחה שאני מפריע,
מדבר הארון אסלנלי.
אם אתה פנוי אני רוצה לדבר איתך
על נושא מסוים.
אתה יודע שאבא שלי
מסר עדות,
אבל השוטרים כאן,
בבית החולים.
אתה בטח מבין
שזה מצב בעייתי מבחינתנו.
הפעם לא אקשיב להארון.
-מה תעשי, אדה?
את חושבת שאספר להארון
מה את מתכוונת לעשות?
אדה, אני והארון נפגשנו
כי הוא ביקש ממני עזרה.
אני שוב... -לא יקרה משהו שוב,
את לא חייבת להסביר.
אתמול היה לילה נוראי
עבור משפחת אסלנלי.
זה הגיע לרמה של חטיפה.
סליחה? לא בדיוק הבנתי.
-פשטו על ביתו של מר פייאז,
וחטפו את נכדתו.
כן, בואו נשים את זה פה...
שלום, פרדה, מה שלומך?
אני בסדר...
בעלי היקר, מה קרה? אתה נראה
כאילו ראית רוח רפאים.
לא שמתי לב, באת פתאום...
קדימה, שהרופא לא יחכה.
שתוצאות הבדיקה יהיו טובות,
אני רק רוצה לשמוע
שהתינוק שלנו בריא.
זה כל מה שאני רוצה,
בוא, קדימה.
בוא נלך לקבל את התוצאות
כמה שיותר מהר.
אני כל כך מתרגשת, קדימה.
תודה, תודה.
מכאן, טוב?
תזרוק ככה... כמוני.
כל הכבוד.
-תודה, תודה.
תראה, עם שתי ידיים, ככה.
סל.
כל הכבוד.
בדיוק כמוני.
תודה, ילדים.
נפתח לי המזל...
ידעתי, אף אחד לא יוכל
להתמודד איתי יותר.
עוד קצת והסל גמור...
היי?
מה אתה עושה פה?
תמשיכו, אני בא. קדימה.
מה קורה?
מה קרה? ראית אותי בחלום?
למה באת כל כך מוקדם בבוקר?
לא יודע...
חשבתי שאולי תוכלי למצוא לי
עבודה בבית הספר.
אתה יודע שאני מובטל.
-טוב, נחפש לזה פתרון.
אגב, אתה לא יודע מה קרה,
נכון? -מה קרה?
אני ואסלי התחלנו רשמית.
-מי זאת אסלי?
ההיא שלי, זוכר שהיא לקחה ממני
כרטיס ביקור בחנות הנעליים?
והיא ישר התקשרה אליי,
ובדיוק כשקבענו...
אחיה הגדול השתגע
ואהובתי נאלצה לנתק.
קדימה, ילדים, קדימה.
קדימה, קדימה.
גם היא מאוהבת בי.
אתמול בלילה התקשרתי
אליהם הביתה,
אבל אף אחד לא ענה,
אני אתקשר שוב עוד מעט.
אם הוא יתקשר לטלפון הזה
המשחק ייהרס.
אבל אני תמיד מוכן לכל מצב.
-ככה לימדתי אתכם?
קדימה, מהר, יפה,
כן, לזרוק מהר.
קדימה...
חכה קצת, שהיא לא תחשוב
שאתה קופץ עליה או משהו.
חכה שהיא תתקשר אליך,
תהיה קצת קשה להשגה,
בנות אוהבות בנים כאלה,
תהיה קול. -אתה חושב?
כן, בטח.
לא, אנחנו מאבדים זמן,
אני אתקשר.
תקשיב לי, אתה תחנוק אותה.
-את מי, את אסלי?
אין בינינו דברים כאלה,
אנחנו אוהבים זה את זה
כפי שאנחנו.
הם אף פעם לא בבית?
שוב אף אחד לא ענה.
נהדר.
-מה נהדר בזה? נו באמת.
אני לא יכול לדבר עם אהובתי.
אני אומר כדי שלא תחנוק אותה,
אבל בעיה שלך.
בטח, אלא מה. לא לוותר,
להמשיך להתקשר.
אני אתקשר שוב עוד מעט.
בוא, אני אזמין לך כוס תה,
ואני גם אספר לך על השיחות
מלאות האהבה שלי ושל אסלי.
לא, אחי, תודה, אני צריך ללכת.
אל תשכח את העבודה שלי,
בבקשה. -טוב, נראה, ביי.
איך הולך, ילדים? תזרוק.
לא ככה זורקים, ילדים,
לימדתי אתכם...
מהר, כן, מהר.
כן, מר הארון?
כן, אני נזהר, אל תדאג.
היא לא יוצאת, אדוני,
הזהרתי אותה. בטח.
אוף.
בואי נצא לחצר, בבקשה.
-לא, חמודה, אבא שלך לא רוצה,
אין חצר היום.
-אבל למה?
תשאלי את אבא שלך
כשהוא יחזור, יפה שלי.
אני לא יודעת.
-אבל אבא לא בא בכלל. אוף.
אני לא אוהבת את המקום הזה,
ואג'ה הלכה.
כולם משקרים לי.
אל תפחדי, גברת אדה,
יאמור בסדר גמור,
היא בבית, היא בטוחה,
אל תדאגי.
אני צריכה לראות את הבת שלי,
לא אוכל להירגע
בלי לראות אותה במו עיניי.
אני מצטער, אבל אני לא יכול
להרשות את זה.
אל תדבר שטויות, טאהיר,
אתה חושב שאחרי כל זה אני עוד
אבקש רשות כדי לראות את בתי?
אני אימא שלה,
תתאפס על עצמך.
אני מבקש, גברת אדה, לא,
אני מבין אותך,
אבל יש פקודה ממר הארון.
-באמת? אז תגיד למר הארון,
שיישכח מכל מה שדיברנו,
אם הוא לא נותן לי לראות
את הבת שלי,
אני אמצא דרך לראות את יאמור.
אבא, אתה מרגיש יותר טוב?
אתה רוצה משהו?
סינם...
מה שלום סינם?
סינם בסדר, אבא,
מצאו אותה,
הכול כשורה, אל תדאג.
-תגיד לשוטרים לבוא.
אבא, אל תדבר עכשיו,
אתה צריך לנוח.
אני רוצה לסיים מה שהתחלתי.
הארון, תקרא לשוטרים.
לא, אבא, השוטרים לא יבואו,
מסרת את העדות שלך,
ולא אתן לך לדבר איתם שוב.
-בבקשה תעשה מה שאמרתי.
אני לא אעשה את זה, אבא.
שילמנו את מחיר העבר,
אתה שילמת, אם צריך,
אני אמצא את קנאן,
ואהרוג אותו במו ידיי,
אני אכנס לכלא,
אבל אני לא אתן לך להיכנס.
-אני יודע מה אתה יכול לעשות.
אם הקיום שלי מסכן את עתידכם,
הפתרון היחיד,
הוא לעקור את החלק עם הסרטן.
זה הכי טוב עבורכם.
-אבא, לא.
מה קרה לך בזרוע?
-כלום, אין כלום.
את בטוחה? תושיטי אותה רגע.
זה כואב?
לא, לא, לא כואב,
אני בסדר גמור,
נתקלתי שם בפינה,
זה קצת כאב אבל זה עבר.
טוב, אם תרגישי לא טוב,
תודיעו לנו, בסדר?
מה הוא שאל אותך?
-כלום, הוא לא שאל כלום.
לא אמרתי כלום.
-כל הכבוד.
הבאתי לך עיתון, תקראי,
תראי, הנכדה שלך בעיתון,
בטח התגעגעת אליה.
מי אלה?
אני לא מכירה אותם.
אילו חיים יפים יש לך,
תעריכי את זה, גברת סאאדט,
אין שכל אין דאגות.
ואל תעשי לי בעיות שוב.
אחרת את יודעת מה יקרה.
מר אראס הגיע?
-עוד לא, גברת מלדה.
באמת? אני צריכה לקחת משם
כמה מסמכים לעבודה.
שאעזור לך?
-לא, אל תטרחי,
אני יודעת איפה הם, שבי,
אני אקח במהרה.
מר אראס, יש לי קצת סידורים,
ברשותך... -בוודאי.
בטח, לך לסידורים שלך.
-תודה.
ברוך הבא.
-ברוך הנמצא.
שלום, אראס.
-מה שלומך, אדה?
קראתי את החדשות בעיתון,
פחדת? -פחדתי מאוד, אראס.
האויב של משפחת אסלנלי
יכול לעשות הכול.
אני יודעת זאת היטב,
אם הוא הגיע עד סינם,
וגרם לה נזק,
הוא יכול להגיע גם ליאמור.
אבא שלה לא ירשה
לדבר כזה לקרות.
אבל הוא לא הצליח להגן
על סינם.
הבת שלי צריכה להיות אצלי.
-אז יש דבר אחד שתוכלי לעשות.
מה?
ברוך הבא, מר אראס.
גברת מלדה במשרד שלך,
היא אמרה שהיא צריכה לקחת
מסמכים מסוימים.
שלום, מר ארס.
-שלום.
לא לקחתי איתי את מסמכי החוזה
שאמרת לי בפעם הקודמת,
אני צריכה להודיע למשרד עורכי
הדין מייד על השינויים שביקשת.
יום טוב.
תחברו אותי לעורך הדין שלי.
הלו?
קרם, מה עשית? התקשרת אליה?
-לא, אחי, נכנסתי לישיבת מורים.
רק עכשיו יצאתי,
אני אתקשר עוד מעט.
אהבה לא מחכה, אני חושב
שאתה צריך להתקשר מייד.
איך אני יכול להתקשר אליה
כשאני מדבר איתך?
תנתק, שאתקשר אליה.
משהו מוזר קורה לך.
באת לבית הספר ואמרת להיות קול
ולא להתקשר אליה,
ואחר כך אתה אומר
"אהבה לא מחכה".
אם השתגעת תגיד לי מראש,
שנדע. -חשבתי על זה,
ואתה צודק, זו אהבה,
אי אפשר לחכות.
כן, אתה צודק,
אהבה לא מחכה.
אני מתקשר מייד, ביי.
אחי, אני חושב שהטלפון מקולקל.
-מה פתאום מקולקל?
הוא עומד פה בריא ושלם.
הוא לא מחייג, רוצה שאתן לך
את הטלפון שלי ותדבר איתו?
זה גם יהיה בחינם.
-אתה חולה נפש?
הלו?
זה אחיה...
הלו, מי אתה, אחי?
אם הקול שלו כזה,
מי יודע איך הוא נראה.
יום טוב, אדוני, תראה,
בבקשה אל תנתק,
הרגשות שלי כלפי אחותך
כל כך טהורים,
לו רק ידעת היית בוכה מהתרגשות.
אתה כל כך תבכה...
שצונאמי הוא כלום לעומת
ים הדמעות שיהיו לך...
כלומר, אני ואחותך רציניים,
תאמין לי...
אחותי? על מה אתה מדבר,
אידיוט?
גם אם המילה אידיוט
היא מילה לא במקום,
אני אבליג ואמשיך, תראה,
קוראים לזה אהבה,
אי אפשר לעצור בעדה.
-גם כן אתה!
אתה לא מתבייש להתחיל
עם אימא לארבעה ילדים? שטן!
ארבעה ילדים? מתי היא הספיקה
לעשות כל כך הרבה?
אולי זה רביעייה?
לא נורא.
אני אוהב אותה גם עם ילדים.
לא משנה, גיסי לעתיד,
תראה, אני ואסלי רציניים מאוד.
-אסלי?
סליחה, אחי, הטלפון הזה
היה בשבילי. -נו באמת.
אתם מטורפים או מה?
נו באמת.
סליחה, מר קרם,
בן דוד שלי ענה לטלפון.
כמו שבטח הבנת,
הוא קצת בהמה...
מה פתאום...
קרם, אני יכולה לקרוא לך
קרם כבר, נכון?
את יכולה לקרוא לי
איך שאת רוצה, אסלי שלי.
אסלי שלי? איזה יופי.
אני לא ישנה מאתמול.
אני לא מבינה
איך חייתי בלעדיך עד היום.
אוי, האהבה...
שישאירו אותי בבורות חשוכים
ללא אור,
אבל לא בלי אהבה.
קרם, אני לא יכולה בלי לשמוע
את קולך.
אני מחכה בקוצר רוח
ליום שבו נתאחד.
גם אני, אסלי שלי,
גם אני.
שנקבע את היום שבו נתאחד?
שנקבע תאריך?
שנחליט על התאריך? -גם אני
נרגשת כמוך, תאמין לי,
הלב שלי דופק בחוזקה,
כאילו הוא עומד לצאת ממקומו.
אל תחזיקי אותו יותר,
תני לו לצאת ולעוף.
שיעוף וימצא אותי.
רגע, הכי טוב שתיתני לי
את הכתובת ואבוא למצוא אותך.
אבל אני לא רוצה
שזה יהיה כל כך מהר,
בוא נכיר זה את זה קצת קודם.
למשל, בוא נשלח זה לזה אימייל,
זה רומנטי יותר, לא?
גם זה בסדר, טוב.
טוב, אז תן לי את כתובת
האימייל שלך. -טוב, בבקשה.
קרם-גולר, שטרודל...
כן...
תודה לך.
-טוב.
אין בעד מה...
טוב, אני מנתק עכשיו,
יום טוב,
טוב, נתראה.
איך היא מאוהבת...
אני אלך לזרוק כמה כדורים.
תרגום:
נטע סלין כהן
עריכה לשונית:
רעות צפוני
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ