סרהאן יאבאש
סינם אוזטופאן
אוזלם יילמאז
ניהאט אלפטו אלטינקאיה
דניז גוקצ'ר
אלייה אוזונאטאאן
אהמט אוז
איילה אלגאן
האקאן ואנלי
איילין אראסיל
מרט יאבוזג'אן
דידם יאלינאי
אניל צ'ליק
סמה מומג'ו
גוזדה מוקאוולאט
גאזי שקר
אירמאק ג'רן אוזטורק
סמרה דינצ'ר
ג'רן צ'אנאקצ'י
אילאידה סו סונגאר
טובה מליס טורק
פיקרט האקאן
"בלתי נשכח"
- פרק 138 -
אראס נסע לבד?
-כן, ככה הוא ביקש.
טוב, אני אקח את הדברים שלי.
מה קרה? לאן אתה הולך?
אתה יוצא לחופש?
לא, לא זה.
אני מתפטר.
-אתה מתפטר? -כן.
למה? -זה מה שצריך להיות.
אני לא מבינה, למה פתאום?
אמרתי לך, כך זה צריך להיות.
שלום.
שמחתי להכיר אותך.
מאחל לך דרך צלחה.
אין אף אחד? איפה כולם?
אחותך לקחה את סינם לרופא
ואבא שלך יצא מוקדם.
ניסה בחדר שלה?
-לא, אדוני, היא בסלון.
באטו? -שנדבר קצת?
-כמובן, נדבר.
אני חושבת שאפשר לדבר
ולפתור הכול, אהובי.
בוא נלך לביתנו, נדבר שם.
אביא את התיק. -חכי.
לא, לא, את לא הבנת נכון.
הלו? -הלו, באטו,
הארון מתקרב למטרה שלו.
הוא ימצא אותך בקרוב.
-את דואגת לי? אני שמח.
זה לא בשבילך,
כבר נמאס לי, באמת.
תסיים את המשחק הזה.
-זה רק נדמה לך.
ראית, לא משנה מה עשית,
לא הצלחת לגרום למר פייאז
לתת עדות.
האובססיה שלך תגרום לאסון.
ואתה זה שתסבול מכל זה,
לך ייגרם הכי הרבה נזק.
את חושבת על הארון?
את דואגת לו?
לא, לא משנה מה, אתה אחי.
למרות הכול, את אוהבת אותי?
ואני אוהב אותך.
אני לא אתן לאף אחד להזיק לי,
אל תדאגי.
אלו מסמכי הגירושים שלנו.
בבקשה.
עם מי דיברת?
דיברתי עם חבר לעבודה,
יש בעיה?
אתה אומר לחבר מעבודה
שאתה אוהב אותו?
התגנבת בשקט
והקשבת לשיחה שלי?
תענה לי, במי אתה מאוהב?
השתגעת לגמרי. תחתמי, עוה"ד
שלי יבוא לקחת את המסמכים.
אתה לא יכול לסובב את הגב
וללכת. לא אתן לך גט.
לא אתן לזונה הזאת
לקחת לי אותך.
על מי את מדברת? -לא מספיק
שהיא הרסה את החיים של אחי,
עכשיו היא מנסה
להרוס את החיים שלנו, מנוולת.
אני לא רוצה לשמוע
את השטויות שלך.
גם את השתגעת כמו אימא שלך.
אתם משפחה של חולים.
שאלוהים יעניש אותך.
תסיימי את מה שהתחלת.
לעולם אל תאיימי סתם.
אחרת תיתני ליריב שלך
לנצח אותך.
הארון, נשמה שלי,
הפרחים מהממים. אבל איפה אתה?
יש לי פגישה עם ילדה יפה מאוד.
אני לא יכול עוד לתת לה לחכות.
היא בת מזל.
אני בר מזל כי הכרתי
את אימא שלה והתאהבתי בה.
גם אני התגעגעתי ליאמור.
תנשק אותה גם במקומי.
טוב, אנשק. עכשיו תאכלי את
ארוחת הבוקר שלך וחכי לי, טוב?
טוב. -נשיקות, אהובתי.
-נשיקות.
ברוך הבא. -ברוכה הנמצאת.
יאמור.
איפה יאמור? -בחדר שלה.
היא הייתה מצוברחת מאוד אתמול.
גם בבוקר התעוררה ככה.
נשמה שלי,
היא כעסה כי היא לא ראתה אותי.
קצת.
אבל היא הייתה סקרנית
לדעת איפה היית.
אני מתאר לעצמי. היא תגלה בסוף.
יש הרבה שינויים בחייה.
אני דואגת לה, הארון,
זה יותר מדי בשביל ילדה קטנה.
מה שאת קוראת לו הרבה,
זאת אימא שלה.
חזרת לאדה? -כן.
טוב, ומה איתנו?
מה יהיה איתנו?
מעולם לא היינו אנחנו.
לא הבנתי את השאלה.
אתה לא חושב שההחלטה הזאת
תעציב אנשים שאוהבים אותך?
במיוחד את יאמור. אתה לא רואה
כמה היא התרגלה אליי?
היא לא רוצה אישה אחרת לידה.
ומה איתי? חשבתי שאתה יודע
כמה יאמור חשובה לי, הארון.
בזמן שאתה חלמת על הרגע הזה,
יאמור ואני היינו בעולם האמיתי,
היינו משפחה אמיתית.
לא תגיד כלום?
תפריד ביני ובין יאמור בגללה?
זה לא הוגן כלפיי וכלפי יאמור.
נדבר על זה אחר כך, טוב?
זה לא המקום ולא הזמן עכשיו.
הנסיכה היפה שלי
הייתה עצובה כי אבא לא בא?
היא לא חייכה?
אבל אבא לא בא
כי הוא חשב על טובתה.
אבא רוצה שהבת שלו
תהיה מאושרת.
הוא הכין לה הפתעה.
-אני פגועה ממך.
אמרתי לך לבוא, לא באת.
בישלנו אוכל, לא אכלת.
אסור להיפגע מאבא.
-כן, כשאבא לא בא הביתה.
טוב, תמשיכי להיפגע,
אבל אני אקח אותך למקום יפה.
כשתראי, את תסלחי לי מייד.
-לאן? -הפתעה.
קדימה, בואי נתארגן. -אני יודעת
עכשיו שהלכת להכין לי הפתעה.
אמרת לי, בגלל זה
אני לא מופתעת בכלל.
מכשפה קטנה שלי.
את כל עולמי. אני אעשה
הכול כדי שתהיי מאושרת.
חוץ ממשהו אחד. -מה זה?
-אתה לא יכול להביא את אימא.
כי היא מתה.
קדימה, בוא נלך,
אני סקרנית, מה ההפתעה?
קדימה, בואי.
תגיד לבוס שלך, אם הוא רוצה
להתעסק איתי,
שיניח את ליבו כמו גבר.
שיבוא מולי כמו גבר
במקום לשלוח לי את הכלב שלו.
אם הוא חושב שהוא יכול להעלים
אותי במשחקים שלו, הוא טועה.
אף אחד לא ילכלך את שמי.
אני מזהיר אותו.
אני אעשה הכול למען הכבוד שלי.
אם הוא רוצה, אהיה רע כמוהו.
אם הוא שרד עד היום
בכך שהשמיד אנשים,
תגיד לו שהפעם
הוא נפל על הבן אדם הלא נכון.
אחי, למה באנו לכאן?
אני לא מבין.
ילד, אתה לא מקשיב לי?
ואם אסלי תתחבר ולא אהיה שם?
קדימה, צאי, קדימה, ילדה.
משעמם לי.
אתה תשב ותחכה לאהובתך.
ואני אחפש לי עבודה.
אתה לא תמצא לי עבודה.
היא באה. נשבע לך, היא באה.
שלום, השמש של החושך שלי.
החצי השני של הנשמה שלי.
תשמע, תראה מה היא כותבת.
אהובי, אתה כאן. הלילות שלי
לא יהיו בודדים וקרים.
תראה, תראה, היא כותבת.
הלוואי שהיית לידי,
היית נוגע בי, מלטף את שיערי.
ואז נעלם בזמן.
הבחורה הזאת מאוהבת בי.
טוב, גם אני אוהב אותה?
ברור שכן.
את האהבה הגדולה
שחיכיתי לה כל השנים.
אני חסר סבלנות לראותך.
תאמין לי, אין לי כוח
לחכות עוד.
אני לא יכולה בלי לראות אותך.
אני לא יודעת מה עשית לי.
נשמה שלי. היא לא יכולה
בלי לראות אותי.
ג'אן, היא שואלת מה עשיתי לה.
מה עשיתי לה.
היא מציעה שניפגש.
אם לא ניפגש מייד,
האהבה הזאת תהרוג אותי.
אם אתה מתעקש כל כך,
ניפגש בעוד יומיים באוסקודר.
אלוהים. אנחנו נפגשים.
אנחנו נפגשים.
לאן הלכתי מהתרגשות.
קל כל כך לרמות אותך.
בוא ניסע מייד, מר נהג.
אני רוצה לראות את ההפתעה
שלך בהקדם האפשרי.
כפקודתך, גברתי הצעירה. בבקשה.
כן, טאריק? -מר הארון,
נכנסתי לכביש המהיר
ואראס קלט אותי.
אמרתי לך להיזהר, טאריק.
-לא יכולתי לברוח.
תברר אם אראס קשור
לרצח של עוה"ד.
המשטרה חשדה בו,
אבל לא הצליחו להוכיח שום דבר.
כשנגלה את הקשר שלו עם קנאן,
נדע הכול.
טוב, מה נעשה? -כרגע נחכה.
ההפתעה מחכה לנו,
בוא ניסע מייד, מר נהג.
סליחה, גברתי הצעירה,
אנחנו נוסעים מייד.
בתי, למה לא הודעת לנו?
תראי, גם אבא שלך דואג לך.
שלא יהיו שוב בעיות.
-אנחנו נסדר הכול, אימא.
אל תדאגי, להתראות. נשיקות.
גם אני.
נוח לך, גברתי הצעירה? -כן.
איפה ההפתעה? לא הצלחנו להגיע.
-עוד קצת, גברתי, עוד קצת.
למה אג'ה לא באה איתנו
לראות את ההפתעה?
חבל שהיא לא באה,
יכולנו להיות שלושתנו יחד.
אג'ה לא יכולה לבוא
כי זאת הפתעה בשבילך.
אג'ה כל הזמן הייתה איתנו.
מה יקרה אם היא תמשיך להיות?
לא הכנת את ההפתעה הזאת
בשביל לשמח אותי?
כן. -אם אתה רוצה שאהיה מאושרת,
גם אג'ה צריכה להיות איתנו.
קדימה, בוא נחזור
וניקח את אג'ה.
אבא, ההפתעה יכולה לחכות קצת,
נכון?
אי אפשר, יאמור.
אל תתעקשי, בבקשה.
אבא, בבקשה,
בוא נביא את אג'ה, בבקשה.
היום לא, יאמור.
ביום אחר תהיי עם אג'ה.
בוא נחזור, אני לא רוצה לנסוע.
-למה? מה קרה עכשיו?
אני לא אוהבת אף אחד כאן,
אני רוצה לחזור.
אבל את תאהבי מאוד
את המקום שנלך אליו.
אתה לא מבין אותי, אבא,
אני לא אוהבת את המקום הזה.
אני רוצה לחזור ללונדון.
בוא ניקח את אג'ה וניסע מכאן.
אני מבין שאתמול בערב
התעצבנת מאוד.
זה מה שאת מרגישה עכשיו,
אבל עוד מעט תהיי מאושרת מאוד.
לא אהיה. לא אהיה מאושרת.
לא אהיה, לא אהיה.
הלו?
הארון, אתה פנוי?
אתה יכול לדבר?
כן, אני שומע.
-דיברתי עם באטו. -כן?
הוא אמר משהו בנוגע לאראס,
אבל לא הבנתי כל כך.
מה הוא אמר לך?
הוא אמר שלאראס לא יהיה
זמן או כוח להתעסק איתי.
הוא אמר שבקושי נצליח
לראות אותו.
טוב, עוד משהו?
-זהו. הארון, מה קורה?
יש משהו שאתה יודע?
אני מנחש, אבל אני לא יכול
לדבר על זה עכשיו.
הבנתי. אדה לידך?
-אני עם יאמור.
אני שמחה בשבילכם. -תודה.
להתראות. -להתראות.
אני מפריעה לך,
אבל מר אראס בא.
אני באה.
שלום, מר אראס. -שלום.
באתי לראות את אדה.
-אדה לא כאן, יש לה מה לעשות.
אני חושבת שהיא לא תבוא היום.
היא לא עונה לטלפון,
אני רוצה לדבר איתה.
בבקשה, שב.
אני חושבת שכדאי
שתצא מהחיים של אדה.
למה?
בגלל הארון?
אני לא יודעת,
אני רק מזהירה אותך.
כדי שאף אחד לא ייפגע, בני. -את
מגינה על אדה מהאדם הלא נכון.
את צריכה לשמור עליה
ולהרחיק אותה מהארון.
אבל הארון הוא אבא
של הילדה שלה.
אנחנו לא יכולים להתחמק מזה.
הארון לא זה שגורם לה סבל
שנים רבות?
אם כך, אתה מכיר את הסיפור.
-כן.
אני יודע הכול.
אני יודע מעבר לזה.
אם אתה יודע הרבה כל כך,
אתה צריך לדעת שאין לך מה
להשלות את עצמך בנוגע לאדה.
כי אף אחד לא ייכנס
לחיים שלה חוץ מהארון.
גם אם הארון לא יהיה.
וכל החיים שלה היא תסבול
בצילו של הארון, כן?
לא, לא ארשה זאת.
אשכנע אותה להתחתן איתי.
את תראי,
אדה ראויה למשהו טוב יותר.
בבקשה, גברתי הצעירה.
זאת ההפתעה?
איפה אנחנו? מה זה פה?
אגם הסוננט. -אגם?
איפה? -שם, לפנים.
זה אגם מהמם. את תאהבי מאוד.
קדימה, בואי,
קודם נלך למלון.
את בחוץ?
טוב, אנחנו באים לשם.
עם מי דיברת?
-עוד מעט תראי.
אתה לא מספר לי שום דבר.
את שואלת הרבה שאלות,
גברתי הצעירה.
בואי, נלך מכאן.
-אנחנו לא הולכים למלון?
יש שינוי בתוכניות.
את לא סקרנית לראות את האגם?
כן.
אני אוהבת אותך,
אני לא רוצה להתגרש.
אבל אני כבר לא אוהב אותך,
אני לא רוצה לגור איתך.
איך אוכל להסביר לך את זה?
מה קרה, ילדתי? -שיקרת לי.
אבל עוד לא סיימנו את ההפתעה,
ילדתי.
אני לא רוצה לראות
את האישה הזאת, אבא.
יאמור שלי.
גוזל שלי.
אל תיגעי בי, קחי את היד.
יאמור, אל תעשי כך,
זה לא יפה. -אני הולכת.
לאן, מלאך שלי?
-אני הולכת לרכב, אחכה לך שם.
אני לא רוצה להיות כאן.
היא לא תרצה בי,
למה היא בורחת ממני?
למה היא לא אוהבת אותי? למה?
אנחנו צריכים להיות סבלניים,
אהובתי.
אני בטוחה שיש סיבה
שהיא לא אוהבת אותי.
לא היה בינינו שום דבר רע.
היא לא יודעת עליי שום דבר.
למה היא בורחת?
-אל תדאגי, אברר את הסיבה.
אל תהיי עצובה. לא ארשה
שמישהו מאיתנו יהיה עצוב.
אני אדבר איתה עכשיו.
הלו? לא, אל תנתק, תקשיב לי.
אתה חייב לשמוע אותי.
אל תנתק, תקשיב!
לא תדברי איתי? -לא אדבר.
אבל אם לא נדבר,
לא נבין זה את זה.
אם לא אדע על מה את כועסת,
איך אוכל לעזור לך?
כשראית את אדה לראשונה
אהבת אותה.
הסתדרתן יפה מאוד.
מה קרה עכשיו?
שיקרת לי. מי האישה הזאת?
יאמור, אם תכעסי כך,
לא נוכל לדבר ברוגע.
אדה אישה טובה,
אתה תאהבי אותה מאוד.
אתה שוב משקר. היא לא טובה.
למה את חושבת שהיא לא טובה?
-ראיתי אתכם.
היא נישקה אותך.
-ראית? -כן, בבית שלנו.
מי היא חושבת שהיא?
היא רוצה להיות אימא שלי?
אתה תהיה אחראי על המוות שלי,
הכול ייגמר בעוד כמה דקות.
זאת השיחה האחרונה שלנו,
אתה תסבול כל החיים שלך.
יהיו לך ייסורי מצפון.
אם יש לך מצפון.
אם תוכל להיות מאושר עם אהובתך
כשלא אהיה, אני מאחלת לך אושר.
ניסה, ניסה, אל תעשי את זה,
ניסה, באטו לא אהובי,
ניסה, אל תעשי שום דבר, בבקשה.
ניסה, ניסה.
אני לא מאמינה,
היא ראתה אותנו?
מה נעשה עכשיו, הארון?
אל תדאגי, אדבר איתה.
בואי איתי.
היא שונאת אותי,
היא לא רוצה לראות אותי.
היא הבת של אימא שלה,
היא עקשנית כמוך.
אני בטוח שהיא אוהבת אותך מאוד,
אבל קשה לה לקבל את זה.
אנחנו נספר לה הכול.
-את מה? את זה שאני אימא שלה?
כן. קדימה, בואי.
בתוך שבוע
האוניות יהיו בטורקיה.
כן, כן.
אנחנו נתחיל את המסירות
מהחודש הבא.
סליחה, אוכל לחזור אליך
בעוד שתי דקות?
להתראות.
כן, מלדה?
מה?
ניסה...
מתה?
היא ירדה מהרכב.
יאמור,
יאמור.
הארון, איפה יאמור?
אל תילחצי, היא כאן בסביבה,
לאן היא יכולה ללכת לבד?
היא משחקת איתנו.
היא רוצה להלחיץ אותנו.
יאמור.
יאמור, בתי.
טוב, צאי החוצה. -יאמור.
אני מתחיל לכעוס.
הבת שלי ברחה. היא ברחה ממני.
אם יקרה משהו, לא אסלח לעצמי.
יאמור, זהו, המשחק נגמר.
צאי החוצה. -יאמור.
הארון, יאמור הלכה בגללי.
בוא נמצא אותה לפני
שיקרה לה משהו, בבקשה.
תירגעי, אנחנו נמצא אותה.
היא לא תתרחק,
היא תפחד להתרחק,
היא ילדה, היא מנסה ללחוץ עליי.
הארון, זאת לא בדיחה,
היא לא מכירה את המקום,
יכול לקרות לה משהו כאן.
אולי היא הלכה לאיבוד,
בוא נעשה משהו.
תירגעי, אדה,
אנחנו נמצא את יאמור.
העיקר שלא נעשה טעויות
מרוב לחץ.
אלוהים, תשמור על הילדה שלי,
שלא יקרה לה כלום.
תשמור עליה.
יאמור. -יאמור.
יאמור.
הארון, בוא נשאל את הבחור.
סליחה. -כן, בבקשה.
ראית כאן ילדה קטנה בת חמש?
-היה לה כובע כחול וצעיף כחול.
לא, לא ראיתי, עכשיו באתי.
-לא ראית כלום בדרך?
אולי שמעת משהו?
-אני מצטער, לא ראיתי שום דבר.
מה נעשה, הארון?
לא נמצא את יאמור?
אנחנו נמצא אותה, אל תדאגי,
אבל איפה?
אם תרצה, תשאל בלובי של המלון.
אולי מישהו ראה אותה. -תודה.
יאמור.
החלפתי משמרת
לפני חצי שעה,
אבל לא ראיתי ילדה קטנה.
-הארון, איפה יאמור?
לאיפה היא יכולה ללכת?
-אולי היא הלכה לאגם.
לאגם? אני לא חושב
שהיא תלך לשם לבד.
הילדים הולכים לאגם
בשביל ההרפתקה.
לפעמים הם בונים אוהל ביער.
-באנו לכאן מהאגם.
אם היא הייתה הולכת לאגם,
היינו רואים אותה בדרך.
יש עוד מסלול לשם
מאחורי החניון.
זה שביל דרך היער,
הפוך מהדרך שהגעתם ממנה.
הארון, בוא נלך לאגם,
קדימה, בבקשה.
תחפשו במלון
ואנחנו נלך לכיון האגם. -בוא.
כמובן, אדוני, אל תדאג.
הלך לי הכובע,
מה אני אעשה עכשיו?
יאמור. -יאמור.
יאמור.
אנחנו לא נמצא את הבת שלי,
היא הלכה לאיבוד.
תסתכלי עליי, אדה,
תירגעי, אנחנו נמצא אותה.
כדאי שנתפצל.
נמצא אותה מהר יותר, טוב?
את תלכי לשם
ואני אלך לשם. קדימה.
יאמור.
אל תלך, בוא לכאן.
בוא לכאן.
יאמור.
בוא לכאן, אל תלך.
בוא, אמרתי לך לבוא.
בוא.
יאמור, מלאך שלי, איפה את?
יאמור, אל תעשי לנו את זה,
תשמיעי את קולך.
תגידי שאת כאן, יאמור.
יאמור.
יאמור, איפה את?
יאמור, תעני לי.
איך אחזיר את זה?
בוא לכאן.
בבקשה.
יאמור.
אני אמצא אותך.
לא יכול להיות.
יאמור.
לא.
לא יכול להיות.
יאמור.
בתי.
בתי, יאמור שלי.
אלוהים, בבקשה,
שלא יקרה לה כלום.
אלוהים, בבקשה שלא יקרה
לה כלום. יאמור.
אדה.
יאמור.
אלוהים אדירים.
מצאתי את זה במים.
הארון, איפה הבת שלי?
איפה יאמור שלי?
תמצא אותה, הארון,
אני מתחננת, תמצא אותה.
תמצא את הבת שלי.
תמצא את יאמור.
המלאכית שלי לא נפלה למים,
זה לא יכול להיות.