סרהאן יאבאש
סינם אוזטופאן
אוזלם יילמאז
ניהאט אלפטוג אלטינקאיה
דניז גוקצ'ר
אלייה אוזונאטאאן
אהמט אוז
איילה אלגן
האקאן ואנלי
איילין אראסיל
מרט יאבוזג'אן
דידם יאלינאי
אניל צ'ליק
סמה מומג'ו
גוזדה מוקאוולאט
גאזי שקר
אירמאק צ'רן אוזטורק
סמרה דינצ'ר
ג'רן צ'אנאקצ'י
אילאידה סו סונגאר
טוגבה מליס טורק
פיקרט האקאן
"בלתי נשכח"
- פרק 148 -
למה את מסדרת את המטבח?
-אני מעסיקה את עצמי.
הקירות חונקים אותי.
-עזבי, קדימה.
זה יעבור, מחר הכול
יהיה טוב הרבה יותר.
בואי, אני רוצה להראות לך משהו.
התחיל השלג.
את זוכרת את הלילה הזה?
איך אני יכולה לשכוח?
הלוואי שיכולנו להיות מאושרים
כמו באותו הלילה.
הלוואי שלא היינו עוברים
את הכאב הזה.
הלוואי שהיינו מתחילים
את החיים מחדש.
הלוואי שנוכל לעוף מאושר.
אתה, אני ויאמור.
נהפוך לשלג לבן...
יאמור,
מלאך שלי, תתעוררי.
יש בחוץ משהו
שאת אוהבת מאוד.
בואי, מתוקה שלי, בואי.
איזה שלג יפה.
אבא, תראה, אבא,
אני תופסת את כולם.
אני תופסת את השלג.
היי.
תפוס.
לא על אבא שלי.
הארון, תענה, אני מתחננת, תענה.
בבקשה, קדימה, הארון.
קפוא בחוץ.
מזג אוויר של שלג.
בטח יש שלג איפשהו.
עם מי דיברת? -עם אף אחד.
אנחנו נשארים כאן הלילה.
אם בא לך תתקשרי ותודיעי לאימא.
אני לא יכולה להישאר,
אני רוצה ללכת.
אמרתי לך שנישאר כאן.
תתקשרי הביתה ותודיעי.
אני לא יכולה, באטו,
אני צריכה ללכת.
התקשרת להארון? -לא.
אל תשקרי לי.
את יודעת כמה אני שונא שקרים.
באטו, שחרר אותי, בבקשה.
-בתנאי אחד.
תגידי שאת אוהבת אותי,
תגידי שאת אוהבת אותי מאוד.
תגידי שאת מאוהבת בי. תגידי לי.
באטו, אתה מכאיב לי,
שחרר לי את השיער.
תגידי שאת אוהבת אותי.
תזרקי גם את זה.
הידיים של הקטנה שלי
הפכו לקרח.
רגע, נחמם אותם.
זה היה כיף, נכון, אבא?
-נכון, יפה שלי.
נהנינו מאוד, נכון? -כן.
אבא, בוא נשחק עוד קצת,
בבקשה.
קר מאוד, ילדה שלי,
את עלולה להתקרר.
מחר נשחק שוב.
ואם הוא יימס עד מחר?
-אז תשחקי כשירד שוב.
אוף, לא מספיק לי
מהדברים שאני אוהבת.
הכנתי לכם שוקו חם, שתתחממו.
קחי, זה שלך, ילדה שלי.
תודה, חיים שלי. -לרוויה.
איך השלג יורד ככה?
מישהו למעלה שופך אותו עלינו?
- ארסלאנלי -
טיפלת בזה? -כן, טיפלתי.
יפה מאוד. נראה כשימצאו סמים
במחסן של הארון,
איך הוא יציל את עצמו.
בקרוב...
ניסה,
ניסה, מה את עושה בקור הזה,
את תתקררי.
איזה כיף כאן, קריר,
בפנים חם מאוד.
את גם יחפה,
את עלולה להתקרר.
קדימה, נשמה, בואי ניכנס.
קדימה, ניסה.
חם לי בפנים, כמו גיהינום שם.
אין לי אוויר, אני נחנקת.
את לא לבושה טוב,
לא תשימי לב ותתקררי.
קדימה, בואי פנימה,
קדימה, בבקשה.
הקירות חונקים אותי, אחותי.
-בשבילי, קדימה, ניסה.
למה אף אחד לא מבין אותי?
-אני מבינה אותך, נשמה שלי.
אני מבינה אותך. קדימה.
בואי, נשמה שלי.
אני לא יכולה,
למה הכנסת אותי, אחותי?
את לא רואה כמה חם?
אני נחנקת.
לא, לא, אני לא יכולה כאן.
-תפסיקי, ניסה, בבקשה.
אחותי, תני לי לצאת.
-גברת ניסה, הבאתי לך כדור.
איזה כדור?
-אני לא רוצה לקחת כדור.
קחי את זה מפה.
-אבל מר באטו אמר לקחת אותו.
הרופא אמר לקחת אותו.
-אני לא רוצה.
אבל, גברת ניסה.
-התרופות האלה עושות לי רע.
אני לא רוצה.
קחי את זה מפה, אני לא רוצה.
קחי את זה מפה.
-אבל הרופא נתן לך את התרופה.
אם לא היית צריכה,
הוא לא היה נותן לך.
קדימה, אל תסרבי לי,
אני בטוחה שזה יעזור לך.
אחותי, למה את לא מבינה,
זה עושה לי רע.
את צריכה להתגבר על זה
עד שתרגישי טוב.
קדימה, נשמה שלי,
קדימה, יפה שלי.
קדימה.
קדימה, נשמה שלי.
זהו.
את תראי, את תבריאי,
נשמה שלי, הכול יעבור.
הכול יהיה בסדר.
מה עשיתי? מה עשיתי?
את יכולה לעשות לי
מה שאת רוצה.
מגיע לי הכול. תירי בי.
קדימה, תירי בי.
נגמרה הגבינה?
-נגמרה, אבל אם תרצי נזמין.
אין צורך, נעשה עם הצהובה.
כיף כל כך לראות אותך מחייכת.
נולופר, חיכיתי לזה
הרבה מאוד זמן, נולופר.
אני יודעת. אראה מה עם יאמור.
חזרת, טאריק?
לא היו בעיות, נכון?
הכול היה כמו שתכננו? יפה.
עכשיו תקשיב לי טוב, אם צריך
תתחיל שוב לחפש את קנאן.
תחפשו בבניין
שהם לקחו אותי אליו.
הבנתי.
בוקר טוב, אהובתי. -בוקר טוב.
וואי, את הכנת את הכול? -כן.
את עשית הכול?
נולופר לא נגעה בשום דבר?
אתה חושב שאני לא מועילה?
אתה לא תאכל,
שנולופר תכין לך טוסט.
כמעט חתכתי את היד.
אני אחנק.
את יודעת שאני אוהב אותך מאוד?
-ואני אותך. -זה נשרף.
איפה אבא? -למטה.
ואימ...
גם אימא שלך למטה,
היא הכינה לך ארוחת בוקר טובה.
קדימה.
יאמור תאכל את כל זה?
-אני לא יודעת מה היא אוהבת,
לכן שמתי מכל דבר,
שתאכל מה שהיא רוצה.
בוקר טוב. בוקר טוב.
המלאך שלי התעוררה?
בוקר טוב, ילדה שלי.
הכנתי לך ארוחת בוקר.
אני אוכל את כל זה? השתגעתם?
אני עוד ילדה,
אני לא אוכל את כל זה.
תאכלי מה שאת אוהבת,
ילדה שלי.
אני אוהבת את הכול.
לא שמתי לך ריבה,
את רוצה גם ריבה? -כן.
כן.
מה?
פלישה?
לא תגיד לי מה קרה?
קרה משהו רע, הארון?
אתקשר אלייך אחר כך. להתראות.
כואב לך מאוד?
לא, לא כואב בכלל. זה עבר.
יופי.
תראי, אם לא תאכלי מהביצה,
היא תיפגע ממך.
טעים מאוד.
בתיאבון, ילדה שלי,
תמיד אכין לך.
לדעתי התרנגולת
הטילה ביצה טעימה.
אתם לשם,
אתם לכאן.
בוא לכאן אתה.
ואתם תלכו מסביב.
תחפשו בכל מקום.
לא לפספס שום דבר.
מנוולים,
כלבים.
תודה על העזרה, ילדה שלי.
אני אטפל בכל השאר.
תלכי לשטוף ידיים ופנים.
עוד לא סיימתי,
אביא את הלחם ואת המפיות.
ברוכה הבאה.
-ברוכה הנמצאת, בתי היקרה.
למה את הבאת את הבדים?
היית שולחת עם מישהו.
לו ידעתי שאת תביאי,
הייתי באה לקחת.
לא באתי בשבילך, באתי לראות
את הנסיכה שלי, יאמור.
קחי את זה.
איפה הנסיכה יאמור?
כמה גדלת?
את כבר ילדה גדולה.
נשמה שלי, יפה.
יפה שלי, נשמה שלי.
נשמה שלי.
מה קורה, המפקח? קרה משהו?
יש תלונה על ארסלאנלי החזקות,
אנחנו נבצע חיפוש.
תלונה? איזו תלונה?
-הארון ארסלאנלי כאן?
לא, אבל אני אחראי
על האבטחה של מר הארון.
אני יכול לדעת מה קורה?
-עוד מעט תדע.
יש לכם צו חיפוש? -יש.
צו חיפוש.
זוז מדרכי.
אם תמשיך לדבר, יהיו לך בעיות.
תן לי לראות את הצו, בבקשה.
מה המצב, טאריק? -בדיוק רציתי
להתקשר אליך, מר הארון.
הגיעו שוטרים למחסן.
הם מדברים על תלונה.
כדאי שתגיע בהקדם.
-יש להם צו חיפוש?
כן. אני מדבר על זה עם המפקח.
הבנתי. הם נכנסו?
-אנחנו בכניסה למחסן.
אתה בא? טוב, מר הארון,
אני מוסר לו את בקשתך.
תעכב אותם, טאריק,
אני תכף מגיע.
מנוולים.
לא משנה מה תעשו,
לא תוכלו לברוח ממני.
אני אגמור אתכם.
מר הארון ביקש להמתין לו.
אם זה אפשרי.
אנחנו לא יכולים לחכות
לאף אחד. תיכנסו למחסן.
אני יכול לקרוא
מה כתוב בצו החיפוש, המפקח?
אתה צופה בהרבה סרטים?
איפה אתה חושב שאתה חי?
הפוזות האלה רק בסרטים
ובסדרות, לא במציאות.
זאת לא זכותנו לבדוק
מה כתוב בצו החיפוש?
זה בסדר, קראת? עכשיו תזוז
ונעשה את התפקיד שלנו.
ברור שתעשו את התפקיד שלכם.
לדעתי אפשר לחכות למר הארון.
תקשיב לי טוב, אני אכניס אותך
לכלא בגין הפרעה לאנשי חוק.
הבנת אותי?
זה מה שאתה רוצה?
אין לי כוונה כזאת, המפקח.
אנחנו אנשי חוק.
מר הארון אמור להגיע, אני רק
מבקש לחכות עוד כמה דקות.
הבנתי, תאזקו אותו. -חכו.
אתם לא יכולים לעשות את זה.
לא עברתי על החוק. עזוב אותי.
מה אתם עושים?
למה אתם עוצרים את העובד שלי?
אתה הארון ארסלאנלי? -כן.
אנחנו עושים את התפקיד שלנו.
וזה צו חיפוש.
קדימה, חברים, איבדנו הרבה זמן,
תיכנסו.
תפנו, תפנו את המקום.
-צאו, צאו החוצה.
תתפזרו, חברים, חפשו בכל מקום.
בפינות, בצדדים, הכול.
תחפשו בכל מקום.
לא לפספס שום דבר.
תפתחו את הקרטונים,
מעל המשטחים, תחפשו.
בוא נראה מה יש כאן.
תחפשו בפנים.
תחפש כאן.
קדימה, בוא לכאן.
קדימה, תסיימי את זה.
תהרגי אותי.
תני לי לשלם על מה שעשיתי.
קדימה.
היא תופרת יפה יותר מאיתנו.
אני תופרת יפה?
-נהדר, נפלא. -יפה מאוד.
כל הכבוד לך. תתפרי מהצד, טוב?
אל תכניסי את המחט.
-זה מה שאני עושה.
כל הכבוד.
תמשיכי על הקו שציירתי לך.
-טוב.
היא מצליחה,
היא הבת של אימא שלה.
נדקרתי מהמחט.
-תני לי את היד. בואי.
זה כואב מאוד.
אני יודעת, זה כואב.
זה קורה גם לי.
בהתחלה זה כואב מאוד,
אבל אחר כך זה עובר.
הנשיקה של אימא
מרפאה כל כאב.
כן, בבקשה?
-זה הבית של הארון ארסלאנלי?
כן. -אנחנו נעשה חיפוש.
זה צו חיפוש.
-חיפוש? -כן.
תבדקו שם. -מה קורה?
אנחנו נעשה חיפוש, גברתי.
יש תלונה בנוגע למר הארון.
תלונה? -כן.
מה זו תלונה?
מה מצאת שם, מר עומר?
הלו, אדה? -הארון, המשטרה
באה הביתה, הם עושים חיפוש.
מה קורה? -הם באו גם הביתה?
-תגיד לי משהו.
אני לא יודעת מה לעשות.
יאמור נבהלה.
אל תילחצי. תנו להם לחפש.
אין לנו ממה לחשוש.
תגידי ליאמור
שאין לה ממה לפחד.
איפה אתה? -אני במחסן,
הם עושים חיפוש גם כאן.
טוב, אבל למה?
-נדבר על זה אחר כך, אדה.
אני צריך לנתק.
טוב, תשמור על עצמך.
-אל תדאגי לי.
למה השוטרים באו?
-הם מחפשים משהו, קטנה שלי.
אל תפחדי, אני לידך,
הם יסיימו וילכו.
הם ייקחו גם אותנו?
-לא, לא יקרה לנו כלום.
אל תפחדי, טוב?
-ולאבא? יקרה לו משהו?
לא יקרה לו שום דבר, מלאך שלי.
שנעלה לחדר שלך?
בואי נעלה.
אלוהים, תראה את מה שקורה כאן.
באיזו זכות
אתם עושים חיפוש בביתי?
אנחנו מבצעים את תפקידנו.
-אין לכם שום ראיה,
איך אפשר לעשות את זה
על סמך תלונה בלבד?
מי עשה את זה?
אצל מי אתה עובד?
תשים לב לדבריך. אני אכניס
אותך למעצר על תקיפת מפקח.
אתה לא יכול לעשות חיפוש
בלי לוודא שהתלונה אמיתית.
ואם זה שהגיש תלונה
הוא משוגע?
או אולי הוא אויב שלי?
ואם הוא רוצה לצחוק עלינו?
ככה זה? זה קל כל כך?
גם אני אגיש תלונה,
תלך לעשות חיפוש שם.
נראה אם תמצא שם משהו.
-אתה לא תלמד אותנו לעבוד.
שתוק. -לא אשתוק.
תעשה את העבודה שלך
כמו בן אדם.
אתה לא תאשים
אנשים חפים מפשע.
אתה לא יכול לפלוש לבית
של ילדה קטנה ולהפחיד אותה.
אין לכם מצפון? אני אבא.
אתם יודעים מה עשיתם לי
מול הבת הקטנה שלי?
אתה לא חושב על זה?
-קחו אותו, שימו לו אזיקים.
תוריד את היד,
אתה לא יכול לשים לי אזיקים.
אין לכם זכות לזה.
תורידו את הידיים שלכם ממני.
שימו לו אזיקים.
-אתה תשלם על זה.
אתה מנצל את תפקידך לרעה.
אתה לא יכול לשחק
בשם הטוב של האנשים.
תכניסו אותו לרכב.
-עזבו אותי. -בוא.
המחסן נקי, המפקח,
לא מצאנו שום דבר.
טוב, תתארגנו, אנחנו הולכים.
קדימה, אנחנו הולכים.
מלדה.
היא לא עונה.
אני לא יודעת למי לדאוג יותר.
אל תעציבי אותי, בתי.
תעני לטלפון.
איפה היא? למה היא לא עונה?
מוראט,
בוא.
תכתוב הודעה לדודה מלדה שלך,
העיניים שלי לא רואות טוב.
טוב, אכתוב. מה לכתוב?
הינה, יש הודעה.
דודה מלדה שלחה.
תקרא, מה היא כותבת?
-היא כותבת שהיא עסוקה,
היא תתקשר אחר כך.
-היא לא אמרה שום דבר אחר?
לא, זה הכול, סבתא.
-טוב, תודה לאל גם על זה.
אני הולכת למות מאז הערב.
תרגום:
גילה ססוני
עריכה לשונית:
זהר שני
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ