סרהאן יאבאש
סינם אוזטופאן
אוזלם יילמאז
ניהאט אלפטו אלטינקאיה
דניז גוקצ'ר
אלייה אוזונאטאאן
אהמט אוז
איילה אלגאן
האקאן ואנלי
איילין אראסיל
מרט יאבוזג'אן
דידם יאלינאי
אניל צ'ליק
סמה מומג'ו
גוזדה מוקאוולאט
גאזי שקר
אירמאק ג'רן אוזטורק
סמרה דינצ'ר
ג'רן צ'אנאקצ'י
אילאידה סו סונגאר
טובה מליס טורק
פיקרט האקאן
"בלתי נשכח"
- פרק 136 -
מר פייאז, טוב שבאת
ולא סירבת לי.
אם תהיה עד
זה יוסיף לאושר שלי.
עד למה?
-אל תספר לאף אחד.
זה סוד בין שלושתנו.
אתה, אני והיקמט.
מה זה הסוד הזה?
מה קורה כאן, סאאדט?
זה לא רע, אבל אני רוצה
תמונות יפות יותר לקטלוג.
דברי עם הסוכנות
שיכינו עוד תיק, טוב, נשמה שלי?
טוב, גברת האייאט.
אני אתקשר מייד.
גברת האייאט, מחפשים אותך.
-מי זה? -הארון ארסלאנלי.
הארון.
כן, הארון? -סליחה על ההפרעה,
גברת האייאט,
אבל אדה שם?
-לא, היא לא באה.
אני דואגת לה מאוד,
התקשרתי אליה, היא לא עונה.
קרה משהו, הארון?
מה עשית לילדה הזאת שוב?
אל תדאגי, לא קרה כלום,
אני אמצא אותה. יום טוב.
כן, אבא?
בחברות קש שהוקמו עם מסמכים
החתומים ע"י מר פייאז,
יש שם של עו"ד.
האלוק אוזגור.
בדקתי עליו, אבל אף אחד
מהתקופה הזאת לא מכיר אותו.
בנוסף בשום עבודה אחרת
של החברה, השם הזה לא מופיע.
אולי אתה מכיר אותו?
האמת,
באמת, מר אראס,
אלו היו הימים הכי קשים בחיי,
תקופה קשה.
הייתי בתקופת גירושים,
עמדתי לעזוב את החברה,
משפחת ארסלאנלי ניתקו
איתי את הקשר.
הייתי בוויכוח תמידי עם הארון.
הוא הרחיק אותי מהחברה.
אני חושב שהוא הופיע
בתקופה הזאת.
אני לא יודע.
אנחנו רוצים שאתה
תענוד לנו את טבעות האירוסים.
סאאדט, אני מנסה לעזור לך,
אבל אני לא אוכל.
אל תשאיר אותנו לבד
ביום המאושר בחיינו.
אם אתה תענוד לנו את הטבעות,
אנחנו נהיה מאושרים מאוד.
אל תבקשי את זה ממני.
תשימי סוף למשחק הזה.
אתה הכי קרוב אלינו,
גם אתה מאושר כמונו, נכון?
האושר שלנו ריגש גם אותך.
אין לנו קרוב שיתמוך בנו.
סאאדט, תזכרי כבר,
את... -בוא נענוד את הטבעות.
בבקשה.
אני מפחדת שהאושר הזה
ייגמר פתאום.
יש לי תחושה שיקרה משהו
שיטיל צל על אושרי.
אני יודעת שאתה רוצה
שאהיה מאושרת, לא כך?
מזל טוב.
אני מקווה שתהיי מאושרת
כמו שלא היית איתי.
תודה רבה, מר פייאז,
טוב שיש לנו אותך.
מה קורה כאן, אבא?
את מה אתם חוגגים כאן?
אבא, אתה יכול לענות לי?
אישה שאהבתי לא הייתה מאושרת
בעבר. אני העצבתי אותה מאוד.
אני מצטער מאוד. הלוואי
שהיינו יכולים להתחיל מחדש.
אבא, איך טעויות העבר
קשורות למה שקורה כאן?
כשהבנתי את מה שיש לי ביד,
היה מאוחר מדי.
זה מכאיב לי מאוד. אתה רואה
כמה אימא שלך מאושרת?
אני מנסה לעשות משהו
כדי שאימא תרגיש טוב.
אתה רואה כמה אימא מאושרת?
שום דבר לא חשוב יותר
מלגרום אושר לאהוביך.
זה מה שהחיים לימדו אותי.
הסיבה היחידה שנפגשת עם הארון,
זה לעזור לאדה?
כן. מה עוד יכול להיות, באטו?
מלדה, את היית מאוהבת בהארון,
גם אם זה כך, מה אכפת
למר אראס מהחיים הפרטיים שלנו?
למה זה עניינו?
-אראס לא מעניין אותי.
אני שואל את השאלה הזאת.
אני!
למה הלכת לראות
את הארון, מלדה?
עניתי לך, מה אתה מצפה
לשמוע ממני?
תגידי לי שאת לא מאוהבת בו,
תגידי שלא התרגשת לראות אותו.
יש צורך שאחזור על זה
פעם אחר פעם? אין לי כלום אליו.
תוכיחי לי. תראי לי
שאת לא מאוהבת בהארון.
תוכיחי. תשכנעי אותי, כדי שאוכל
למנוע את התפטרותך מהחברה.
עכשיו אתה מאמין לי?
אני חייבת ללכת.
עשיתי את זה בשבילך,
הארון. למענך.
כאן קיבלת את אבא שלך, בתי.
כאן אבא שלך גילה עלייך.
כאן הפכנו למשפחה. כאן התחלתי
את המלחמה של החיים.
אבל כבר אין אותנו.
אין אתכם.
אדה.
לאן?
מה אכפת לך?
מה אתה עושה כאן?
אתה דואג לי? אבל אתה ממשיך
להרחיק ממני את בתי.
כמו שעשית אתמול בערב.
נישקת אותי,
אבל אחר כך התנהגת
כאילו לא קרה כלום.
מה אתה מנסה לעשות, הארון?
אתה רוצה לשגע אותי?
הארון של פעם לא עשה כך,
הוא לעולם לא שחרר את ידי.
למרות שגרמתי לו הרבה סבל,
הוא לא שחרר את ידי.
כי... -כי הוא היה מאוהב בי.
כי הוא אהב אותי מאוד.
ועכשיו?
למה אתה לא מסתכל לי בעיניים
ולא אומר לי,
אדה אל תלכי ממני?
זה קשה כל כך?
טוב, יהיה מה שתרצה שיהיה.
הפעם אני באמת הולכת ממך.
אחותי, את יפה מאוד.
מה קורה? יש אירוע?
אני הולכת להיפגש עם הארון.
-למה?
בשביל עבודה. -אני לא מאמינה.
-אדה, איך אוכל לשכנע אותך?
מה יכול להיות לי
עם הארון חוץ מעבודה?
אל תעני לי בשאלות,
את עדיין שומרת את התמונות
של הארון במחשב.
את ידעת איפה הוא
במשך ארבע שנים ולא אמרת לי.
ועכשיו את ממשיכה לשקר.
-איך את יכולה לחשוב ככה?
אנחנו ריפאנו את הפצעים
זו של זו, אדה. יד ביד.
את עדיין מאוהבת בהארון?
-אדה, אל תדברי שטויות.
שאלתי אותך, אמרת שאין לך
בעיה שאפגש איתו.
מה ההתנהגות שלך עכשיו?
-תעני לי, את מאוהבת בו?
לא משנה מה אומר,
את לא תאמיני לי.
אין לי כוח להתווכח איתך.
הלו, אבא. -אדה, מה שלום, פלדה?
היא השתחררה מבית החולים.
בית החולים?
איזה בית חולים? אני לא יודעת,
עכשיו נכנסתי הביתה.
-טוב, תעדכני אותי.
טוב, אבא, אתקשר אליך.
-טוב, בתי.
אימא, מה קרה?
-לא משהו רציני.
בעיה של נשים. היה לה דימום,
עכשיו היא בסדר.
אני אלך לראות אותה.
אחותי, תרגישי טוב.
-תודה.
את בסדר עכשיו?
-בסדר, בסדר גמור.
מה יש לך? למה את בלי מצב רוח?
שוב הארון?
יאמור לא רוצה לראות אותי.
-למה?
היא גם סובלת
בגלל שהיא הייתה רחוקה ממני,
לא ראתה ולא חיבקה אותי.
עכשיו היא כאן,
אבל אני לא מצליחה להיות איתה.
אני מאבדת את התינוקת שלי,
אחותי, היא עפה לי מבין הידיים.
הארון, אראס החליט לפטר אותי
בגלל שנפגשתי איתך.
באמת?
ובאטו? -באטו לא אמר כלום.
אני לא סומך על אראס.
אולי הוא לא כמו שנדמה לנו.
יכול להיות שהוא שחקן ראשי
במשחק ששיחקו נגדנו.
אני לא מבינה. הוא נראה
בן אדם טוב.
אחר כך עזר לאדה. -אני לא חושב
שיש לו כוונות טובות.
לפעמים גם אני חושבת כך,
למה הוא מנסה לעזור?
מה זה?
הכסף שלך. לפני ארבע שנים
האשמת אותי בגנבה של הכסף הזה.
אולי עכשיו זה יעזור לך
למצוא את הגנב האמיתי.
כן? את מי אתה צריך?
-יש לי פגישה עם מר אראס.
כן, בבקשה, בוא.
בוא, בבקשה.
אני מבקש סליחה על כך
שהטרחתי אותך עד ביתי.
מה פתאום, אדוני, אני שמח
להכיר אותך, כבוד לעבוד איתך.
טוב.
אז בוא נתחיל לעבוד.
תסביר לי אחד, אחד,
מה זה המסמכים האלה,
לאיזו מטרה הם הונפקו,
למה השתמשו בהם?
כן, אני שומע.
המסמכים האלה...
האמת היא...
אני לא יודע.
מה אתה לא יודע?
דבר איתי פתוח.
אתה יודע מה זה המסמכים האלה,
נכון?
המסמכים האלה
לא קשורים אליי.
תספר לי את הסיפור
של המסמכים האלה.
אני לא יכול לספר, זו אתיקה
מקצועית. אסור לי לדבר.
החברה הזאת שלי,
אני רוצה לדעת מה קרה בעבר.
גם אם לא תספר לי,
אני אדע.
אני לא יודע, אולי גם אתה
תיפגע מזה. -לא, אני לא יכול.
אל תחפשי תירוצים. הסברתי לך
מספר פעמים,
תראי את הבד שהבאת לי.
גברת אדה, העברתי את ההזמנה
שלך בדיוק כמו שביקשת.
זה מה שהם שלחו. -זה מה שהם
שלחו. מה אני אעשה? כן?
זאת צורת העבודה שלנו?
אל תביא לי את זה.
לכי תחזירי להם, תביא לי את הבד
שאני ביקשתי.
טוב, בתי. תדברי עם החברה שוב.
קדימה, ילדתי, קדימה.
בתי היפה, מה יש לך?
אני לא יכולה לראות
את בתי, אימא האייאט. -למה?
יאמור לא רוצה לראות אותי.
היא פתאום שינתה את היחס אליי.
אני חושבת שמישהו
מבלבל לה במוח.
תראי, בתי, היא ילדה קטנה.
החיים שלה השתנו פתאום.
זה קל?
תסתכלי עליי, קרה משהו
עם הארון? הוא חיפש אותך אתמול.
הוא לא אוהב אותי יותר.
הוא אומר שהוא לא שכח אותי,
אבל זה ברור שכן.
אימא האייאט, מעכשיו
יש לי רק את הבת שלי.
גם אם אני לא לידה,
היא האושר היחיד שלי.
הארון לא יעשה דבר כזה.
הוא יכול לשכוח הכול,
אבל לא אותך.
אל תוציאי את זה
מהראש היפה שלך.
אני חושבת שאת
הצלחת לבלבל מישהו.
על מי את מדברת?
-את הבנת על מי מדובר.
טוב, הוא בחור טוב,
אבל תרחיקי אותו מעצמך.
תראי, אבא שלך רצה להיות
לידך, רצה לעזור לך. יופי,
מישהו מהמשפחה זה תמיד
יותר בטוח.
יש לך גם אותי,
אני כל הזמן לידך.
תתרחקי מאראס,
לדעתי הוא מקור כל הבעיות.
אני לא יודעת מה עליי לעשות,
אימא האייאט.
איך אתחבר אליה שוב? -אל תדאגי,
אין שום בעיה לא פתירה.
העיקר שתהיי רגועה וסבלנית.
לדעתי תיפגשי עם אשת מקצוע.
אם תעשי צעד שגוי, את עלולה
לאבד את הבת שלך.
תמיד כדאי להתייעץ
עם אשת מקצוע, בתי.
אני לא מצליחה לחשוב
מה עליי לעשות מרוב צער.
אימא האייאט, טוב שיש לי אותך,
מה הייתי עושה בלעדייך?
נשמה שלי.
כל היום עקבתי אחריו, מר הארון.
אחרי שהוא היה בבית משפט, בבנק,
הוא הלך לאיזה בית.
-לבית של מי? של קנאן?
לא.
דבר, טאריק.
הוא הלך לבית
של אראס ארול.
ידעתי.
מאיפה יצאה הנסיעה
הדחופה הזאת לאדנה?
קרה משהו שאני לא יודעת?
-משהו שאת ואימא שלי רוצות.
החלטתי להתחתן.
-מאיפה זה הגיע? אתה צוחק עליי?
לא. -טוב, אבל עד אתמול
זה לא היה על הפרק.
מה קרה פתאום?
-את מכירה אותי טוב יותר מכולם.
אני אוהב לחכות?
-אתה לא, אבל זה לא מהר מדי?
אבא שלי הציע לאימא שלי נשואים
ביום שראה אותה.
אני כבר מאחר.
-ומה הילדה שלנו אמרה?
היא עוד לא יודעת.
קודם אדבר עם אבא שלה.
אלוהים,
אתה משוגע.
הקישוט הפשוט מתאים מאוד
לשמלה הזאת, נכון, אדה?
גברת אדה, מר הארון בא.
אם היית מודיע לי קודם,
היינו נפגשים בחוץ.
באתי להזהיר אותך, אדה.
-לא הבנתי.
תתרחקי מאראס.
הוא בן אדם מסוכן.
מאיפה זה הגיע עכשיו?
-תעשי מה שאמרתי לך.
הוא בן אדם מסוכן, אני לא רוצה
לראות אותו בקרבת הבת שלי.
אם תיפגשי איתו שוב,
לא תוכלי לראות את בתך.
אמרתי לך, את רואה.
הכול קשור לאראס.
הוא זה שרוצה להפריד בינך
לבין הארון.
ידעתי שאתה מעורב
בחשבונות האלה.
טאריק, אתה עוקב אחרי
עורך הדין, נכון?
יופי. אל תורידו ממנו
את העיניים.
מר באטו, באתי לפגישה איתך.
אני מחכה לך כאן.
אני בדרך, עוד מעט שם.
-תזדרז קצת.
אני חושב שמישהו עוקב אחריי.
-טוב, אל תדאג.
אין מה לדאוג.
-איך לא לדאוג?
אני מדבר על אראס ארול, אם הוא
והארון ידעו את מה שעשינו,
הארון ירצה להתחשבן איתנו.
אני לא לבד בכל הסיפור הזה.
גם אתה מעורב בזה.
ירו בו. -בן אדם נרצח.
-יש כאן רצח. -מישהו ירה בו.
איך זה קרה?
אבא. -מה קרה, בני?
אתה מכיר את הבן אדם הזה?
לא, לא, אני לא מכיר אותו.
-אתה בטוח? לא ראית אותו קודם?
לא ראיתי. למה אתה שואל?
מי זה? מי הבן אדם הזה?
אנחנו קרובים לקנאן, אבא.
-חכה, בני, לאן אתה הולך?
הפעם קנאן לא יברח
ממני, אבא.
כן, טאריק. -ירו בעו"ד,
מר הארון.
ירו בו?
תן לי את הכתובת של אראס הזה.
-טוב, אדוני.
אתה לא הוגן. -אף אחד
לא שאל את דעתך.
כן, אף אחד לא שאל,
אבל אתה יכול להירגע.
אתה נותן לי עצות?
-כן, אתה זקוק לזה.
הארון! הארון.
-מה אתה עושה?
תפסיקו, אני מתחננת.
הארון. הארון.
לעזאזל.
כן? -אני צריכה לדבר עם אראס.
בבקשה.
קדימה.
אדה.
אני לא רוצה לראות אותך שוב.
הרסת את הכול.
הארון חושב שיש בינינו משהו
ומתעלם ממני.
הבת שלי הייתה טובה אליי,
עכשיו היא לא מסתכלת עליי,
היא לא רוצה לראות אותי.
שניהם מעדיפים את אג'ה.
הכול בגללך.
לולא אתה, הארון היה סולח לי,
היינו יכולים להיות יחד.
את צודקת. תוציאי אותי
מהחיים שלך,
כך תפתרי את כל הבעיות שלך.
תמשיכי לחכות לאדם שלא התקשר
אלייך במשך 4 שנים שחיכית לו,
בן אדם שהעדיף אישה אחרת
ולא אותך ליד הבת שלך.
תתחנני אליו שיחזור אלייך.
תעשי מה שהוא רוצה.
אל תגישי תביעה,
חכי בבית.
אולי יום יבוא והוא יסלח לך
ויראה לך את הילדה שלך.
יש משהו שאני רוצה להגיד לך.
-אראס, מה אתה עושה?
רציתי לדבר עם אבא שלך,
אבל עדיף כך.
אראס, מה אתה מנסה לעשות?
לא הבנתי שום דבר.
אני... -מר אראס, יש לך אורח.
הארון, אתה מפחיד אותי.
מה המטרה שלך?
עזוב לי את היד,
אתה מכאיב לי.
הארון, עזוב אותי.
לאן? לאן? דבר כבר.
-תפסיקי לשאול שאלות.
תעלי לרכב וחכי לי שם.
-מה תעשה?
אתה לא תיכנס, נכון?
טוב, קח אותי לאן שאתה רוצה,
בוא נלך.
הארון, תענה לי.
אל תלך, בבקשה.
תעזוב את הנשק.
אל תתערבי.
מיום שראית אותי עם אראס,
חשבת שיש בינינו משהו,
אבל אין לזה שום קשר
למציאות. באמת.
הוא רק ניסה לעזור לי.
הארון, אני מתחננת אליך,
אל תעשה שטויות.
אראס רק חבר שניסה
לעודד אותי בימים קשים.
כשראית אותנו, זה לא היה
שונה ממה שאמרתי לך.
קדימה, בוא נלך, הארון.
תעלה לרכב, בבקשה.
תעלי לרכב וחכי לי כאן.
קדימה.
הארון.
עזוב אותם, שילכו. אל תיתן להם
להזיק לך, בבקשה, תפסיק.
אל תנסי לעצור אותי.
אעליב אותך. -אראס.
אראס, בבקשה, בני.
אף אחד לא יכול
לתקוף אותי בביתי.
לא ארשה לאף אחד
להיות גיבור בשטח שלי.
ומי שיעשה את זה,
ישלם מחיר כבד. הבנת אותי?
כן, עשיתי את זה.
מה תעשה? תהרוג אותי?
מחקתי מזמן את המילה מוות
בלחימה על האהבה הזאת.
התרגילים הזולים שלך
לא יכולים להרשים אותי.
הגבורה שלך, זה לפלוש לבית
של בן אדם ולהשפיל אותו?
אתה חושב שאתן לך ללכת
מכאן כאילו לא קרה כלום?
אני מוכן. זה שום דבר
לעומת המחיר ששילמתי עד כה.
אני אוציא לאור את מה
שעו"ד שלך והשותף שלך עוללו.
אני אקח ממך בחזרה
את כל מה ששייך לי.
אף אחד לא יכול לקחת ממני
שום דבר בלי האישור שלי.
גם אתה כלול בזה.
-אתה לא יודע למה אני מסוגל.
בקרוב תגלה.
ואתה לא מכיר אותי.
אף אחד לא מכיר אותי.
לא פחדתי משום דבר עד היום,
ולא אפחד גם עכשיו.
אמרתי לך שאני מוכן.
תחזור. הארון, תחזור לכאן.
אלוהים, תעזור לי.
אני מחכה.
צריך לב בשביל ללחוץ על ההדק,
יש לך אותו?
הארון.
מה עשית? ירית בו?
תעלי לרכב. -ירית בו, הארון?
-תעלי לרכב, אדה.
שמעתי ירייה,
לא עשית שום דבר, נכון?
לא ירית באראס, נכון?
הארון, תענה לשאלות שלי.
לא עשית שום דבר, נכון?
-את לא תראי אותו יותר.
בואי נכין ארוחה רומנטית לערב.
נקשט את השולחן, טוב?
טוב. תבחרי אוכל טעים.
זה? זה לא.
זה לא יפה בכלל.
זה לא רומנטי.
אין לך ספר מתכונים רומנטי?
שום דבר מאלה לא רומנטי.
יש לנו הרבה עבודה.
צריך לקנות נרות, לקטוף פרחים.
מה נבשל לערב?
-יש לך תוכניות לערב,
אבל לא הבנתי. את רוצה
ארוחה רומנטית, לקשט את השולחן.
מה עובר לך בראש?
-זה בשביל אבא ואג'ה.
אני חושבת על ארוחת ערב נפלאה.
הקופסה הזאת בסדר.
אתה יכול לקחת את זה לרכב.
טוב, גברת מלדה.
חכה, חכה, תשאיר את הקופסה.
אתה יכול לצאת.
מה את עושה?
-אני מפנה את המשרד.
אני לא יכולה להישאר כאן.
-למה?
בגלל אראס? או בגלל שהתנשקנו?
-שניהם.
אני רוצה אותך,
גם פה וגם בחיים שלי.
אני אדבר עם אראס.
אני אמנע את זה.
אראס לא בחברה,
הוא לא בא היום.
אל תדאגי,
אני אמצא אותו.
אל תעשי שום דבר בלי ידיעתי.
איך אמשיך כך?
איך אעמוד בעינוי הזה?
תגיד לי לאן אנחנו נוסעים?
הארון, תענה לי, למה אתה שותק?
תגיד משהו.
מה אתה רוצה ממני?
אתה אומר לי להתרחק ממך,
אחר כך אתה בא
ולוקח אותי ולא ברור לאן.
למה אתה עושה את כל זה?
מחקת אותי מהחיים שלך.
למה אתה מתנהג כך?
מה אתה זומם?
הארון, תענה לי.
אתה רוצה שאסבול?
אני סובלת גם ככה.
מה עוד אתה רוצה?
אתה משחק איתי?
אתה נהנה מזה שאני סובלת?
הארון, תסתכל עליי,
תדבר איתי.
תשאל למה הייתי בבית של אראס.
למה אתה לא שואל?
אתה שונא אותי?
תענה לי. אני מנסה להבין אותך.
או שאתה עושה את זה,
כי אתה אוהב אותי?
תדבר.
אתה שונא אותי עד כדי כך
שאתה רוצה להרוג אותי?
אז תהרוג אותי.
אני מוכנה איתך לכול.
תהרוג אותי.
בוא נמות יחד.
אני רוצה להגיד לך משהו.
רציתי לדבר עם אבא שלך,
אבל עדיף כך.
צריך לב בשביל לירות במישהו,
יש לך אותו?
למה לא הרגת אותו?
למה?
תרגום:
גילה ססוני
עריכה לשונית:
רינת קרני שלו
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ