סרהאן יאבאש
סינם אוזטופאן
אוזלם יילמאז
ניהאט אלפטו אלטינקאיה
דניז גוקצ'ר
אלייה אוזונאטאאן
אהמט אוז
איילה אלגאן
האקאן ואנלי
איילין אראסיל
מרט יאבוזג'אן
דידם יאלינאי
אניל צ'ליק
סמה מומג'ו
גוזדה מוקאוולאט
גאזי שקר
אירמאק ג'רן אוזטורק
סמרה דינצ'ר
ג'רן צ'אנאקצ'י
אילאידה סו סונגאר
טובה מליס טורק
פיקרט האקאן
"בלתי נשכח"
- פרק 137 -
הבאתי לך תה, אראס.
תעזבי אותי בשקט.
ביקשתי ממך תה?
אתה בסדר?
-תפסיקי לשאול איך אני.
אני לא ילד, ולא ילד שלך.
אני רוצה להישאר לבד.
אל תעציבי את עצמך.
הוא לא כועס עלייך.
יש לו סיבה אחרת. -ברור שיש.
הארון ארסלאנלי בא לכאן.
-הארון ארסלאנלי?
הם התווכחו.
לכן הוא עצבני, אני יודעת.
הוא אף פעם לא מתנהג אליי כך.
למה הארון ארסלאנלי בא,
את יודעת?
לא. אראס דיבר עם אדה,
הארון ארסלאנלי בא,
תפס אותה מהיד ולקח אותה בכוח.
למה אף אחד לא עונה?
אתם חייבים להקים אותי?
הלו?
אדה, איפה את, בתי?
קרה משהו?
קרה משהו לא טוב?
מה?
את רצינית?
לא, את השתגעת באמת.
זה לא חכם, ילדה שלי.
טוב, בסדר,
אשלח את מה שהם רוצים,
אבל תספרי לי אחר כך מה קרה.
את מבינה?
אדה, מה את זוממת?
אדה?
ניתקה, ילדה משוגעת.
בשמן שאת מכינה את האוכל,
אני אקשט את השולחן.
אבל את תדליקי את הנרות.
הלו? כן, מר הארון?
-אבא שלי, אבא שלי.
גם אני רוצה לדבר איתו.
-תחזור מאוחר?
הבנתי. אבל, יאמור...
טוב, מר הארון. אל תדאג.
למה לא נתת לי את הטלפון?
-יש לאבא שלך סידורים.
הוא אמר שהוא שולח
לך הרבה נשיקות.
למה הוא יחזור מאוחר?
-הוא לא אמר.
קדימה, בואי נתחיל לבשל.
מה את אומרת?
בואי נתחיל. יש לי המון נרות.
זה לא מר ג'מיל?
-זה הוא. זה אומר שהוא חזר.
שילך לביתו, למה הוא מחכה כאן?
-הוא בטח מהסס.
זה לא קל, עברו הרבה שנים.
-נכון, נכון.
הוא חיכה להם.
מלדה. -אבא.
סוף, סוף באת. בוא נכנס פנימה.
אימא תשמח מאוד.
-לא באתי הביתה, בתי.
לא באת הביתה?
-באתי לשאול אותך על אדה.
הטלפון שלה לא זמין.
את יודעת איפה היא?
לא, אני לא יודעת.
למה הטלפון שלה לא זמין?
לא דיברנו היום.
היא לא התקשרה אליי.
מה קרה, אבא? קרה משהו?
-אדה באה לביתו של מר אראס.
אחר כך גם הארון בא לשם.
הארון תפס את אדה
ביד ולקח אותה משם.
הוא לקח אותה? לאן?
אם הייתי יודעת,
לא הייתי שואלת אותך, בתי.
אתה צודק. הופתעתי לרגע.
אולי היא התקשרה לאימא.
קדימה, בוא ניכנס פנימה
ונשאל את אימא.
נתקשר גם לעבודה שלה.
קדימה, אבא, בבקשה.
ברגע שתיכנס פנימה,
נחזור לימים המאושרים שלנו.
אני בטוחה בזה.
כולנו רוצים שתהיה לידנו.
תפסיק עם העקשנות הזאת.
גם אתה סובל וגם אנחנו.
בבקשה. -לא, אני לא יכול.
-אבא, זה הבית שלך.
זה המקום שלך.
אני מתחננת, תיכנס.
ברגע שתדעי משהו על אדה,
תתקשרי אליי.
אבא, אל תלך. אבא.
הוא לא רוצה להיכנס, נכון?
-הוא לא נכנס, אימא.
הוא לא יחזור. הוא לא ייכנס.
למה הוא בא?
-הוא דאג לאדה. הוא שאל עליה.
מה קרה לאדה?
-נראה לי שאדה עם הארון.
גם הטלפון שלה כבוי.
-היא עם הארון? -כן.
היא אמרה לי את ההפך.
-אולי היא עושה את הדבר הנכון.
הפרידה היא יותר כואבת ממוות.
כשהוא מת, את מבינה שהוא הלך.
אין לך תקווה שהוא יחזור.
אבל הפרידה היא לא כזאת.
התקווה אוכלת אותך מבפנים.
היא שורפת לך את הלב.
מלאך שלי, תאכלי הלילה
בלעדיי, טוב?
אל תעציבי את אחות נולופר.
-אם לא תחזור, לא אוכל.
תפסיקי, נסיכה שלי,
לא אבוא רק הלילה.
לא, אתה תבוא.
הכנתי לך שולחן יפה מאוד.
בישלנו אוכל טעים מאוד.
-תפסיקי, את מתנהגת כמו ילדה.
אני ילדה. אתה חושב שאני בוגרת?
כשאת רוצה, את בוגרת.
ועכשיו תתנהגי כמו בוגרת,
ותראי שאת אחות גדולה.
איך אני אהיה אחות גדולה,
חכם שלי? אין לי אחות קטנה.
מלאך חכם שלי.
-אבא, בבקשה, קדימה, בוא.
יאמור, אם תהיי ילדה טובה,
יש לי הפתעה גדולה מחר.
איזו הפתעה? תגיד מייד.
זאת הפתעה יפה?
כן, יפה מאוד. את תשתגעי מזה.
זאת הפתעה הכי טובה של העולם.
לילה טוב, מלאך שלי.
תינוקת הכי יפה שלי. נשמה שלי.
התגעגעתי אלייך מאוד.
התגעגעתי אלייך אלפי ימים.
כל רגע, כל שנייה.
לריח שלך, לנשימה שלך,
לכל דבר שבך. קינאתי מאוד.
מישהו נגע בה?
האם הוא הסתכל עליה כמוני?
מישהו אחר אהב אותה
כמו שאני אהבתי?
היא הייתה עם מישהו אחר?
כל המחשבות האלה אכלו אותי.
לעולם לא היה אף אחד,
ולא יהיה אף אחד.
כשלא היית, הזדקנתי שם.
לא היה לי כוח לשום דבר.
חיפשתי שקט. הפכתי למישהו שקט
בלי שמחת חיים.
לא הצלחתי להחזיק מעמד
ובאתי אלייך.
הושטתי לך את היד
בפעם האחרונה,
כשדמיינתי שאוכל לגעת בך,
ראיתי את האור בעינייך.
ראיתי שאת יכולה להיות
מאושרת בלעדיי.
מאושרת?
שכחתי מה זה אושר במשך שנים.
לא רק את האהבה שלי,
איבדתי גם את הבת שלי.
עברתי באלף מבחנים קשים.
בסוף הבנתי שהסבל הוא לא פרידה,
זה לא לחבק, לא לדבר.
סבל זה לא לדעת איפה אתה.
לא נחזור אחורה יותר.
-לא נחזור.
אף אחד לא ידע אהבה כזאת עוד.
לא את ולא אני...
אני אוהב אותך.
-אני אוהבת אותך.
קדימה.
איפה אבא שלי? למה הוא לא בא?
מה זאת העבודה הזאת? -עבודה.
לפעמים עובדים גם בלילה.
אני אהיה ברוגז עם אבא
כשהוא יחזור.
אסור להתנהג כך לאבא.
-הוא לא היה עושה כך בעבר.
הוא תמיד היה חוזר.
כשהייתי קוראת לו, הוא היה בא.
זה אומר שיש לו משהו חשוב.
-אני אומרת לך שהוא היה בא.
אחר כך הוא היה הולך שוב.
הינה, אבא שלי בא.
אמרתי לך שהוא יבוא.
אג'ה, זאת את?
נראה לי שאת לא שמחה שבאתי.
את רוצה שאלך?
לא, לא, בואי.
את יפה מאוד, אבל זה לשווא.
-למה? -סתם.
אל תהיי עצובה בגלל
שהתארגנת לחינם, טוב?
גם אני מנסה לא להיות עצובה.
-מה את זוממת שוב?
השולחן נראה מהמם.
את מחכה לאורח מיוחד?
כן, מישהו חשוב עבורי.
אני מחכה לאבא, אבל הוא לא בא.
לא משנה, אנחנו נאכל יחד.
אני לא אחליף אותך באף אחד.
את הכי חשובה לי. -תודה.
נשמה שלי. -גם את.
למה, פלדה?
את יודעת, שאלתי את עצמי
למה כל זה קרה לי.
למה הבנות שלי גרמו
אבל כזה להורים שלהם?
לא יכול להיות שכל זה אשמתכן.
גם אני אשמה.
לא הצלחתי ללמד לחנך
אתכן נכון.
את לא אשמה.
קודם את עזבת את הבית.
לא הייתה שום סיבה ללכת.
כעסתי, ולא רציתי לראות אותך.
אבל הלב של אימא לא עמד בזה.
ואם יש לה בעיה?
או אם היא בצרה, אם היא זקוקה
לנו? זה אכל אותי מבפנים.
אחר כך, אמרתי לעצמי,
את אימא, תסלחי לבת שלך.
אני סלחתי. אבל אביך לא סלח.
אמרתי לג'מיל, אם תקבל את זה,
היא תסתדר. הוא קיבל את זה.
בזמן שהבת הגדולה שלנו חזרה,
הבת הקטנה שלנו עזבה את הבית.
היא אמרה שזאת אהבה,
שוב לא הצלחתי לקבל את זה.
דאגנו לבת הקטנה,
הקרבנו את השלישית.
שתי אחיות החליפו זו את זו.
הן גררו את כולנו לאסון.
ככל שניסינו לצאת משם,
נכנסנו עמוק יותר.
נחנקנו בסבל.
אבא שלנו עזב את הבית,
הבית שלנו קרס.
התעלמנו ממה שמדברים
עלינו בחוץ.
אמרו לנו אין ברירה,
תחיו, זה מה שיש, חיינו.
אולי היה קשה לקבל,
ניסיתי לחיות עם הבושה והחטאים,
ניסיתי להתעלם, לחיות
כמו עיוורת בסוף החיים שלי!
בגלל זה, בגלל זה אין לי
מה לומר לך, פלדה.
"חשכת הלילה
"גורמת לאדם להרגיש בודד
"אם העונות יעברו
"הזיכרונות יחזרו.
"אני ואת זה שיר
"אני ואת זה רומן
"אני ואת אנחנו ילדים
"אני ואת זה חלום.
"בכינו בשירים
"נעלמנו בזיכרונות
"האמנו בסיפור האהבה
"נסחפנו ברוח.
"אני ואת זה שיר
"אני ואת זה רומן
"אני ואת אנחנו ילדים
"אני ואת זה חלום.
"אני ואת זה שיר
"אני ואת זה רומן
"אני ואת אנחנו ילדים
"אני ואת זה חלום."
אראס בבית?
הוא בבית, אבל הוא רוצה
לראות אף אחד.
אני לא כל אחד.
לא אכחיש,
ברגע שראיתי אותה, נדלקתי עליה.
אז אתה יודע למי היא שייכת.
רגע שהחלומות מתנפצים.
אמרתי לך אל תתעסק עם אדה.
תשתוק, באטו.
אין לי כוח לעצות עכשיו.
-טוב, בוא נדבר על עבודה.
אראס, מה יהיה עם מלדה?
-תעזוב את מלדה,
הבעיה העיקרית שלנו,
הארון ארסלאנלי.
הוא בנה חברה חדשה בטורקיה,
והוא מקיים פגישות
עם הלקוחות שלנו.
הוא לא יוכל לקחת לנו
עבודה אחת אפילו, תדאג לזה.
אחרת אתה תשלם על זה.
-אני? למה?
אני מעביר את הלקוחות להארון?
אראס.
אתה הבאת לי על הראש את הארון.
אתה אחראי על הנזק
שהוא יגרום לי.
אדה לא זרמה איתך,
אז אתה מוציא את העצבים עליי?
תקשיב לי טוב,
אני לא רוצה לראות שוב
את הארון ארסלאנלי! הבנת אותי?
מה הוא עשה שעצבן אותך כל כך?
אני מבין
שאהבה חשובה יותר מעבודה.
זה לא אראס שאני מכיר.
-אתה עוד לא מכיר את אראס.
תשאיר אותי לבד.
אל תעזוב אותי שוב לעולם.
אני לא אעזוב.
דבר לא ייקח אותך ממני.
אני מרגישה כמו בחלום.
אני מרגישה את החום שלך.
אני בזרועות של אהובי.
אני כל כך שלווה.
-גם אני, יפה שלי.
כן, מלאך שלי?
-המלאך שלך כועסת מאוד.
היא רוצה שתחזור מייד הביתה.
-מה קרה, יפה שלי?
התגעגעתי אליך, זה לא מספיק?
גם אני התגעגעתי אלייך. -הכנתי
לך הפתעה, אבל היא נהרסה.
איזו הפתעה זאת?
-אם היית בא, היית רואה.
גם אג'ה כעסה מאוד.
היא אמרה מה יש לך לעשות?
למה לא חזרת.
הלו, הארון, זה לא נכון.
לא אמרתי מה יש לך לעשות,
ולמה לא חזרת.
היא תסכסך בינינו. -נכון.
טוב, תמשיך בשלך,
אני מטפלת במכשפה הקטנה.
תודה, אג'ה. עבודה נעימה.
להתראות.
אג'ה לידה? -כן.
-היא תמיד תהיה שם בבית?
אמרתי לך קודם. יאמור...
-יאמור אוהבת אותה,
אבל שונאת אותי,
היא לא רוצה שאהיה איתה.
היא תתרגל אלייך עם הזמן.
תהיי קצת סבלנית.
אני סבלנית כבר 4 שנים.
-טוב, תגידי מה את רוצה שנעשה?
תגידי ואעשה.
-לא חשבת על זה קודם?
אדה,
אמרתי ליאמור שאת לא בחיים,
עכשיו זה לא קל להביא אותך.
את יודעת את זה.
אדה, אל תעשי את זה.
-אתה לא יכול לספר עליי ליאמור,
טוב, אבל אני רוצה שאג'ה
תצא מהבית.
וגם מהחיים שלך ושל יאמור.
-את מקנאה.
כן, אני מקנאה,
ואני רואה שאתה נהנה מזה.
אדה, חכי, לאן? שוב ברוגז?
טוב, מה קורה עכשיו?
שנהרוס את הלילה היפה?
שמעת את מה שאמרתי.
אני החלטית בנוגע לאג'ה.
תפסיקי. -כרצונך.
כן, טאריק?
-מר הארון, אני בבית של אראס.
באטו היה כאן קודם,
הוא היה כאן כמה דקות והלך.
הבנתי. טוב, ויש התפתחות
בנוגע למוות של עו"ד?
הבן אדם שהרג אותו נתפס.
עכשיו הוא במעצר.
הצלחת לגלות בן אדם של מי הוא?
-עוד לא הצלחתי לברר, מר הארון.
המשטרה באה לביתו של אראס.
-המשטרה?
אל תלך לשום מקום,
תברר מה קורה שם.
מר אראס, אנחנו יכולים לדבר?
-כן, כמובן, בוא.
על מה אתה רוצה לדבר?
-על מה שקרה היום.
על מה שקרה עם הארון ארסלאנלי.
-לא חשוב. שכחתי מזה כבר.
כן, בבקשה? -באנו לאראס ארולו.
לא הייתי רוצה שיהיו לך
כאבי ראש בגלל זה.
אני יודע שאתה רוצה לעזור לנו.
-מר ג'מיל,
יש נושא אחר
שהייתי רוצה לדבר איתך.
בנוגע לאדה. -אדה?
אראס, המפקח רוצה לדבר איתך.
כן, מה קרה?
מר אראס, אנחנו צריכים לקחת את
עדותך בנוגע לעו"ד שנרצח היום.
עו"ד שנרצח?
-כן, עו"ד האלוק מת.
נרצח?
כמובן, אתם יכולים לשאול
כל מה שצריך.
לא כאן, אתה צריך לבוא איתנו
לתחנת המשטרה. -לתחנה?
כן, זאת הפקודה שקיבלנו.
-טוב, נלך.
נדבר אחר כך.
דיברתי עם אראס, אין בעיה
שתמשיכי לעבוד בחברה.
איך אין?
הוא לא רוצה לפטר אותי?
האמת, הוא לא אמר את זה כך.
אבל אין בעיה. תסמכי עליי.
באטו, איך זה אמור לקרות?
אראס לא רוצה אותי בחברה.
אני לא יכולה להתעקש
להישאר בחברה.
אל תדאגי, אין לאראס לא זמן
ולא כוח להתעסק איתך.
מעכשיו יהיה קשה לראות אותו.
-למה?
ככה. -באטו, אתה מסתיר
ממני משהו? -לא.
הבוסים עמוסים, מלדה.
אין להם זמן לגרד את הראש,
איך הם יכולים לדאוג לעובדים?
אני לא מבינה מה אתה מנסה לומר?
-תירגעי.
תיקחי כמה ימי חופש,
ואחר כך תמשיכי ממקום שעצרת.
מישהו בא, אני מנתקת,
נדבר אחר כך.
ניסה,
ברוכה הבאה.
מה את עושה? מה יש לך?
את יודעת טוב מאוד מה יש לי.
-מה הבעיה שלך?
את בוגדת. את מקנאה באושר
של אנשים והורסת את ביתם.
את נחש שמקיא את רעלו
בכל רגע ורגע.
ניסה, אני לא יודעת
מה הביא אותך לכאן,
אבל את עושה טעות גדולה.
אל תדברי, אני יודעת
מה אני עושה.
מה את רוצה מאנשים תמימים?
הלב שלך רע, זה הכול.
באת לעולם הזה לעשות רע לאנשים.
-שימי לב לדברייך.
את מגזימה. -לא, זה לא מספיק.
אם זה היה בידיים שלי,
הייתי גורמת לך סבל רב.
היית חווה מה שאני חוויתי
אבל פי עשרה.
ניסה, את יכולה להקשיב לי?
-למה?
שתגידי לי מי הקורבן החדש שלך?
אחותי צדקה.
את חולדה שמכרסמת את העצמות
שלנו מיום שנכנסת לחיינו.
ניסה, שימי לב למה שאת אומרת.
אני לא מוכנה שתדברי אליי ככה.
תתרחקי מבעלי, הבנת?
אל תדברי איתו ואל תפגשי איתו.
אחרת זה יהיה הסוף שלך.
מה את עושה?
-בוא נחזור. יאמור מחכה לך.
אל תיתן לה לחכות.
אתה תהיה לידה, רק אתה.
את ממשיכה לקנא? -לא.
אני לא רוצה שיאמור תהיה עצובה.
זאת לא הייתה התוכנית שלנו.
אמרנו שנהיה יחד הלילה.
שום דבר לא היה אמור להרוס לנו.
אנחנו יכולים לוותר על זה
בשביל יאמור.
שום דבר לא יותר
חשוב מהאושר שלה.
אני בטוח שהיא רוצה
שההורים שלה יהיו מאושרים.
כמו שאני רוצה שתהיי מאושרת.
-המילים שלך מרשימות,
אבל יש לנו ילדה
ואנחנו צריכים לחשוב עליה.
את יודעת מה אני רוצה?
לא לריב במשך כמה שניות.
אחר כך להביט בך,
במשך שעות, במשך שעות.
למה אתם מתנהגים אליי
כאל נאשם?
למה אני מחכה כאן שעות?
-תירגע, מר אראס.
זאת לא אחת החברות
שאתה מנהל.
ממקום למקום זה משתנה. -זה גם
לא מקום שאוכל להישאר בו.
קדימה, תשאל את השאלות שלך.
-תירגע, תשב.
אתה לא מקל על עצמך בעצבים.
מאיפה אתה מכיר את עו"ד
שנרצח? -הכרנו אתמול.
אין לי הרבה מידע עליו.
-איך הכרתם?
בעבר הוא טיפל בחברה שקניתי.
רציתי לקבל ממנו מידע.
נפגשנו ונפרדנו.
-יש עדים שאומרים שהתווכחתם.
מי העדים האלה? מי שיקר?
עו"ד היה אצלי בבית,
דיברנו והלכנו.
לא היה שם אף אחד
חוץ ממני וממנו.
מי המציא את הדברים?
אני רוצה לדעת מי מכניס
אותי למערבולת הזאת.
תענה לי, מי אלה?
אם לא תגידו לי אתם,
אני אמצא לבד.
אם אין לכם עוד שאלות,
אני רוצה ללכת.
אתם לא יכולים להחזיק
אותי כאן עוד.
כן, ההזמנה שלך הגיע.
חביתה מדהימה. לא תוכלי
למצוא את זה בשום מקום אחר.
לא ביקשתי חביתה.
-אבל הכנתי בשבילך, יאמור.
גם בערב לא אכלת שום דבר.
-אני ילדה אומללה.
אבא שלי לא חזר.
אני לא רוצה לאכול.
אי אפשר בלי לאכול.
טוב. אולי זה לא טעים
כמו של אבא,
אבל תנסי להסתדר עם מה שיש.
קדימה, יאמור,
קצת, אל תעציבי אותי.
אני לא רוצה לאכול. אני אומרת
לך שאני עצובה, את לא מבינה?
מה נעשה שתהיי מאושרת?
-שום דבר.
שנשחק? -לא, אני לא רוצה.
-שנרקוד ונקפוץ?
אמרתי לך שאני לא רוצה שום דבר.
-אולי נשחק תופסת בגינה?
אמרתי לך, לא.
-טוב, נשחק בפלסטלינה.
זה ממש משעמם.
-שאקרא לך סיפור?
אני רוצה לישון.
-טוב, מצאתי, נצייר.
טוב, בסדר, נצייר.
אבל רק ציור אחד. -טוב, אחד.
אני אלך להביא
את הדפים ואת הצבעים, טוב?
אפשר לחשוב שאם נצייר,
אבא שלי יחזור.
הוא לא יחזור.
היא מנסה להעסיק אותי.
אבל אני אומללה.
מר ג'מיל. -בוקר טוב.
בוקר טוב.
-אני לא זקוק לך היום. תנוח.
מר אראס, לא הצלחנו לדבר
אתמול בערב,
אבל חשבתי על זה, כדאי שאתפטר.
זה לא קשור אליך.
-קיבלתי החלטה.
אין צורך להיכנס לפרטים.
אין צורך לפגוע לא בך ולא בי.
אני מקווה שאני לא הסיבה
שאתה רוצה לעזוב.
לא, זה לא קשור אליך, עדיף כך.
מה שחשוב עבורי,
ההרגשה הטובה שלך.
אם אתה לא רוצה לעבוד כאן,
אני לא יכול להחזיק אותך בכוח.
אם זה בסדר מבחינתך,
אני רוצה לעזוב היום.
אתה צודק, כולנו עצבניים.
אם תרצה, אוכל לסדר לך
עבודה כנהג בחברה.
לא, תודה, אין צורך.
אני אמצא עבודה.
תודה על הכול. תודה.
תרגום:
גילה ססוני
עריכה לשונית:
רונה קמחי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ