סרהאן יאבאש
סינם אוזטופאן
אוזלם יילמאז
ניהאט אלפטוג
אלטינקאיה
דניז גוקצ'ר
אלייה אוזונאטאאן
אהמט אוז
איילה אלגן
האקאן ואנלי
איילין אראסיל
מרט יאבוזג'אן
דידם יאלינאי
אניל צ'ליק
סמה מומג'ו
גוזדה מוקאוולאט
גאזי שקר
אירמאק צ'רן אוזטורק
סמרה דינצ'ר
ג'רן צ'אנאקצ'י
אילאידה סו סונגאר
טוגבה מליס טורק
פיקרט האקאן
"בלתי נשכח"
- פרק 139 -
יאמור.
אלוהים, תשמור על יאמור שלי,
שלא יקרה לה שום דבר.
אני מתחננת אליך, אלוהים.
אלוהים, בבקשה.
אלוהים בבקשה, שלא יקרה
שום דבר ליאמור שלי.
אל תעשי לנו את זה, בתי.
אל תעזבי אותנו, בבקשה.
בתי, בבקשה.
היא מתה. הבת שלי מתה,
היא איננה.
הבת שלי מתה, היא איננה.
היא לא מתה,
הבת שלי לא מתה.
היא מתה. היא מתה.
הבת שלנו לא מתה, אדה.
אנחנו נמצא אותה.
אנחנו נמצא את הבת שלנו.
אל תאבדי את האמון,
תאמיני לי, אנחנו נמצא אותה.
אנחנו נמצא אותה יחד.
היא לא תעזוב אותנו.
את תראי, אנחנו נמצא אותה.
יאמור. -יאמור.
יאמור.
שמעת את זה? -כן.
אולי יאמור שם.
יאמור.
אימא. אימא.
אימא.
היא חיה.
יאמור חיה, היא כאן.
היא כאן, בסביבה.
הארון, רוץ. -יאמור.
אימא. אימא.
אימא.
יאמור. -אימא, אימא.
יאמור.
בתי. -אימא.
זה עבר, ילדתי.
אל תפחדי, אני איתך. -ילדתי.
מלאך שלי, באנו, אנחנו איתך.
את בטוחה עכשיו. זה עבר.
זה עבר.
הכלב רדף אחריי. נבהלתי.
אבא, פחדתי מאוד.
פחדנו שיקרה לך משהו, ילדתי.
-אל תבכי, יאמור.
אל תבכי, יאמור.
-למה השארת אותי לבד?
לא עמדת במילה שלך.
-כשבאתי כבר לא היית, מלאך שלי.
אמרת שתחזור מייד ולא באת.
שיקרת לי.
-אבל לא חיכית לי, יאמור.
טוב, לא אעזוב אותך לעולם לבד.
-כן, אל תעזוב.
אם תוכלי להיות מאושרת
עם אהובך כשלא אהיה,
אני מאחלת לך אושר.
-ניסה, ניסה, אל תעשי את זה.
ניסה, באטו לא אהובי.
ניסה, אל תעשי שטויות.
ניסה, ניסה.
אלוהים, בבקשה,
שלא תעשה שום דבר.
לא אוכל לחיות
עם ייסורי המצפון האלה.
הלו, באטו, שמעת משהו?
לא, לא שמעתי שום דבר.
אבל אם היה קורה משהו רע,
היינו כבר יודעים.
יש עליה תעודה, אל תדאגי.
אנחנו נמצא אותה. תירגעי.
איך אירגע, באטו,
היא מתאבדת.
ניסה תמות בגללנו.
אישיל, אישיל.
הלו, מדבר באטו,
יש חדש מניסה?
היא לא התקשרה מהבוקר?
לא ראית אותה?
הכול בסדר, לא משהו חשוב.
להתראות.
לעזאזל!
את לא יכולה להיות
טיפשה כל כך.
איפה את?
באיזה גיהינום את?
הלו?
עוד לא מצאתם?
למה אתם מועילים, דפוקים.
תחפשו בכל בית חולים,
בכל מרפאה בעיר. ברור?
אל תדאגו, הגברת הצעירה
בסדר גמור.
אם אימא שלה תכין לה מרק חם
והיא תנוח טיפה, היא תהיה בסדר.
היא לא אימא שלי.
בוא נלך לביתנו,
אבא. אני לא רוצה להישאר כאן.
-את צריכה לנוח קצת, יאמור.
אין לי שום דבר.
אבל את עייפה.
לכן את צריכה לישון ולנוח.
ברשותכם.
תודה, דוקטור. -החלמה מהירה.
אם את לא רוצה מרק,
אביא לך משהו אחר.
פסטה ברוטב טעים למשל.
יאמור, את חייבת לאכול משהו.
אם את רוצה משהו אחר...
אני רוצה שתלכי. לכי מכאן.
אני יודעת שנבהלת, בתי.
-אל תקראי לי בתי.
את לא אימא שלי.
אני אוהבת אותך מאוד.
-אני לא רוצה, אל תאהבי אותי.
אני לא אוהבת אותך,
לכי, עזבי את אבא שלי.
כל זה קרה בגללך.
את חושבת שאת תהיי אימא שלי?
את לא יכולה להיות אימא שלי
כי אימא שלי מתה.
אבא, אתה יכול להגיד לה משהו?
שלא תקרא לי בתי כל רגע.
היא לא אימא שלי,
היא לעולם לא תהיה אימא שלי.
יאמור, מאיפה הבאת את זה?
למה את עצבנית כל כך?
-שמעתי אותך.
מה שמעת? -אתה תפריד אותי
מאג'ה בגלל האישה הזאת.
שמעתי הכול. -זה לא נכון.
-שמעתי אותך, אתה משקר.
אתה שקרן. -יאמור. -אתה אומר לי
לא לשקר ואתה משקר.
יאמור, מספיק.
הארון, תפסיק, זה מספיק.
אבא, צעקת עליי.
אני מצטער, יפה שלי.
-עזוב אותי, אל תיגע בי.
אלוהים, תעזור לי.
במה חטאתי
שאני סובלת כל כך הרבה?
אל תהיי עצובה,
אנחנו צריכים קצת זמן.
נפתור הכול, אהובתי.
ראית מה עשית?
ראית כמה סבל גרמת לשתינו?
אדה, תירגעי,
אנחנו נסדר את זה.
איך נסדר את זה?
הבת שלי שונאת אותי כל כך,
איך נסדר את זה, תגיד לי?
היא אוהבת את אג'ה יותר ממני.
אני גורמת לה סבל.
צעקת עליה בגללי.
אני לא עושה שום דבר, אבל אני
גורמת לבת שלי להיות עצובה.
תענה לי, איך נסדר את זה?
-אתה לא יכול לענות כי אתה אשם.
ועכשיו אתה לא יכול לצאת מזה.
גם אני עשיתי הרבה טעויות.
אבל זה לא גדול
כמו שאתה עשית.
אנחנו לא נוותר, אנחנו נסדר
את זה, אנחנו נעשה את זה יחד.
אנחנו בתחילת הדרך.
אנחנו לא יכולים לצפות ממנה
שתקבל אותך מייד.
אנחנו צריכים להצדיק אותה,
קל להבין את האמת ולקבל אותה?
אנחנו נתמוך זה בזה ונתגבר
על הימים הקשים האלה יחד.
אנחנו לא ניפרד לעולם,
תאמיני לי.
מה קרה? יש חדש?
שום דבר. חיפשתי בכל מקום.
בתי חולים, משטרה,
היא לא בשום מקום. -אלוהים,
אולי היא על איזה צוק עכשיו.
אולי היא נלחמת על חייה.
אולי היא יושבת וצוחקת עלינו.
מאיפה את יודעת?
לא מוזר לדעתך
שאין שום מידע עליה?
אני אומר לך, לא קרה כלום.
למה את לא מאמינה לי?
אשתך התאבדה ואתה יושב מולי
רגוע ואומר לי שלא קרה כלום?
ניסה לא מתה, היא רק מנסה
לגרום לייסורי מצפון.
זה לא מה שהיא אמרה לך? -לא.
לא, היא מתה בגללנו.
היא התאבדה כי חשבה
שיש בינינו משהו.
זה מה שאת חושבת?
-איזה מין בן אדם אתה?
תירגעי, אני מכיר טוב את ניסה.
אני לא חושב שיש לה אומץ
לעשות משהו... -אל תיגע בי.
אל תרגישי אשמה.
לא עשינו שום דבר רע.
לא עזבתי את ניסה בגללך,
התכוונתי להתגרש ממנה.
מה הייתי אמור לעשות?
למשוך את הנישואים האומללים
האלה ולהתעלל בה ובעצמי?
אני לא מאמינה,
איך אתה רגוע כל כך?
היא אשתך.
לא חשבת כך כשנישקת אותי,
מלדה. שכחת את זה?
זאת הייתה טעות,
תשכח את זה. -טעות?
מה את מנסה לעשות?
מה זאת אומרת תשכח?
אני לא רוצה לראות אותך עוד.
את לא תלכי לשום מקום,
לא ארשה שתלכי.
באטו, בבקשה.
-חיכיתי לך הרבה זמן.
לא אאבד אותך מהר כל כך,
אל תשכחי את זה.
עכשיו תירגעי, בקרוב תביני
שצדקתי בנוגע לניסה.
- הבן של התובע המדיני
בתחנת המשטרה -
זה נכון, אראס?
-ברור שזאת השמצה.
אני יודע מי עשה את זה ולמה.
בוא נעשה מה שצריך.
-אין צורך לעשות שום דבר,
אני אטפל בזה.
אתה יודע שהמשפחה שלנו לא
יכולה להתמודד עם דברים כאלה.
אל תדאג, אטפל בזה
בהקדם האפשרי, דוד.
טוב. -לילה טוב.
-לילה טוב.
תודה.
אין בעד מה, לרוויה.
אני מצטער שצעקתי עלייך
באותו היום. הייתי עצבני.
את לא נפגעת ממני, נכון?
אתה כמו הבן שלי,
איך אפגע ממך?
אני רוצה שתהיה מאושר. קח.
אם הלב שלך אוהב מישהו,
גם המוות לא יעצור בעדך.
מה השתנה עכשיו? -שום דבר.
רק שאני מחכה שהיא תבין.
-את מה?
את האמת שניצבת מולה.
היא לא תהיה מאושרת עם הארון.
הלו? טיפלתם במה שביקשתי?
טוב, אהיה שם מחר בבוקר.
הוא דיבר עם אדה.
הארון הגיע ולקח אותה ביד בכוח
כמו הבחור המעצבן השני.
ברגע שתחזור לכאן
נחזור לימים המאושרים שלנו,
אני בטוחה, תפסיק כבר להתעקש,
בבקשה.
לאן אתה הולך באמצע הלילה?
תנחשי מה הבאתי לך?
-לא רוצה לנחש ולא לאכול.
אני יודעת, הבאתי לי אוכל.
-אבל את חייבת לאכול.
אני לא רוצה לאכול.
מלאך שלי, את יודעת
כמה אני אוהב אותך, נכון?
אני לא יודעת.
בעבר אהבת אותי,
עכשיו אתה לא אוהב אותי.
גם אתמול בלילה
השארת אותי לבד.
לא באת בגללה. אמרת שאתה
תאהב רק אותי ואת אימא.
לא השתנה שום דבר, ילדתי.
אני עדיין אוהב רק אותך
ואת אימא שלך.
לנצח אוהב רק אתכן.
-למה אין תמונה של אימא?
אם אתה אוהב אותה כל כך,
למה לא שמרת תמונה אחת?
סיפרתי לך, שרפתי
את כולן בשביל שלא תהיי עצובה.
אני בכל זאת עצובה.
לכל החברים שלי יש אימא.
אבל לי אין,
אין לי אפילו תמונה שלה.
למה אמא שלי מתה.
זה לא הוגן, אבא. -אני יודע,
מלאך שלי, זה לא הוגן.
אני עשיתי משהו רע, אבא?
בגלל זה אלוהים לקח את אימא?
לא, נשמה שלי, אל תחשבי כך.
את לא אשמה בשום דבר,
מלאך שלי.
מלדה,
מה יש לך, בתי? קרה משהו?
לא קרה כלום, אימא,
כואב לי קצת הראש.
ג'מיל,
ברוך הבא.
אדה בבית? באתי לדבר איתה.
אדה לא בבית. -היא לא בבית?
הבן אדם הזה
לקח את הבת שלי בכוח
ואת מתנהגת כאילו לא קרה כלום.
-אל תכעס, דיברתי עם אדה,
הוא לא לקח אותה בכוח.
אדה עם הבת שלה.
היא אמרה לי שהכול יסתדר.
ואת מאמינה?
אולי הוא הכריח אותה להגיד זאת?
למה שהוא יכריח אותה להגיד כך?
תראי, אדה ביקשה עזרה
ממר אראס,
היא רצתה להגיש תביעה,
וזה מה שצריך לעשות.
אדה צריכה לקחת את הבת שלה.
אסור לה להמשיך איתו.
ג'מיל, תיכנס,
אי אפשר לצעוק ככה בדלת.
אין צורך.
נשבעת שלא תיכנס
לבית הזה שוב?
אני יודעת שאני אשמה.
שיקרתי לך בשביל להגן על ילדיי.
הייתי שותפה לחטאים שלהם.
לו סיפרתי לך,
אולי כל זה לא היה קורה לנו.
אבל הלב לא נתן לי לשתף אותך
בכאב הזה כדי שלא תסבול.
חשבתי שאוכל להציל אותם
בתור אימא.
רציתי להגן על המשפחה שלי
מהאסון הזה,
אבל לא הצלחתי. כמעט איבדתי
את בתי ואת הנכדה שלי.
אתה יכול לכעוס עליי,
כל מה שעשיתי היה למענך,
למען המשפחה והילדים שלי.
תגיד משהו, ג'מיל.
תגיד שאני אשמה בכל זה,
תגיד שאני אשמה
בכל האסונות האלה,
תאשים אותי בכול,
תגיד מה שאתה רוצה.
אבל אל תשכח,
גם אני סבלתי לא פחות ממך.
גם אני מרדתי כמוך,
אבל אני עמדתי לצד הילדים שלי.
לא עזבתי אותם. ומה אתה עשית?
עזבת את המשפחה שלך,
את הילדים שלך, והלכת.
לא שאלת אם אנחנו צריכים
משהו, אם אנחנו חולים,
לא חשבת עלינו בכלל.
עכשיו יש לך זכות
לבקש ממני דין וחשבון?
עזוב בשקט את סבתא שלי,
לך מכאן! -מוראט,
איך אתה מדבר עם סבא?
-הוא לא סבא שלי.
הוא כמעט הרג את דודה שלי,
הוא ירה בתינוקת קטנה.
ג'מיל.
הלו?
באטו, אנחנו חייבים לדבר מייד,
איפה אתה? -ליד הבית.
מה קרה? -יש דברים שאני לא מבין
בעניין הארון ועוה"ד שנרצח.
מה זאת אומרת? -בוא ונדבר.
אני לא יכול לבוא עכשיו.
אני צריך לדבר על משהו חשוב
עם ניסה.
אבל אתה יודע איך זה נשים,
כשצריך אותן הן נעלמות.
אמצא אותה ואבוא אליך, טוב?
להתראות. -טוב.
הגיעו חדשות טובות בסוף היום.
הארון ועוה"ד שנרצח.
ניסה?
עכשיו הבנת מה זה
להיות חסר אונים?
אני לעולם לא אהיה
חסר אונים מולך.
מה את עושה?
אל תעשי שטויות.
למה התחתנת איתי? למה?
בשביל לשקר לי?
בשביל לבגוד בי?
בשביל להגיד לי
שאני לא מועילה?
השתמשת בי, אחר כך
זרקת אותי כמו בגד מלוכלך.
בגדת באהבה שלי אליך.
מה הבעיה שלך? דבר!
מה הבעיה שלך?
למה הרסת לי את החיים?
למה? דבר, למה?
זה שום דבר
לעומת מה שאני אעשה למלדה.
אני לא מפחדת ממך.
כן, מלדה?
ניסה?
תודה לאל, את בחיים.
-אל תשחקי אותה מאושרת.
אני חושבת שאת רוצה
לדבר עם באטו,
אבל הוא לא במצב לדבר
עם מישהו עכשיו.
איפה היית? למה הטלפון שלך
לא זמין? דאגתי לך מאוד.
נתראה בקרוב, אל תדאגי.
היא נרדמה.
היא לא אכלה שום דבר.
נשמה שלי,
חייתי שנים עם חלום
שהיא תקרא לי אימא.
היום הזה יגיע, הארון?
אהיה אימא הכי מאושרת בעולם?
את תהיי, אהובתי, את תהיי.
כשהיא תקרא לך אימא
את תשכחי את כל זה.
ואז השמש תזרח עבורנו כל יום.
תהיי סבלנית.
קצת סבלנות והכול יהיה בסדר.
תכף אחזור.
אני אוהבת אותך מאוד, ילדתי.
גם את תאהבי אותי מאוד,
אני יודעת את זה.
הלו, הארון, אני לא מצליחה
להשיג את ניסה.
באטו עבר תאונת דרכים.
-תאונת דרכים?
איפה? איך הוא?
-אני לא יודעת, נראה לי בסדר.
אני בדרך לבית החולים.
-טוב, אעדכן אם אתפוס את ניסה.
להתראות.
"המנוי אינו זמין כעת,
אנא נסה שוב במועד מאוחר יותר".
ילדה שלי, לב שלי, יאמור שלי,
את לא יודעת כמה חיכיתי
בבוקר כדי לחלום עלייך בלילה.
בלילות בחלומות הייתי איתך.
הרחתי, חיבקתי אותך
וכשהתעוררתי בבוקר,
לא היית לידי,
היו רק הדמעות בעיניים.
הדמעות ששרפו את הנשמה שלי.
אבל דמעה אחת מהעיניים
היפות שלך
שורפת עוד יותר את ליבי.
אל תהיי עצובה, בתי.
שלא יהיו דמעות בחייך.
את תהיי שמחה, אם צריך
אחכה עוד ארבע שנים,
אפילו כל החיים.
העיקר שאת לא תהיי עצובה.
שלא יהיה עצב בפני המלאך שלך.
אני מוכנה לכול, אני אחכה.
אני אחכה כמו שהפרחים מחכים
לגשם של אביב.
אני אחכה ליום שתחייכי אליי
ותקראי לי אימא.
ששום דבר לא יפחיד
ולא יעציב אותך, יאמור שלי.
אימא שלך לידך,
היא תגן עלייך כל הזמן, ילדתי.
בתוך תוכה היא יודעת
שאני אימא שלה.
גם אני סבלתי כמוך,
גם אני מרדתי,
אבל למרות הכול נשארתי
ליד הילדים שלי,
לא עזבתי אותם.
ומה אתה עשית?
עזבת את המשפחה שלך,
את הילדים שלך.
לא חשבת בכלל אם אנחנו חולים,
אם אנחנו צריכים משהו.
ועכשיו יש לך זכות
לדרוש ממני דין וחשבון, ג'מיל?
עזוב את סבתא שלי, לך מכאן!
הוא לא סבא שלך,
הוא כמעט רצח את דודה שלי.
הוא ירה בתינוקת קטנה.
הכול קרה לנו
בגלל הכלב המנוול הזה.
בן אדם מרושע, כלב מנוול.
מה רצית מאיתנו?
מה רצית מהבנות שלי?
הרסת לי קן של ארבעים שנה.
הנכד שלי סילק אותי מהבית.
מי אתה?
אני חוזר היום, טאריק, אל תדאג,
אהיה בשטח מוכרז בשעה שלוש.
גם מר אראס מצטרף למכרז הזה.
יופי, שיצטרף.
הוא חושב שהוא יזכה במכרז,
אבל הוא טועה.
גם הוא יגלה שארסלאנלי
לא סיימו את העבודה.
טוב, טאריק, אני אתקשר אליך.
איך היה הלילה הראשון שלכן
כבת ואם?
זה היה הלילה הכי יפה בחיי.
זה היה כמו חלום.
-עוד קצת, נשמה שלי.
כל הלילות שלנו
יהיו כמו חלום טוב.
אבא, אבא. -היא התעוררה.
בוקר טוב, מלאך שלי.
-חלמתי על אימא שלי.
לא ראיתי את הפנים שלה,
אבל היא חיבקה אותי.
היא הייתה חמימה.
זה לא כמו חיבוק של אג'ה.
גם לא כמו החיבוק שלך.
אימא שלי הייתה שונה.
תמיד חלמתי, אבל זאת הייתה
הפעם הראשונה שהרגשתי אותה.
היא אמרה לי שאימא לידי
ושהיא תמיד תגן עליי.
אמרתי לך, אימא שלך
תמיד לידך. -עכשיו אני יודעת.
תפסתי אותה בשיער
כדי שהיא לא תלך.
היא הייתה לידי כל הלילה,
אבל בבוקר התעוררתי,
היא לא הייתה, היא הלכה.
קדימה, תפסיקי, אהובתי.
היא הרגישה את החום שלך,
את האהבה שלך,
לא ראית כמה היא מאושרת?
היא לא יודעת שזאת אני.
אתה יודע מה הייתי נותנת
בשביל להתעורר איתה בבוקר,
שתגיד לי,
"אימא, חלמתי עלייך הלילה".
אני יודעת שגם אם אגיד לה
שהיא חלמה עליי,
היא לא תקבל אותי. -היא תקבל,
בקרוב נהיה משפחה
מאושרת מאוד.
כשיאמור תבין את הכול,
היא תקבל אותך כאימא שלה.
אני גם מאושרת וגם כאובה. זה
הלילה הראשון שלי עם הבת שלי,
אבל היא לא יודעת
שאני אימא שלה.
בקרוב מאוד היא תחבק אותך
מרצונה החופשי.
תחזיקי מעמד קצת.
-אתה יודע כמה היא רכה ונעימה?
לא עצמתי עיניים,
הסתכלתי כל הלילה על יאמור שלי.
ליטפתי את השיער שלה,
הרחתי אותה.
מה זה על הבוקר?
-אל תדבר, בוא.
למה רצית לראות אותי?
מי אתה?
אתה לא מכיר את האדם
שהשכיר את השירותים שלך?
אני אראס ארולו.
-תוציאו אותי מכאן,
אני לא יכול לדבר איתו.
-המנהל אמר לשבת בשקט.
שנינו יודעים שאני
לא שלחתי אותך לעשות את זה.
עכשיו תענה לי,
מי שילם לך על זה?
תענה לי.
מי שילם לך? מי דיבר איתך?
-אני לא יודע,
היה מתווך באמצע.
ככה קיבלתי את העבודה.
ואיך השם שלי מעורב כאן?
מי נתן לך את השם שלי?
דבר! אחרת כל החיים שלך
תחיה בכלא הזה.
אמרו לי לתת את השם שלך,
אם יתפסו אותי.
אני לא יודע מי עומד
מאחורי העבודה הזאת.
זה מה שתגיד גם בבית המשפט.
-אני לא יכול.
הם ירצחו אותי.
-אני אעשה לך גרוע מזה.
תרגום:
גילה ססוני
עריכה לשונית:
זהר שני
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ