פחדתי מהחושך
שמגיע לפני שנגמר היום.
סרהאן יאבאש
הוא לא התייחס לדמעותיי
ולא לחום ליבי.
סינם אוזטופאן
הייתה אפשרות לחוות אושר...
אוזלם יילמאז
אבל הוא נתן לי כאב בלתי נשכח.
דניז גוקצ'ר
עכשיו אנחנו חייבים
לשכוח כל מה שקשור אלינו.
אלייה אוזונאטאאן
אהמט אוז
האקאן ואנלי
איילין אראסיל
מרט יאבוזג'אן
דידם יאלינאי
אניל צ'ליק
דניז קורט
גאזי שקר
אייצ'ה שאהין
איילה אלגאן
פיקרט האקאן
ג'רן צ'אנאקצ'י
אוזלם קאראטאש
בוראק גונש
גוזדה מוקאוולאט
סמה מומג'ו
- בלתי נשכח -
- פרק 125 -
כן? -אבא, מה קורה?
הבנק שלח דרישת תשלום הביתה.
אני יודע, אני בדרך לחברה, בתי.
אני אטפל בזה.
לכל הבעיות שלנו
נוספה עכשיו גם בעיית הלוואה.
יש לנו רק 24 שעות,
אתה חייבת לספר להארון.
אני אספר.
בהצלחה. -תודה.
למה לא דיברתם?
למה לא סיפרת לו על ההלוואה?
לא ראית באיזה מצב הוא?
הוא לא הסתכל עליי.
אני לא מאמינה לך,
את עדיין מאוהבת בהארון,
אבל החברה של האדם
שאת מאוהבת בו קורסת.
אני לא זאת שהביאה
את החברה למצב הזה.
כל מה שקרה לאחרונה
גרם לבנקים להתחיל לפעול.
בקרוב גם הבנקים האחרים
ידרשו את החוב.
את מדברת כאילו אני האשמה
היחידה במצב.
לא, מה שאני רוצה להגיד
זה שארסלאנלי
לא יחזרו להיות כמו שהיו.
אתה לא יכול להיכנס,
אין לך מקום כאן.
אמרתי לך שאתה לא יכול להיכנס.
מה עוד אתה רוצה מהמשפחה שלי?
אחותי והבת שלה ניצלו ממוות,
אבא שלי בכלא. לא הספיק
הצער שגרמת למשפחה הזאת?
אבא שלי תלה את עצמו,
בקושי הצליחו להוריד אותו משם.
תעזוב אותנו בשקט.
הרסת חיים של אנשים רבים,
אבל זה לא מעניין אותך,
אתה חושב רק על עצמך.
אתה לא חושב על אף אחד אחר?
לא חושב?
ברוך הבא.
לצערי, אין לי חדשות טובות.
אף אחד מההמחאות שלנו
לא כובדו בגלל העיקולים בחשבון.
הטלפון לא שתק לרגע.
ואם לא די בכך,
לא נוכל לשלם את המשכורות
של החודש הבא.
זה לא מתאים בכלל.
ב-37 שנות העבודה שלי
לעולם לא חוויתי משהו כזה.
וגם לא בחברה הזאת.
אף אחד לא יכול ללכלך
את ארסלאנלי.
לא ארשה זאת.
עוד קצת, תינוקת שלי,
בקרוב כל הסבל שלך ייעלם.
תחזיקי מעמד, ילדתי.
אימא שלך תחלים.
כמו בעבר,
אימא ואבא שלך יהיו לידך.
אדה, למה קמת?
את לא צריכה לנוח?
לא הצלחתי להתאפק,
רציתי לראות את התינוקת שלי.
בואי.
בתי,
מה הם עשו לך?
אדה, תירגעי, יאמור בסדר.
-קח אותי מכאן, הארון. קח.
אדה, תפסיקי, היא בסדר, תירגעי.
אני שונאת את עצמי.
לא מגיע לי להיות אימא שלה.
לא מגיע לי שום דבר.
-אל תדברי כך.
יבוא היום
וכל זה יהיה שייך לעבר.
אנחנו חייבים להיות חזקים,
אנחנו צריכים להחזיק מעמד.
אני פייאז ארסלאנלי, לא אתן להם
להגיד שפשטתי את הרגל.
האמת היא שיש דרך,
אבל אני לא יודע אם תקבל אותה.
מה הדרך? תגיד לי ואני אחליט
אם כדאי לקבל או לא.
ביררתי קצת, מצאתי מישהו
שיכול להשקיע בחברה.
מי זה? -מישהו שמאמין
בכוח של החברה,
ויודע שהחברה יכולה להצליח.
-מי זה? שאלתי מי זה.
קרוב משפחה של באטו מחו"ל.
מישהו שאפשר לסמוך עליו.
כל עוד כל זה כאן,
ניסה עלולה לגלות הכול.
אם להבא היא תבוא
עם פורץ הביתה, לא אופתע.
מה זה משנה? -מה זאת אומרת?
הנקמה הזאת תסתיים.
-היא תסתיים.
איך? -בוראק התקשר קודם. -ו...?
אימפריית ארסלאנלי מגיעה לסופה.
אתה יכול להסביר לי את זה
כמו בן אדם, בבקשה?
הם פושטים רגל.
הקרח נמס לאט לאט.
אני לא מאמינה.
קודם נקבל את מה
שמגיע לנו לפי החוק.
אני שומע אותך, אבא.
-רציתי שתדע,
יהיה שותף חדש בחברה.
את יכולה לגעת,
היא התגעגעה לאימא שלה.
אימא שהביאה אותה למצב הזה.
הלוואי שאוכל לקחת את כאבה.
אל תדאגי, היא תבריא, אל תבכי.
עברתם תקופה קשה מאוד,
בעתיד היא לא תזכור את זה.
היא תראה רק פצע קטן.
הוא קנה לך את זה, נכון?
כשאת ענדת את זה,
אני הסרתי את הטבעת שלי.
נאלצתי להוריד את מה ששייך לי.
את האסון שלי.
איך עשית לנו את כל זה?
אף אחד לא יכול ללכלך
את הנכדה שלי.
לא אימא שלה ולא אבא שלה.
זאת החלטה פזיזה.
-לא באתי להתייעץ איתך.
ולא באתי לקבל רשות.
תאשר את המכירה, זה הכול.
אני הקמתי את החברה הזאת,
ואני אחליט על העתיד שלה.
כרצונך. תזדרז בנוגע למסמכים
שאתה רוצה שאחתום עליהם,
כי בקרוב מאוד אסע מכאן.
"הזמן עובר ללא מעצור,
"אי אפשר לעצור אותו.
"אי אפשר לעצור.
"אי אפשר לחבק את העבר
ולהישאר שם.
"לא את ולא אני לא נשאר
בעולם הזה,
"אסור לאבד את התקווה,
ואסור לוותר.
"לא את ולא אני לא נשאר
בעולם הזה,
"אסור לאבד את התקווה,
ואסור לוותר.
"תסתובב פעם אחת
ותסתכל על האדמה הזאת.
"תסתכל על האדמה הזאת.
"אומרים שבכל יום פורח פרח חדש
"בכל לילה אני מחכה
לזריחת השמש.
"אסור לאבד את התקווה,
ואסור לוותר.
"בכל לילה אני מחכה
לזריחת השמש.
"אסור לאבד את התקווה,
ואסור לוותר.
"בכל לילה אני מחכה
לזריחת השמש.
- יאמור ארסלאנלי.
שם האב: הארון -
"הלב שלי היה רוצה
שתמיד יהיה טוב.
"שתמיד יהיה טוב.
"שכל הכאב יעבור
ויהיה טוב תמיד.
"אבל לא משנה מה תעשה,
אתה בן אדם.
"כשאין כאב, אין אדם.
"אני מקווה בכל לילה
שיגיע הבוקר,
"אסור לאבד את התקווה,
ואסור לוותר.
ואסור לוותר".
אתן הדבר היחיד שיש לי.
אתה יודע שיאמור שוחררה, אבא?
ניקח את הבת שלנו ונלך לביתנו.
נתחיל הכול מחדש.
קח את הבת שלנו לביתה. -ואת?
אני אלך לראות את אבא שלי.
-הוא לא רוצה לראות אף אחד.
אני הייתי היקרה לו מכול,
אם נשארה לו טיפת אהבה אליי,
לא משנה מה יקרה,
אני חייבת לראות את אבי.
אדה. -קח את יאמור הביתה,
בבקשה.
טוב.
להתראות, מלאך שלי.
סאאדט,
מר פייאז, ברוך הבא.
מה שלומך? -אני בסדר, ואת?
-גם אני בסדר.
מה קורה? -אני מאושרת
להיות כאן. -אני שמח.
מה שלום הילדים?
-אין שינוי, הכול בסדר.
סאאדט, התגעגעתי אלייך מאוד.
-גם אני.
דיברתי עם הרופאים,
באתי לקחת אותך לארוחת ערב.
אתה מקסים, אבל אני
לא יכולה לבוא. -למה?
אין לנו זמן. אני חייבת לסיים
את הציור הזה בתוך כמה ימים.
אני מפחדת שלא אוכל
להשלים אותו. -למה?
כי בעוד כמה ימים יש
יום הולדת לבעלים של הציור.
מי זה?
חבר שלי, שמו היקמט.
הוא בחור טוב.
אבל שאף אחד לא ישמע,
שלא ידברו.
אתה יודע שאבא שלי
קשה בנושא הזה.
בואי לאבא, בואי.
ברוך הבא, מר הארון.
-ברוכה הנמצאת.
קחי את יאמור.
הבראת? חזרת לביתך?
ברוכה הבאה. כל הכבוד לך,
נשמה שלי.
הכנת את הדברים?
-כן, הכול מוכן. -טוב.
נשמה שלי.
אבא.
לאן, מר ג'מיל?
הבת שלך באה לראות אותך,
היא ניצלה ממוות. אין לך כוח
לסבול כמה משפטים שהיא תאמר?
קדימה, מספיק.
שתי דקות, לא הרבה.
תפסיק, תדבר עם הבת שלך.
אבא, בבקשה, תקשיב לי,
תסתכל עליי.
זאת הטעות שלי, אתה לא אשם.
אני אוציא אותך מכאן, אני אתקן
הכול, הכול יהיה כמו בעבר.
לא אוותר עד שתקרא לי "בתי".
לעולם לא אעציב אותך עוד.
אתה לא תתבייש בי.
אתה תשכח הכול, אתה תראה.
אני שוב אהיה היקרה שלך,
אתה שוב תחווה את זה.
אני אוהבת אותך מאוד.
כשנפצעתי לא כאב לי בכלל,
חשבתי רק על מה שעשיתי לך.
אני הרוסה מהעובדה
שגרמתי לך להיות כאן.
גם אם לא תסלח לי,
אעשה הכול בשביל להוציא אותך.
אני עדיין הבת הקטנה שלך.
אני מצטער שחיכית לי
כל כך הרבה זמן.
לא נורא, זה בסדר.
יש בעיה בתוצאות הבדיקות?
אני רוצה לחזור על הבדיקות.
-למה?
יש אי התאמות בכמה בדיקות.
זה משהו רע, דוקטור?
יאמור יצאה מבית החולים,
נרגעתי.
כל הכבוד לילדה שלי,
היא החזיקה מעמד.
הלוואי שיבואו מהר,
שאראה את הנכדה שלי.
לדעתי הם לא יבואו,
היא בטח הלכה להארון.
מלדה התגרשה,
עכשיו אין שום מכשול.
זה העולם של הרעים.
-אל תתחילי שוב.
זה שקר? ועדיף שלא תבוא לכאן.
-למה?
כל השכונה מדברת עלינו,
לא שמעת מה הם אומרים?
אל תשכחי שגם את
חלק מהמשפחה הזאת.
אם הייתי שומעת לשמועות בעבר,
לא הייתי מכניסה אותך הביתה
עם שני הילדים שלך.
אדם צריך להביט במראה ואז לדבר.
אבא.
אדה,
את בסדר?
מה שלום אבא? ראית אותו?
הצלחת לדבר איתו?
-הרסנו כל כך הרבה.
אני יודע. אבל אני מבטיח לך,
נסדר הכול.
אנחנו נבנה את הקן שלנו.
הכול מתחיל מחדש.
מאוחר מדי, שום דבר לא יכול
למלא את המקום של מה שאיבדתי.
גם אני איבדתי הכול.
אבל לא איבדתי את האהבה שלנו.
אם נמשיך להילחם
על האהבה שלנו, אנחנו נצליח.
אנחנו יכולים לתקן הכול,
תאמיני בזה.
אנחנו צריכים להתחיל הכול מחדש.
כולנו חווינו דברים קשים מאוד.
כולנו זקוקים לזמן.
מחר אנחנו נוסעים לזמן מה,
עד שהכול יישכח.
-אני לא יכולה לבוא, הארון.
אדה. -פתחתי פצעים עמוקים
אצל אבא שלי והמשפחה שלי.
אני צריכה קודם לרפא אותם.
אני צריכה לעשות את זה לבד.
פתחנו אותם יחד, נרפא אותם יחד.
זה בלתי אפשרי, אתה לא מבין?
אתה לא מבין?
קח את יאמור ותלך. -אדה?
אני לא רוצה שיקרה משהו
לבת שלי.
היא צריכה לגדול הרחק מכאן.
התינוקת שלי כמעט מתה כאן,
אבא שלי ירה בה.
לא בך או בי, ביאמור.
עכשיו הזמן לוותר
כדי שיאמור תהיה מאושרת.
את חושבת שהיא יכולה
להיות מאושרת ללא אימא?
היא תמיד תהיה חסרת אימא.
לא יהיה לה חום של אימא,
איך את יכולה לחיות עם זה?
-אין לי ברירה אחרת.
היא צריכה לגדול בלי להכיר
בכאב שחווינו, בלי בושה.
אם אהיה לידה,
היא לא תצליח להיפטר מזה.
תבין אותי. -בזמן שיש לנו
הזדמנות לפתוח דף חדש,
בזמן שיש לנו אפשרות
להיות מאושרים יחד,
בזמן שאנחנו קרובים כל כך למה
שחיכינו כל כך, על מה את מדברת?
השתגעת. את לא יכולה
לעשות לנו את זה.
לא השתגעתי.
אתה יודע למה אני עושה את זה.
כן, אני יודע. זאת לא הפעם
הראשונה שאת נוטשת אותי.
אבל הפעם זה שונה,
הפעם את נוטשת גם את בתנו.
אני עושה את זה למענה.
אני אוהבת אותה עד כדי כך
שאני מוכנה לוותר עליה.
תינוקת שלי,
אני עושה הכול למען הטוב שלך.
את תביני אותי בעתיד.
אני לא רוצה שתסבלי עוד.
אני אוהבת אותך מאוד,
תינוקת שלי.
כשנהיה שוב יחד,
את תביני את ההקרבה שלי.
בתי. גוזל שלי.
אבא שלי בא.
ברוך הבא, אבא.
-נשמה שלי, מה שלומך?
אני בסדר, אבא, אתה בסדר?
יש לך עדיין דימום מהאף?
-לא, בתי, אני בסדר, אל תדאגי.
אבא שלי הבריאה, אימא,
אין לו דימום מהאף יותר.
סינם, תשאירי אותנו לבד קצת.
אני רוצה לדבר עם אבא שלך.
שוב? די, נו.
אבא, אל תלך בלי לנשק אותי.
טוב, בתי,
לא אלך בלי לנשק אותך.
קדימה.
למה באת?
-אני צריך לדבר איתך, אישיל.
יש לנו מספיק בעיות,
אין לי כוח לסיפורים שלך.
אישיל.
-אין לי כוח אליך, אתה מבין?
אל תדאגי,
בקרוב לא תצטרכי לסבול אותי.
מה זאת אומרת?
ויתרת על תנאי הגירושין?
אני מבקש סליחה
על כל מה שעשיתי עד היום.
אתה מצטער?
אל תצחיק אותי, בוראק.
אתה לא מצטער על שום דבר.
-תאמיני לי, אהבתי אותך מאוד.
באמת אהבתי.
מה אתה מנסה לעשות, בוראק?
דבר בכנות. אין לי כוח למשחקים.
אני לא משחק משחקים.
הייתי היום אצל רופא.
אני...
יש לי סרטן.
ברוכה הבאה, בואי. -שלום.
באת בזמן. בואי.
אני נוסעת, באטו. -לאן? לחופשה?
לא, אני חושבת לצאת
לזמן מה מטורקיה.
מאיפה זה בא עכשיו?
-עזוב את זה עכשיו,
באתי לבקש ממך משהו אחרון.
-מה את רוצה?
אני רוצה שתספר לניסה
מי אתה באמת.
אימא תמיד תהיה איתך.
היא תתעורר איתך.
היא תחלום עלייך,
היא לא תשכח אותך לשנייה אחת.
כשתגדלי אספר לך הכול.
האהבה שלי תגדל איתך.
סליחה, מר הארון מחכה לך
למטה. -אנחנו מוכנות.
לא ניתן לאבא לחכות.
שלום, מלאך שלי.
אל תשכחי, אני תמיד איתך.
ביום שנהיה יחד
אני אהיה האימא
הכי מאושרת בעולם.
את לא באה איתנו?
צר לי, הארון,
אנא ממך, תבין אותי.
להבין אותך? לא, אני לא מבין
אותך ולא רוצה להבין אותך.
נולופר, תכניסי את יאמור לרכב.
את יודעת שאין דרך חזרה.
אם לא תבואי איתנו עכשיו,
לא תוכלי לראות את יאמור.
אני שואל אותך בפעם האחרונה,
את באה איתי או לא?
תישארי כאן. אבל אל תשכחי
לעולם, הבת שלך לא תכיר אותך,
ולא תוכלי לראות אותי לעולם,
הבנת אותי?
אני נשבע לך,
את לא קיימת עבורנו.
את לא אימא שלה יותר.
יאמור.
אם היית מתקשר לניסה,
היית גורם לי אושר.
טוב, להתראות.
בסדר,
אני מתקשר. -מעולה.
עוד לא מאוחר מדי,
את יכולה להספיק.
יאמור, מלאך שלי,
מה קרה?
בבקשה. -תודה.
חכי לי, יאמור, אל תלכי.
אני לא יכולה לחיות
בלי להיות אימא שלך.
לא יכולה.
מה אתם עושים כאן?
-אנחנו נוסעים לאנגליה.
ואת? -גם אני.
אז אנחנו על אותה טיסה,
איזה יופי.
יאמור, את בסדר.
מה חשוב כל כך?
-אני חייב להגיד לך משהו, ניסה.
כן.
יאמור, תהיי שם, מתוקה שלי,
תהיי שם, תחכי לי, אני באה.
אדה לא כאן? היא לא באה איתכם?
לא, היא לא באה? -למה?
כלומר, היא תבוא אחר כך?
-כן. אולי, אני לא יודעת.
אתה אומר לי, "אל תתערבי".
טוב, אין בעיה.
לא נכעיס את אבא, נכון, יאמור?
שימו לב, הנוסעים בטיסה
א' 5705 ללונדון
מתבקשים להגיע
לשער היציאה 206.
קדימה, תתקדמו.
לעזאזל.
שימו לב, הנוסעים ללונדון
מתבקשים להגיע דחוף לשער 206.
זאת קריאה אחרונה.
מה קרה, הארון?
שכחתי את הטלפון על השולחן,
תמשיכו, אני כבר בא.
טוב, בסדר.
אדוני. -תודה.
בבקשה, טיסה נעימה.
-תודה. -תודה.
סליחה, גברת, לאן זה?
תרשה לי לעבור, בבקשה.
הבת שלי בטיסה,
הוא לוקח את הבת שלי.
אקח את בתי ואחזור.
תרשה לי לעבור, בבקשה.
את לא יכולה לעבור
בלי דרכון וכרטיס טיסה.
אני חייבת לעצור אותם,
תרשה לי לעבור, בבקשה.
אני מתחננת.
-אי אפשר, גבירתי, אלה החוקים.
את לא יכולה לעבור
בלי המסמכים הנדרשים.
תראה, אתה לא מבין,
אני רוצה לקחת את בתי.
אני לא יכולה להיפרד ממנה.
בבקשה, תבין אותי.
בעוד כמה דקות
התינוקת שלי תטוס מכאן,
אני לא יודעת
אם אוכל לראות אותה אחר כך.
בבקשה, תעזור לי.
-צר לי, אני לא יכול לעזור לך.
זה אנושי?
הנשמה שלי עוזבת אותי,
זה לא מעניין אותך?
תירגעי. החבר'ה בתחנה כאן
יכולים לעזור לך,
אל תעכבי את הנוסעים, בבקשה.
תמשיכו.
הארון, אל תעשה את זה,
בבקשה, אל תעשה.
המפקח, אנא ממך,
עצור את הטיסה של לונדון.
הבת שלי שם. התינוקת שלי,
הוא לוקח אותה ממני,
תעצור אותם, בבקשה.
תבקש מהם לעצור את הטיסה,
אני מבקשת ממך, בבקשה.
-אני לא יכול לעזור, אני מאבטח.
תראי, יש שם משטרה,
הם יכולים לעזור לך.
בבקשה, גבירתי.
יש בעיה?
תרגום:
גילה ססוני
עריכה לשונית:
רגב צברי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ