פחדתי מהחושך
שמגיע לפני שנגמר היום.
סרהאן יאבאש
הוא לא התייחס לדמעותיי
ולא לחום ליבי.
סינם אוזטופאן
הייתה אפשרות לחוות אושר...
אוזלם יילמאז
אבל הוא נתן לי כאב בלתי נשכח.
דניז גוקצ'ר
עכשיו אנחנו חייבים
לשכוח כל מה שקשור אלינו.
אלייה אוזונאטאאן
אהמט אוז
האקאן ואנלי
איילין אראסיל
מרט יאבוזג'אן
דידם יאלינאי
אניל צ'ליק
דניז קורט
גאזי שקר
איצ'ה שאהין
איילה אלגאן
פיקרט האקאן
גרן צאנאקצי,
אוזלם קאראטאש
בוראק גונש
גוזדה מוקאוולאט
סמה מומג'ו
- בלתי נשכח -
- פרק 126 -
- כעבור 4 שנים -
ברוכה הבאה.
כרגיל?
קפה פילטר בשבילך.
לרוויה. -תודה.
כן, אימא?
ראית בעיתון את החדשות?
-לא, אילו חדשות?
החדשות שלך, ילדתי,
החדשות שלך.
אל תמשוך את זה.
-גם אני רוצה לראות.
הקולקציה המדהימה
של אדה גולר
- אדה גולר באה עם יאמור -
תוצג בתצוגה ובחנות שלה.
כתבו יפה מאוד, יפה מאוד.
הם כותבים שזאת אגדה,
אגדה. הם אומרים שיש כוחות על.
אולי לא נלך לשם?
מה אתן אומרות?
אתה מצחיק על הבוקר, קרם.
-תודה.
אנחנו גאים בך, אדה,
אני מברכת אותך.
תודה. תודה שהתקשרת, אימא.
אני אלך להתארגן.
נשיקות לכולם, להתראות.
ג'מיל, ג'מיל.
הלוואי שיכולנו לחגוג לבת שלנו
יחד.
אני יוצאת לעבודה, אני מאחרת.
אני צריכה לקבל היום
בשורות חשובות.
קדימה, בתי, עבודה נעימה.
אימא, קדימה, תתארגני גם את.
אנשים מחכים ליד הנטריון.
טוב, בתי, אני מתארגנת.
המעצבת הצעירה, אדה גולר,
פותחת את החנות הראשונה שלה
שנקראת על שמה.
המעצבת, שהרשימה את כולם
בעיצובים השונים שלה,
שוב מפתיעה את כולם
בקולקציית יאמור החדשה.
את בסדר, נשמה שלי?
תודה.
בתי, בואי לכאן.
יאמור.
אימא. -יאמור.
אימא.
איפה את, בתי?
קדימה, תראי לי אותך,
אני כאן, ילדתי.
יאמור.
אדה,
בתי, למה יצאת?
אני איבדתי את הבת שלי, אימא.
איבדתי את בתי.
יאמור שלי איננה.
-אנחנו נמצא אותה, בתי.
אנחנו נמצא אותה בקרוב.
בואי תיכנסי, קר בחוץ.
בואי, בואי תיכנסי. בואי, בתי.
אף אחד לא יודע שהם חוזרים.
תראי, ניסה,
אני יודעת שאדה מתקשרת אלייך
כל יום.
אל תגידי לה שום דבר,
הבנת אותי?
איך אתם יכולים להיות
אכזריים כאלה?
היא אימא, היא לא ראתה
את הבת שלה ארבע שנים.
אבל אף אחד לא מבין אותה.
זה מה שהארון רוצה.
כולנו נעשה מה שהוא רוצה.
גם ככה יש לנו הרבה בעיות,
אין לי כוח גם לאדה עכשיו.
כן, נכון.
-אולי נקנה את מיטת התינוק.
שלום, ניסה, לא חיכיתי לך היום.
התור שלך לא בחודש הבא?
זה נכון, אבל...
יש בעיה כלשהי?
-אני רוצה לנסות שוב.
לא, אנחנו לא יכולות,
הגוף שלך צריך לנוח.
אני מחכה שלוש שנים, אני כבר
לא יכולה, אני רוצה לנסות שוב.
יש לי חברה פסיכולוגית, אם תרצי
אקבע לך פגישה עם מר באטו.
אני לא משוגעת,
אני רוצה ילד, זה לא שיגעון.
בואו, בבקשה. -קדימה.
מה שלומך? באילו צבעים יש
את השמלה הזו? -אני לא יודעת.
מחר יש הפתיחה של החנות
וזה לא מעניין אף אחד.
אתן יודעות רק לבלבל במוח.
גברת אדה התקשרה?
-היא באה, היא בחדר שלה.
למה אתן לא אומרות לי שהיא באה?
אתן מרחפות על ענן.
אתן מוזרות, פשוט מוזרות.
הלוואי שיכולתי
להחזיר את הזמן לאחור.
לחזור אל היום הזה.
יום יבוא והם יחזרו.
-הלוואי שהייתי מאמינה בזה.
הייתי נותנת הכול כדי לשמוע
מהפה של הארון
שהוא עוד אוהב אותי. -את תראי,
האהבה שלכם התרחקה קצת,
היא לא כבויה,
היא לא תיגמר לעולם.
אני אחכה להם כל חיי,
הם כל עולמי.
אהובי ובתי. גם אם נהיה יחד
רק יום אחד עד סוף חיי,
זה יהיה שווה לחכות.
בתי היפה.
יאמור, יאמור, יאמור, חכי.
אני קורא לך,
למה את לא עונה לי?
את לא רוצה לדבר איתי?
-אני לא אדבר.
אבל דיברת עכשיו.
-אני לא אדבר עוד.
אני יודע שאת כועסת עליי מאוד,
את רוצה להיות במופע
עם החברים שלך.
אבל נאלצנו לבוא לטורקיה,
נשמה שלי. -למה?
קדימה, יאמור, תראי,
את תאהבי מאוד את המקום.
אני לא אוהב.
אבא, בוא נחזור, בבקשה.
אני לא מכירה אף אחד.
אין לי חברים כאן
ואין לי בית ספר כאן.
אנחנו יכולים לספוג את זה קצת,
נכון?
לאן אנחנו הולכים?
גם אג'ה באה איתנו, נכון?
לא, נשמה שלי. את ואבא שלך
הולכים לפגוש את סבא שלך.
אני אבוא לראות אותך אחר כך,
טוב?
תבואי מהר, משעמם לי.
אני מצטערת על האיחור,
הפקקים באיסטנבול מטורפים.
ברוך הבא, הארון. -נשמה שלי,
ברוכה הנמצאת.
מה שלום אבא?
-לא משהו, נדבר אחר כך.
אתה תבין למה התעקשתי שתבוא.
יש לי כמה דברים להגיד לך,
אבל תודה למלכת היופי הזאת.
התגעגענו אליכם.
יאמור, גדלת. תני לי נשיקה.
יאמור, דודה אישיל,
תגידי לה שלום.
טוב, לא צריך להכריח אותה,
אנחנו נסתדר בבית.
שלום. -שלום.
אבא מחכה לנו בבית,
בוא ניסע, שלא יחכה.
טוב.
הארון,
אני אסע במונית,
לא אעכב אתכם. -מה פתאום?
אג'ה. -אני אתקשר אליכם בערב,
זה בסדר.
קדימה.
למה אג'ה באה איתכם?
כל הצרות שלנו
בגלל אבא של הילדה הזאת.
אבא שלנו סובל מאוד.
אתה חושב שזה נכון שהיא קרובה
כל כך אליך ואל יאמור?
היא כל הזמן הייתה ליד יאמור,
יאמור אוהבת אותה מאוד.
יש ביניכם משהו?
שלא יתקמט,
שהבגדים לא יהרסו.
אל תדאגי, גברת אדה.
שימי לב, בתי,
אל מה אנחנו מדברות כאן?
כולן מעופפות,
מה יש לכן היום?
טוב, אימא האייאט,
גם הן עייפות מאוד.
אני רואה שאת מתרגשת יותר ממני.
-כמובן, זאת החנות הראשונה שלך.
שלנו, של שתינו.
-לא, הכול בזכותך.
אני רק הראיתי לך את הדרך,
זה הכול.
גברת אדה?
-זה תפור במקום הלא נכון,
צריך לפרום ולתפור שוב.
גברת אדה, מר כמאל בא.
-מר כמאל?
אימא האייאט,
שיסדרו את השמלה הזאת.
זה וזה,
זה אמור להיות כאן, את מבינה?
מה קרה? יש חדש, מר כמאל?
קיבלנו תשובה מהחוקרים באנגליה,
הם לא מצאו לא את יאמור
ולא את מר הארון.
איך זה יכול להיות?
איך לא מצאנו אותו ארבע שנים?
הם לא יכולים למצוא קצה חוט
ממשרד ההגירה,
מבנקים, מכוח אדם או משהו?
בשביל לחפש במקומות
שאת אומרת
אנחנו צריכים
החלטת בית משפט, גברת אדה.
אז הכול יהיה קל יותר.
-לא, כמו שאמרתי קודם, לא אתבע.
אם כך, זה יהיה קשה
כי אנחנו "חופרים עם מחט".
תמשיך לחפש, בבקשה,
מר כמאל.
כרצונך. ברשותך.
תינוקת שלי, יאמור שלי,
הייתי נותנת את חיי
בשביל לראות אותך לשנייה.
איפה את, נשמה שלי?
הלוואי שלא היית מביא אותה,
אתה יודע שגם היא כאן.
מעולם לא השארתי אותה לרגע.
היא לא יכולה להיות רחוק ממני.
ואם היא תמצא אתכם?
-זה לא משנה.
אין לה מקום בחיינו,
היא קיבלה החלטה לפני שנים.
היא רצתה שנצא מהחיים שלה.
אין לה זכות לראות אותה מקרוב.
הארון, הסיבה שקראתי לך
בדחיפות,
אבא. הוא החליט לתת עדות,
וגם הוא אומר
שהוא רוצה להודות בכול.
אם הוא יעשה את זה
הוא ייכנס לכלא, הארון.
רק אתה יכול לעצור את זה.
ראית את הקולקציה?
-היא יפה מאוד.
אני אשמח אם תתעסקו בדברים
האישיים בשעות הפנאי שלכן.
מעצבן.
לא רק ארבע שנים, גם אם יעברו
ארבעים שנים, לא אתרגל אליו.
איפה מר הארון ואיפה הוא.
הלו? -הלו, באטו, איפה אתה?
אני צריכה לדבר איתך.
-את בטורקיה?
ברוכה הבאה.
לכבוד מה הביקור המפתיע הזה?
באטו, אתה יודע טוב מאוד
למה באתי.
ארסלאנלי? -כן.
אם באת לעצור אותי,
זה מאוחר מדי.
אף אחד לא יכול להציל
את פייאז ארסלאנלי.
באטו, בבקשה, תפסיק.
אני לא רוצה שהם יסבלו עוד.
הלו, באטו, אתה שומע אותי?
-טוב, נריב אחר כך,
אבל הדעה שלי לא תשתנה,
אל תשכחי את זה.
שמחתי לשמוע אותך.
יש לי הרבה עבודה. נדבר אחר כך.
להתראות.
מי באה?
אג'ה באה, לא ידעתי.
באמת? לא שמענו ממנה מזמן.
מעניין למה היא באה?
אני לא יודע, מה קרה?
מה הכוסות האלה?
מה אנחנו חוגגים?
-קודם תגיד לי למה אג'ה באה?
אני לא יודע, מלדה.
היא ירדה קודם מהטיסה.
כמו שראית,
לא דיברתי איתה הרבה.
גם ניסה לא יודעת,
אחרת היא הייתה אומרת לי.
אג'ה לא באה סתם,
היא בטוח יודעת משהו.
שניהם גרים באנגליה,
הם בטוח נפגשו.
הארון לא היה בקשר
עם אף אחד מאז שהוא נסע.
אפילו לא איתי.
למה שהוא ייפגש עם אג'ה?
כולכם משקרים.
אני לא יודע מה עם כל השאר,
אבל אני לא מסתיר כלום,
במיוחד לא ממך.
את יודעת כמה את חשובה לי.
טוב, עכשיו תגידי,
מה אנחנו חוגגים?
נורווגים שעזבו אותנו
לפני ארבע שנים
חזרו אלינו בעצמם.
חזרו לארסלאנלי.
לא, לא, לא,
זה כבר לא ארסלאנלי,
הם חזרו אלינו.
השותפים החדשים של אראס.
קדימה, אל תהיי מצוברחת.
שניתן לאראס
את החדשות הטובות?
תמסור לו אתה,
יש לי מה לעשות.
הפעם אין בעיות, נכון?
-לא, הפעם הכול מושלם.
הלו? -אדה, איפה את? -בחנות.
אני באה לשם. -קרה משהו?
זה לא לטלפון.
עוד מעט אהיה שם.
אחותי, את מסקרנת אותי,
תגידי מה קרה?
עוד מעט אגיע ונדבר.
השלט מוכן סוף סוף.
זה טוב? זה יפה, נכון?
כן.
אראס, זריקה טובה.
אתה משתפר מיום ליום,
אבל עדיין לא טוב ממני.
זה רק נדמה לך.
ברוך הבא. -ברוך הנמצא.
לא באת לחברה. -אני סומך עליך,
יש צורך בנוכחות שלי?
ברור שלא.
אתה יכול לסמוך עליי. -יופי.
אתה זוכר את הנורווגים? -כן.
חטפנו אותם, חבר.
-יפה. אלו חדשות טובות.
תודה. -תודה. -לרוויה.
לא הלכת? -לאן?
-אמרת שאת חוזרת לאדנה.
אמרת שהפעם את בטוח
עוזבת אותנו.
אני לא יכולה לעזוב
את מר אראס וללכת.
אני מחכה שהוא יתחתן
ושתהיה לו משפחה.
התחתנתי ומה קרה?
תברח כל עוד אתה יכול.
אתה בא מחר לפתיחה
של החנות?
מלדה ואחותה הזמינו אותך.
הן לא הספיקו להודות לך
על מה שעשית.
אני לא עשיתי שום דבר, זאת היא.
אני לא מכיר אותה,
אבל אני בטוח שהיא מוכשרת.
תברך אותה בשמי.
אבא, צמר גפן מתוק,
אבא, בוא נקנה, בבקשה.
נקנה.
סליחה.
בבקשה, זה בסדר. -תודה, אחי.
אני אוהב אותך מאוד, בתי.
יותר מכולם ומהכול.
גם אני אוהבת אותך מאוד, אבא.
תאכל גם אתה.
תפתחי את הפה.
טעים לך? -כן.
אני בטוחה שקרה משהו רע.
אחותי לא הייתה באה אליי סתם.
גברת אדה, באו לראיין אותך.
שיבואו אחר כך,
אני לא פנויה עכשיו.
אחותי,
אני מתה מדאגה, מה קרה?
-אדה, אני לא יודעת אם קרה משהו
אבל אג'ה באה. -היא באה?
היא בטורקיה. את יודעת
שהיא הייתה באנגליה,
אני בטוחה שהיא פגשה שם
את הארון.
ארסלאנלי לא מדברים, אבל אנחנו
יכולות לשכנע את אג'ה לדבר.
אחותי.
כמו שהבטחתי,
אנחנו נתקן הכול.
אנחנו נביא את יאמור
ונתחיל חיים חדשים.
הלוואי.
למי מגלים את העתיד? -לגולסום.
לא ברור מה יש לגלות לה.
אחותי פלדה, אצלך הכול תוסס,
צריכים לראות מה קורה אצלך.
אין מה לראות אצלי.
-את אישה צעירה ויפה,
מה עוד יכול להיות?
דיברתי עם הקונה,
אנחנו נשלח את שאר הסחורה מחר.
הלוואי שהפעם לא יחסר כלום
כמו בפעם שעברה.
לא, לא, אל תדאגי.
אם את רוצה, צאי היום מוקדם,
מחר יש לכן פתיחה.
נשים לא מתכוננות מהר,
זה ייקח זמן.
אני אסתדר כאן.
-בני, אתה טוב כל כך.
הלוואי שגם סמה תבוא.
-אני אקח את התיקים ואבוא,
נצא מייד, אימא. -טוב.
עבודה נעימה. -תודה.
אל תהיי מצוברחת,
את יודעת כמה אני אוהב אותך.
עזוב אותי. עד מתי נסתתר?
מתי תתגרש?
אני לא יכולה להביט
לאימא שלי בפנים.
תירצת בילדים,
עברו ארבע שנים,
הם כבר גדולים.
למה אתה מחכה?
תחכה שהם יתחתנו
ושהנכדים יגדלו?
אל תגזימי, פלדה, הגיע הזמן.
אני אתגרש בקרוב.
דיברתי עם עורך דין.
אנחנו מחפשים פתרון
לעשות את זה מהר.
אימא, לא לקחתי את הבגדים
של קרם, חכי, תכף אחזור.
טורקאן.
ברוך הבא, מר הארון.
-שלום, נולופר, מה שלומך?
אני בסדר, תודה.
יאמור, גדלת מאוד.
יש מזוודות ברכב, נולופר.
אתה אוהב את הבית החדש שלנו?
יפה, יפה מאוד.
אבא אהב את הבית הישן שלו.
זה היה יום קשה עבור כולנו.
אני לא מצליחה לשכוח את המבטים
של אבא כשיצאנו מהבית.
מאז שהוא השאיר את כל
הזיכרונות המתוקים והמרים שם,
אבא לא חזר להיות כפי שהיה.
גיבור שלי, אני יכול למות
בשקט אחרי שראיתי אותך.
אבא.
אתה סבא שלי, נכון?
נכדה שלי, נשמה שלי.
את יפה מאוד.
ברוך הבא, אחי.
איך את? -אני בסדר, איך אתה?
את יפה מאוד.
יאמור, נשמה שלי, בואי.
את יפה מאוד. -תודה.
קדימה, בואי אראה לך את הבית.
אבא. -ברוך הבא, בני.
ברוך הבא לביתך, בני.
אתה יודע מה זה לחבק
את הילד שלך?
אני מאושר שאני יכול
לחבק אותך ולקרוא לך אבא.
הכאב הכי גדול
הוא געגוע לילדים שלך.
כשלא היית, כנף אחת
שלי הייתה שבורה, הארון.
גם שלי, אבא. גם שלי.
אבא, אבא.
סליחה, אבא, אני חוזר מייד.
אתה מאושר, אבא?
-ראיתי את בני, אני יכול למות.
בואי.
מה קרה, מלאך שלי?
-אני רוצה את המזוודה שלי.
אחות נולופר לקחה אותה
לחדר שלך. למה את צריכה אותה?
קר לי, אני רוצה ללבוש
את החולצה שלי.
קדימה, בואי.
אחי, היא מתקשרת.
-תני לי את הטלפון.
אתה רוצה לדבר?
-תני לי את הטלפון, ניסה.
בואי, מלאך קטן.
נחליף בגדים ונלבש משהו חם.
אבא, איזה בית גדול ויפה, נכון?
אבא. -כן.
הלו? -הלו, ניסה,
אג'ה באיסטנבול.
את יכולה לתת לי את הטלפון שלה?
-אני לא יודעת.
את משקרת, ניסה.
-אני לא משקרת.
תראי, שניהם היו באנגליה,
הם יודעים זה על זה.
תני לי את הטלפון של אג'ה.
מה הקשר של אחי לאג'ה?
-אל תשחקי במשחקי מילים, ניסה.
אני לא מאמינה לך,
את מגינה על אחיך.
ניסה, לא ראיתי את בתי
ארבע שנים.
את תביני את הכאב שלי
טוב מכולם.
תראי, גם אני וגם את
סובלות מאוד.
לא ראיתי את הצעד הראשון
של בתי.
לא הייתי לידה
כשהיא התחילה לדבר.
תעזרי לי, בבקשה.
-אני מבינה אותך, אדה,
אבל גם את צריכה להבין אותי.
אין לי דרך לעזור לך.
אל תתעקשי עוד, אני מצטערת.
היא ניתקה.
אני אמצא את אג'ה. זה ברור
שהם לא יגידו לי את האמת.
מר כמאל, אג'ה באיסטנבול.
אני רוצה שתמצא אותה.
סיימתי את האוכל שלי,
לא נשאר שום דבר בצלחת.
כל הכבוד לך, נכדה יפה שלי.
אם כך, בואי נלך לשטוף
את הפנים ואת הידיים.
ניסה, באטו התקשר אלייך?
-הוא לא התקשר, הוא עסוק מאוד.
בואי, יאמור.
תמשיך, אבא.
כששיפצו את הבית של הקפטן
מצאו שם אקדח.
ואז קנאן ביקש שיפתחו
את הקבר של המשפחה שלו.
מאחר שהייתה התאמה
בין הכדור שהיה לו בראש
לאקדח של אבא,
הם קראו לאבא לתת עדות.
מה אתה חושב לעשות? -אני אודה.
אני אגיד שעשיתי את זה.
-לא, אבא.
אתה לא יכול להיכנס לכלא בגילך.
החלטתי, בני.
זה אכל אותי כל השנים האלה,
אין לי עוד כוח.
אתה לא תוכל להיות בכלא, אבא.
אתה שילמת על טעויות העבר
שלך.
זה מה שאני אומרת,
אבל אני לא מצליחה לשכנע אותו.
בגלל זה קראתי לך, הארון.
לא, אני לא ארשה זאת, אבא.
כל המשפחה שלי סבלה
בגלל מה שעשיתי.
מכיוון שקנאן יצא לאור,
הוא לא ישב בשקט.
הוא עלול להזיק לנו כמו בעבר.
לכן אתן לו את מה שהוא רוצה.
אני אלך לקבל את עונשי.
זה הדבר הנכון. -לא, אבא.
אני מבין אותך, אין לך כוח
להתמודד שוב עם קנאן,
אבל אני כאן,
אני אתמודד עם קנאן.
איך זה יקרה? אתה בחו"ל.
אם צריך, אשאר כאן איתכם.
עד שלא אפתור את זה
לא אסע לשום מקום.
-באמת? לא תיסע?
אין לי כוח להתמודד עם החיים.
כשאתה כאן, אני יכול
לחזור לחיים, תודה, בני.
הרכב שלך בטיפול,
מחר תוכל לקחת אותו.
אבא שלך לא הזניח את הרכב
כי הוא חשב שתחזור בכל רגע.
תודה, אבא.
גברת אדה, אני יכולה לצאת?
-את יכולה לצאת. -תודה.
למה שאשאר באותו חדר
עם היצור הזה?
היא בת הדוד שלך והיא אורחת.
לא באת לאכול איתנו,
זה לא יפה.
אם כך, היית נותנת לי
להישאר אצל דילארה.
והיצור הקטן הייתה
מרגישה טוב. -אני מצטערת.
סינם צודקת.
גם אני לא הייתי רוצה,
אבל היית נותנת לה להיות אצלי,
סינם? לילה אחד, נכון?
לילה טוב.
מה יש לך ביד?
תני לי את זה. -לא אתן לך.
את לא יכולה לישון בלי זה?
את תינוקת.
אני לא תינוקת.
-אני אקח את זה, אני אקח את זה.
ילדה פחדנית,
אני אקח את השמיכה שלך.
תני לי או שתישני על הרצפה.
-לא אתן לך, זה של אימא שלי.
תני לי את זה, תני לי.
אימא.
אליף, עדיין לא יצאת?
אל תבכי, בכיינית.
החזרתי לך את השמיכה.
אני לא בכיינית. אני לא אוהבת
אותך, את רעה.
טאריק, תסדר את עניין הבית.
אתה יודע איזה בית אני רוצה.
טוב, לילה טוב.
- אדה גולר באה עם יאמור -
אבא, אבא.
אבא. -יאמור.
אני לא רוצה להישאר איתה.
אני אישן איתך, אבא.
מה קרה? מה קרה, סינם?
-היא לא עשתה כלום.
היא עשתה. -טוב, בתי, בסדר.
נישן היום יחד.
לילה טוב. אנחנו נלך לישון.
מה הבעיה שלך?
-המשפחה הזאת.
אם אפשר לקרוא לה כך.
זה היה של אימא שלי. -טוב.
בואי.
תראה, זה קרוע.
מה יהיה עכשיו?
אל תבכי, מלאך שלי,
נגיד לדודה שלך, שתתפור.
דודה שלי לא יכולה לתפור.
-טוב, אני מבטיח לתקן את זה.
זה יהיה כמו שהיה.
-תבטיח לי שתתקן את זה.
אני מבטיח לך. תפסיקי לבכות.
בואי.
אדה, מה את עושה בשעה הזאת,
בתי? עזבי את זה, תנוחי קצת.
אני לא יכולה, מחר יש
יום הולדת לבת שלי.
היא תלבש את השמלה הזאת.
-את יודעת שיאמור איננה.
אני אמצא, אני אמצא את הבת שלי.
אולי אשמע מהם מחר.
אולי אמצא גם את הארון.
אתחנן אליו, אגיד לו שטעיתי.
לא הייתי צריכה להגיד להם
לעזוב, הוא צדק.
רצתי אחריהם,
אבל לא הספקתי, אימא האייאט.
הבת שלי נעלמה לי מהידיים.
מה עשיתי, אימא האייאט?
אתם המשפחה שלי,
אני לבד כל כך בלעדיכם.
אולי יש מישהי אחרת בחיים שלך,
אולי לא אוכל לראות
את האהבה הזאת בעיניים שלך,
אבל לא משנה מה, אתה
האהבה הראשונה והאחרונה שלי.
בנשימה האחרונה שלי,
תהיה האהבה שלך בליבי.
בתי, תינוקת שלי,
את קוראת למישהי אחרת אימא?
את גדלה בזרועות מישהי אחרת?
אני אימא שלך, ילדתי.
התגעגעתי אלייך מאוד.
התגעגעתי אליכם מאוד.
נשבע לך, הבת שלך
לא תכיר בך כאימא.
את לעולם לא תראי אותי,
הבנת אותי?
תרגום:
גילה ססוני
עריכה לשונית:
זהר שני
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ