סרהאן יאבאש
סינם אוזטופאן
אוזלם יילמאז
ניהאט אלפטוג
אלטינקאיה
דניז גוקצ'ר
אלייה אוזונאטאאן
אהמט אוז
איילה אלגן
האקאן ואנלי
איילין אראסיל
מרט יאבוזג'אן
דידם יאלינאי
אניל צ'ליק
סמה מומג'ו
גוזדה מוקאוולאט
גאזי שקר
אירמאק צ'רן אוזטורק
סמרה דינצ'ר
ג'רן צ'אנאקצ'י
אילאידה סו סונגאר
טוגבה מליס טורק
פיקרט האקאן
"בלתי נשכח"
- פרק 130 -
את יכולה להישאר אצלנו הלילה?
טוב, הלילה אשאר אצלכם. -יש.
את תקראי לי סיפור, נכון?
חיים שלי, ברור שאקרא לך.
בבקשה.
כן, בבקשה. -באתי למר ג'מיל.
מר ג'מיל בחוץ.
-באמת? מתי הוא יחזור?
אני לא יודעת,
אין לדעת מתי הוא יחזור.
הוא לא נסע מחוץ לעיר, נכון?
-למה את מחפשת את מר ג'מיל?
הבאתי לו דברים.
-הוא עשה הזמנה?
תני לי, אני אמסור לו.
לא, אם הוא יחזור
בעוד שעתיים, שלוש, אני אחכה.
אמרתי לך שאין לדעת
מתי הוא יחזור.
לפעמים מר אראס חוזר
מאוחר מאוד.
טוב, תמסרי לו את זה.
אקח את זה.
מה שמך?
תגידי לו טורקאן,
אני אשתו.
טוב, אגיד לו. לילה טוב.
מר אראס בא?
-לא, זה הגנן של השכן.
הוא יכסח מחר את הדשא,
הוא בא להודיע את זה.
אני אכין לך אוכל.
אבא, בוא נחזור, אבא. -למה?
שכחתי את הספר שלי.
בבקשה, בוא נחזור.
אנחנו לא יכולים לחזור, בתי,
ניקח אותו בפעם הבאה.
לא, אבא, לא,
אג'ה תקרא לי סיפור. בבקשה.
בוא נחזור, בבקשה.
-נקנה בדרך ספר.
אבל אני אוהבת את הספר שלי.
אני רוצה אותו.
יאמור. -אבא, בבקשה.
-יאמור, תקשיבי לאבא.
תהיי רגועה, בסדר?
זה לא תלוי בי,
אראה את הבת שלי אחרי 4 שנים.
אני אחכה לך כאן.
אני מודה לך.
עשית לי טובה הכי גדולה בעולם.
מה שחשוב הוא
שתוכלי להיות עם הבת שלך.
הארון, הארון.
אני יודעת שאתם כאן,
תפתח את הדלת.
אני רוצה לראות את הבת שלי,
הארון, תפתח את הדלת.
הארון,
אני יודעת שהבת שלי כאן,
הארון, תפתח את הדלת.
הארון.
איפה הבת שלי?
-עצרי. הבת שלך לא כאן.
אתם משקרים,
כולכם משקרים לי, הבת שלי כאן.
מה את חושבת שאת עושה?
אמרתי לך שהיא לא כאן.
יאמור, בתי.
יאמור.
איפה את, תינוקת שלי?
את לא מבינה?
הבת שלך לא כאן. -איפה היא?
בבקשה תגידי לי איפה היא.
אני לא יודעת.
-אין לכם מצפון בכלל?
אתם לא יודעים מה זו
אהבת אם לילד?
עד כדי כך אתם חסרי לב
שאתם מחביאים ממני את בתי?
אדוני, אתה יכול לקחת מכאן
את גברת אדה?
לא אני, גברת אדה
צריכה להחליט על כך.
איפה הבת שלי.
כמה הארון צודק
שהוא לא מראה לך את בתך.
את לא שפויה, את חולה.
את נורמלית? איזו חסרת רגש את?
אין לך מצפון?
את בסדר?
-אני רוצה את הבת שלי.
גברתי, את עושה את הדבר
הכי גרוע לאימא שסובלת.
את לא יכולה לשים את עצמך
במקומה? -סליחה, מי אתה?
בתי באה,
יאמור שלי באה. בתי באה.
תהיי זהירה, בתי. -יאמור.
בתי.
קדימה, בתי,
לכי להביא את הספר שלך.
דודה, שכחתי את הספר שלי.
-זה בטח בחדר שלך, יפה שלי.
אם הוא לא שם,
אולי הוא בחדר של סינם.
קדימה, רוצי.
יאמור שלי, בתי, מלאך שלי.
אדה, מה את מנסה לעשות?
אדה, אני מדבר איתך.
מר הארון, תשלוט בעצמך.
אתה לא יכול למנוע מאדה
לראות את בתה. -אל תתערב.
אדה.
זוז.
אין.
הארון, בבקשה. -תקשיבי לי טוב,
את לא תספרי שום דבר ליאמור.
לא ארשה לך להזיק לבתי.
-היא גם הבת שלי.
אמרתי לך, אימא שלה מתה.
זה מה שיאמור יודעת.
וכך זה יימשך.
-איך אתה עושה לי את זה?
אני לא יכולה לחיות כך,
עונש כזה לא מגיע לאף אחד.
את לא ראויה ליאמור.
-אני ילדתי אותה, אני.
היא יצאה מהגוף שלי.
מי ראוי לילד יותר מאימא שלו?
לאן את חושבת שאת הולכת?
תתרחקי מהחדר שלי, עכבר קטן.
אני מחפשת את הספר שלי,
אולי הוא בחדר שלך.
ראיתי אותו בפח.
הינה עכשיו את עכבר קטן
של פח אשפה.
אל תעשה את זה, הארון,
אתה לא יכול להיות אכזר כל כך.
אני לא רוצה שתתקרבי ליאמור.
את עשית את הבחירה
שלך לפני ארבע שנים.
אני מחכה לרגע הזה ארבע שנים.
אני מחכה כל השנים האלה
בגעגועים לריח של התינוקת שלי.
הלב שלי נקרע.
יום ולילה אני ממלמלת את שמה.
היא קיימת בכל נשימה שלי.
עכשיו היא כאן שני צעדים ממני
ואני לא יכולה לחבק אותה.
אני לא יכולה להגיד לתינוקת שלי
שאני אימא שלה.
היית צריכה לחשוב על זה בזמנו.
עכשיו מה שחשוב הוא יאמור.
אני לא יכול להרוס
את השלווה שלה עכשיו.
עכשיו תלכו מכאן. ואל תחזרי.
אתה יודע מה זה לגדול
בלי אימא, הארון?
אנחנו גדלנו עם אהבת אם,
כשאנחנו נבהלים בלילה מסיוט,
אנחנו מתעוררים וקוראים
לאימא שלנו.
כשחלינו ריפאה אותנו האהבה שלה.
חיבקנו את אימא שלנו כשברחנו
מכל דבר בעולם הגדול הזה.
ואלה שלא יכולים? יאמור,
אימא שלנו יודעת מה זה
לגדול ללא אימא.
אני עושה הכול כדי שהיא
לא תרגיש בחסרונך.
אתה תמלא את החלל הריק
של אימא.
אף אחד לא יכול למלא אותו.
הריקנות הזאת תמיד תכאיב לה,
כמו פצע.
כל תינוק רוצה את אימא שלו,
תבין.
לא משנה מה,
כל ילד רוצה את אימא שלו.
אם היא תדע שאת קיימת,
זה ישבור את יאמור.
זה ישבור אותה רגשית,
את לא מבינה?
אני לא ארשה זאת.
-הבת שלך תגדל בשקר?
איך המצפון שלך ירשה זאת?
לא למדת לא להתערב
בעניינים של אחרים?
מדובר כאן באם ובתה.
הארון, מספיק, זה לא הזמן
ולא המקום. יאמור עלולה לשמוע.
עזבו את המקום, מייד.
אדה, אני מחכה לך ברכב.
אלך מכאן בתנאי אחד,
תגיד לי לאן אתה לוקח את בתי.
תענה לי, אחרת אספר לה הכול.
ואתה תהיה זה שהרס
את חייה של יאמור.
תאמין לי, אני אעשה את זה.
טוב, כרצונך.
עכשיו קחי את מנוול הזה
ולכי מכאן.
אבא.
מה קרה, נסיכה שלי?
-לא מצאתי את הספר שלי.
אחר כך אחפש ואמצא לך,
מתוקה שלי.
תחפשי טוב, דודה, טוב?
-אל תדאגי.
ילדתי, אל תהיי עצובה,
אני אקנה לך חדש.
אבל זה הספר האהוב עליי.
-נקנה את אותו הספר, יפה שלי.
נקנה שניים, אם אחד יאבד,
יהיה לך עוד אחד.
אבא שלי, אני אוהבת אותך.
אבא, למה האישה הזאת בכתה?
היא מכירה אותי?
יאמור,
הפלת את הצעיף שלך.
-אבא, תוריד אותי.
אני מאבדת הכול, נכון?
כי אני קטנה.
את יפה מאוד.
גם את.
קדימה, בתי, בואי נלך.
הארון, קרה משהו?-לא קרה כלום.
אל תהיי עצובה,
את אימא טובה מאוד.
הוא לא נתן לי להגיד לה
שאני אימא שלה.
הוא אמר לה שאימא שלה מתה.
בתי חושבת שאימא שלה מתה.
אבא, מי האישה הזאת?
קצת זמן, אדה. קצת זמן.
הבת שלך תגלה הכול.
תבכי,
אל תתאפקי, תבכי.
-אני לא יכולה לוותר על בתי.
כן, ויתרתי על התינוק שלי,
ויתרתי על התינוק שלי.
לא הייתה לי ברירה,
מה הייתי אומרת להורים שלי?
מה יכולתי לעשות?
-יכולנו להתחתן, סדה,
לא חשבת על האפשרות הזאת?
-היינו מתחתנים? אתה ואני?
היורש של משפחת ארול
והעובדת הפשוטה, סדה.
גדלתי כבר, אראס,
אני לא מאמינה לסיפורים.
אל תוותרי,
הבת שלך תקרא לך אימא.
תודה.
קדימה.
ראית את הספר של יאמור?
-לא. איזה ספר?
ומה יש לי לעשות עם ספר
של ילדה קטנה?
האוכל מוכן, בואי לאכול.
-תני לי קצת כסף.
למה כסף?
אני רוצה לקנות מכנסיים.
כמה? -325. -מה? 325?
איך אפשר לקנות מכנסיים ב-325?
את קונה יקרים יותר.
-ההוצאות שלי הם לא עניינך,
אני לא צריכה לתת לך
דין וחשבון.
קדימה, בואי לאכול.
-את עדיין חיה בסרט של עשירה.
לכן, את מבזבזת
כל כך הרבה כסף.
את מצחיקה, אימא,
גם ילדה לא הייתה נוהגת כך.
את לא יכולה לדבר אליי כך.
-לא אני,
האימהות של החברות שלי
מדברות עלייך.
הן קוראות לנו עשירים מזויפים.
הן צוחקות עלינו.
את לא רואה את זה?
-צאי מהחדר שלי, תסתלקי.
אדוני, למה אתה מחכה?
אם אתה צריך משהו, תגיד לי,
אנסה לעזור.
לא, לא, הכול בסדר, תודה רבה.
הלו, מר סרבט? -כן, מר פייאז,
במה אוכל לעזור?
תקשיב לי טוב. -כן,
אני החלטתי לתת עדות,
אבל בתנאי אחד,
מה התנאי?
אתה בתור עורך הדין שלי
תיצור קשר עם עורך הדין שלהם.
אני רוצה לראות את בנו
של אוסמאן. -את בנו של אוסמאן?
אם קנאן יפגוש אותי, אתן עדות.
אני לא יודע,
איך זה יכול להיות, מר פייאז?
ההחלטה שלי סופית, מר סרבט.
אין צורך למשוך את זה,
תעביר להם את ההחלטה שלי.
בסדר.
אתה לא בא?
-אני נפגש עם בוראק.
עכשיו? לא מאוחר?
-ניסה, אני רוצה להישאר לבד.
ככה טוב?
זה מה שאת רוצה לשמוע?
אני יכול ללכת עכשיו?
היא יפה מאוד? -מי יפה, ניסה?
על מה את מדברת?
האישה שאתה הולך אליה.
היא יפה ממני?
אילו שטויות את מדברת?
איזו אישה?
זה הדבר היחיד שאת חושבת.
אין צרות אחרות חוץ מנשים?
רק אישה?
זו הבעיה היחידה שלנו בחיים?
כל אישה הייתה חושבת ככה.
אני לא מאמינה.
אל תעייפי אותי, ניסה.
אין לי זמן לשכנע אותך.
אני לא חשובה לך, נכון?
כן?
מה?
רגע, רגע, אל תנתק.
ניסה, את יכולה לרדת?
תרדי מהרכב, אמרתי לך.
מה זה לתת עדות בתנאי?
מה ישתנה כשהוא יראה אותי? מה?
יאמור.
בתי.
סיפור, יש. סיפור, יש.
קדימה, הגיע הזמן לישון,
חיים שלי. -סיפור.
אין לישון, יש לריב.
אני אדגדג אותך.
תכף אראה לך.
טוב, אני מרימה ידיים.
אג'ה.
הכרת את אימא שלי?
מאיפה זה בא עכשיו?
-אני תמיד חושבת על אימא שלי.
מעניין איזו אישה היא הייתה.
אבא שלי לא מספר לי.
לפעמים אני שואלת,
אבל זה מעציב אותו,
לכן אני לא שואלת בכלל.
אבל אני סקרנית מאוד.
עדיף שתדברי על זה
עם אבא שלך.
אני בטוחה שהוא יספר לך. את
תמצאי את הדרך, מכשפה קטנה.
מלאך שלי.
אני רואה שאת מוכנה לשינה.
-בוא, אבא, בוא.
אבל אין ללכת לפני שאירדם.
מתי הלכתי, ילדתי?
-לא משנה, בכל מקרה אני אומרת.
מכיוון שאין ספר,
שאספר לך סיפור שאני מכיר?
תשכב לידי, אבא.
ספר לי על אימא שלי, אבא.
מה מעניין אותך?
איך הכרתם? -הכרנו ביום גשום.
הרטבתי אותה כשעברתי
עם הרכב.
בלי כוונה, אבל אימא שלך
כעסה מאוד.
מה היא אמרה, אבא?
-לא משהו טוב.
תגיד לי, אבא, בבקשה.
באמת?
ומה קרה אחר כך? -אחר כך?
ואחר כך את נולדת, ילדתי.
אז בגלל זה קוראים לי יאמור.
כן, מתוקה שלי.
אהבת מאוד את אימא שלי, אבא?
-כן, מאוד.
ואתה עדיין אוהב אותה?
-כן, אני אוהב אותה.
אתה תוכל לאהוב מישהי אחרת
כמו שאתה אוהב אותה?
רק אותך. -לא כך.
הרי אני אוהבת את אג'ה מאוד.
אתה אוהב אותה?
קדימה, קשקשנית.
בואי לישון, תיכנסי למיטה.
לילה טוב. -לילה טוב.
למה אתה עוזר לי? כלומר,
טוב שאתה כאן, אני מודה לך.
אנחנו לא מכירים. למה?
את צודקת. אני לא יודע למה.
אין לך יופי
שמפיל בן אדם ממבט ראשון.
את קצת מכוערת.
את יודעת לחייך,
את צריכה לחייך יותר,
לדעתי זה מחמיא לך.
-עדיף שאחזור הביתה.
שתביני אותי נכון,
אמרת שאנחנו לא מכירים,
אני רוצה שתכירי אותי.
אני דומה לאבא שלי.
אין סיכוי שאחיה הרבה.
אני ממהר כל הזמן, כמוהו.
אני רוצה שהכול יהיה מהר.
לכן העובדים שלי מתלוננים עליי.
אבל אסור לנו לדחות דברים,
אחרת הם יכולים לנצח.
אני יודעת טוב מאוד.
למדתי לא לחזור על טעויות.
לעולם לא אעזוב את הבת שלי.
אתה יודע, הייתי כמו גופה.
אבל ראיתי היום את הבת שלי,
אני יודעת איפה הבת שלי ישנה.
החיים שלי החלו היום.
לא יהיה אף אחד בחיי
חוץ מהבת שלי.
טוב, אדה, אני שמחה מאוד.
אל תדאגי, לא אספר לאימא
שום דבר.
דיברתי עם אדה,
היא תישאר בבית שלה הלילה.
אימא, את בסדר? מה יש לך?
למה את ככה? -לא קרה כלום.
אחותי פלדה? היא בחדר שלה?
היא התרגשה
כי הילדים צריכים להגיע.
עכשיו היא איננה.
הטלפון שלו תפוס.
-את מחכה לטלפון ממישהו, אימא?
הוא לא מתקשר.
הוא גם לא יתקשר.
אבא שלך הוציא אותנו מחייו.
-הוא היה אמור להתקשר?
לא אמרת שקרה משהו
כשנסעת לשם.
לא ככה?
"ג'מיל שלי, בעלי, אתה
כל עולמי. מאז נכנסת לליבי
"הפכת לעולמי. ברחתי מכל מה
שהיה עלול לעצבן או להכאיב לך.
"רציתי רק לגרום לך
ולמשפחה שלי אושר.
"אבל נכנעתי לגורל.
לא הצלחתי להיות אישה ראויה.
"נאלצתי לשקר בשביל לא להעציב
אותך ולא להכעיס אותך.
"ניסיתי להגן על כולכם.
"אתה צודק במה שאתה אומר.
"עשית הכול כדי להגן
על המשפחה שלנו.
"אנחנו לא יכולים לשכוח הכול?
"קשה כל כך לסלוח לי ולילדים?
"שנינו כבר מבוגרים,
אין לנו זמן להעביר בכעס.
"לא נוכל להעביר את הזמן
הנותר לנו עם ילדינו ונכדינו?
"לא נוכל להפוך את הקירות האלה
לקירות בית חמים?
"לפחות תתקשר אליי,
אל תמנע ממני את הקול שלך.
"אני מתחננת, תתקשר
כי אין לי הרבה זמן.
"טורקאן".
אבא שלך לא יחזור, מלדה.
אנחנו לא ראויים לו.
תשתה קפה, הארון? -לא, לרוויה.
מה קרה? לא הצלחת להירדם? -לא.
תודה שנשארת לישון כאן הלילה.
יאמור שמחה מאוד.
אני יודעת כמה קשה לך,
הלוואי שיכולתי לעשות משהו.
את כל הזמן ליד יאמור,
זה מספיק.
אתה יודע שאני אוהבת את יאמור,
היא ילדה מיוחדת מאוד.
היא מנסה לא להראות את זה,
אבל היא רגישה מאוד.
אדה מנסה לראות אותה
והיא צודקת.
אבל היא לא מבינה
שהיא תזיק ליאמור.
אדה לעולם לא תעשה משהו
שיזיק ליאמור.
היא חושבת על זה, כמוך.
-אתה צודק.
אולי זה בגלל אראס?
הוא מנסה לתמוך בה
ומכוון אותה לא נכון.
נראה שהם יחד. מעניין
כמה הוא יודע על מה שקרה.
אני לא מתכוון לשבת
ולחשוב עליהם.
לילה טוב. -גם לך.
לעזאזל.
בזמן שאני לא הצלחתי
לשכוח אותך...
בזמן שאני אוהב אותך כל כך...
אני חושב שכדאי שתתקשר.
תגיד לה שאתה שמח באושרה.
זה ישמח את אדה. -אושרה?
היא מאושרת מאוד
כי היא מצאה את בתה.
הן יחד עכשיו?
איפה הן? הן בבית?
לא. היא עם אבא שלה.
אבל אל תדאג, הארון
לא יעשה בעיות, הן ייפגשו.
אי אפשר לסמוך
לא עליו ולא על משפחתו.
הם ימשיכו להזיק לבת שלי.
בוא נסתכל על הצד הטוב,
אימא ובת מצאו זו את זו.
לא צריך לפתוח את הדלת לרעים.
הם פותחים אותה לבד.
אני בטוח שלהארון
יש תוכנית משלו.
לילה טוב.
"אני מחכה שתעמוד במילה".
את מחכה שאעמוד במילה?
"אני לא חושב
שזאת החלטה נבונה".
מה?
הארון, מה זאת אומרת?
-זה אומר מה שזה.
חשבתי על זה
והחלטתי שזאת לא החלטה טובה.
אבל הבטחת לי לפני שעתיים.
אני עושה כמוך.
אני לא עומד במילים שלי.
אל תעניש אותי בבת שלי, הארון.
זה לא הוגן כלפי יאמור.
אין לה זכות להכיר את אימא שלה?
אתה חושב שאם תהיה לה
זכות בחירה,
היא תדחה אותי?
אני מבינה את הכעס שלך,
אבל אתה עדיין... -את לא מבינה,
את לא יכולה להבין.
גם אם לא תגיד לי,
אמצא את הבת שלי, תבין את זה.
איך? אהובך ימצא אותה?
את לא יכולה להביא אותו לבתי.
לעולם לא. אני אהפוך
לכם את העולם על ראשכם.
מאיפה אתה מביא את זה?
אראס רק מנסה לעזור.
לא מעניין אותי מה את עושה
ועם מי את עושה.
אני חושב רק על הבת שלי.
-אני לא חושבת על הבת שלי?
אני האמא שלה.
אם צריך אהפוך את העולם
בשביל למצוא אותה.
אני ויתרתי על הכול
למען הבת שלי.
על עצמי, על המשפחה שלי
ואפילו עליך.
ואעשה את זה שוב בלי למצמץ.
אתה לא יכול להרחיק ממני
את הבת שלי.
אל תשתוק,
תענה לי, איפה אתם?
את יפה מאוד.
גם את.
תרגום:
גילה ססוני
עריכה לשונית:
זהר שני
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ