סרהאן יאבאש
סינם אוזטופאן
אוזלם יילמאז
ניהאט אלפטוג
אלטינקאיה
דניז גוקצ'ר
אלייה אוזונאטאאן
אהמט אוז
איילה אלגן
האקאן ואנלי
איילין אראסיל
מרט יאבוזג'אן
דידם יאלינאי
אניל צ'ליק
סמה מומג'ו
גוזדה מוקאוולאט
גאזי שקר
אירמאק צ'רן אוזטורק
סמרה דינצ'ר
ג'רן צ'אנאקצ'י
אילאידה סו סונגאר
טוגבה מליס טורק
פיקרט האקאן
"בלתי נשכח"
- פרק 143 -
תודה רבה על העזרה.
לעולם לא אשכח את הטובה הזאת.
שוב תודה, שיהיה יום טוב.
- אראס -
הלו? -מדבר אראס,
בוא ניפגש הלילה.
טוב, אהיה שם.
למה דיברת איתו?
למה אתה נפגש איתו?
דיברנו על זה, סגרנו את הנושא
וזה נגמר.
יש לאראס קשר עם קנאן,
אני רוצה לברר על זה.
אל תלך, הארון, למה אתה לא
מבין שאני מפחדת לאבד אותך?
אין לי אוויר כשאני חושבת
שיקרה לך משהו.
בכל רגע, בכל שנייה,
כל הזמן יכול לקרות משהו,
ואם לא אראה אותך שוב?
אני משתגעת מזה.
אל תלך, בבקשה, אל תלך.
לא יקרה לי כלום.
קנאן רצח את ההורים שלך.
הדברים שהוא יספר לי
חשובים מאוד.
הארון, בבקשה. -אני מוכרח ללכת.
כל עוד קנאן בסביבה,
לא תהיה לנו נחת.
טוב, אז גם אני באה איתך,
אני לא אשלח אותך לבד.
אדה, תירגעי.
את חייבת להישאר עם יאמור.
אפגש איתו ואחזור, טוב, אדה?
מרגיש לי שסבא שלי תכף יבוא
לשבת לידנו.
הלוואי שזה היה כך.
אבל הכיסא הזה יישאר ריק.
אני לא יודעת איך נתרגל לזה.
-טוב, מספיק.
ההורים שלי לא מתו, אל תדברו
ככה, זה מכאיב לי מאוד.
אני לא יכולה לקבל את זה.
-טוב, נשמה שלי.
לכולנו זה כואב מאוד,
זה פצע טרי מאוד.
כמה שזה כואב,
אין ברירה אלא לקבל את זה.
מאיפה אתה מגיע בשעה כזאת?
-היום נפרדים מהכול.
אני גם סגרתי מחברות ישנות.
נפרדתי מהם.
אימא. אימא.
אימא, אל תלכי.
טוב, מלאך שלי,
אל תפחדי, זה רק חלום.
אבא, אבא.
אבא, אבא...
הארון, יאמור לא מרגישה טוב,
יש לה סיוט.
היא בוכה, "אבא, אל תלך",
זה מה שהיא אומרת.
היא קוראת לך.
-זה היה יום קשוח גם עבודה.
זה השפיע על המלאך שלי.
אבא, אל תלך, בבקשה.
אבא, אל תעזוב אותי.
אני כאן, אני לידך, מלאך שלי.
אבא שלך כאן,
אני לא הולך לשום מקום.
אבא שלי, נשמה שלי.
אל תלך, הארון.
תחשוב על יאמור.
תחשוב עלינו. בבקשה.
אני אחזור מהר.
את תישארי עם הבת שלנו.
בתי.
יאמור שלי.
תחזור, הארון.
תחזור אלינו, הארון.
תקראי לפלדה ולילדים,
האוכל מוכן.
טוב. כיביתי את האש,
אבל הסיר חם, תיזהרי.
טוב, אל תדאגי.
אחותי.
מה קורה? לאן זה?
-אנחנו עוזבים. -אנחנו?
אני והילדים.
אני לא רוצה עוד להכביד עליכם.
זיינפ, מוראט, קדימה, תזדרזו,
אין לנו זמן.
תקשיבי לי טוב,
אל תרגיזי אותי.
לאן את הולכת בשעה כזאת בלילה
עם המזוודות ביד?
אני אבנה לי חיים חדשים, אימא.
-איפה? איך תבני לך חיים חדשים?
יש לך שני ילדים. ההוצאות שלהם,
שכר הדירה, איך תעשי את זה?
אמצא פתרון.
-היא תמצא פתרון.
זה לא תוכנית כבקשתך.
את חושבת שקל לתחזק בית?
עזבי את הילדים, את תקשי עליהם.
תלכי לאן שאת רוצה. -אני אמצא
אוכל לילדיי, אל תדאגי.
איזו מין אימא את?
את מכניסה את הילדים שלך
לבוץ במודע?
החלטתי, אני הולכת.
-מספיק כבר.
את חושבת שאת יכולה
לפתור כך משהו?
זה לא משנה, אלו החיים שלי,
ברור?
אל תתערבו.
קדימה, ילדים, אנחנו הולכים.
אתם לא הולכים לשום מקום.
תעלו מייד לחדר שלכם.
אמרתי לחדר, לא שמעתם אותי?
ועכשיו את, את רוצה ללכת?
אימא. -תלכי, תלכי מכאן.
-אימא. סבתא. -אימא,
מה את עושה? -לכי מכאן.
תסתלקי. -אימא. -אימא.
תסתלקי. -תירגעו.
אימא. -טוב, נשמה שלי.
-אימא.
יאמור שלי,
יקרה לי יותר מנשמתי.
את יודעת, קראתי לך בשמך
הרבה לפני שנולדת.
יאמור, הגשם שהפגיש
אותי ואת אביך.
ועכשיו אני מחכה שהגשם
יביא אותך אליי.
כשיגיע היום הזה אל תכעסי
עלינו, טוב? את תיפגעי.
לא הצלחנו להיות אנשים מושלמים,
אבל נהיה הורים מושלמים עבורך.
אני יודעת, את מחכה לי בחלומות
שלך. אבל אני כאן, לידך.
אימא שלך לידך,
עמוק בליבי אני מחכה
שתקראי לי אימא.
אבל את לא שומעת את ליבי.
אימא.
אימא שלך כאן, לידך.
לעולם לא אעזוב אותך.
בוא ניפגש, מר אראס,
אם תרצה תביא גם את קנאן.
אפילו עם זה יעלה לי בחיי
אתה תראה מה יקרה
אם תפגע באהובים שלי.
לא תוכל לכלוא את אדה
בחיי הגיהינום האלה, הארון.
מה עשית למען האהבה שלה
חוץ מלברוח?
אני מוכן לכול. אני אעשה הכול
כדי לזכות באהבה של אדה.
הכול.
אני לא רוצה להיות
מלאך המוות שלך.
גם אתה וגם קנאן
תקבלו את מה שמגיע לכם.
אני נשבע לך,
אין דבר שרציתי ולא קיבלתי
עד היום.
אתה תפסיד הלילה.
הארון.
למה באת?
באתי לראות את יאמור.
-יאמור ישנה.
תתרחקי מהבת שלי.
-דיברנו על זה גם קודם, אדה.
באתי לראות את יאמור,
אל תנסי לעצור בעדי.
אבל לא הבנת
את מה שנאמר לך.
החלומות שלך לא יתגשמו לעולם.
את לא תהיי אימא של יאמור
ולא אשתו של הארון.
תראי, אני מתחתנת עם הארון.
אני לא מאמינה לך,
את מנסה לעצור בעדי.
תאמיני או לא,
זה לא מעניין אותי.
אנחנו נספר ליאמור
שאני אימא שלה.
כי אני גם אימא של יאמור
וגם אשתו של הארון.
אין מקום לשקרים נוספים בחיים
שלנו. הבנת? שאחזור על זה?
אתם יכולים לא לספר שקרים
לסביבה שלכם.
ומה יהיה עם השקרים
בינך ובין הארון?
את תוכלי להתגבר
על מה שהיה לי עם הארון?
מה את מנסה לומר, דברי גלוי.
תשאלי את הארון.
-אני רוצה לשמוע ממך, דברי.
על אילו שקרים את מדברת?
את יודעת טוב מאוד
על אילו שקרים אני מדברת.
אין לי מושג על מה את מדברת.
הדבר היחיד שאני יודעת
הוא שהארון אוהב רק אותי.
איך את יכולה להיות בטוחה
כל כך?
כשהוא היה מאוהב בך
הוא התחתן עם אחותך מלדה.
את זוכרת? -זאת הייתה טעות
של שלושתנו.
שילמנו על זה ביוקר.
וגם, זה לא עניינך.
טוב, אגיד משהו שכן ענייני.
אני עברתי את ארבע השנים
האחרונות שלי איתו הרחק מכאן.
זה לא אומר לך שום דבר?
כשאת היית מאוהבת בהארון
כאן, אני הייתי איתו באנגליה.
אני לא מאמינה לך,
שוב התחלת עם השקרים שלך.
למה את לא מאמינה?
אין היגיון במה שאני אומרת?
לא, רגע, אגיד כמוך,
תאמיני או לא, זאת האמת.
אין בזה היגיון, זה לא נכון,
את מדברת שטויות.
קדימה, אדה,
לא עברת את זה עם אראס?
כשבאנו בכית בזרועותיו של אראס.
אבל זאת את, זה נורמלי בשביל
אישה שלקחה לאחותה את החבר.
חוצפנית.
את לעולם לא תהיי מאושרת.
ואת עוד תשלמי על הסטירה הזאת.
אל תשכחי, בסדר?
איפה אתה, קללת אלוהים.
באתי.
צא החוצה, אראס.
אני מוכן לקחת בחשבון הכול
למען הרגשות שלי לאדה.
אני אעשה כל מה שצריך,
בלי למצמץ.
בקרוב מאוד תבין את זה,
הארון ארסלאנלי.
מה אתה מנסה לעשות,
כלב פחדן?
אראס.
אם אהבה היא פשע כנגד החיים,
אני מוכן לעשות את זה.
ומה יהיה עם השקרים
שיש בינך ובין הארון?
תוכלי להתגבר על מה שהיה
ביני ובין הארון?
כשאת היית מאוהבת בהארון
כאן, אני הייתי איתו באנגליה.
אני הייתי עם הארון באנגליה.
אני הייתי איתו. אני.
לא, הארון,
לא יכול להיות שעשית את זה.
הארון? -כן, אהובתי.
אני רוצה לשאול אותך משהו.
-מה את רוצה לשאול, חיים שלי?
אדה,
אדה, את שם?
אדה.
מה קרה, אדה? תעני, אדה.
הלו? -למה את לא מדברת?
מי בא?
שמעתי שצלצלו בדלת.
-לא, זה שום דבר.
נולופר הייתה בחוץ, היא באה.
נשמה שלי, יש לה ידיים מלאות,
אני צריכה לעזור לה.
אני אתקשר אליך שוב.
הארון הלך להיפגש איתך.
אתה? -אני יודע.
אבל אני באתי לדבר איתך.
-באיזה נושא?
את רוצה להציל את החיים
של הארון?
על מה אתה מדבר?
מה עשית להארון? איפה הוא?
לאן שלחת אותו? -תירגעי,
לא עשיתי שום דבר להארון.
אבל אני צריך לדבר איתך.
אני לא מאמינה שהרחקת
את הארון בשביל לבוא לכאן.
יש לי מה לומר לך, אדה.
לא, אתה לא יכול להיכנס,
לך מכאן.
אני לא רוצה שהארון ידע
שבאת לכאן.
למה? הוא יעזוב אותך?
או שיהרוג אותי?
אראס, לך מכאן, אתה מקשה עליי.
יש לי משהו חשוב לומר לך.
אבא?
צא מהבית הזה מייד, בבקשה.
לא היית צריך לבוא לכאן.
לך, בבקשה,
אני לא רוצה לדבר איתך עכשיו.
הדבר היחיד שאני רוצה
הוא שתלך מכאן בלי לעשות בעיות.
לפני שמישהו יראה אותך.
-תקשיבי לי, אדה,
יש לי מה לספר לך על קנאן.
-קנאן?
קנאן קרוב מאוד אליכם,
הוא יכול להופיע בכל רגע.
אני לא רוצה שתיפגעי.
אתה וקנאן, מה אתם זוממים?
אני אתקשר להארון.
תגיד לו את מה שיש לך לומר.
-תני לי את זה.
מה אתה עושה? -תירגעי, אדה.
אני רוצה שתקשיבי לי רגע,
זה חשוב, למה את לא מבינה?
אם אתה רוצה לדבר על קנאן,
למה לא הלכת להארון?
תענה לי, אראס, למה אתה כאן?
למה אתה לא מדבר עם הארון?
מה אתה זומם עם קנאן?
זה לא ככה,
אין לי שום קשר לקנאן.
אבל הצלחתי למצוא אותו.
-אני לא מאמינה לך.
אתה רוצה להזיק להארון.
אתה רוצה שהוא ייעלם.
את לא יודעת מה שקרה.
רציתי שהארון יעזוב את הבית
בשביל לדבר איתך.
טוב, החלק הזה נכון,
אבל לא אני,
הארון מנסה להזיק לי.
את לא מודעת לזה,
אבל הוא מזיק גם לך.
כל עוד קנאן נמצא בחייו, גם את
בסכנה. למה את לא רואה את זה?
אראס, לך כבר, בבקשה.
הבת שלי ישנה למעלה,
אני לא רוצה שהיא תראה אותך
או תשמע את השטויות האלה.
באתי לעזור לך ולבת שלך,
למה את לא סומכת עליי?
יאמור?
איפה אבא שלי? מי זה?
הוא חבר של אבא, נשמה שלי.
הוא בדיוק הולך.
איפה אתה, כלב מנוול?
נבהלת ולא באת לפגישה?
לא, רק שיניתי את דעתי,
זה הכול. ניפגש ביום אחר.
אתה משחק איתי, מנוול?
חכה שאתפוס אותך.
אני צמאה, אני רוצה לשתות מים.
יאמור? זאת יאמור?
איפה אתה? מי לידך?
זאת יאמור?
תענה, מנוול. זאת הבת שלי?
דבר, קללת אלוהים,
זאת יאמור לידך?
איפה אדה? דבר!
ערב טוב, הארון.
קחי, נשמה שלי.
הלו? -מה הוא עושה בבית שלי?
תעני לי, אדה.
יאמור התעוררה, בוא ונדבר.
אבא שלי התקשר?
כן, נשמה שלי, הוא עסוק קצת.
קדימה, בואי נלך לישון,
שאבא לא יראה אותך ערה ויכעס.
אני אלך לישון לבד.
אימא שלכם תחזור, ילדים,
אל תדאגו.
אני עוד מעט אתקשר ואדבר איתה.
מלדה, קדימה,
תשכיבי את הילדים.
אנחנו לא נלך לישון.
תתקשרי עכשיו לאימא שלנו, דודה.
אנחנו נלך אליה.
קדימה, זיינפ, קומי.
אתם לא הולכים לשום מקום.
הישר למיטה.
אנחנו לא נישאר כאן. אני אתקשר
לאבא שיבוא לקחת אותנו.
ילד שלי, אתה לא סומך עליי?
היא תחזור, אני מבטיחה.
קדימה, יש מחר בית ספר, למיטה.
קדימה, יפים שלי.
תראו, גם סבתא חולה,
בואו נפסיק להעציב זה את זה.
תלכו לחדר שלכם לישון.
קדימה. קדימה.
תראי לאיזה מצב הבאת אותנו.
את רוצה לשגע אותי?
הבן אדם הזה נכנס לביתנו
ואת לא אומרת לי כלום
ומנתקת לי את הטלפון?
שתוק, השתגעת?
יאמור עלולה לשמוע. בוא לכאן.
אתה יכול להירגע, הארון?
לא רציתי שתתעצבן.
שלא אתעצבן?
את יודעת שיש בינינו מתח,
איך הכנסת אותו הביתה? איך?
הארון, תקשיב רגע,
הוא התעקש שהוא רוצה לדבר,
לא הצלחתי לעצור בעדו.
ניסיתי למנוע ממנו להיכנס.
אבל לא הצלחת.
את לא מצליחה למנוע ממנו
לעשות שום דבר.
הוא תופס את ידך, מתקרב אלייך.
-נראה לך שרציתי שיתפוס בידי?
אם תדבר שטויות,
לא אקשיב לך, סליחה.
את תקשיבי לי, תעני לי.
-אז קודם אתה תענה לי.
מה היה בינך ובין אג'ה?
אג'ה? -היא באה לכאן הערב.
אתה לא רוצה לשמוע
מה שהיא סיפרה לי?
הנושא שלנו לא אג'ה. -נכון,
הנושא שלנו הוא השקרים שלך.
אילו שקרים, על מה את מדברת?
-היה לך משהו עם אג'ה?
תענה לי.
דבר.
בהמה. אני שונאת אותך.
קודם תקשיבי לי. -לא, אני לא.
את תשמעי אותי.
זה לא כמו שאת חושבת.
אני לא רוצה לשמוע.
מבחינתי זה נגמר.
את חושבת שזה קל כל כך?
את לא יכולה ללכת לשום מקום.
אל תנסה לעצור בעדי.
את לא יכולה ללכת,
אני לא אתן לך ללכת.
עזוב אותי. -אנחנו נדבר.
-על מה נדבר?
לא מעניין אותי מה תגיד,
גם אתה לא מעניין אותי.
את חייבת לשמוע אותי.
אני לא יודע מה אג'ה אמרה,
אבל תרשי לי לספר לך את האמת.
אני כבר לא מבינה
מה אמת ומה שקר.
כל מה שחשבתי שאמת,
התגלה כשקר.
בימים האחרונים הרגשתי בחלום.
באמת הייתי בחלום.
אג'ה העירה אותי מהחלום הזה.
אני לא סומכת עליך עוד.
את לא יכולה לשפוט אותי
בלי לשמוע.
את לא הוגנת כלפיי.
-ואתה? היית הוגן כלפיי?
זאת הייתה טעות. בן אדם
שמאוהב בך כל כך עשה טעות.
אני מסכים,
אבל תני לי להסביר לך.
תוריד את היד, אני לא רוצה
לשמוע ממך שום דבר, זוז, הארון.
אני אוהב אותך כל כך,
סלחי לי, אני מצטער.
אני אל אסלח. -את תסלחי.
הארון, לך.
ג'מיל, אל תשכח את הפגישה
שארגנתי לך מחר לגבי העבודה.
הוא מחכה לך.
-לא אשכח, אל תדאג. אלך.
קדימה, לילה טוב.
-תודה, גם לך.
פלדה. פלדה.
אבא.
לאן זה בשעה הזאת?
סתם, יצאתי לנשום אוויר.
-איזה אוויר באמצע הלילה?
תגידי את האמת, מה קרה?
-לא קרה כלום.
בתי, אני רואה לפי המצב שלך.
תגידי מה קרה?
התווכחתי עם אימא.
איזה מין ויכוח שזרקת
את עצמך לרחוב באמצע הלילה?
אבא, אני מצוברחת. ברשותך.
שאלת אותי
אם כל זה בשביל אישה.
בשביל אהבה.
נכון, אתה צודק,
הלב לא מקשיב להיגיון.
אבל אין תרופה לאהבה חד צדדית.
ציפור ודג התאהבו זה בזה.
טוב, ואיך הם יבנו קן?
אתה אומר לי להרים ידיים,
לא לאהוב אותה?
אבל אני לא מצליח לשלוט בליבי.
-אתה תלמד.
תלמד אם תרצה או לא.
אם נכנסה בך אש האהבה,
תלמד לחיות עם האש הבוערת
הזאת בליבך.
אש בוערת.
השתגעת?
אפילו האש הזאת לא יכולה
לכבות את הרגש שבליבי.
איך אחיה? איך?
ערב טוב. -ערב טוב. כן, בבקשה.
אני רוצה חדר ללילה,
אני אשאר לילה אחד.
חדר 203, קומה ראשונה.
התשלום מראש.
כמה? -40 לירות.
בבקשה. -תודה.
לילה טוב.
אלוהים, תעזור לי, בבקשה.
תן לי כוח.
מי זה?
-תפתחי את הדלת, פלדה.
פלדה, תפתחי את הדלת.
יצאת לנשום, כן?
התרגלתם כל כך לשקר?
מה את עושה במלון כזה לבד?
מה קורה, פלדה?
תעני לי, אל תשגעי אותי.
למה עזבת את הבית? דברי.
אמרתי לך, התווכחתי עם אימא,
לא יכולתי להישאר בבית הזה,
אבא.
למה? למה לא יכולת להישאר
בבית הזה?
תספרי לי את האמת, מייד.
טוב, בסדר, אם לא את,
אימא שלך תספר לי. בואי.
אבא.
אמרתי לך לבוא איתי.
אדה, קומי כבר,
אל תעציבי אותי, אהובתי.
אני רק שלך, את יודעת את זה.
אל תיתני לאחרים להרוס לנו
את האושר, אהובתי.
אני כבר הרסתי.
הטבעת הזאת לא תרד שוב
מהאצבע שלך.
לעולם לא, שמעת אותי?
-בכוח תענוד לי אותה?
תרביץ לי? מה תעשה?
איך תעצור בעדי?
באהבתי, רק באהבתי אלייך.
האהבה שלך לא מנעה ממך
לשכב עם אג'ה.
זה לא כמו שאת חושבת. לא הייתי
איתה, אם תקשיבי, תביני.
אני לא מאמינה לך
ואני לא רוצה לשמוע אותך.
עזוב אותי בשקט.
לא היית ואני כעסתי עלייך.
רציתי לחלוק עם מישהו את הצער
שלי, להישען על מישהו.
כי רציתי לשכוח אותך. -יופי,
עכשיו גם אני רוצה לשכוח אותך.
חזרתי לטורקיה, אלייך.
באתי לראות אותך.
באתי לקחת אותך ליאמור.
התעלמתי מהשבועה שלי.
לא רציתי להפריד
בינך ובין יאמור,
לא רציתי שבתי תגדל
בלי אימא ולא מאושרת.
כל רגע שהייתי הרחק ממך
הכאב שלי לא פסק.
זה היה כאב בלתי נסבל.
אבל את נראית מאושרת בלעדינו.
מאושרת? אני לא חייתי,
אני רק נשמתי.
ואני חשבתי ששכחת אותי
ואת הבת שלך.
לא הייתה לי ברירה,
הייתי חייב לשכוח אותך.
אבל לא הצלחתי לעשות את זה.
לא הצלחתי להוציא אותך
מליבי ומראשי.
לא הצלחתי להתגבר
על הרגשות שלי אלייך.
אפילו לא לרגע.
תראי, אני מולך, אני כאן.
אני מאוהב בך בטירוף.
ואת בי. -אני כבר לא.
אני לא יכולה לקבל את זה,
לא משנה למה עשית את זה.
אתה מצטער או לא,
זה לא משנה.
מעכשיו יש רק את יאמור,
לא אותך. ולעולם לא תהיה שוב.
עכשיו תחזיר לי את הבת שלי.
את יודעת שלא ארשה זאת.
שתיכן תישארו כאן, בבית הזה.
אתה לא יכול להחזיק אותי כאן
בכוח.
מה אתה עושה?
הארון, אתה מכאיב לי.
אל תתאמץ לשווא,
אני לא אשנה את דעתי.
הארון.
הארון, אתה עושה שטויות,
תפתח את הדלת.
תהיי בשקט,
את תעירי את יאמור.
הארון, אתה לא יכול לעשות
את זה, אין לך זכות.
אתה לא יכול לנעול אותי
כמו ילדה קטנה.
תן לי את המפתח.
אני לא משחקת איתך.
אני עצבנית מאוד.
עזוב אותי.
גם אני לא משחק.
עזוב אותי, אני לא רוצה.
טעינו, גם אני וגם את.
אבל לא אתן מקום לטעויות חדשות.
את האישה היחידה
שאני מאוהב בה.
את יודעת את זה,
אף אחד לא ישנה את זה.
גם לא את.
תישארי כאן עד שתירגעי.
גם אני אשאר כאן.
אבל אני לעולם לא אשחרר אותך.
תכניסי את זה לראש היפה שלך.
לעזאזל.
למה זה קורה?
למה כל הזמן
אחרים נכנסים בינינו, למה?
אהובתי,
תהיי אשתי?
כן.
תרגום:
גילה ססוני
עריכה לשונית:
זהר שני
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ