סרהאן יאבאש
סינם אוזטופאן
אוזלם יילמאז
ניהאט אלפטוג אלטינקאיה
דניז גוקצ'ר
אלייה אוזונאטאאן
אהמט אוז
איילה אלגן
האקאן ואנלי
איילין אראסיל
מרט יאבוזג'אן
דידם יאלינאי
אניל צ'ליק
סמה מומג'ו
גוזדה מוקאוולאט
גאזי שקר
אירמאק צ'רן אוזטורק
סמרה דינצ'ר
ג'רן צ'אנאקצ'י
אילאידה סו סונגאר
טוגבה מליס טורק
פיקרט האקאן
"בלתי נשכח"
- פרק 152 -
אלוהים.
לגדולתך אין גבולות.
כל חיי האמנתי
בחוזקך ובגדולתך.
התפללתי אליך,
התפללתי לבית חם,
לבעל טוב ולילדים טובים.
נתת לי הכול.
אני מודה לך על הכול.
אבל לא הצלחתי להיות אימא טובה.
גרמתי לביתי לקרוס
בגלל טעויות שעשיתי.
אני מבקשת סליחה ממך,
אלוהים.
חשבתי שהכנתי את ילדיי לחיים,
אבל מתברר שעשיתי טעויות
גדולות מאוד.
לא הצלחתי ללמד אותם
מה נכון ומה לא.
לא הצלחתי להסביר להם
מה נכון בחיים.
לא הצלחתי להסביר להם שלא
שולחים יד לקן של מישהו אחר.
אני יודעת שאין לי הרבה זמן.
אין לי כוח לשמור ולהגן עליהם.
נפלתי במלחמה על החיים.
למדתי מה עליי לעשות,
אבל אין לי עוד זמן.
תשמור על הילדים שלי, אלוהים.
תגן עליהם מסכנות החיים.
תן להם בריאות,
שיהיו הורים טובים.
אל תראה כאב לנכדים שלי,
אלוהים, כי הם תמימים.
תן להם חיים מאושרים.
שילכו בדרך הנכונה.
מגיע להם להיות מאושרים.
אהבתי מאוד את בעלי. הייתי אישה
נאמנה במשך 40 שנה.
רק בשביל לא להעציב אותו
הסתרתי ממנו את האמת.
השתדלתי מאוד לא לאבד אותו,
אבל לא הצלחתי להחזיק אותו
לידי.
זה היה עצוב להיפרד ממנו.
הוא היה הכול בשבילי.
הוא היה אימא, אבא,
הוא היה החבר שלי.
תן לו את הנחת שהוא איבד
בגללי, אלוהים.
לא הצלחתי להיות בן אדם
כמו שרצית, אלוהים.
הילדים שלי, בעלי,
לא אשמים בשום דבר.
אני האשמה היחידה.
אלוהים, קח אותי אליך,
לא נשארה לי שמחת חיים.
תשמור על הגוזלים שלי ועל בעלי.
תן להם את ברכתך.
אנחנו מקווים למחילה שלך.
תסלח על החטאים
ועל רגעי המרד שלנו, אלוהים.
תסלח למסכנה כמוני.
את תהיי אשתי,
תהיי רק שלי.
תראי מה זה, משפחה גדולה
ומי כאן? רק את ואני.
אחותי, מה קרה לנו?
למה התפצלנו כך?
לא תמיד הכול הולך כשורה, קרם.
אנחנו רוצים שיהיו ימים טובים,
אבל אם לא נדע להתגבר
על ימים רעים,
לא נגיע לימים טובים.
אנחנו לא התפצלנו,
אל תאבד תקווה.
יגיע היום ואנחנו שוב נהיה יחד.
כמו בעבר.
אימא. -אימא.
אימא, איפה היית? נבהלתי.
אימא, השתגעתי, איפה את?
אימא, דיברנו עם הרופא,
הוא סיפר לי.
אני לא רוצה לדבר,
ההחלטה שלי סופית.
אימא, את לא יכולה לקבל
החלטה כזאת, אי אפשר.
רגע, רגע, איזה רופא?
איזו החלטה, אימא, מה קורה כאן?
למה אני לא יודע שום דבר,
אימא? דברו כבר.
עכשיו או אחר כך,
זה לא משנה לי בכלל.
אני מתה מזמן, מלדה.
-מה? -אימא, למה את אומרת כך?
כשאבא שלכם אמר לי שנתגרש,
הבנתי את זה טוב יותר.
להתגרש? אבא ביקש להתגרש?
-מה קורה, אימא?
למה להתגרש?
מאיפה זה בא עכשיו?
תראו, ילדים, ממילא
אני לא אוכל להתמודד עם זה.
לא נשארה לי סיבה לחיים,
איבדתי אחריות על החיים.
אין לי עוד מטרה,
אני כבר מחכה ללכת.
אימא, אל תדברי כך, בבקשה.
תראו, ילדיי, אני לא רוצה
לסיים את חיי בבית חולים.
אני רוצה לחכות למוות
בבית שלי, במיטה שלי.
למות?
אימא, אל תדברי כך, בבקשה.
אימא.
אני מקבל את ההצעה שלך, אראס.
אתה לא תתקרב שוב לאשתי,
הבנת אותי?
אתה לא ראוי לה.
בכל צעד שתתקרב לאדה,
תתקרב למוות שלך.
תדע את זה.
אני אעשה מה שאני אומר.
שמעת אותי?
בוקר טוב, הכלה הכי יפה ביקום.
-בוקר טוב.
שוב את מסתכלת עליי כך.
-איך אני מסתכלת?
ככה.
יש משהו שאתה רוצה להגיד לי?
-כן,
אני אוהב אותך מאוד.
עוד משהו?
אם תמשיכי להסתכל עליי כך,
נפגוש את האורחים במיטה.
הארון, חכה,
יאמור בטח התעוררה.
למה דוד שלי מתחתן בבית?
למה אי אפשר לעשות
את זה במלון יפה?
היית עושה פוזות
לחברות העשירות שלך, מה רע?
אל תדברי שטויות, סינם,
לא מזמן איבדנו את סבא וסבתא,
אי אפשר לעשות חתונה
מפוארת ורועשת עכשיו.
דוד שלך עושה את הדבר הנכון.
אבא שלי יספיק להגיע לחתונה?
-אני לא יודעת.
את יכולה להתקשר ולשאול?
-סינם, אל תעכבי אותי.
דודה שלי לא באה, אבא שלי
איננו, איזו מין חתונה זאת?
סינם.
- באטו -
הלו? -בוקר טוב.
-בוקר טוב.
אני מפריע לך על הבוקר,
רציתי לשאול מה שלום ניסה.
איך היא? -אותו הדבר.
היא לא בסדר.
טוב, אחזור בעוד כמה ימים.
-לא תבוא לחתונה של הארון?
חתונה של הארון? מתי? -היום.
אף אחד לא הודיע לי.
לא אספיק היום.
גם אנחנו לא ידענו,
הם הודיעו פתאום.
תברכי אותו בשמי.
אתקשר שוב. להתראות.
הבחור שלך מתחתן.
אחותי, הציפור ברחה לך.
לא, החתונה הזאת לא תתקיים.
לא ארשה זאת לעולם.
מה תעשי, תהרסי את החתונה?
אימא, אני לא רוצה ללכת.
-מה פתאום,
אחותך אדה תהיה עצובה.
-שוב אתעצבן כשאראה את הארון.
אחותך מחכה ליום הזה
שנים רבות.
זה היום הכי מאושר שלהם,
זה לא יום לחשבונות ביניכם.
קדימה. -לפעמים קשרי משפחה
חזקים מדי.
דיברתי עם אחותי,
היא אצל דודה מראל,
היא מחפשת דירה.
-קדימה, בני. אנחנו מאחרים.
טוב.
שימו לב שהפרחים לא ייהרסו.
אל תשאירו את הקופסאות הריקות
על הרצפה.
גברת אדה לא יודעת על ההכנות
האלה, את יודעת, נכון?
כן, אני יודעת.
שימי לב, אם היא תחזור מוקדם,
תיהרס ההפתעה של מר הארון.
דיברתי עם גברת האייאט,
היא לא תחזור לפני שנודיע לה.
איפה גברת אדה עכשיו?
במספרה? -לא, בסלון שלה.
אני הייתי איתו הרחק מכאן
בארבע השנים האחרונות.
זה לא אומר לך שום דבר?
היום שחיכית לו הגיע.
זה לא היה קל, נכון?
אבל הסוף המאושר
מגיע לך מזמן.
השמלה יפה מאוד,
יבורכו ידייך, אימא האייאט.
את אוהבת?
לא היה צורך בפאר הזה.
-חתונה פשוטה?
מה יש לך, ילדה שלי?
-שום דבר.
לא, זה לא שום דבר, קורה לך
משהו. משהו מציק לך.
אני יודעת, את עייפה שנים,
אבל אל תשכחי,
אי אפשר להגיע לטוב
בלי להתעייף.
את נלחמת הרבה,
עברת את זה לבד.
תחשבי על כל מה שעבר עליכם
בשלוש-ארבע השנים האחרונות,
כל הקרב הזה.
אבל תראי, הכול נגמר.
את מתחתנת עם הארון אהובך.
את עם הבת שלך.
את יודעת, אף אחד לא ראוי
לשמלה הזאת יותר ממך.
אולי כל זה לא שווה שום דבר.
-שום דבר?
אלוהים ישמור, בתי,
את מודעת למה שאת אומרת?
את מדברת כך
ביום הכי מאושר בחייך?
את לא דיברת כך
גם לא בימים הכי חסרי תקווה.
מה קרה לך? מה יש?
הנסיכה הקטנה שלנו מוכנה.
קדימה, שהחתונה תתחיל.
את יפה מאוד, אימא.
גם את, נסיכה שלי. תודה עלייך.
טוב שאת אימא שלי.
-אני אוכל אותך.
דוד ג'מיל, יש מישהו שרוצה
לראות אותך. -מי זה?
אני לא יודע, הוא אמר
שהוא רוצה לדבר איתך. -טוב.
רק רגע, אני רוצה לדבר איתך.
מה אתה רוצה? -אני יודע שעברנו
דברים לא פשוטים.
אבל אני מוכן לשכוח הכול,
אני רוצה שתסלח לי.
שאלוהים יסלח לך. -חכה.
נסה להבין למה כל זה קרה,
בבקשה.
למה זעקנו, למה פגענו זה בזה,
למה העלבנו זה את זה.
למה ירינו זה בזה.
למה כאבנו כל כך.
הכול בגלל אהבה תמימה
ובלתי נשכחת.
לו יכולנו לשכנע את ליבנו,
כל זה לא היה קורה.
נלחמנו הרבה, אבל לא הצלחנו
ללכת נגד האהבה הזאת.
אף שהילדים שלך הפכו לאויבים,
אף שהמשפחה שלך התפרקה,
אף שעזבת את אשתך
ואת המשפחה שלך,
האהבה הזאת לא עזבה אותנו.
אולי אתה חושב שאני לא עצוב
מהאסונות שקרו לכם,
אבל אני מתי בעולם שלי
בגלל זה, איך לא?
אני פצעתי אבא שיש לו
משפחה טובה.
הוא הרגיש מושפל בגללי
מול המשפחה שלו.
בזמן שעברת את העינוי הזה,
אני הרגשתי את הסבל שלך בלב.
כי כל זה קרה בגללנו.
גם אתה, גם אימא טורקאן
וגם אני.
סבלתי במשך ארבע שנים.
כל מה שקרה, היה בליבי כל רגע.
גם אם היינו במקומות שונים,
הרגשנו את אותו הכאב.
אדה הייתה רחוקה מהבת שלה
במשך שנים.
יאמור הייתה רחוקה מאימא שלה.
אנחנו רוצים לשכוח מהעבר
ולהיוולד מחדש.
אנחנו רוצים מחר טוב יותר.
בשביל כולנו...
זה בלתי אפשרי. אין פיצוי
על העבר. -לא נכון, יש.
יאמור.
היא הנכדה שלך,
היא מהדם שלך, מהנשמה שלכם.
אם תראה איך היא מסתכלת
על אדה, על אימא שלה,
תוכל להבין את מה שאני אומר.
כל העולם עוצר באותו הרגע.
כל הכאב, כל הצער, נמחק
במבט אחד שלה על אימא שלה.
אני רוצה להשאיר את הכאב
מאחור ולהחליף אותו באהבה.
היא זקוקה לי, לאימא שלה
וגם לך.
אל תמנע מהנכדה שלך
את האהבה שלך.
אני יודע שאני לא מבקש משהו קל,
פצענו זה את זה למען האהבה.
רמסנו, שברנו זה לזה את הלב.
בוא נרפא את הפצעים האלה
באהבה.
באהבה של יאמור.
אנחנו יכולים להצליח, תאמין לי.
צעד אחד זה לקראת זה
והכול ישתנה.
אני מצטער על כל מה
שנגרם לך בגללי.
תסלח לנו כאבא שלנו.
אנחנו זקוקים לשמוע את זה ממך.
תודה, תודה רבה.
אדה ואני מתחתנים היום.
היא ואני נהיה משפחה.
אני רוצה את רשותך.
זה חשוב לי מאוד.
אני רוצה שתהיה איתנו. בבקשה.
אבא שלי לא זכה לראות את זה,
גם לא אימא שלי,
תהיה לצידנו, כאבא שלנו,
כמשפחה שלנו.
אל תשאיר אותנו לבד, אבא.
רגע, נראה, נראה לי
שיש כאן משהו מיותר.
לא חשוב, אימא האייאט,
אני לא יוצאת לתצוגת אופנה.
את הולכת למקום חשוב יותר
מתצוגת אופנה, בתי.
נראה שאת לא יודעת,
את מתחתנת.
קדימה, בואי נלך, אימא.
-אנחנו נלך, בתי.
אימא האייאט תסיים ונלך.
דודה.
את דודה שלי, נכון?
-כן, יפה שלי, אני דודה שלך,
ואת אחיינית הכי יפה בעולם.
-אחותי.
שלום.
ברוכה הבאה.
את יפה מאוד. -תודה.
זה קרה בסוף.
יאמור, לא שמנו לך כתר.
איזו מין נסיכה זאת בלי כתר?
קדימה, בואי נלך לחפש לך כתר.
טוב, אבל בואי נעשה את זה מהר.
-טוב. קדימה, מהר.
אחותי -אדה.
את זוכרת כשהיינו קטנות
פחדת שאתחתן ואלך.
כן, לפעמים הייתי מתפללת
שאחותי לא תתחתן.
שתמיד תישאר איתי,
שהזמן יעצור, שנישאר כך,
שלא ניפרד לעולם.
-הזמן עצר. לא נפרדנו לעולם.
האהבה שלי אלייך
נשארה באותו המקום.
בלב שלי. -גם אצלי, אחותי.
גם אצלי.
אני אוהבת אותך מאוד. -אחותי.
לפעמים פגענו זו בזו,
הרסנו, שברנו.
לפעמים פתחנו פצעים
שלא ניתן לרפא.
לא ראינו שהעצבנו
את האנשים שאנחנו אוהבים.
לפעמים היינו עיוורות,
לפעמים חירשות,
לא היה לנו אכפת משום דבר.
-העולם המלוכלך הזה היה סביבנו.
אנחנו נכנסנו אליו,
לכלכנו זו את זו.
התלכלכנו. -לא רק את עצמנו,
את כל מי שאנחנו אוהבים.
אבל גם ברגעים
שהכי כעסתי עלייך,
בלב שלי תמיד הייתה פינה לאדה.
הזעקה לא נרגעה לעולם.
היא תמיד שפטה אותי בראשי.
היא אחותי, היא אחותי אהובתי.
היא פרח יפה
שנולדה וגדלה בידיים שלי.
זאת אדה שלי,
אלוהים, מה אני עושה?
מה אני עושה? הלוואי...
גם את, גם את היית כל הזמן
איתי, אחותי.
גם אני שאלתי את ליבי
אלפי פעמים.
קיללתי את עצמי בלי סוף
כי גרמתי לכם צער.
אני יודעת, נשמה שלי,
אני יודעת.
האמת היא מה ששמענו בלב,
אדה.
אנחנו הקולות האלה.
הקולות שקשרו אותך לחיים
ונתנו לי כוח להמשיך.
למרות הכול, למרות הלכלוך,
הדבר היחיד הנקי
הוא האהבה שלנו.
קול של האהבה שלא תיגמר לעולם.
אהבה ללא הרף.
אל תאבדי את זה, אדה,
אין שום משמעות לחיים בלעדיה.
מה שמחזיק אותנו בחיים
הוא אהבה.
אהבה שאי אפשר לעמוד בפניה.
תהיי מאושרת, אחותי.
בבקשה, תהיי מאושרת. -אחותי.
נשמה שלי, אחותי.
עוד לא נגמר? -תכף ייגמר.
את חושבת שקל להיות נסיכה?
את צריכה לשים את הכתר.
כן, זה קשה. כל יום
לשים ולהוריד אותו זה מעייף.
לא כך, אלה?
תראי, גם אלה משתעממת.
חכי, אני אשים לך אותו.
איזו יפה את, איזו יפה את.
טאריק, אין מפה מפוארת יותר
לשולחן כלה וחתן? שיחליפו.
אגיד להם מייד, גברת אישיל.
מתי האוכל מגיע?
עוד מעט תתחיל החתונה.
מר טאריק מטפל בזה,
אבל אבדוק.
מאיפה הזמנתם?
שלא יהיו דברים לא איכותיים,
שלא נתבייש מהאורחים.
מר הארון הזמין בעצמו,
גברת אישיל.
טוב.
שלום. -שלום.
אדה למעלה? -היא עוד לא חזרה.
אני מכינה את הבית.
לו ידענו, היינו באים לעזור לך.
תודה. זה מעייף קצת,
אבל אין מה לעשות, אחי מתחתן.
גם אם זה מהר מדי.
טאריק, לא החליפו את המפה.
יביאו מפה חדשה מהחברה, גברתי.
-אין לנו זמן.
תלכו לקנות משהו נורמלי.
-טוב, גברת אישיל.
בואי, אל תעמדי.
תמשיכי בדברים שלך,
אל תשימי לב אלינו.
איפה אדה? -גברת אדה
יצאה עם יאמור. -היא יצאה?
כן. -ילדה משוגעת, שוב היא
עושה דברים על דעת עצמה.
היא תגלה את ההפתעה
שהכינו לה בבית.
גברת אדה שכחה את הזר שלה.
-ילדה מבולבלת.
היא איבדה את הראש שלה
לגמרי.
אני אלך למסור לה.
גם ככה אני צריכה לצאת.
מר אראס? -שלום.
איך את, גברת האייאט.
-אני בסדר.
לא ציפית לראות אותי.
-האמת היא שזה נכון.
טוב, לא משנה,
אדה לא כאן? -לא.
באתי לדבר על העבודה
המשותפת שלנו.
אני לא יודעת מה אדה אמרה,
אבל אני חושבת שזה נכון.
אני לא רוצה להיכנס לזה.
-הבנתי.
אדבר גם עם אדה. מתי היא תבוא?
-היא לא תבוא.
היא מתחתנת עוד מעט
עם הארון.
הם מתחתנים?
אני לא רוצה לפספס את הרגע
המאושר הזה, ברשותך.
אני נסיכה ואת מלכה.
-כן, יקירתי.
את תמיד היית נסיכה שלי.
-ואבא מתארגן להיות מלך?
יכול להיות.
אני אוהבת אתכם מאוד.
אימא שלי איתי, אבא איתי,
אני מאושרת מאוד.
הלו? -את מוכנה, אהובתי?
אני בא לאסוף אתכן.
אין צורך, יצאנו לדרך,
אנחנו באות.
למה לא חיכיתן לי?
-לא יודעת, רציתי לצאת.
טוב, נשמה שלי,
ניפגש בבית. -טוב.
למה עשית לנו את זה, הארון?
למה שיקרת לנו?
איך הצלחת לבגוד באהבה שלנו?
לא התגברנו על הכול
למען האהבה שלנו?
למה הפכת את היום הכי מאושר
שלנו לגיהינום? למה?
נלחמנו הרבה בשביל האושר הזה,
לא ניתן לאף אחד להרוס את זה.
הבחור שלך מתחתן,
הציפור שלך עפה.
מה תעשי?
תהרסי את החתונה?
תרגום:
גילה ססוני
עריכה לשונית:
זהר שני
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ