סרהאן יאבאש
סינם אוזטופאן
אוזלם יילמאז
ניהאט אלפטוג
אלטינקאיה
דניז גוקצ'ר
אלייה אוזונאטאאן
אהמט אוז
איילה אלגן
האקאן ואנלי
איילין אראסיל
מרט יאבוזג'אן
דידם יאלינאי
אניל צ'ליק
סמה מומג'ו
גוזדה מוקאוולאט
גאזי שקר
אירמאק צ'רן אוזטורק
סמרה דינצ'ר
ג'רן צ'אנאקצ'י
אילאידה סו סונגאר
טוגבה מליס טורק
פיקרט האקאן
"בלתי נשכח"
- פרק 144 -
אחותי חזרה, אמרתי לך שתחזור.
ג'מיל?
ככה את דואגת לילדים שלך?
את עושה את מה שאמרת לי
לא לעשות?
טוב, אני עשיתי את זה
לפני שנים, הייתי אבא רע.
מתי הפכת לכזאת? ממתי את
מסלקת את הילדים שלך מהבית?
מה רע כל כך שגירשת את הבת
שלך באמצע הלילה למלון זול?
תעני לי, טורקאן. -זאת אשמתי.
הוצאתי את העצבים שלי על פלדה,
זה לא משהו רציני.
איך לא רציני? הבת שלך עזבה
את הבית, טורקאן.
זה לא משנה בשבילך?
-לא רציתי שתלך,
זה היה קשור לילדים ולאבא שלהם.
אני הגזמתי קצת.
ומה היא תעשה, מסכנה,
התעצבנה ויצאה מהבית.
ילדים קדימה, לשולחן.
-ג'מיל, בוא.
יש לי עבודה חדשה,
עכשיו אני אצליח בגדול.
ואתה לא תצטרך לעבוד, אבא.
-אדה, תביאי את הלחם.
אבא שלי, נשמה שלי.
-טוב, בתי, אני אטפל בזה.
תמזגו את התה.
-אני מאחרת לעבודה.
בתי, לא אכלת ארוחת בוקר.
את עדיין בשלך?
לדעתך אין מספיק סיבות להפלה?
תראי, אבא שם, בבית. ולמה?
בגלל ההיריון שלך.
את תגרמי לאסון חדש.
איך תסבירי את זה בהמשך כשאת
אפילו לא יכולה לדבר על זה.
כמה זמן תחיי עם השקרים?
אחיה כמו שאת חיית
או כמו שאת חיה.
את רוצה לסבול כמונו?
טוב, תסבלי.
אני אפסיק לדבר על זה.
אבא.
אתה בא, תפסו.
אני קוראת לך שעתיים.
את לא שומעת אותי?
מר בוראק ביקש פופקורן,
לא שמעתי. -תני לי את זה.
מה קורה?
-לך לעזאזל, בוראק.
השתגעת, אישיל,
מה את מנסה לעשות?
אתה בטח השתגעת.
לא מזמן קברנו את ההורים שלי.
זיכרונם לברכה, שיגיעו לגן עדן.
אבל אל תשכחי שהחיים ממשיכים.
את באבל, כמה אפשר?
תכבד קצת, עוד לא עברו
24 שעות. בילויים, הנאות.
שאכבד? את מי אכבד? תראי,
אני באמת עצוב בשביל אימא שלך.
אבל לא אשקר, אני לא מרגיש
כך כלפי אביך.
יש לו דם של שלושה אנשים
על הידיים, שכחת?
וגם, אחת מהם הייתה תינוקת.
-באתי לקחת שתייה לניסה,
מישהו רוצה?
-לא, תודה, יש לנו.
יש תה צמחים בשביל גברת ניסה?
-יש, אדוני.
חכי, חכי, אני אטפל בזה,
את תמשיכי בעבודה שלך.
מספיק לבכות,
בואי, קדימה. בואי שבי.
קחי את תה הצמחים שלך,
זה ירגיע אותך. קחי, נשמה שלי.
תודה.
באטו? -כן, נשמה שלי?
לא התנהגתי יפה אליך?
איך אוכל לגרום לך לסלוח לי?
תהיי הוגנת כלפי עצמך,
אני מודה
שזה מגיע לי אחרי מה שעשיתי לך.
אם את סולחת לי,
כל השאר לא חשוב, תשכחי מזה.
אני אוהבת אותך.
אני אוהבת אותך מאוד.
ואני אותך.
ומה יהיה עם מלדה?
-זה נגמר, הנושא הזה סגור.
היא גם פוטרה מהחברה.
לא ארשה שמישהו ייכנס בינינו.
את היחידה שקיימת עבורי,
אשתי היפה.
"לא אוכל להחליף שערה
אחת מראשך בעולם כולו.
"נתתי לך את האתמול,
את היום ואת האתמול,
"לא אוכל לוותר עליך
אף שאתה לא מסור לאהבה.
"נתתי לך את האתמול,
את היום ואת האתמול,
"לא אוכל לוותר עליך
אף שאתה לא מסור לאהבה.
"אני נמסה, אני נמסה ממך.
אהובי פני מלאך.
"אני כמו פרפר
שמאוהב בפרח שלו.
"ומסתובב סביבו באהבה.
"בארבע עונות השנה,
אני חיה ומרגישה אותך בגופי.
"הצגתי לך את הירח, השמש והכוכב
אני לא יכולה לוותר עליך, אהובי
אני לא יכולה לוותר עליך..."
תגידי שסלחת לי.
-לעולם לא אסלח לך, עד המוות.
אוהב רק אותך, עד המוות.
רק אותך.
עד נשמתי האחרונה.
אבא, תתעורר.
-יאמור. -אבא.
אבא, אבא. -שלא תראה אותי כאן.
-חכי, אל תילחצי.
בסופו של דבר היא תגלה הכול.
-אבא. -אל תדבר שטויות, הארון.
שלא תיכנס למקלחת. -אבא.
אבא.
בוקר טוב, מלאך שלי.
-בוקר טוב.
למה הדלת נעולה?
-לא יודע, לא שמתי לב.
טוב, קדימה, לארוחת הבוקר.
-טוב, מותק.
לא תשטוף פנים?
מזמן שטפתי פנים, ילדתי.
-טוב, בוא נלך לארוחת הבוקר.
אלוהים, למה אני לא יכולה
להיות מאושרת? למה הכול נהרס?
למה?
אחותי נולופר, התעוררנו.
של מי התיק הזה?
מישהו שכח אותו כאן.
לא, לא שכח. התיק של אדה,
היא התארחה אצלנו אתמול בלילה.
אני רוצה טוסט הבוקר,
אבל אני אכין אותו.
את לא הולכת לשום מקום.
-אני לא רוצה להעציב את יאמור.
היא לא תהיה עצובה,
אנחנו נספר לה הכול.
את מה? -את האמת. -אבא,
איך אתה רוצה את הטוסט שלך?
טוב, זה ברור.
טוסט רגיל. גבינה ועגבניה.
בואי, בטח לא תלכי בלי
לאכול את הטוסט של הילדה שלך.
הטוסט של הילדה שלי.
אני מקבל את ההצעה שלך.
עכשיו ספר לי מי זה קנאן.
מכיון שאתה נותן כל כך הרבה
כסף עבור המידע הזה,
זה אומר שזה חשוב לך.
אוכל לשאול מה הסיבה?
אתה לא יכול לשאול. -טוב.
אתה חייב להוכיח לי את מה שאתה
עומד לספר לי
לפני שאתה בונה על הכסף הזה,
אתה יודע את זה, נכון?
רק אז תוכל לקבל
את ההמחאה הזאת.
אני לעולם לא משאיר את הדברים
למזל, מר אראס.
אני מדבר עם הוכחות.
מה זה?
-הוכחה שאני עובד ברצינות.
תשמע ותבין.
לא תספר לי? -את מה?
חברת ארסלאנלי יחליפו בעלים
בסוף, וההתחלה?
הסיפור על הנקמה
שאתה מסתיר כל כך?
זאת תהיה הפתעה גדולה?
-כמו מה?
לא יודע, כמו בסרטים,
כמו ברומנים,
תגיד, אני לא באטו,
אני מונטקריסטו.
את מה זה מוכיח? זאת שיחה
על מתח בין באטו לארסלאנלי.
אני צריך מעבר למילים עוינות.
לולא סמכתי על מה שיש לי ביד,
לא הייתי בא אליך.
גיליתי את הזהות הסודית שלו.
התמודדתי מולו.
באטו נאלץ להודות שהוא קנאו.
אתה בטוח? זה לא משחק ילדים.
אם אתה משקר לי ומנסה לנקום
דרכי בבאטו בגלל סיבה כלשהי,
אני אגמור אותך.
אני לא טיפש,
לא אזרוק את עצמי לאש.
ברור, הוא הבן של אוסמאן,
השותף שמר פייאז הורה להרוג.
כלומר, היורש היחיד
שנשאר בחיים. קנאן.
אני מכיר מקרוב
את תחושת הנקמה שלו.
עד היום הוא שיחק
במשפחת ארסלאנלי כפי שרצה.
וככל שהוא לא הצליח
לגרום לפייאז ארסלאנלי להודות,
הוא התעצבן יותר
והרצון לנקמה התגבר עד כדי כך
שהוא חטף את הבת שלי בשביל
להכריח את פייאז לתת עדות.
אתה אומר שמר פייאז
הרג את השותף שלו,
איך אתה בטוח בזה כל כך?
-כי שמעתי את זה ממר פייאז.
הוא כבר ישלם על זה
בעולם הבא.
אני נמצא במשפחה הזאת
ובחברה הזאת הרבה שנים.
אני מספר לך את האמת.
באטו ניצל את כולם ואת הכול
כדי להשיג את המטרה שלו,
הוא ניצל גם אותי, אפילו אותך.
למה אתה חושב
שהוא הכניס אותך לחברה?
בשביל לקחת לארסלאנלי
את החברה.
הוא הביא מקור פיננסי חזק
והחליף את בעלי החברה.
והוא הצליח בזה.
הוא יושב בכיסא של הארון.
אני חושב שגם הנישואים שלו
עם ניסה הם חלק מהנקמה.
כמו שאתה מבין, בשביל לנקום
על מה שנעשה למשפחה שלו,
קנאן שיחק בכולם
בזהות של באטו.
והוא ממשיך לשחק.
תעני. את רוצה לשגע אותי?
ברוכה הבאה, אג'ה.
ברוכה הנמצאת, יאמור.
אני צריכה ללכת.
הכנת את הטוסטים שלנו? -כן.
אדה.
אדה,
חכי, אל תלכי. -אל תעצור אותי,
לא אשב בשולחן איתה.
טוב, אדבר עם אג'ה,
היא לא תבוא לכאן שוב.
את לא תראי אותה עוד
בבית הזה.
ואיך תסביר את זה ליאמור?
איך תסביר לה את זה?
אתה לא רואה איך היא
מחבקת אותה.
איך תעשה את זה כשאתה יודע
שהיא אוהבת אותה?
מספיק כבר. לדעת שהיא שם
ושהיא נמצאת לידך,
זה יותר מדי,
זה מכאיב לי, אתה מבין?
מכאיב לי מאוד.
אני הכנתי את הטוסט, טעים לך?
טעים מאוד, מדהים.
נולופר, גברת אדה לא תבוא,
את יכולה לקחת
את הצלחת הרביעית.
מעצבנת,
אפשר לחשוב ששאלתי אותה.
אג'ה, בואי החוצה, נדבר קצת.
על מה תדברו?
זה נושא שמעניין את המבוגרים,
יאמור.
בואו נאכל ארוחת בוקר יחד,
תדברו אחר כך.
יאמור, תמשיכי לאכול
את האוכל שלך.
הארון, מה קורה?
לאן אנחנו הולכים?
מה סיפרת לאדה?
-את האמת.
סיפרת לה שהיינו יחד.
למה עשית את זה. -לא היינו יחד?
אתה, אני, יאמור,
היינו משפחה, זה לא נכון?
טוב, אם כבר מדברים אמת,
אמרתי לך שאני אוהב אותך?
אמרתי לך ששכחתי את אדה?
אמרתי לך שאוכל לאהוב
אישה אחרת? תעני.
לא, לא אמרת.
נכון, אני מעריך אותך,
כן, הערכתי אותך,
היית ליד הבת שלי. לעולם
לא אשכח את זה, אבל זה הכול.
אמרתי לך, אין אנחנו ולא יהיה.
סיימת? -כן, סיימתי.
התאהבתי בך לפני יאמור.
ואחר כך נקשרתי אליכם.
הייתם המשפחה שלא הייתה לי.
אימא שלי, אבא שלי,
הייתם הכול בשבילי.
לא גידלתי את יאמור בבטן,
אבל גידלתי אותה בליבי.
אני אוהבת אותה מאוד,
אתה לא יכול לתאר לעצמך
כמה אני אוהבת אותה.
ואותך?
הכנסתי אותך לעמקי נשמתי.
רציתי שתהיה רק שלי,
שאף אחד לא יוכל
לקחת אותך ממני.
אתה הפכת להיות
היום והלילה שלי.
כל יום נולדתי איתך
לתקוות חדשות.
חיכיתי כל הזמן למילה טובה שלך,
ליחס ממך.
חיכיתי ליחס חם ממך. האמנתי
שיגיע היום שתוכל לאהוב אותי.
עשיתי הכול כדי שתאהב אותי.
מעולם לא שיחקתי, הארון.
פתחתי בפניך את ליבי. הקדשתי
לכם את עצמי במשך ארבע שנים.
אם אין לזה משמעות...
אני לא בן אדם רע.
אני לא.
כן? -בוקר טוב, מר הארון.
התקשרתי להזכיר לך
את הפגישות של היום.
תבטלי את הכול. -אבל יש לך
פגישות חשובות מאוד היום.
אמרת לי להזכיר לך את זה.
-טוב, עוד מעט אגיע לעבודה.
טוב.
שלום, באתי לריאיון עבודה.
-בבקשה.
התאמצתי, אבל לא מצאתי
יפה כמוך.
אל תעזוב אותי לעולם.
-לא אעזוב.
שום כוח בעולם
לא ייקח אותך ממני.
דודה. דודה,
אימא קוראת לך לארוחת הבוקר.
דודה?
דודה התעוררה?
קראתי לה, אבל היא לא ענתה לי.
-אלוהים אדירים.
למה היא ישנה כל כך הרבה?
בתיאבון לבת היפה שלי.
היום אני אקח את בתי לבית הספר.
אשלם את תשלומי בית הספר.
אתה? -מאיפה מצאת כסף?
אל תשאלי שאלות מיותרות.
בואו נעבור מבית השדים הזה.
אתה מוזמן לעזוב.
גם אני חושבת כמו אבא שלי.
נמצא בית יפה בעיר, נכון, אבא?
אם הבת שלי רוצה, אני אמצא.
מה קרה? רוץ.
ניסה, ניסה, את בסדר? -ניסה.
את בסדר?
בואי, בואי לכאן.
אני לא מרגישה טוב.
אני מרגישה ישנונית, אני לא
מצליחה לפתוח את העיניים.
יש לי סחרחורת.
-טוב, נשמה שלי, בואי,
תישעני עליי. -לאט.
-זה נורמלי אחרי כל מה שקרה.
לאט. -זה יעבור, נשמה שלי,
אל תפחדי.
בואי.
תחזיק, היא נופלת.
-אני מחזיק אותה.
היא לא יכולה לעמוד על הרגליים.
בואי ניקח אותה לשם. לאט.
זה כואב מאוד.
-סליחה, נשמה שלי.
תני לאימא שלי,
שהיא תעשה, דודה.
אימא שלך ישנה,
לא צריך להעיר אותה.
קדימה, בואו לארוחת בוקר,
אביא את התה.
אחותי, כמעט קרה אסון.
-תענה לטלפון.
הלו,
בוקר טוב.
רגע.
איפה סבתא שלכם, ילדים?
-היא עוד ישנה, בחדר שלה.
אימא, אימא, רוצים אותך.
אימא? -מי זה?
-מזכירה מבית החולים.
תן לי.
הלו?
בוקר טוב, גברת טורקאן.
-בוקר טוב.
חיכינו לך אתמול,
לא הגעת לתור שלך.
כן, הייתה לי בעיה, לא הצלחתי
להגיע, לא נעים לי גם מהרופא.
הרופא מחכה לך היום.
באותה שעה. -טוב.
בסדר, אבוא. יום טוב.
-איזה רופא זה?
לא משנה. -אם זה לא משנה,
למה הרופא מתקשר הביתה?
אמרתי לך שזה לא משנה.
תגיד לי למה לא חזרת בלילה?
אמרתי לך שאשאר לישון
אצל ג'אן.
אימא, אני צריך לתת דין וחשבון
גם בגילי?
ברור שכן, אני רוצה לדעת
על כל צעד שלך.
טוב.
לא אתחשב בכך שאתה ענק,
ארביץ לך.
קח את הטלפון, תחזיר למקום.
קדימה, מהר.
מי התקשר?
התקשרו מהמרפאה.
-מהמרפאה? -כן.
לא הבנתי מה זה על הבוקר.
אימא לא חולה או משהו, נכון?
לא, מה פתאום.
היא בטח הלכה לבדיקות.
קרם, תדאג לילדים. -טוב.
אלוהים, בבקשה,
שלא יהיה לי משהו רע.
אימא,
מה קרה, אימא?
למה התקשרו מהמרפאה?
יש חדש?
-לא, לא, התשובות מתעכבות קצת,
זה מה שהם הודיעו לי. -כשהם
יזמינו אותך, תודיעי לי, טוב?
נלך ביחד.
לא אתן לך ללכת לבד.
אני יוצאת. את צריכה משהו?
אקנה כשאחזור בערב.
לא, נשמה שלי, לא. תודה.
אל תדאגי, אימא, את תראי,
התוצאות יהיו בסדר.
הלוואי, בתי. נשמה שלי.
נשמה.
כל הכבוד, תאכלו,
זאבים רעבים שלי.
תראו, תאכלו הרבה, ואז תהיו
חזקים ויציבים כמו דוד שלכם.
רציתי להגיד גם גבוהים, אבל...
טוב, לא נורא, עזבו את זה.
תהיו כמוני, אדם בריא וגדול.
תקשיבו לדוד שלכם, טוב, ילדים?
-הם תמיד מקשיבים לי.
הם חמודים שלי. שניהם.
איפה אימא שלכם?
למה היא לא מטפלת בכם?
היא התווכחה עם סבתא.
סבתא סילקה אותה מהבית.
אבל אחר כך היא חזרה. -באמת?
לילה אחד לא הייתי בבית,
אלו דברים קרו כאן.
טוב, ולמה כל זה קרה, ילדה?
אחותי.
שוב מלחמת הכוכבים?
אימא שלחה אותך לכוכב אחר.
זה לא משהו חשוב,
סתם ויכוח קטן. אכלתם?
בלי עין הרע, הם בולעים
כמו פירנה. בדיוק כמוך.
תאכלו טוב, תאכלו בריא,
קדימה, ילדים.
הלו?
כן, התקשרתי.
אני צריכה לדבר איתך.
לא, אי אפשר בעבודה.
טוב, ניפגש שם. אני מנתקת.
מה שלום, יאמור?
נדמה לי שהיה לה חום בלילה.
באמת? היא בסדר,
אין לה שום דבר.
את שומרת את המספר של הרופא
שנתתי לך, נכון?
אל תאבדי, זה רופא טוב מאוד.
-אני שומרת, אל תדאגי.
את יכולה להתקשר אליו
לכל שאלה, דיברתי איתו.
הבנתי, גברתי. סליחה,
אני רוצה להגיד לך משהו. -כן?
אחרי שהלכת גם גברת אג'ה יצאה.
חשבתי שאולי תרצי לדעת.
טוב, אני אתקשר אלייך שוב,
יום טוב.
מה את עושה, אחותי נולופר?
אני תופרת שמלה, את לא רואה?
-אין לך חום. -ברור שאין.
אדה דאגה. את יודעת
שהיא אוהבת אותך מאוד?
למה היא אוהבת אותי כל כך?
אני מתנהגת אליה לא יפה.
מכשפה קטנה,
את יודעת מה את עושה.
עכשיו תגידי לי את האמת,
את אוהבת את אדה או לא?
גם ככה לא?
-אל תספרי לאף אחד.
לא אספר, אני מבטיחה.
האמת, אני כן אוהבת אותה.
את יודעת שהיא איבדה
את הבת שלה?
היא מסתכלת עליי
ורואה את הבת שלה.
היא מסתכלת עליי כמו אימא.
אבא מסתכל עליי כמו אבא.
אג'ה כמו מישהי אוהבת מאוד,
גם את.
אבל היא כמו אימא.
נקבל מידע בתוך 15 דקות, אדוני.
-תודה.
בוקר טוב. -בוקר טוב, מר הארון.
המועמדים לתפקיד יועץ החברה
נשלחו מכוח אדם.
הם מחכים לפגישה.
-עוד מעט אקבל אותם.
אגב, יש לך אורח במשרד.
אני מברכת אותך,
קיבלת את השטח. -תודה.
באתי בזמן לא טוב?
יש הרבה אנשים בחוץ.
לא חשוב. רציתי לדבר איתך.
על אראס.
הוא עצבני כי הוא
הפסיד את השטח.
אבל מאחר שאני לא שם,
קשה לי לקבל מידע.
ואני לא רוצה להיפגש עם באטו.
-מה קרה?
ניסה לא הבינה נכון. נפגשתי
איתו הרבה ודיברנו בטלפון,
אני לא מאשימה אותה.
תבין אותי,
אולי גם אני הייתי מקבלת
את זה כמו ניסה.
אני מבין. -זאת העזרה שאני
יכולה לתת.
אין לי אפשרות למשהו מעבר.
-עזרת לי מעל ומעבר. תודה.
גם לאדה מפריע שאנחנו נפגשים.
במיוחד עכשיו שהכול בסדר
ביניכם,
אני לא רוצה בעיות בגללי.
-איבדת את העבודה שלך בגללי.
עכשיו תורי לעזור לך.
נכון יותר, את תעזרי לי.
עבדנו יחד הרבה שנים, מלדה.
תמיד הערצתי
את משמעת העבודה שלך.
אף אחד לא יכול להכחיש
את החלק שלך
בהצלחה של ארסלאנלי החזקות.
אבא שלי...
-שינוח על משכבו בשלום.
אבא שלי ידע טוב מאוד
את הערך שלך.
עכשיו לזכר הימים האלה,
אני רוצה לבקש ממך משהו.
ראית מה הולך בחוץ,
אני לא יכול להספיק הכול.
אני זקוק למנהל.
אני בטוח שאדה תבין את זה.
אני רוצה שתהיי כאן.
טוב, כרצונך. -יפה.
עכשיו אני אשמח אם תעשי
את הראיונות שאני צריך לעשות.
אני צריך להיפגש
עם מישהו אחר.
היום תגלי שאני אימא שלך.
אני יודעת, לא תסלחי לי על זה,
אבל יום אחד,
כשתקראי את היומן הזה,
את תביני גם אותי
וגם את אבא שלך.
חלמנו רק לבנות לך חיים
מלאי אושר ותמימות.
לא הצלחנו.
מצאנו את עצמנו
בתוך אסונות שלא הצלחנו לעצור.
לא יכולנו לתת לך
להרגיש את העצב שלנו.
כמו עצים שלא נופלים
גם כשיש סופות חזקות.
ניסינו להישאר על הרגליים
למרות כל המכשולים בדרך.
אהבנו אותך מאוד
למרות כל הכאב שבדרך.
בכל עת את היית התקווה
של חיינו.
גם אני וגם אבא שלך
מקווים לעתיד מאושר איתך.
לא הפסקנו לנשום
רק כי את ישנה בחיים שלנו.
האהבה שלנו ליאמור גדלה כל כך,
הגיע הזמן, תינוקת שלי,
אני רוצה לתת לך
את האהבה הזאת.
אנחנו אוהבים אותך מאוד
אנחנו אוהבים זה את זה...
למה עשית את זה?
למה הכנסת את האישה הזאת
לחיינו?
מה יש? -איפה את?
-מה אכפת לך?
בערב נדבר עם יאמור.
אני אבוא לקחת אותך.
אין צורך.
-לא שאלתי אם יש צורך.
את בבית? -כן.
-טוב, חכי לי.
טוב, יש לנו שבוע,
תעשו מה שצריך.
אני לא רוצה שום טעות.
-טוב, אדוני.
אתם יכולים לצאת.
באטו. -כן?
-תישאר.
טוב.
אמרת לי שאתה לא יודע
שום דבר על קנאן. -נכון.
אף אחד לא יודע שום דבר.
-אבל אני יודע.
תרגום:
גילה ססוני
עריכה לשונית:
זהר שני
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ