פחדתי מהחושך
שמגיע לפני שנגמר היום.
סרהאן יאבאש
הוא לא התייחס לדמעותיי
ולא לחום ליבי.
סינם אוזטופאן
הייתה אפשרות לחוות אושר...
אוזלם יילמאז
אבל הוא נתן לי כאב בלתי נשכח.
דניז גוקצ'ר
עכשיו אנחנו חייבים
לשכוח כל מה שקשור אלינו.
אלייה אוזונאטאאן
אהמט אוז
בורה גולסוי
האקאן ואנלי
איילין אראסיל
מרט יאבוזג'אן
דידם יאלינאי
אניל צ'ליק
דניז קורט
איצ'ה שאהין
איילה אלגאן
פיקרט האקאן
ג'רן צ'אנאקצ'י
אוזלם קאראטאש
בוראק גונש
גוזדה מוקאוולאט
סמה מומג'ו
"בלתי נשכח"
- פרק 119 -
תראה, אני רוצה שתחזור לחברה.
בטח שאחזור, אשמח מאוד
לחזור לשם.
גם אם לא בתפקיד הקודם,
העיקר שתהיה בחברה.
אנחנו זקוקים לניסיון שלך.
-לא הבנתי, לא התפקיד הקודם?
מלדה בתפקיד הזה עכשיו
ואתה תעזור לה. -כרצונך, אבא.
החברה הזאת חשובה לי מאוד.
בתי היפה, נשמה שלי.
אל תתעקשי,
אם תמשיכי כך, לא יקרו דברים
טובים. אנחנו נטבע בתוך השקרים.
בלי לדעת לאן, לחוסר הוודאות
הזה תמשכי גם את הבת שלנו,
את יאמור שלנו.
תילחמי בצד שלי.
נתמודד עם האמת ביחד.
עזוב אותי,
אני כבר לא מקשיבה לך.
את תחלי. לא יעזור לך לשבת פה.
אתה מתחשב מאוד.
לקחת ממני את נשמתי.
הגשם הזה לא יעשה לי כלום
אחרי מה שעשית לי.
תסתלק.
אדה.
נולופר, תביאי מגבות, מהר.
טוב, אדוני. -יש בארון
בגדים נקיים, תביאי מהר.
כמה משעשעת, כמה חייכנית
היית בעבר.
כשהייתי חוזר מהעבודה בערב
היית מחבקת ומנשקת אותי.
הייתי אומר לך, "רגע, ילדה,
את תחנקי אותי".
ואת היית עונה לי,
"נראה לך, אבא יקר שלי?"
הייתי אומרת לך,
"אני אמות למענך".
מה קרה?
מה קרה לילדה הרעשנית שלי?
מה השתנה?
לא ריחמת עליי, הרגת אותי.
אין משמעות למוות שלי,
הלוואי שבאמת הייתי מת.
קשה יותר להילחם על החיים, בתי?
מה עשיתי חוץ מלהגן עליכם
ולשמור עליכם? זאת אשמתי?
אמרתי שבזקנה הילדים והנכדים
שלי היו אמורים להיות סביבי.
בזמן שאני חולם על אושר
לצד הילדים שלי,
הלכתם, עזבתם,
כל אחד לכיון אחר.
השארתם אותי מלא צער.
את כבר אימא,
אני מאחל לך
שלא תסבלי כמו שאני סובל.
אני עצוב מאוד, בתי.
עצוב מאוד.
יאמור,
בתי.
איפה את?
התגעגעת לאימא,
את רוצה לראות אותה?
שאקח אותך לאימא?
שאגלה לך סוד?
אני מאוהב באימא שלך.
אבל לאחרונה היא עצבנית.
היא לא מקשיבה לי.
הלוואי שהיא תקשיב לי
ואז הכול יהיה נפלא.
היא יודעת שהדבר הכי גרוע
הוא להפריד אותך ממני,
היא יודעת שאני
לא יכול לחיות בלעדייך.
אוכל לחיות בלי הריח שלך,
בלי החיוך שלך?
החיים יהפכו לגיהינום.
לא, אימא שלך לא רעה.
יש לה לב מלא אהבה.
היא לא תעשה לנו
את הדבר הזה.
בזמן שאני מוותר על הכול
למען שלושתנו,
היא תוכל להכאיב לנו כך?
היא יכולה לחיות בלעדינו?
אני יודע שהיא לא תוותר עלינו
כי היא אוהבת אותך, אותנו,
יותר מכל דבר בעולם.
קדימה, בואי נלך לראות
את אימא היפה שלך.
שתראה אותך לידה כשתתעורר
ותהיה מאושרת.
גם אני לא רוצה לשקר
לבעלי זה המון שנים.
אבל כבר מאוחר מדי.
הידיים שלנו התלכלכו.
הרסנו את מה שיכולנו להרוס.
גם אתה, גם בתי ואפילו אני
נצטרך לחיות עם הסבל הזה.
נשלם על החטאים שלנו,
זה הגורל שלנו.
הארון, אתה גבר,
אתה יכול להילחם בחיים,
אבל מה אדה תעשה?
אם אתה רואה בי אימא,
תקשיב למילים שלי,
תעשה את המוטל עליך, בני.
פלדה, את בסדר? -לא ישנתי
עד הבוקר מכאבי הראש, אימא.
ככל שאני חושבת על מה שאדה
עשתה...
פלדה, מה את עושה? פלדה?
היא לא יכולה עוד לגור כאן,
שתישאר איפה שהיא ישנה אתמול.
שלא תבוא לבית הזה.
-פלדה, חכי. -לא, לא אחכה.
כולנו יודעים מה יקרה
כשאבא יגלה הכול.
מה נעשה? נשב ונחכה?
-בתי, אל תצעקי,
יכול להיות שאבא שלך בגינה,
הוא עלול לשמוע אותך.
הוא הלך לקנות לחם,
הוא לא בגינה.
אלוהים אדירים, לאן הלך ג'מיל
על הבוקר?
מה זה?
שערורייה.
הן לא מתביישות.
הן עדיין הילדות הקטנות שלי.
כשיבוא היום ותהיו אבות
תבינו אותי טוב יותר.
הן כל עולמי. עבדתי עד היום
בשביל האושר שלהן.
כל המאמצים היו
בשביל שהן לא יזדקקו לאף אחד.
ומה שהכי חשוב
הוא כבוד המשפחה שלי.
אתם כבר הבנים שלי. מעכשיו
הכבוד שלי הוא הכבוד שלכם.
הערכנו אותך,
אהבנו אותך כמו את הבן שלנו.
פתחנו בפניך את הבית
ואת השולחן שלנו.
תודה, אדוני.
הדבר הכי חשוב עבורי בעולם
הזה הוא כבוד המשפחה שלי.
סמכתי עליך,
נתתי לך את הבת שלי.
אבל מה אתה עשית?
כל רגע בלעדייך
הוא ייסורי גיהינום בשבילי.
אני לא יכולה לחיות בלעדייך.
אף אחד לא יפריד בינינו.
אף אחד.
רק תחייכי, ילדתי.
שהאושר שלך לא ינבל.
אני אעשה הכול בשבילך.
ברוך הבא.
בבקשה, מר ג'מיל. -שלום.
בוא, בבקשה.
אני אודיע למר פייאז.
-לא, אין צורך. באתי להארון.
מר הארון לא נמצא, אדוני.
-מלדה כאן?
גם היא לא כאן, אדוני.
הם לא באו.
אולי הם בבית השני של הארון.
בבית השני? איפה הבית הזה?
שלום, אהובי.
אחכה ליום שנהיה בו יחד.
אל תפסיק לאהוב אותי, בבקשה.
אני אוהב אותך עד סוף ימיי.
אחשוב עליך כל רגע בחיי.
אני אהיה איתך כל הזמן.
אני אסבול כל רגע
כי יצאתי מהחיים שלך.
אבל תבין אותי, זה הדבר הנכון.
אני חייבת לעשות את זה.
אני אספר ליאמור
מה הקרבת למענה.
אספר לה כמה אתה אוהב
אותה, כמה אביה אוהב אותה.
אתה האהבה היחידה שלי.
סלח לי.
גברת אדה, בבקשה, אני לא יכול
להרשות לך לעשות את זה.
מה אכפת לך?
תן לי את המפתח של הרכב.
אני לא יכול. -למה?
אתה רובוט שמבצע פקודות?
בלי לב, בלי רגשות.
את יכולה להגיד לי מה שאת רוצה,
אבל אל תבקשי
מה שאני לא יכול לעשות.
טוב, אל תיתן לי את המפתח,
אני אלך ברגל.
אני מצטער, אני לא יכול
לתת לך ללכת.
זוז מדרכי.
טאריק, תן לגברת אדה
את המפתח של הרכב.
על מה אתם צריכים לשלם,
הארון? על מה?
מה החטא שלכלכתם בו
את הידיים?
לאן אנחנו נוסעים, אחי? -מה?
הינה הכתובת.
ג'מיל, ג'מיל. -אבא.
מה זאת אומרת אנחנו
לא יכולים להתחיל בהליך?
גברת מלדה לא חתמה
על מסמכי הגירושין.
היא מחכה עם זה.
איך היא לא חתמה?
אני אדבר איתה.
מה יצא לך מזה?
את חושבת שאחזור אלייך?
אולי מר הארון בבית השני שלו...
לעולם לא אשאיר אותך לבד,
מלאך שלי.
אנחנו ננשום יחד.
כל בוקר תראי אותי
מחייכת אלייך.
לא משנה מה,
אף אחד לא יפריד בינינו.
אפילו לא אביך.
טולגה.
מה אתה עושה כאן?
אל תשאלי שום דבר,
רק תחבקי אותי.
מה קרה? -בבקשה.
טולגה. -ששש...
שלום, אהובתי.
להתראות, יאמור.
שיהיה לך גורל יפה, בתי.
"אל תשלי את עצמך עם זרים,
"אל תלכי, אהובתי.
"יבוא היום בחיים
והם ינצלו אותך.
"כשירד השלג על שערך,
"יזרקו אותך כמו צעיף ישן.
"אם את רוצה ללכת,
לא אוכל לעצור בעדך
"אם תיפלי שוב,
תמצאי אותי שוב.
"אל תצפי לצדק
מאנשים חסרי צדק,
"הם יזרקו אותך
כמו חפץ ישן.
"את לא תמצאי, את לא תמצאי,
מישהו שאוהב אותך כמוני.
מישהו שיגרום לך אושר כמוני.
"את לא תמצאי, את לא תמצאי,
מישהו שאוהב אותך כמוני.
מישהו שמוכן למות למענך"
סלח לי, טולגה.
סליחה שגרמתי לך סבל.
למה לא חתמת על
מסמכי הגירושים?
מר פייאז לא רוצה שנתגרש.
החיים שלי לא אמורים לעניין
את אבא שלי, זה ענייני.
אנחנו נתגרש. תחתמי.
תחתמי על זה, מלדה.
הארון, אם אחתום אתה חושב
שתוכל להתחתן איתה?
אני לא רוצה להתנהג
אלייך לא יפה.
אבל את מוציאה אותי מדעתי.
אני לא רוצה אותך בחיים שלי.
את מנסה להישאר נשואה בכוח.
את חסרת כבוד כל כך?
כבוד?
היו זמנים שהיה לי כבוד.
יותר משהיה לך.
אבל בגללך, בגלל האהבה
שלי אליך, ביטלתי את הכבוד שלי.
עשיתי דברים שלעולם
לא הייתי עושה.
אהבה?
זאת לא אהבה, מלדה. את עושה
את כל זה כי הפסדת אותי.
המטרה שלך היא נקמה.
את לא יודעת מה זאת אהבה.
לו ידעת, היית מכבדת
את האהבה שלנו.
לא היית משפילה את עצמך כך
כדי למנוע אותה.
הרגשות שלך לאדה?
איך אתה יכול לאהוב אישה כזאת?
היא לא כתבה את שמך
כשם של אב הילדה.
אם הייתי צריך לחוות את כל זה
שוב, שוב הייתי מתאהב באדה.
הייתי מקריב הכול
למענה שוב ושוב.
לא הייתי חושב פעמיים
והייתי מוחק את המשפחה שלי.
הבנת מה אני מרגיש כלפיה?
את מבינה מה זאת אהבה אמיתית?
באיזה פרצוף את באה לבית הזה?
-אחותי.
אל תקראי לי אחותי.
תסתלקי מכאן. לכי לאיפה
שהיית בלילה. קדימה.
פלדה, תירגעי, בתי.
-איך אירגע, אימא?
היא עוד חוזרת לבית הזה,
תראי אותה.
אחותי, תרשי לי להסביר לך.
-מה את רוצה להסביר לי?
את חוסר הבושה שלך?
תתביישי בתינוקת הזאת.
איך את עומדת מולנו
בלי להסס?
איך את נכנסת בדלת הזאת?
דברי.
אין לך תשובה לתת לי?
בנות, בבקשה, תפסיקו.
אימא, אל תתערבי.
אין לך כבוד עצמי?
את לא מתביישת? איך את יכולה
לפתות את בעלה של אחותך?
אני לא עשיתי את זה.
-תראי, היא עדיין...
פלדה, תירגעי, תירגעי, בתי.
-איזו מין אישה את?
את שיקרת לנו בפנים.
שיחקת איתנו.
את חושבת שאנחנו דפוקות.
-את לא יודעת מה עבר עליי.
אני לא רוצה לדעת.
שאגלה מה עשית וארצח אותך?
יש לי שני ילדים.
אני לא רוצה שהם יקראו
לאישה כמוך דודה.
אם תקשיבי לי, אספר לך הכול,
אחותי.
מה את רוצה לספר לי?
אני לא רוצה לשמוע.
לא שמת את עצמך במקום
מלדה לרגע?
עד כדי כך את מגעילה?
עד כדי כך ירדת לשפל
שהצטלמת איתו?
דברי. תעני לי. תעני לי.
לא רציתי שככה יהיה.
-מי רצה? הארון?
אני אדבר גם איתו.
אם אבא שוב יחלה בגללך,
אני אפרק אותך, שמעת אותי?
אני ארצח אותך.
אבא.
מה קורה שוב?
תענו לי, מה אתן מסתירות
ממני שוב?
אתן מסתירות ממני משהו?
אנחנו לא מסתירות כלום, ג'מיל,
דברים כאלה יכולים לקרות
בין אחיות.
הן יכולות לצחוק וגם לריב.
-לא נראה לי שזה משהו פשוט.
אתה לא מכיר אותן
מאז שהן ילדות?
הן היו מרעידות את האדמה
בשביל סיכה קטנה לשיער.
בוא ניכנס. -תיכנסי.
ג'מיל, לחץ הדם שלך יעלה שוב.
קדימה, בוא ניכנס.
לא, אני רוצה לדבר עם אדה.
בחוץ.
מתי מפחד,
חשבתי שאבא יראה את התמונות.
אימא, על מה הוא רוצה
לדבר איתי?
על הבושות שעשית,
על מה הוא יכול לדבר איתך?
אדה.
אימא, הוא קורא לי, תגידי משהו.
מה אגיד, בתי?
קדימה, לכי, אל תרגיזי אותו.
קדימה, לכי, בתי.
תאספי את זה.
אבא,
אבא, אני אגיד משהו.
אם אתה רוצה לדבר על אתמול,
אימא האייאט הציעה לי עבודה.
לא. אני רוצה לדבר על הארון.
על הארון.
הארון,
עשיתי טעות אחת, הארון.
מלדה, תרדי משם,
אל תעשי שטויות.
שיקרתי לך רק פעם אחת.
-מלדה, יקרה אסון.
תרדי משם.
-זה היה כי אני אוהבת אותך.
מלדה, קדימה, תני לי את ידך.
הארון, אני אוהבת אותך
יותר מכל דבר.
יותר מהחיים שלי.
שלום, אהובי.
שלום.
מלדה!
אל תשאיר אותי בחשיכה, הארון.
את חזקה מאוד, מלדה.
את חזקה יותר ממני.
את תצאי מההשפעה
של הזמנים הלא טובים שלך.
את תצליחי בחיים שלך.
תאמיני בזה.
זה לא קל כל כך.
לא יהיה קל לאף אחד מאיתנו.
מר פייאז.
הארון כתב לי
את המכתב הזה בגיל 12.
הוא כעס עלינו כי שלחנו
אותו ללמוד בחו"ל.
אחרי חודש הוא שלח לי
את המכתב הזה.
הוא כותב לי במכתב שהוא
מבין אותי עוד בהיותו ילד קטן.
הוא כתב שהוא יהיה בן ראוי לי.
הוא היה.
הוא אף פעם לא אכזב אותי,
עד ש...
קראתי לו לישיבה,
רציתי שהוא יהיה איתנו.
עשיתי את המוטל עליי כאבא,
אבל...
הוא לא בא, ראית?
הוא הפנה לי את הגב.
לאבא שלו.
אין לי את הארון בחיים שלי,
הוא עזב אותי.
מסכן,
הוא עצוב כאילו
קבר את הילד שלו.
לא, אני לא אעציב
את מר פייאז עוד יותר.
לא אעזור לך להרוס את כולם
ואת הכול, הארון.
כן, אבא? -איפה את?
אני בחברה, אבא.
תבואי לבית הקפה שלנו בחוף.
מהר. אני מחכה.
אני לא יכולה לבוא, אבא,
יש לי עבודה.
יש דברים חשובים יותר מעבודה.
עזבי הכול ובואי.
אבא, יש כאן בלגן,
אני מחכה למר פייאז.
הוא קרא לי לישיבה דחופה.
-ואני מחכה לך כאן כאבא שלך.
עזבי את התירוצים.
טוב, אבא. תרשה לי לחכות
למר פייאז, ואז אבוא.
תרגום:
גילה ססוני
עריכה לשונית:
זהר שני
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ