סרהאן יאבאש
סינם אוזטופאן
אוזלם יילמאז
ניהאט אלפטוג אלטינקאיה
דניז גוקצ'ר
אלייה אוזונאטאאן
אהמט אוז
איילה אלגן
האקאן ואנלי
איילין אראסיל
מרט יאבוזג'אן
דידם יאלינאי
אניל צ'ליק
סמה מומג'ו
גוזדה מוקאוולאט
גאזי שקר
אירמאק צ'רן אוזטורק
סמרה דינצ'ר
ג'רן צ'אנאקצ'י
בוראק גונש
אילאידה סו סונגאר
טוגבה מליס טורק
פיקרט האקאן
"בלתי נשכח"
- פרק 154 -
אימא... מה קרה לך?
למה את מחזיקה את הראש?
מה קרה, אימא?
אני בסדר, מותק.
כשאת איתי שום דבר לא יקרה לי.
בואי אליי.
הופה.
אימא שלי.
אני בטוחה שמעולם לא היית שם.
אתה תאהב.
זה מקום מסתורי, כמוך.
מושלם כדי להתנתק מהעולם.
זוכר את מסיבת השנה החדשה
בשנה שעברה?
מה קרה? למה עצרנו?
צאי.
מה זאת אומרת?
צאי מהרכב.
עכשיו.
המונית תיקח אותך לאן שתרצי.
אראס, אמרתי משהו
שהכעיס אותך?
קח. -בסדר, אחי.
-תעלי למונית בבקשה.
כולם אמרו שהשתגעת לגמרי.
הם בהחלט צדקו, באמת השתגעת.
תודה שהתקשרת לעדכן, בני.
לילה טוב גם לך.
מה אמר הארון, אימא?
הוא דיבר עם אדה ויאמור. -נו?
תודה לאל, שתיהן בסדר.
אז איפה הן? -גם הוא לא יודע.
את יודעת איפה הן, אחותי?
לא, איך אני אדע?
לא יודע.
אחרי שהחתונה התבטלה...
מה אתה רומז?
למה אחותי אדה ויתרה על החתונה?
בגללך?
קרם, תאכל ואל תדבר שטויות.
אף אחד במשפחה הזאת לא שפוי,
כולל אני.
דבר יפה. מה זה אמור להיות?
אחותי הלכה לעבוד אצל האיש הזה.
היא עשתה את הדבר הנכון, אימא?
אין לי שום קשר לעניין הזה.
אני רק עובדת בחברה, זה הכול.
זה פשוט כל כך? באמת?
איך את יכולה להתעלם
ממה שקרה למשפחה הזאת?
התפרקנו, אחותי. בגלל מי?
בגללך ובגלל אחותי,
בגלל חוסר ההתחשבות שלכן.
שתוק, קרם. -אני לא אשתוק.
אחת התחתנה,
השנייה ילדה לו ילד.
אבא השתגע, הוא נכנס לכלא.
ניצלתם ממוות.
איך את עובדת אצל האיש הזה
כאילו כלום לא קרה?
איזה מין חוסר הבנה זה?
מה זו השלווה הזאת?
אין לכן טיפת בושה?
אני אח שלכן, אחותי.
גם לסבלנות שלי יש גבול.
עד היום ניסיתי להתעלם,
לא לשמוע.
אבל כשנפגע כבוד המשפחה
מול כולם,
איזה גבר יקבל את זה?
את יכולה להגיד לי?
קרם, שתוק. תסגור את הנושא.
אני לא רוצה לדבר על זה.
שבי, אחותי. את תקשיבי,
אני אדבר.
שבי.
אבא הכתים את ידיו בדם לשווא?
הוא סתם עזב אותנו?
לא חשבתן לרגע איזו בושה
המיטו עלינו השערוריות שלכן?
אבא צודק בכל מה שיגיד ויעשה.
עזבי את כולם,
הגעתן למצב שאתן לא מסוגלות
להסתכל זו לזו בפנים.
אבל אתן מסתכלות. מוזר, לא?
קרם, מספיק, אני מתחננת,
תדבר יפה עם אחותך הגדולה.
אתה מרוצה ממה שעשית?
עדיף שלא אדבר.
בשביל מה אני מדבר?
אף אחד לא מקשיב.
לכי תהרגי את עצמך,
ואנחנו נשב לצפות בזה.
זה מה שאת רוצה, אימא?
אין מרפא לכאב שלי.
הגוף והנשמה שלי בהתמוטטות.
-התמוטטות?
הרופא אמר שיש טיפול אפשרי, לא?
יש המון אנשים שהבריאו.
למה את מתנגדת?
נגמר לי הכוח.
אני מרגישה שידיי שבורות.
אימא.
אני מתחנן, אל תעשי את זה.
אי אפשר בלעדייך.
עדיף שלא ננשום, שלא נחיה.
אבל בלעדייך...
אל תשאירי אותנו בלי אימא.
אני לא אעמוד בזה, אימא.
אף אחד מאיתנו לא יעמוד בזה.
בני.
והידיים שלך לא שבורות,
אנחנו לצידך.
לא משנה מה קורה במשפחה,
את אימא שלנו, הכתר על ראשנו.
וגם...
אומרים שגן עדן שוכן
לרגלי האימהות, נכון?
לא משנה מה נעבור,
מי שעושה מהבית הזה גן עדן,
מי שמחזיק אותנו זו את, אימא.
הנוכחות שלך. אנחנו
לא נחזיק מעמד בלי להיאחז בך.
אנחנו חלשים, אימא.
אבל נתגבר על זה יחד.
רק אל תוותרי על עצמך.
תני לילדים שלך להיות לצידך.
בבקשה.
סליחה שהטרחתי אותך.
אמרו שהארובה נוקתה לאחרונה,
אבל לא הייתי בטוחה
שהצינורות נקיים.
חבל שלא חיפשת דירה
עם מערכת חימום משולבת.
היה קשה למצוא דירה מרוהטת.
וחימום מרכזי
ממש מעלה את המחיר.
אין בעיה בצינורות,
אבל תיזהרי
כשנושבת רוח דרום מערבית.
יבורכו ידיך, הטרחתי אותך.
בשמחה, זו ממש לא טרחה.
אני אלך.
מה קרה? -חכה, חכה.
הפנים שלך מלאות פיח.
תני, תני, אני אסתדר.
אתה לא יכול להישאר פה?
אני הולך.
אל תלך, ג'מיל.
אל תשאיר אותי לבד.
הבדידות קשה כל כך.
אימא, תתעוררי. אני רעבה.
לא נלך לאכול, אימא?
האימא הכי יפה בעולם, תתעוררי.
מתוקה שלי, את היפה בעולם.
מספיק שנת יופי להיום.
נרדמתי. ישנתי הרבה?
-אוי, ישנת המון.
כן, עברו שעתיים.
למה לא הערת אותי?
-ניסיתי הרבה.
לא שמעת אותי.
נו, קומי, אני ממש רעבה.
אני לא קמה בלי נשיקה מהבת שלי.
שאני לא אנשק אותך, אימא שלי?
מותק. -אימא, את בוערת מחום.
את רותחת.
שלא יעלה לך החום.
אני בסדר, אני בסדר.
זה כי ישנתי הרבה.
בואי, נלך לאכול.
אימא, את באמת בסדר?
אני בסדר, מותק שלי, בסדר גמור.
קדימה, בואי, קדימה.
אני אלביש לך מעיל.
בכל פעם שאני שוקע באפלה
את מאירה אותה באהבתך.
שמרתי אותך בליבי, בגופי.
הייתי כן איתך
אבל לא האמנת לי, אדה.
לא האמנת.
זה ממש טעים.
את אוהבת את האוכל?
זה מעדן, מעדן.
"מזל טוב, אדה.
"מזל טוב, מזל טוב..."
-את יודעת מה לעשות.
"מזל טוב, אדה".
את יודעת? פה חגגתי יום הולדת
עם אבא שלך.
את ואבא באתם לפה? -כן.
עוגות...
הנרות דולקים.
תודה. -בתיאבון.
עכשיו נחגוג לבתי את יום ההולדת
שלא הספקנו לחגוג יחד. -יש!
תבקשי משאלה.
לא אחת, חמש משאלות. תראי.
תראי, 1, 2, 3, 4, 5.
יש חמישה נרות.
טוב, אז תבקשי חמש משאלות.
את הכסף של אימא ואבא.
שיהיה לי אח, ושיקראו לו דניז.
שארבעתנו לעולם לא ניפרד.
בסדר, טוב שהזכרת לי.
ושיצמחו לי כל השיניים.
איפה המשאלה החמישית?
מה אני אעשה? לא מצאתי חמישית.
נאזאן.
- שיחה נכנסת: אג'ה -
מה יש? -שלום.
אתה יודע על החתונה
של אדה והארון? -כן.
אל תתקשרי אליי שוב.
אבל אדה לא הגיעה לחתונה,
גם את זה אתה יודע?
היא נעלמה עם יאמור.
הארון מחפש אותן.
אתה יודע איפה הן, אראס?
לא יודע, ואני לא רוצה לדעת.
תשחרר מהאישה הזאת.
תפסיק לחשוב עליה, תפסיק.
זו טעימה.
גם זו טעימה.
וגם זו טעימה.
כולן טעימות.
אימא, אימא יקרה.
אימא, את חולה?
אל תהיי חולה, אימא.
אין לי שום דבר, מתוקה שלי.
אני כבר חוזרת, אל תזוזי מפה.
אל תקומי מהשולחן.
שבי ותחכי, בסדר?
קדימה.
כן, טאריק?
בדקתי היטב את כל הרישומים
של הרכב של גברת אדה במצלמות.
ומצאת אותה? דבר.
היא נראתה לאחרונה
בצד האנטולי ביציאה מהגשר,
אחר כך נעלמו עקבותיה.
בסדר, טאריק, תמשיך לחפש.
איפה את, אדה? איפה את?
הספינות עוברות אחת אחת
בבוספורוס.
ועוד פעם.
אני אוהבת את החיים.
את נראית רע, אימא.
אני בסדר, בתי, אני בסדר.
יש לך בחילה כי לא אכלת, ראית?
אני לא רעבה, אימא קטנה שלי.
אל תדאגי לי, תירגעי.
אני לא יכולה להירגע
כשאני רואה אותך ככה.
נבדוק לך חום,
אדה הקטנה השובבה.
שוב יש לך חום.
זה מה שקורה
כשלא מקשיבים לאימא הקטנה.
קדימה למיטה, מהר, מהר.
קדימה.
טוב, אני באה. אל תמשכי.
-אם לא תקשיבי לא תבריאי.
בואי.
תתקדמי.
אני לא מבינה
איך אתה רגוע כל כך.
תקשיב, אני רוצה
להגיד לך משהו.
מסוכן מדי שתישאר כאן,
הארון יכול לבוא בכל רגע.
אני מכיר את הארון,
הוא מחפש את אדה כמו רדאר.
זה ממש לא הזמן לבדיחות.
אני רצינית מאוד.
יש לו קשרים חזקים
במשטרה, ילדה.
הוא בטח עוקב אחרי הטלפונים,
ובקרוב ימצא אותה.
ואדה תסלח לו, את תראי.
-הפעם זה יהיה שונה.
אדה לא תסלח לו.
כמה את בטוחה בעצמך...
צריך לשלוח את שניכם
לאותו פסיכולוג.
אתם לא נורמלים.
אתה האחרון שיכול לצחוק עלינו.
קודם תסתכל על עצמך.
אני מרוצה ממצבי, אחותי.
נכון. הנשים בחייך סובלות.
אתה תמיד רגוע כל כך, וואו.
לילה טוב, מלאך שלי.
לילה טוב, אימא יקרה,
תישני טוב, בסדר?
בבוקר את תהיי בסדר.
בסדר, מתוקה שלי,
גם את תישני טוב.
אל תדאגי, מותק, אני אבריא.
קדימה, תישני.
אני בסדר.
את בטוחה
שהיא לא בבית הקיץ, נכון?
אני בטוחה, בני. אוי, בתי...
מי יודע איפה היא, הארון...
מאז שעזבה אני לא נושמת, באמת.
אני אמצא אותה,
לא משנה איפה היא,
אני אמצא את אדה.
לילה טוב, הפרעתי לך.
גם לך, בני.
אני מחכה לבשורות טובות ממך.
- האזאר -
הלו. -אנחנו צריכים לדבר,
הארון. עכשיו. -בלתי אפשרי.
אני מנסה לפתור בעיה קריטית.
זה חשוב מאוד, הארון.
אני לא אגזול הרבה מזמנך.
אתה יודע לאן ללכת.
שלום. -שלום.
סליחה שהפרעתי לך בזמן קשה.
לא חשוב. מה העניין?
מישהו התחיל לחקור אותנו,
אתה יודע על זה?
אני יודע.
המשטרה פתחה בחקירה
בעקבות תלונה. -את זה אני יודע.
זה מידע אחר.
הכסף של אראולו?
כן, הייתי אומר שהוא אחראי
על הפשיטה בחיפוש סמים,
אבל אמרו לי שהוא אדם ישר.
מי שאומר את זה טועה.
הוא נבל חסר כבוד.
אז נטפל בו. אם הוא חלק סרטני,
נכרות אותו מחיינו.
לא.
אני אטפל בו בעצמי.
זה נוגע בי אישית, הארון,
אני לא אתן לאף אחד לטפל בו.
אני אדאג לענייני בעצמי.
להתראות. -בסדר.
הלו.
-אבא, בוא, אימא חולה מאוד.
תמהר, אבא.
היא חולה?
מה יש לה? איפה אתן?
יאמור.
יאמור...
-יאמור, מלאכית שלי, דברי.
בתי, איפה את?
-אני פה, אימא.
למה קמת?
אימא. אימא, קומי, אימא יקרה.
אימא. תפקחי עיניים.
אימא, אל תירדמי,
תפקחי עיניים. אימא.
אימא, בבקשה, אימא.
אימא, אל תמותי.
אבא הגיע. איזה כיף!
בתי.
מה שלומך, מלאכית שלי?
-אני בסדר, אבא.
יאמור, לכי לחדר.
אני תכף באה.
אבל, אימא...
יאמור, לכי לחדר, מתוקה.
איך גילית שאנחנו כאן?
-זה לא משנה.
בואי נחזור הביתה, אדה.
אני לא אחזור לבית ההוא
עד שתוכיח שלא שיקרת לי.
גם יאמור לא תחזור.
אם תחזרי הביתה,
את תראי שלא שיקרתי לך.
אני ראיתי.
בגלל התמונה המגעילה הזאת,
בגלל הפגישות הסודיות שלכם,
בגלל העבר שלכם
שלא ידעתי עליו עזבתי את הבית,
ולכן לא ישבתי בשולחן הנישואים
שחלמתי עליו שנים.
לא יהיה לך קל
לשכנע אותי, הארון.
באמת? אז את לא סומכת עליי?
כן, אני לא סומכת עליך.
אז אני אקח את הבת שלי ואלך.
לא, אתה לא תיקח את הבת שלי.
אני לא אשלח אותה למקום
שיש בו הקשרים המלוכלכים שלך.
ואיך תמנעי את זה?
אני אהרוג אותך
אבל לא אתן לך לקחת את בתי.
תתעשתי, אדה.
עזבי את זה.
אל תמותי, אימא,
בבקשה, אל תמותי.
אני מתחננת, תפקחי עיניים.
תראי, אני מפחדת.
אני תמיד אהיה איתך, יקירה שלי.
אני לא אעזוב אותך.
אדה...
אבא, בבקשה, תציל את אימא,
שלא יקרה לה כלום. -אדה.
בבקשה, שלא יקרה לה כלום.
שום דבר לא יקרה לאימא שלך,
מתוקה שלי.
אל תדאגי.
לכי תביאי לאימא בגדים.
אדה. אדה.
אדה, תפקחי עיניים. אדה.
קורה עכשיו מה שקרה בעבר,
התבזינו בפני החברים והמשפחה.
אל תהיי עצובה, חיים שלי.
כל זה מצחיק אותי.
הם הזוג המאוהב היחיד שלמרות
הזוגיות הם לא מצליחים להתאחד.
אל תצחק, הארון הוא אח שלי.
את יודעת
מה הכי טוב שנעשה, אישיל?
נגיש תביעה על הבושה הזאת
מול אנשים.
נחתן אותם בצו בית משפט
ונסיים עם זה, הא?
אל תדבר שטויות. -למה?
אם מתגרשים בצו בית משפט,
למה שלא יתחתנו ככה?
אה...
אני כבר בא, חיים שלי, ברשותך.
קחי, יאמור.
קדימה, בתי.
ככה זה העסקים של אדון הארון.
מה בכלל מסודר בחיים שלו?
ד"ש למר נאזאר.
תגיד לבוס הזה שלך
שלא ישחק איתנו,
אחרת אנחנו נשחק איתו.
אבל...
יש משהו שלא הבנת?
טוב.
מה את רוצה לקינוח, גברתי?
אני לא מצליחה להחליט על קינוח.
מה אתה מזמין?
אני כבר אכלתי. בואי נלך,
אישיל. -מתי אכלת?
למה אנחנו הולכים?
-בלי שאלות, חיים שלי.
נו, קומי.
מה קורה, בוראק? למה הלחץ הזה?
-קדימה.
תודה, האוכל היה מעולה.
-לבריאות.
טוב שביקשתי קודם
שתבוא לבקר את אימא, אבא.
כל הכבוד, בתי.
-מה יש לאימא?
נגלה בבית החולים, מתוקה שלי.
אני אוהבת מאוד להסתכל
על אימא כשהיא ישנה.
אבל כשהיא חולה
אנחנו ממש עצובים,
אנחנו בוכים.
אימא שלך תבריא, מתוקה שלי.
אבא יקר שלי.
-חכי, חכי, בתי. חכי.
נו, המרק התקרר לגמרי.
-קרם לא פה?
מישהי חיפשה אותי?
-מר קרם, אתה ממש אלגנטי.
אני עונה. כן.
אפשר לשכוח את הימים היפים?
בכל פינה בבית שלי
הצחוק מהדהד בקירות.
איך אני יכולה לשכוח, ג'מיל?
לא משנה מה אעשה,
אף אחד מהם לא יחזור.
אפילו כשבכינו על חוסר האונים
התנחמנו זה בזה.
אחזנו ידיים.
למרות הכול היינו יחד.
לא הצלחתי לשמור
על הילדים שלי ולא על בעלי.
איבדנו את היקרים לנו.
לא הצלחתי להגן
על אף אחד מאיתנו.
מה הטעם להמשיך לחיות
מעכשיו, יקירי?
מי שעוזב לא חוזר.
גם אני לא אחזור.
אני רוצה ללכת בדרכי.
כדי שלא אחזור ואעשה לכם נזק.
אימא.
את בסדר?
התעצבתי קצת.
אימא, די, אל תהיי עצובה.
החיים הם לא משהו
שאפשר לשלוט בו, זה מה שהבנתי.
אפשר להודות בפנייך במשהו?
לפעמים כשאני יושבת כאן לבד
אני מנסה לשמוע את צחוק
ילדיי ונכדיי שמסתתרים בקירות.
אני רואה את ג'מיל
עולה במדרגות האלה.
אני מקללת את עצמי.
על זה שלא הצלחנו
לשמור על האושר.
את חייבת לי הסבר, טורקאן.
למה פרדה עזבה
ואיפה היא עכשיו?
במקום שבו היא רוצה להיות,
וככה עדיף גם לנו.
אני אבא שלה.
יש לי זכות לדעת על הבת שלי.
אין צורך שתדע עוד על המשפחה
שלא אכפת לך ממנה.
אל תבזבז
את הזמן והנשימה שלך עלינו.
הלו.
ג'מיל. -כן, נאזאן?
אני ממש מתביישת.
מה שהיה עכשיו...
-לא חשוב, אל תתעכבי על זה.
אני באמת מצטערת מאוד.
אמרתי לך שזה לא חשוב.
אין על מה להצטער.
ככה הרגשת וככה התנהגת.
די, אל תהיי מוטרדת.
ג'מיל, שמע...
-תשמעי, אין לי שום בעיה.
בואי נשכח מזה.
אני אפילו לא חושב על זה.
אז החברות שלנו תישאר כשהייתה?
בוודאי, נאזאן.
אנחנו אנשים מבוגרים,
אין סיבה להתנהג
כמו ילדים קטנים.
אני צריכה אותך.
אתה המשענת היחידה שלי. הקרוב
היחיד שאני יכולה לסמוך עליו.
תשמעי,
אני אשאר לצידך
ואהיה חבר טוב כמו פעם.
אל תפקפקי בזה. לילה טוב.
לילה טוב גם לך.
אין שום סיבה
שתוותרי על הניתוח הזה.
דיברתי עם הרופא,
סיכויי ההחלמה גבוהים מאוד.
ואני בכלל רוצה לחיות?
אני רוצה להתעורר לבד במיטה
עוד יום אחד?
אני מתחננת,
אל תגידי דברים כאלה.
אל תעשי את זה.
אל תגרמי לנו ולעצמך לסבול.
לא הצלחתי להתמודד
עם החיים האלה, מלדה.
לא הצלחתי לדאוג לכם.
ייתכן שהקיום שלי
ימשיך לפגוע בכם.
את עושה לעצמך עוול, אימא.
הכול באשמתנו.
את לא ידעת איך להתמודד
עם כל מה שעשינו, נכון?
את סבלת בגללנו,
נקרעת בין הצדדים, לא?
בגלל כל הצרות האלה
חלית בסרטן, לא?
את לימדת אותנו
להיאבק בחיים, אימא.
את לא יכולה להיכנע עכשיו.
את לא יכולה לעשות לנו את זה.
מלדה, הגוף שלי עייף כל כך,
גם אם ירצה, הוא לא יעמוד בזה.
את אימא שלנו. לטוב או לרע,
תמיד נלחמת בשבילנו.
אפילו בזמנים הכי קשים
לא הפנית לנו עורף.
אל תעזבי עכשיו.
אני צריכה אותך.
כולנו צריכים אותך.
אל תבכי. -הכאבתי לך כל כך.
פגענו בך כל כך.
היינו עיוורים. לא ראינו אותך.
אבל את האור של הבית הזה,
השמש שלו.
את החום של הבית הזה.
בבקשה, תשמרי עלינו
שלא נקפא, אימא.
בלעדייך לא נמצא את דרכנו,
נלך לאיבוד לגמרי.
יקירתי.
מלדה יקירה שלי,
אל תהיי עצובה, אל תבכי.
ערב טוב.
אפשר לבקר את מלדה?
את מלדה?
אני מצטער על ההפרעה,
אבל אנחנו צריכים לדבר
על משהו חשוב בענייני עבודה.
בבקשה, תיכנס.
בבקשה. -תודה.
בבקשה.
שלום. -שלום.
מה אני יכולה להציע לכם?
בבקשה, שום דבר. תודה.
אני אשאיר אתכם לבד,
בטח תדברו על עסקים.
למה באת לכאן?
תסתלק מהבית שלי.
אני לא יכול לעזוב אותך.
ואני לא אעזוב.
מה עוד אתה רוצה?
תסלחי לי.
-אל תצפי לזה ממני.
אני מאוהב בך.
אף אדם מאוהב
לא היה עושה מה שעשית.
ומה שעשית להארון
זה לא דבר של מה בכך.
את שיקרת, רימית את האיש.
לך מפה, אמרתי, לך.
אמרת שאת בהיריון
ודאגת שייפרד מאדה.
רצית שיסבול. זה לא מספיק?
הייתי מאוהבת בו.
לא רציתי לאבד אותו.
ואני מאוהב בך, מלדה.
ואני לא רוצה לאבד אותך.
לך מפה. אחרת
אני באמת אהרוג אותך.
לך, אמרתי.
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ