- סדרה מקורית
של NETFLIX -
ידעת שאמצא
אותך.
אתה לא יכול לעשות
לי כלום.
בלעדיי, היית
נותר ברחוב,
,היו מוצאים אותך
היית הולך לכלא.
מי יודע? אולי
כבר היית מת.
נתתי לך חיים
חדשים.
לקחת ממני את
החיים שלי.
לא תהרוג את האדם היחיד
שיודע את העבר שלך, נכון?
רק אני יודע את שמך האמיתי.
אתה לא רוצה לדעת אותו?
קוראים
לי הצל.
אני לא זה
שהרג אותך.
יום
טוב.
תודה. מה
אתה רוצה?
מסוט שלח אותי.
-אז?
והוא שלח
לך את זה.
בשביל
מה זה?
זה בשביל
החנות.
הוא קיזז חלק מזה
בגלל החוב שלך.
והוא גם אמר…
-מה?
הוא אמר שבזבזת את זמנו
כשאמרת שאתה עוזב,
אבל התמקמת
פה.
ושאתה צריך לעוף מפה
לעזאזל בהקדם האפשרי.
תעמוד בראש
מורם.
תשחרר את הידיים.
ותסתכל לאדם שאתה מדבר איתו בעיניים.
.דבר בביטחון
תהיה ברור.
כמה זמן אתה הולך ככה?
-חמש שנים.
חמש
שנים!
טוב, בטח
התרגלת לזה.
אל תנסה להסתיר את זה. אתה צולע.
תכיר בחסרונות שלך.
רק אז תוכל
להיות שלם.
עכשיו לך
לעבוד על זה.
תחזור כשתהיה
מסוגל.
או שאפגע
בך.
אתה שומע
אותי?
אה?
קדימה.
והוא
אמר…
שיש לך עד
הערב.
הוא יעיף אותך בעצמו
אם אתה עדיין כאן.
איך קוראים לך?
-ג'יבאן.
ג'יבאן…
תכבד קצת
את עצמך.
אתה לא יונת
דואר.
אל תיתן להם
לנצל אותך.
תודה.
.אדם! קדימה, בני
אנחנו הולכים.
לאן?
-פשוט בוא איתי.
- אדיל
האהוב -
המתים מבקשים רק
את תפילותינו.
שינוח על משכבו בשלום.
-בדיוק.
תסדר לאבא שלך מצבה יפה.
-בסדר.
.תבקרו אותו
שמור על הקבר.
רק בגלל שהוא לא טיפל בך,
לא אומר שאתה צריך לעשות את אותו הדבר.
הרי הוא היה
אבא שלך.
וזה הקבר של אשתי.
-אה?
אני בא לכאן
פעם בשבוע.
אני מנקה את
העשבים.
תיזהר עם
אם לא תטפל
בהם,
הם יצמחו
בכל עבר.
מצאת את תעודת
הזהות שלך?
כדאי שנתחיל בתהליך
העברת הנכס.
,לא, לא מצאתי אותו
אבל אין צורך למהר.
מה זאת אומרת? צריך
להנפיק תעודת ירושה.
לא כל כך מהר, מוח'תאר.
אולי אפילו לא ניקח את זה.
מה זאת
אומרת?
הבחור הזה, מסוט.
הוא אובססיבי לגבי החנות שלי.
הוא נדבק כמו דבק
ולא מרפה.
מה הבעיה שלו איתך?
למה הוא מתעקש כל כך?
מאיפה לי לדעת?
אנחנו אף פעם לא מבינים מה הוא זומם.
הוא אמר שהיא תיהרס
עם בניינים אחרים
או משהו כזה. זה כל
מה שהוא שואף אליו.
הוא נחוש להרוס
את השכונה.
אתה פשוט
מרשה לו?
מה לעזאזל
יקרה?
הוא לקח את הבתים של
חלק מהאנשים במרמה,
ונתן לשאר כסף כדי
להיפטר מהם.
הוא חושב רק
על כסף.
חצי מהשכונה
בבעלותו.
והחצי השני חייב
לו איכשהו.
בדיוק כמו העשבים
בבית הקברות.
הוא התפשט על כל השכונה.
אנחנו צריכים פתרון.
.כן, אנחנו חייבים
אבל מה?
בוא למשרד שלי לשתות תה.
-כדאי שאלך לחנות.
דרך אגב, מה שלום הילד?
-הוא התרגל לשכונה.
הוא עובד כמתלמד
בחנות של דילארה.
אתה יכול לעבור שם כדי לראות אותו.
-אעשה זאת. ביי.
אל תשכח את תעודת הזהות!
אנחנו צריכים להתחיל את התהליך מיד!
דילארה?
?מה את עושה
חכי.
תני לי לסדר
את זה.
איפה היית?
לא נעלת את הדלת.
תיזהר שלא ישדדו
לך את החנות.
מה בדיוק
הם יקחו?
אתה
צודק.
שמעתי שהמראה
שלך שבורה.
והבאתי לך
את זה.
קבל אותה
כהתנצלות.
על
מה?
הייתי קשוחה מדי כלפיך
בנוגע לקרים באותו יום.
אני
מצטערת.
,לא
אל תדאגי.
אני מבין
אותך.
לא היית צריכה להוציא כל כך הרבה כסף.
-לא קניתי את זה.
.הבאתי את זה מהבית
זה היה בחדר שלי.
אספר לך
סוד.
המראה הזאת
קסומה.
היא גורמת לך
להיראות רזה?
גורמת לאף להיראות
טוב יותר?
טוב, אני מורידה אותה.
-אני סתם צוחק. סליחה.
אז? למה היא
קסומה?
הייתי שרה מול המראה הזאת
במשך שעות עם מסרק ביד.
אולי לא תאמין לי,
אבל ראיתי את עצמי על הבמה.
,קהל, אורות
מחיאות כפיים.
באמת חוויתי
את הרגע הזה.
אבל
אז…
,כלומר
כשאימא שלי…
נפטרה…
התחלתי לדבר
מול המראה.
תאמין
או לא…
גם אימא שלי
דיברה איתי.
והיא דיברה
באריכות.
איך היא
נפטרה?
.זה סיפור ארוך
אני…
אני צריכה לחזור לחנות שלי.
עדיף שלא אשאיר את קרים לבד.
יש שם
חרק.
אתה
מגעיל!
,אם יש אחד
בטוח יש עוד.
תנקה את המקום הזה. ותעשה לו חיטוי.
אין לך סיכוי אם הם מתרבים.
יום טוב
לך.
היא צודקת. אין סיכוי
נגדם אם הם מתרבים.
מי שעומד מאחורי
המסוט הזה,
מתכנן להרוס את השכונה
בקניית כל הנכסים.
הוא מנקה את המקום כאילו
הוא הורג חרקים.
אם תפעלו יחד כמו החרקים,
הוא לא יוכל לעשות דבר.
אם אתם לא רוצים לאבד את השכונה,
אתם צריכים להתארגן.
לא הבנת?
-לא, אני מבין,
,אדם
אחי.
איך אני יכול להגיד לאנשים שהם חרקים?
זה לא מכובד.
מה היית עושה אם הייתי בא
ואומר לך שאתה חרק, טוראן?
הייתי
קורע…
.אבל עצרת בדיוק בזמן
כל הכבוד, טוראן.
חס
וחלילה.
.יכולתי לסיים את המשפט
כולנו מבוגרים.
זה לא נעים.
-חבר'ה!
אני מדבר על העתיד
שלכם פה.
תקשיבו.
,טוב, אדם
אבל…
אנשים כבר מכרו את
הנכסים שלהם ועזבו.
את מי
נארגן?
,בחייך
אל תקשיב לו.
אנחנו לא יכולים
לעשות דברים כאלה.
,מוח'תאר
מה לגבי זה?
אני רוצה לדבר עם כל מי שעדיין לא מכר
את הנכס שלו. אני יכול לשכנע אותם.
מה אתה אומר, טוראן?
-אני לא מתערב.
בסוף יאשימו
אותי.
אני לא מתערב.
-מה זאת אומרת?
אתה חבר מועצה. על
מה אתה מדבר?
כולנו ביחד
בזה.
טוב. בוא ניקח
אותו לחסאן.
איזה חסאן?
-זה שזיי…
כל זה
בגללך!
למרבה המזל, יש לי
שליטה עצמית.
אתה מכיר את חסאן הקירח?
הוא מוכר את הבית שלו למסוט.
תן לו ללכת לדבר איתו.
בוא נראה איך הוא ישכנע אותו.
מי זה חסאן
הקירח?
.תודה, גבירתי
תודה.
חסאן, שמענו שאתה מוכר
את הבית למסוט.
לאדם יש משהו
לומר על זה.
בגלל זה
הפרענו לך.
,הוא לא קירח
טוראן.
איך הוא לא קירח? יש
לו שלוש שיערות.
והוא מנסה להסתיר את
הקרחת שלו איתם.
הוא הספר של השכונה
כבר 20 שנה.
יכולת לומר
חסאן הספר"."
.אבל הוא סגר את המספרה
איך אקרא לו?
חבר'ה!
,חבר'ה, נראה שאני מפריע
אבל זאת כוונתי.
כן.
-בבקשה, תפסיק!
מר
חסאן…
או
איך שתרצה שאקרא לך.
-אתה יכול לקרוא לי חסאן הקירח.
תקראי לי קירח. כולם
צריכים לקרוא לי קירח.
אין מצב. אתה רואה
מה עשית, טוראן?
מה עשיתי? הוא קירח.
-חבר'ה!
שמעתי שאתה מוכר את
הבית שלך למסוט.
,כן
נכון.
אתה בטח חייב לו, נכון?
-חוב עצום.
,הוא גם היה חייב לבנק
והוא איבד את המספרה.
טוראן, בבקשה. אני
מנסה להגיד לו משהו.
טוראן!
-בבקשה, תן לי.
חסאן…
אל תמכור
את הבית.
הוא יקנה אותו ממך
בזול מאוד.
ואז הוא יקנה את הבית למעלה…
-אין קומה למעלה.
טוראן!
-אבל אין כלום למעלה.
.את הבית שליד
בסדר?
ולפני שתשים לב, לא
יהיה לך מקום מגורים.
לא רק
לך,
לכל האנשים כמוך לא
יהיה מקום מגורים.
הם רוצים את החיים שלכם.
-נו, בחייך.
זה בית ישן
ועלוב.
.תראו אותו. הוא מוזנח
אי אפשר לגור פה.
והוא מוצף בכל פעם
שיורד גשם, נכון?
ו…
יש ריח
חזק.
מה זה?
-הביוב…
הוא שוב עלה
על גדותיו?
הריח יהיה
בכל השכונה.
מה נעשה
עכשיו?
,שתוק לעזאזל
טוראן!
אהבת את
זה?
,קיללתי בפני כולם
אתה שמח?
אני מצטער מאוד, גבירתי.
-הגיע לו.
חשבנו על
זה הרבה.
אבל המצב קשה. גם אתה
יודע את זה, מוח'תאר.
אני צריך להוציא את
הבן שלי מכאן.
או שלא נוכל להרחיק
אותו מההתמכרות הזאת.
איזו
התמכרות?
הם מבקרים בשכונה
כבר זמן מה.
הם מרעילים את הצעירים.
-הגשת תלונה?
כן, אבל
אין טעם.
סוחר אחד נתפס, אחר מחליף אותו.
רק הפנים משתנות.
וזה אפילו לא
חומר איכותי.
,כלומר
כך שמעתי.
אנחנו נטפל
בזה, בסדר.
נילחם…
-מה לעזאזל אתה עושה?
לאן אתה
הולך?
.החבר'ה האלה מפוקפקים
אל תסתבך בצרות.
אתה לא יודע מי עומד
מאחוריהם. יכסחו אותך.
ברור מי עומד מאחוריהם,
אבל אתה לא רוצה לראות את זה.
מה זאת
אומרת?
הלוואי שהיה אכפת לך מהשכונה
כמו שאכפת לך מהקבר.
לאן אתה
הולך?
לנקות את
העשבים.
מסוט!
אתה יודע שמוכרים
סמים בשכונה?
אתה לא דופק? ככה
התפרצת לכאן.
אין לך דברים חשובים יותר לעשות?
כמו לעוף לעזאזל מהשכונה?
כמובן שאתה
יודע.
ככה אתה גורם לאנשים
לעזוב את השכונה?
אין לי שום
קשר לזה.
כדאי שגם אתה תתרחק מזה.
-למה?
החבר'ה האלה
לא כמוני.
אין להם
רחמים.
אם אתה לא רוצה למצוא את מותך,
אל תתעסק איתם.
אתה עוזב הלילה. אז
זאת לא הבעיה שלך.
יש לי חדשות בשבילך.
אין לי שום כוונה לעזוב.
גם ככה אין לי
לאן ללכת.
אז כדאי שתתחיל
להתרגל אליי.
מסוט, אני כאן
מעתה והלאה.
אז כל מה שקורה כאן
הוא הבעיה שלי.
תגיד לי מי מאחורי סוחר הסמים הזה
ותן לי לטפל בזה.
תקשיב…
אל
תתערב.
תסבך את עצמך ואת
כל השכונה בצרות.
הם מגנים על השכונה
בתמורה לסחר בסמים.
מפני מי?
-מעצמם.
אתה זוכר מה אמרת
לי כשנפגשנו?
"אני לא גיבור
של אף אחד."
אתה לא הגיבור שלהם, ואף
אחד לא צריך את זה.
- למכירה
-
כל אחד הוא גיבור
בסיפור שלו.
ותזכור…
אי אפשר להציל
את כולם.
אולי אתה חושב שאני
מגעיל ומרושע.
כמובן. אבל תן לי
לומר לך את זה.
- אתר פרויקט התחדשות
עירונית -
אני זה ששומר
פה על איזון.
הכול מאוזן
היטב כאן.
החיים ממשיכים
בקצב הרגיל.
זה תהליך טבעי.
דברים ישנים מוחלפים בדברים חדשים.
זאת
אומרת…
בדיוק כשהמצב
טוב…
לא אתן לאידיוט שחושב שהוא גיבור
להפר את האיזון.
כי זה לא משרת את
המטרה שלך, נכון?
תקשיב, גיבורים רק
מצילים את היום.
אבל הם משאירים
בלגן מאחור.
הם חסרי
תועלת.
אל תדפוק את הכול רק
כדי להציל את היום.
אז אל
תתערב.
טוב, חמוד. שחרר.
-בוא.
לאן?
-בוא איתי.
בוא.
הילד המסכן כבר שעות מחפש אותך.
הוא סוף סוף מצא אותך.
אתה לא יכול לברוח
מהעבר שלך.
בסדר, עזוב
אותי. קדימה.
מה זה?
-עוגה. כלומר, סוג של עוגה.
.זה הניסיון הראשון שלו
אל תהיה קשה איתו.
כל
הכבוד.
זה נראה
מקורי.
יפה
מאוד.
אתה לא רוצה לטעום את זה?
-כמובן שלא.
אל תדאג. זה
ללא גלוטן.
תאמיני לי, זה הדבר
האחרון שמדאיג אותי.
.זה ממש משהו
כל הכבוד.
אחות. הקבוצה הישנה
התאספה במגרש.
?אני יכול ללכת
בבקשה?
אתה רוצה
להצטרף אליו?
!עצרו
לא!
תרימו
אותו!
הרגל
שלי!
די!
הרגל
שלי!
מה לעזאזל
אתם עושים?
מישהו
מתחתן?
,המאמן
שכחת אותנו?
איך אפשר לשכוח
כישלונות.
הם תמיד מופיעים
בסופו של דבר.
,המאמן
בבקשה!
עזבנו הכול
כדי לבוא.
,בואו הנה
חבר'ה!
מה העניינים?
-הכול בסדר, מה איתך?
,אני בסדר
ואתה?
עדיין קיצוני שמאלי?
-כן, המאמן.
שמעתי שמצאת עבודה.
- מסוט: בוא
לחנות מהר -
כדורגל…
-אז מה העניינים?
איך יכולת לוותר על כדורגל?
אני? אני הולך ומזדקן.
לא, המאמן. אתה נראה מעולה.
-הוא צודק.
השנים
חולפות.
היי! ג'יבאן. לאן
אתה הולך?
יש לי דברים לעשות.
-אילו דברים?
אני הולך למסוט.
-מה הוא רוצה שתעשה?
כלום. הוא רק
התקשר אליי.
אתה בסדר?
-כן.
למה שלא אהיה בסדר?
-אני לא יודע.
פשוט תהיתי. והקבוצה
הישנה שלנו כאן.
אתה לא מתכוון לראות אותם?
-אולי אחר כך.
.תדבר איתם אתה
אני צריך ללכת.
תתרחק
ממסוט.
בסדר? הוא
בחור מפוקפק.
הוא כל כך מפוקפק
שכבר שנים אתה לא מצליח להיפטר ממנו.
בסדר.
אני אהיה
בוא למאפייה של דילארה
הערב. נהיה שם.
למה אמרת את זה?
-את מה?
על
הילד.
"אתה לא יכול לברוח מהעבר שלך."
-זה לא משנה.
הייתי כמוהו כשהייתי
ילד. נשארתי לבד.
נראה לי שזו
הסיבה.
אז תראה לו
קצת אהבה.
אני
לא?
לא. אתה אפילו לא
מסתכל לו בעיניים.
איפה ההורים
שלו?
זה סיפור
ארוך.
אפרופו סיפור ארוך…
-איזה סיפור ארוך?
,אה
הדבר הזה.
אתה רוצה
שאספר לך?
אני חושב שיש לנו
הרבה זמן.
חוץ מזה, את חייבת לי מאז שאילצת אותי
לטעום את ה "עוגה" הזאת כמו שפן ניסיונות.
מכיר את הספר "הדג
השחור הקטן"?
בזמן ההפיכה,
כולם הביאו את הספרים שלהם לאבא שלי.
אבא שלי החביא את כל הספרים האסורים
במחסן הפחם.
זאת אומרת,
מחסן הפחם שלנו הפך לספרייה גדולה.
ביליתי את כל ילדותי
במחסן הפחם.
אז פגשתי את "הדג
השחור הקטן".
הספר הולך
ככה.
הדג השחור אמר
אני רוצה לדעת…"
האם החיים הם רק שחייה
במעגלים בשטח קטן,
עד שמזדקנים
ומתים,
או שיש דרך אחרת
לחיות בעולם הזה?"
יש
דרך?
לא.
למה?
כשקראתי את הספר, הבטחתי
לעצמי שאצא מכאן.
והלכתי…
לראות את העולם, להשיג
את חלומותיי.
ואז מה
קרה?
ואז…
אימא שלי
נפטרה.
כלומר, היא נפטרה,
ושמעתי על זה הרבה יותר מאוחר.
היא מתה
בגללי.
.היא מתה כי עזבתי
אם הייתי…
איתה, לא הייתי
נותנת לה למות.
אם לא הייתי
עוזבת.
אבל אז קיבלתי
את זה.
וחזרתי. הזרם
שלי הוא כאן.
וזה כל
העולם שלי.
ופשוט אמשיך להסתובב
במעגלים בשטח הקטן הזה.
,ואזדקן
ואמות.
כמו אימא
שלי.
תיהנה
מזה.
עוד
כוס?
לא, תודה.
אני לא יכול לשתות את זה בכל מקרה.
,הנה
זה שלך.
בשביל מה זה?
-זו מקדמה.
אתה עובד
אצלי עכשיו.
זה יותר
מדי.
אני אפילו לא יודע על מה להוציא את זה.
-אני יכול ללמד אותך, אל תדאג.
ג'יבאן, אני אתן לך עבודה.
-כן, אדוני.
מה אעשה
עם זה?
אתה הולך להצית את
החנות של החייט.
מה?
לא. אני לא יכול לעשות דבר כזה.
-אתה כן, גבר.
לא.
-אתה יכול, גבר.
כן.
אדם רוצה הרבה כסף תמורת
החנות הקטנה הזאת.
והוא התחיל להתגרות
בתושבים.
הוא אומר להם לא למכור
את הבתים שלהם.
אני מנסה לעזור לאנשים פה,
ותראה מה המניאק הזה עושה.
לא.
אני לא מסוגל. אל תבקש
ממני לעשות את זה.
מה אם יראו
אותי?
השתגעת? מי
יראה אותך?
ואף אחד לא
יחשוד בך.
קח גם
את זה.
מה זה?
-זה ייתן לך אומץ.
זה מרגיע ונותן
לך אנרגיה.
יאללה, לך תראה
להם מי אתה!
תעשה את זה
הלילה.
הקבוצה המקומית הייתה
פעם בליגה השנייה.
עכשיו הם
התפרקו.
אבל אנחנו נגיע לליגת
העל כשנהיה גדולים.
טוב, אחי. אני הולך הביתה.
בוא איתי אם אתה רוצה.
האימאם מחכה לי.
-אל תיתן לו לחכות.
לילה
טוב.
!ילד
בוא הנה.
- אדיל
החייט -
כדאי
שאעזוב?
מה אעשה
אם אשאר?
האנשים בשכונה הזאת
קיבלו את גורלם.
הם השלימו עם כך
שהם מפסידנים.
הם בתחתית הבור, והם
אפילו לא מנסים לצאת.
מסוט
צודק.
אני לא גיבור
של אף אחד.
כולם
יעזבו.
השאר ימשיכו בחייהם
האומללים.
ואני אשאר
כאן לבד…
בלי
זהות…
עבר.
ממש מראה
קסומה"."
שטויות.
תן לי את הבקבוק.
-בבקשה.
יפה
מאוד.
קדימה.
,היי
תסתכל עליי.
:- שיחה נכנסת
יאקופ -
.בוס, תראי. הסלטים טעימים
אבל זה לא מספיק.
יש לך משהו למנה העיקרית?
-אל תפריע לי.
אתה לא עוזר, אבל
אתה ממשיך לדבר.
הפכת את המקום הזה לטברנה.
-אל תגידי את זה.
אז או שתשב או
שתלך למטבח ו…
תודה! אבל לולא ג'יבאן,
לא הייתי נותנת לכם לבוא הנה.
אז או שתשב או
שתלך למטבח ו…
מה קורה?
-אנחנו בסדר!
דילארה?
מה קורה
פה?
,אבא
זה…
הילדים באו
לבקר.
והם היו
רעבים, אז…
זה
ראקי?
אז תמזגי גם
לי כוס.
דוד
מוח'תאר!
.טוב, מספיק
פרחחים שכמותכם!
תן לי להכין את המנה שלך.
-בסדר.
למעשה, ראקי ותה
הולכים טוב ביחד.
איברהימוביץ'
פרש מכדורגל?
הוא
באיטליה.
באיטליה?
-כן.
יופי, לפחות הוא
עדיין משחק.
אני…
-יאקופ! שב, בני.
למדנו כל כך הרבה דברים מאבותינו.
למעשה, למדנו מהם הכול.
לא היה אז אינטרנט
או טלוויזיה.
חשבנו שכל מה שהם
עשו היה נכון.
הדבר היחיד שהם לא לימדו אותנו
היה להגיד "אני אוהב אותך" ו"אני מצטער".
זה לא היה
הולם.
אז…
-אין צורך, דוד מוח'תאר.
אתה באמת לא
צריך להתנצל.
להתנצל? למה
שאתנצל בפניך?
סטרת לי לפני
כמה ימים.
אז מה? זאת הייתה רק
סטירה. לא הרגתי אותך.
דיברת על כך
שאף אחד לא לימד אותך לומר "אני מצטער".
התכוונתי להגיד
שתלך למצוא את אדם ותתנצל בפניו.
אתם לא יכולים לכעוס אחד על השני
באותה השכונה.
לך, תתנצל בפניו.
-על מה אני צריך להתנצל?
בחייך, אל תדבר כל
כך הרבה. קדימה.
תשלים איתו, ובואו
נרים כוסית יחד.
אלוהים
אדירים!
הוא מדבר על
איברהימוביץ'.
לך תשלים
איתו.
.תמזגי לי קצת
קדימה.
- אדיל
החייט -
ג'יבאן, מה לעזאזל
אתה עושה?
אייסל
הלכה.
.היא עזבה אותי
אייסל הלכה.
תירגע.
-אני אשרוף את המקום הזה עד היסוד!
.מספיק! בסדר
זה בסדר.
זה
בסדר.
לא לוקחים אותי
ברצינות.
אף אחד לא אוהב אותי.
-אל תדבר שטויות.
כולם אוהבים
אותך כאן.
אם אתה אומר את זה, תחשוב עליי.
כולם אוהבים אותך.
הם לא אוהבים
אותי.
הם מרחמים עליי. שמעת? הם מרחמים עליי.
כולם מרחמים עליי.
הם מרחמים עליי
כי אני צולע.
גם אייסל
מרחמת עליי.
גם אתה מרחם
עליי.
אם לא,
לא היית מביא את הקבוצה הישנה לשכונה.
מה? הם פשוט
התגעגעו אליך!
הם באו לראות
אותך.
מה זה קשור אליי?
-לך תזדיין.
לך
תזדיין!
חבל שהיא לא
סיפרה לי.
הייתי מסתפק
בכך…
שהיא הייתה מספרת לי
שהיא אוהבת מישהו אחר.
לפחות היינו
מדברים.
היינו נפרדים
זה מזה.
שבע עשרה
שנים.
שבע עשרה שנים
מחורבנות.
זה כואב
כל כך…
לא להיפרד
כמו שצריך
מהאדם שחשבת שהוא הכי קרוב אליך
אחרי כל הזמן הזה.
אז נלך
להיפרד.
קדימה.
לאן?
-להיפרד.
,קדימה
זוז!
פיזרת אותם לכל
עבר, מניאק.
זוז.
אייסל.
אייסל!
-מה, ג'יבאן?
מה אתה
רוצה?
,מה אתה רוצה
ג'יבאן?
.אני אוהבת מישהו אחר
זה מה שרצית לשמוע?
אני
יודע.
רציתי
להגיד…
שאני מקווה שתהיי
מאושרת.
"באותו יום פשוט
עזבת אותי
אהבתי אלייך מעולם
לא נעלמה
הרמתי כוסית בכל לילה
להיותי בלעדייך
לעולם לא
הפסקתי לקוות
,עזבת אותי
ועזבתי הכול
הדמעות שלי
לא פסקו
השמש לא עלתה
אחרי הלילות
,תהיי מאושרת
אהובתי, להתראות"
אתה מביך
אותי.
.מספיק
תן לי את זה.
זו רק הכוס
השנייה שלי.
אז זה הגבול
שלך.
זה מספיק.
-וואו…
.אז אנחנו חיים גבולות
חיים מוגבלים.
,מה קורה
אדם?
למה הבאת את הילד
הנה בשעה הזאת?
קחו אותו
מכאן.
איך?
קחו אותו
לרשויות.
לתחנת המשטרה או
לשירותי הרווחה.
אנחנו לא יכולים
לטפל בו.
מה זאת
אומרת?
למה אתה
מתכוון?
יש לנו כאן
הרבה אנשים.
האם ילד קטן הוא נטל גדול מדי
עבור השכונה הענקית הזאת?
מה זאת
אומרת?
אבא.
-מה זאת אומרת?
אבא…
-למה…
הוא
מתכוון?
אבא, אדם צודק. לגדל ילד
זו אחריות גדולה.
מוח'תאר.
הוא צריך לראות שהעולם
הוא יותר מהמקום הזה.
לא כדאי שהוא
יישאר כאן.
נגדל אותו בצורה
שנרצה שהוא יהיה.
אין לנו זכות
לעשות זאת.
יהיה מאוחר מדי
אם הוא יהפוך למישהו שהוא לא רוצה להיות.
קח אותו
מכאן.
לאן אתה הולך?
אתה יכול לפחות להיפרד ממנו.
לא.
יש מישהו אחר שאני
צריך להיפרד ממנו.
?מר סרווט
אתה לא הולך?
.יש לי דברים לעשות, אוזלם
את רשאית ללכת.
לא מתפקידי לומר זאת,
אבל אתה מבלה את כל זמנך כאן.
כדאי שתלך
הביתה.
.אל תדאגי לי, אוזלם
אני בסדר.
ותודה לך על הכול.
-על לא דבר.
הם באו לכאן לעשות עסקה בכל מקרה.
לא היה קשה לשכנע אותם.
ולא הייתה להם
ברירה אחרת.
כל העסקים המשפטיים של
מר מומטאז בשליטתנו.
לא נשאר הרבה.
-לא רק על היום, אוזלם.
תודה על
הכול.
לא אמרתי את זה לאף
אחד כבר הרבה זמן.
אני מרגיש טוב יותר
בזכותך. לילה טוב.
בסדר. לילה
טוב, אדוני.
שכחת
משהו?
אתה חושב שהוא
לא יגלה?
לעולם לא יגלה
שאתה הסיבה שמשפחתו
התפרקה?
הדבר הכי טוב בלמות הוא
שאי אפשר למות שוב.
אבל אתה תתייסר
כך כל יום.
לעולם לא תרגיש בנוח
עד שתמצא את צל.
מה
לעזאזל?
בוקר
טוב.
אתה לא יכול לקבור אדם
בחיים, חתיכת מטורף!
היית צריך לחשוב על זה
לפני שהשתמשת בילדים.
הנה העסקה
החדשה.
תגיד לי מי הבוס שלך,
ואני אוציא אותך מהבור הזה.
הבנתי. אתה חושב שאתה יכול
לגרום לי לדבר באיומים.
אבל אני לא
אדבר בקלות.
.זה בסדר מבחינתי
אני אחכה.
אבל
תיזהר.
כל מילה שגויה שתאמר
עלולה ליפול עליך בצורה של אדמה.
?אתה יודע מה אתה
אתה מת.
אתה לא יודע עם
מי אתה מתעסק.
אתה לא תפחיד
אותי.
אפילו לא אספר לך את שמי,
שלא לדבר על שם הבוס שלי.
אני אהרוג אותך בעצמי
כשאצא מכאן.
ואני אמשיך להשתמש בילדים.
אין שום סיכון להיתפס.
אני אמשיך בחיי, ולא
תוכל לעשות דבר.
בן
זונה.
הוא ימשיך להשתמש
בילדים.
,לא, אתה לא
חתיכת מזדיין.
:תרגום כתוביות
דניאל מוריס