- סדרה מקורית
של NETFLIX -
מי
אתה?
אני פניה האפלות של העיר.
-מה?
אין לך שם?
-צל.
איזה מין שם זה "צל"?
אני שואל מה רשום לך בתעודת הזהות.
.אין לי תעודת זהות
וקוראים לי צל.
יש לך בעיה עם זה?
-לא. אין לי שום בעיה עם זה.
טוב, מספיק עם
השטויות. קום.
בואו ניגש לעניין…
-כרצונך.
איפה התמונות?
-אילו תמונות?
התמונות ששייכות
לסרווט.
אני לא
יודע.
תמונות שצולמו
בזמן שהורידו את הרובים מהספינה.
אני לא יודע על מה אתה מדבר,
אבל הייתי אמור לדעת את כל זה?
אני בסך הכול מוכר אורז.
-אז למה ברחת?
חשבתי שאתה נרקומן או משהו כשרדפת אחריי,
אני מצטער.
פחדתי, אז התחלתי לרוץ
באופן אוטומטי.
אוטומטי?
-כן.
הנה. לא תוכל לרוץ
יותר גם אם תרצה.
"אוטומטי", הוא אומר.
אתה סתם מתיש אותי בשעה כזאת.
תתבייש
לך.
," "אוטומטי
הוא אומר.
הלו?
-הצלחת למצוא משהו?
,כמובן
צל.
אם אתה
משקר…
?איך אני יכול לשקר לך
אין לי משאלת מוות.
יופי
לך.
אתה בטוח שזה
שייך להם?
אני בטוח.
קרוב משפחה שלי עובד במרשם האוכלוסין.
לא היה קל, אבל לבסוף
מצאנו את זה.
יופי. בוא
אלי היום.
,הכסף מוכן
נכון?
הכסף מוכן, אל תדאג.
תביא את התיק, תקבל את הכסף.
בסדר. אני אבוא
אליך הערב.
אז באת?
-מה? ציפית למישהו אחר?
כן, תיכנס. אל
תעמוד בדלת.
אין לך פה משהו
כמו שצריך?
הבאת את כל
הצוות.
לא נראה שאתה מבין, אבל
אנחנו באמצע משבר.
השגת את התמונות?
-לא.
גם אין תמונות.
כנראה שמישהו שיקר לך תמורת כסף.
באמת?
מה עם
אלה?
אתה נראה
שמן.
איך השגת
אותם?
אוזלם שילמה
עליהם.
והיינו צריכים לשלם
את חשבון האשפוז,
כי ירית
לו ברגל.
אז הוא לא היה
מוכר האורז?
צל, אתה לא יכול
פשוט לירות בכולם.
תקשיב, אתה הנשק הסודי שלי,
ועליך להישאר כך.
אם משהו מטריד אותך,
תגיד לי, ואני אטפל בזה.
בסדר. תמצא
אותם. קדימה.
אנחנו מחפשים
כבר שנים.
אף אחד לא
מכיר אותם!
רד
מזה!
אתה מדבר על המשפחה
שלי, סרווט.
זה הדבר האחרון
שנשאר לי מהם.
לא זיכרון, לא צליל או ריח.
אני לא זוכר שום דבר אחר.
המשפחה
שלך כאן.
אני המשפחה
שלך.
שלום.
עשית משהו
רע?
בוא.
משפחה היא האנשים שנמצאים
איתך כשאתה גדל.
נתתי לך יותר ממה שאבא
היה יכול לתת לך.
יש לך את כל מה
שאתה רוצה.
מה עוד אפשר
לרצות?
זהות.
איבדת שוב את תעודת הזהות שלך?
-לא, לא ככה.
נמאס לי לחיות עם
תעודות זהות מזויפות.
אני מסתובב עם
כל מיני שמות.
יש לי חיים
נסתרים.
אני לא ישן
מרוב סיוטים.
אני רוצה את השם
האמיתי שלי.
וכן, איבדתי שוב את
תעודת הזהות שלי.
קודם
כל,
אתה צריך להיפטר
מהבקבוק הזה.
אני מבטיח שנמצא
אותם יום אחד.
אבל קודם, תתקלח.
ואז תקבל תעודת זהות חדשה.
אני אצטרך
אותך היום.
לפתיחת בית
היתומים?
,לא
זה לא היום.
מתי זה?
-בקרוב.
אנחנו עדיין משפצים.
אבל אל תדאג, זה יהיה יפהפה.
תיתן לילדים אחרים את הבית היפה
שתמיד חלמת עליו.
אז מה העבודה?
-יש בחור בשם מומטאז.
הוא עוסק בבנייה. הוא
רוצה להיפגש אותי.
איפה?
-במשרד שלו.
אתה לא הולך לאנשים אחרים.
-אני רוצה לדעת מה הוא מתכנן.
תהיה מוכן. אשתף את פרטי המיקום.
אם משהו ישתבש…
אני אטפל
בזה.
.זה יותר לעניין
אני סומך עליך.
זה חשוב
יותר מכל.
אפילו
משפחה.
איך
הלך?
טוב. הוא יודע שהוא עשה
טעות. הוא יקבל שכל.
מר
סרווט,
אני יודעת שזה לא
הזמן המתאים,
אבל עליי להזהיר אותך
כיועצת המשפטית שלך.
אתה חייב להיפטר ממנו.
-את צודקת, אוזלם.
זה לא הזמן
המתאים.
,- תעודת זהות
זקי מורן -
זקי מורן? באמת?
-למה? אתה לא אוהב את זה?
היית צריך לכתוב גם
שמש האמנות"."
לא יכול להיות שיש
לך שם דומה?
הכנתי כל כך הרבה תעודות זהות
שאני כבר לא מוצא לך שמות.
יש עוד דבר אחד.
-מה?
התמונה
שלך.
יש מישהו שיודע משהו
על האנשים בה.
מה?
?מי
תגיד לי.
.תירגע
אני אגיד לך.
יש איש
אחד.
הוא לא סיפר לי כלום,
אבל הוא רצה לדבר איתך.
אבל יכול להיות
שזה יעלה לך.
,התאמצתי מאוד
אתה יודע.
מי
הוא?
- דגים
ולחם -
אתה אדם
ילמאז?
כן.
אמרו לי שאתה מכיר
את האנשים האלה.
.יש לי תיק על האיש בתמונה
כלומר, אבא שלך.
אבל כמובן, לכל
דבר יש מחיר.
אתה תקבל את המחיר שלך.
אבל קודם בואו נבין מה זה.
טוב.
אני חושב שהילד
הוא אתה.
כמה אתה
רוצה?
אני לא
רוצה כסף.
מה אתה
רוצה?
אני רוצה
את סרווט.
אני יודע שאתה
עובד בשבילו.
אתה טועה לגבי המצב
ביני לבין סרווט.
איך אנסח
את זה?
אנחנו כמו
אב ובן.
סרווט
טיפל בי.
הוא אחז בידי ותמך בי
כשלא היה לי אף אחד.
ואילץ אותך
לעשות את העבודה המלוכלכת שלו, נכון?
אתה לא רואה שהוא
מנצל אותך? תקשיב,
אם אמצא אפילו טיפה של ראייה
שהוא מסתיר את הרובים בבית היתומים,
הוא
גמור.
האם הוא מסתיר את
הרובים בבית היתומים?
וואו. אתם באמת
כמו אבא ובן.
לא. סרווט לא
היה משקר לי.
באמת?
-כן.
אז למה הוא לא מספר לך
מה קרה לאבא שלך?
אבל…
-כן.
,סרווט ואביך
יחד.
כנראה שהוא לא
סיפר לך על זה.
כמו
שאמרתי…
הנה
העסקה.
תן לי ראיות ותקבל
את התיק.
בערך 200 מיליארד תאים
בגוף האדם מתחדשים.
?אתה מאמין
200 מיליארד.
ואתה יודע מה קורה אם
התאים לא מתחדשים?
האיברים שלך לא יתפקדו.
תהיה לך מערכת חסינות חלשה.
.לא תחלים מהר
תזדקן מהר יותר.
אז תתחיל
להירקב.
אם כל כך הרבה
תאים מתחדשים,
למה אנחנו
מזדקנים?
זה מה שאני לא
מצליח להבין.
אני חושב שהם מפסיקים
להתחדש אחרי זמן מה.
לא משנה. כל מה שאני יודע
זה שהם מתחדשים כל הזמן.
אם התאים בגוף האדם
צריכים להתחדש,
אז גם המבנים בעיר
צריכים להתחדש.
כבר עשית
את זה.
חלקית. יש דרך ארוכה
מאוד לפנינו.
הכול
מתיישן.
לא התקשרתי אליך כדי לשעמם אותך
עם דברים כאלה. עוד משקה?
,לא. זה מספיק
תודה.
אני רוצה את
כלי הנשק.
אילו כלי נשק?
-סרווט, אף אחד מאיתנו לא טיפש.
אין לי זמן לבזבז
על שטויות.
עבודת כלי הנשק
גדולה עליך.
תקשיב, מר מומטאז, אני מסכן את כל מה שיש לי
בשביל העבודה הזאת.
לא אסגיר
אותם.
אני אשלם את ההוצאות שלך,
אבל אל תצפה ליותר ממני.
הבנתי.
אז תן לי
קצת זמן.
מחר…
-סרווט!
אני לא חושב שאתה
מבין. זאת לא הצעה.
או שתיתן לי
את כלי הנשק…
לא הייתי מסיים את
המשפט הזה במקומך.
מי
זה?
אני הסיוט הכי
גדול שלך.
איחרת.
חיכיתי לרגע
השיא.
אתן לך
עצה.
לעולם אל תאיים
עליי שוב.
,כמו שאמרת
הכול מתיישן.
אם תיתקל שוב בסרווט,
הפרצוף האחרון שתראה יהיה שלי.
שמעת
אותי?
ותתקין פה מנעול במקום
כל הגברים האלה בדלת.
זה ויסקי בן
70 שנה.
התכוונתי להוציא אותו כשמכרנו את כלי הנשק,
אבל מגיע לנו היום.
איחרת.
אבל ידעתי
שתגיע.
משהו
צץ.
אתה
בסדר?
אני
בסדר.
.אבל רציתי לדעת משהו
איפה כלי הנשק?
למה אתה
שואל?
מעניין אם מומטאז
יכול למצוא אותם.
אל תדאג לגבי דברים כאלה.
הוא לעולם לא ימצא אותם.
חוץ מזה, זמנו של
מומטאז נגמר.
אנחנו קרובים בעוד
צעד לחלומות שלנו.
,מר סרווט, תן לי יומיים
אדוני. בבקשה!
בבקשה! רק עוד
יומיים, מר סרווט!
אתה נראה
אלגנטי מאוד.
!אל תכה אותי
לא!
!אל תכה אותי, בבקשה
אני מתחנן!
לפעמים צריך
להיות קשוח
כדי להשיג את מה
שאתה רוצה בחיים.
או שידרכו
עליך.
מישהו קובע
פקודה,
והוא רוצה
שתמלא אותה.
אנחנו נהיה אלו
שמפרים את הפקודה.
,ולשם כך
לפעמים
צריכים להיות
קשוחים.
זהו
זה.
עוד אחד?
-כן.
יש מישהו שמכיר
את המשפחה שלי.
מה?
…איך הם
מי?
הוא אמר שיש
לו תמונות.
.בחייך
אין מצב.
אין מצב. תן לי
לספר לך משהו.
זה בטח איזה חלאה שמנסה
להשיג ממך כסף.
.אני לא יודע
אולי.
אבל שווה
לנסות.
זה ממש
טעים.
.אני חייב לזוז
לילה טוב.
כתם, לך מיד
לדירה של צל.
תבדוק מי
בא והולך.
יש מישהו אחר שיודע
על המשפחה שלו.
אף אחד לא נכנס
לדירה שלו, הבנת?
אתה חייב
לעצור אותם.
תהרוג
אותו!
בדיוק כמו
האחרים.
אם צל יגלה
את האמת…
אם הוא יגלה
תהרוג גם
אותו.
כתם, לך מיד
לדירה של צל.
תבדוק מי
בא והולך.
יש מישהו אחר שיודע
על המשפחה שלו.
אף אחד לא נכנס
לדירה שלו, הבנת?
אתה חייב
לעצור אותם.
תהרוג
אותו.
בדיוק כמו
האחרים.
אם צל יגלה
את האמת…
אם הוא יגלה
תהרוג גם
אותו.
איפה מר סרווט? הבאתי
את המכונית.
למה שהוא יהיה כאן
בשעה כזאת?
הוא בדרך כלל רוצה
את זאת בלילה.
כדי להשוויץ במקומות
מסוימים.
יופי של
מכונית.
אתה בן אדם של מכוניות?
-בוא נאמר, טיפה.
מעולם לא נהגתי בכזאת.
-רוצה לעשות סיבוב?
אין מצב, אני לא יכול!
-בטח שאתה יכול. בוא.
היא תיהרס בידיו של
אידיוט שלא מעריך אותה.
קח אותה לסיבוב ותראה
לך שאכפת לך.
אל תדאגי, אני כאן.
-טוב.
- תוכנית
קומה -
וואו!
- אדיל
החייט -
שאלוהים יברך
את נשמתו.
אדיל היה
אדם הגון.
שלום לכם
-שלום לך.
,מוח'תאר
זה לא מסוט?
המנוול בטח
הריח כסף.
!מסוט
הכול בסדר?
זה לא נראה
טוב.
בבקשה אל תגיד את
זה, מוח'תאר.
דוד חליט
נפטר.
,אדיל! כן
הוא נפטר.
היית צריך לבוא
ללוויה שלו.
היו לי כמה עניינים
דחופים.
דרך אגב, מה עם החנות שלו?
אני רוצה לקבל אותה אם היא פנויה.
קנית כל בית
וחנות בשכונה
וזה עדיין
לא מספיק?
אולי יש לו יורש
או משהו.
.לא היה לו אף אחד
מאיפה יגיע היורש?
בכל אופן, זו
ההצעה שלי.
אני אמחוק את כל חובות
הדיירים תמורת זה.
,כל החובות
בסדר?
,תחשוב על זה
מוח'תאר.
יום טוב
לכם.
שאלוהים
יברך את…
דוד
אדיל.
הוא כזה
רודף בצע.
אני בטוח שמשהו
קורה פה.
- מר סרווט
יש מישהו בסביבה? -
- לא
-
יופי. אז הבחור
לא קיים.
.- תמשיך לחכות
תשגיח על הדלת. -
- בסדר
-
מר סרווט, לא תספר לי
איך הייתה הפגישה?
לא מתאים לספר על זה
בלי להרים כוסית.
בואי
נשתה…
איפה הוויסקי?
-אני לא יודעת.
התמונות?
הן
נעלמו.
איזה
בלגן.
רק מטליות וסמרטוטים בכל עבר.
אין כאן עוד שום דבר.
מוח'תאר, מה אתה
עושה, למען השם?
אני ממיין את
החשבונות.
הם כולם
מעורבבים.
חשבונות חשמל, חשבונות
מים, חשבונות טלפון.
אנחנו צריכים למיין
אותם ולהגיש אותם.
.מוח'תאר, הוא מת
התיק שלו סגור.
למי אכפת אם הם
מסודרים ומוגשים?
אבא! איפה היית? חיפשתי
אותך כל הבוקר.
.אה
מה זה?
הכנתי את זה לדוד אדיל בחנות.
תאכל את זה לפני שזה יתקרר.
תני לי
קצת.
מה אתה עושה, אבא?
-אני מסדר את החשבונות.
.אבא, תעזוב את זה
היום הכול ממוחשב.
למה שמישהו יזדקק לזה?
-הנה!
אני אעשה שוב
בלגן. בבקשה.
הם מבולגנים. אתם
אויבי הסדר.
בבקשה. אתם
מרוצים עכשיו?
ואני…
מה אלה, לעזאזל?
-וואו.
כל מיני
מכתבים.
.אל תפתחי את המכתבים
זה לא יפה.
.הוא מת, מוח'תאר
הוא מת. זה בסדר.
דוד אדיל כתב את אלה.
-מה כתוב?
כתוב "אני כל כך מתגעגע
אלייך ולבן שלנו."
איזה
חמוד!
אלייך
ול…
מצאנו אותם! מצאנו את
המשפחה של אדיל. תראו!
וואו! אלה
אשתו ובנו?
אני חושב
שכן.
אלוהים
אדירים.
קדימה, בואו נמצא מכונית במהירות.
בואו נספר למשפחה שלו שהוא נפטר.
!כמעט נהרגת
זוז מהדרך.
טישו?
כמעט נהרגת,
אבל אתה עדיין מנסה למכור לי טישו.
הם מייצרים וזורקים
אותם לרחוב.
אלוהים!
מי זה?
-אני ה…
זה אני, צל. תפתח את הדלת.
-למה אתה כאן?
פתח את הדלת או שאשבור אותה.
היא גם ככה עשויה מעץ.
מה
זה?
זה רק כדי
להגן על…
אני אספר לך סוד.
אתה לא תשרוד עם סכין פירות.
איך מצאת
אותי?
זה לא היה
קשה.
שאלתי אצל העיתון
שאתה עובד בו.
אולי לחצתי
עליהם טיפה.
הנה הראיות
שלך.
אבל
אלה…
למה שינית
את דעתך?
אל תשאל אותי.
-הוא ניצל אותך ונפטר ממך, נכון?
אמרתי לך
לא לשאול.
למה את כל כך שונא את סרווט?
-אני לא שונא אותו.
אני פשוט לא אוהב לראות
מישהו כמוהו מסתובב חופשי.
בחייך!
אבא שלי עזב אותנו
כשהייתי קטן.
אימא שלי תמיד דיברה על
החוב של אבי לסרווט.
היא תמיד חשבה
שהוא ברח ממנו.
אבל אני חושב שהרגו אותו
וזרקו אותו איפשהו.
ביררתי לגבי כל הרציחות וההתאבדויות
שלא נפתרו במשך כל השנים האלה,
אבל לא מצאתי
כלום.
לו רק הייתי יודע מה קרה לאבא שלי,
הייתי מסתפק בזה.
אני מקווה שיום אחד
תגלה מה קרה לו.
אני
מקווה.
כן. יש לך משהו
ששייך לי.
נכון.
אז איפה
הם?
!כן
מצאתי אותם.
זה
המקום.
!לעזאזל
מי אלה?
כנראה שזה
הוא.
איך אתה מזהה
אותו מהתמונה?
הוא רק תינוק פה.
לא רואים אפילו את הפנים שלו.
אתה לא רואה את התמונה שם, טוראן?
היא אותו דבר.
אתה צודק. מצאנו
את הבן של אדיל.
כן? מי אתם? מה
אתם רוצים?
אני המוח'תאר של שכונת גוזלג'ה.
זה החבר שלי טוראן.
אביך נפטר, ובאנו
להודיע לך.
לא הייתי אמור לחייך
כשאמרתי את זה, נכון?
ניסיתי להיראות נחמד כשאמרתי את זה,
ופשוט קפאתי ככה.
,אני מצטער
תנחומיי.
נראה לי
שהייתה טעות.
אין טעות. הוא
באמת נפטר.
אם היינו יודעים, היינו
מתקשרים אליך,
אבל אדיל לעולם
לא הזכיר אותך.
כולנו נתמודד עם המוות,
וכמובן שיש את הירושה.
ירושה?
הוא פקח את עיניו
כשאמרת "ירושה".
כן, ירושה. אדיל היה
חייט בשכונה שלנו.
הוא היה ישן בחנות
שלו, המסכן.
יש לך
את…
החנות שלו
עכשיו. הנה.
היא בגודל
50 מ"ר.
חמישים
מ"ר.
הוא בוכה.
-זה טבעי.
אף אחד לא יכול להדחיק
רגשות עד כדי כך.
בסוף אתה נשבר. אל תיגע
בו, תן לו לבכות.
השתגעתם?
איזו מין שפה זאת?
-הוא בטח מאוד מתוח.
מה אני אמור לעשות
עם חנות קטנה בשכונה מחורבנת?
המצב קצת
מסובך כאן.
אז אתם יכולים ללכת עכשיו.
אין לי זמן להתעסק עם החנות.
קדימה.
קדימה!
קח את הכרטיס שלי ליתר ביטחון.
אם במקרה תגיע לשכונה.
טוב, אתקשר אליך
אם אהיה בסביבה.
אני משתתף
בצערך.
,אני לא יכול לומר
אני משתתף בצערך." "
הוא חיפש את אביו במשך שנים.
ברגע כשהוא מצא אותו,
הוא שוכב ליד גופתו של
אדם שמעולם לא פגש.
חוש ההומור
של החיים…
הוא
משונה.
סרווט.
היי.
אז התכוונת לתת
את אלה לכתב.
חשבתי שזה היה
רעיון טוב.
אתה כבר לא חושב
בהיגיון.
ניסית למכור אותי
בגלל התיק הזה.
התיק שהתאמצתי
כל כך לטייח.
ידעת.
כמובן
שידעתי.
אבל הסתרת את זה ממני.
-לטובתך.
אתה רוצה לדעת הכול, אבל
עדיף שלא תדע הכול.
זו לא החלטה
שלך.
איך יכולת להסתיר
ממני דבר כזה?
כבר שנים שניסיתי
למצוא את האנשים האלה, סרווט.
מה יקרה אם
תמצא אותם?
מי רוצה לזכור את
הרצח הראשון שלו?
רצח
ראשון?
אני הרגתי
אותם?
הוא נדקר
12 פעמים.
שלום.
איך אפשר לשכוח
דבר זה?
הצלתי את
חייך.
אבל לא הערכת את
מה שהיה לך.
היית כמו
הבן שלי.
כן?
מה זאת אומרת
הרובים לא שם?
מי היה לוקח את כל הרובים האלה
ממחסן בית היתומים?
דיברת עם המאבטחים?
מי הגיע? איך היית מתאר אותו?
אם יגידו שהוא נאה, כריזמטי ולבוש היטב,
אז זה יכול להיות אני.
איפה
הרובים?
אילו רובים, סרווט?
הרובים שאת מיקומם הסתרת אפילו ממני?
אז הנה העסקה החדשה…
-לעזאזל עם העסקה שלך!
אל תעצור עד שתגלה
איפה הרובים.
תקשיב.
אולי הייתה לנו
התחלה רעה.
אבל אני מעריך את זה
שאתה לובש אפוד מגן.
גם אני חושב
שזה הכרחי.
אני מודה שגם
אתה טוב בזה.
אני חייב
לפרגן לך.
זה בסדר אם אתן לך חצי מהכסף עכשיו
ואת השאר בחודש הבא?
אני קונה דברים
במזומן, דילארה.
אני יודעת, אבל זה
כל הכסף שנשאר לי.
תקשיב, מסוט לא מפסיק להטריד אותי.
הוא כל הזמן מאיים עליי עם חשבונות.
בבקשה, רק
הפעם, בסדר?
תודה.
-שטיפת מכונית
יניג'י -
,ברוך הבא
מוח'תאר.
שלום לך
-בוא, שאזמין תה?
לא, מסוט, לא אתעכב
יותר מדי.
לאדיל אין
יורש, מסוט.
ובכן, יש לו, אבל הוא
סירב לקבל את הירושה.
לא
משנה.
בוא למשרד שלי מחר בבוקר
ותביא את החשבונות של כולם, מי שחייב לך.
חנות התפירה
שלך.
תודה, מוח'תאר!
תאמין לי, עשית את הדבר הנכון.
קדימה, בוא נחגוג.
תן לי להביא לך את הוויסקי הכי טוב שלי.
איפה הבקבוק הזה?
נתת לי את החדשות הכי טובות…
ה…
יופי!
זה כל מה
שיש לך?
ציפיתי להרבה
יותר ממך.
זה היה
טוב.
אבל אתה טועה אם אתה חושב
שאגרופים יגרמו לי לדבר.
סף הכאב
שלי גבוה.
וואו!
זה שק
עינויים?
אתה באמת
מטורף.
אבל תני לי לומר
לך משהו.
משהו שכרגע
הבנתי.
אם אתה יודע איך
להשתמש בו,
אתה יכול לשרוד
עם סכין פירות.
לו רק יכולתי למצוא
את הווריד.
לעזאזל!
רגע!
- אדיל
החייט -
:תרגום כתוביות
דניאל מוריס