- סדרה מקורית
של NETFLIX -
אלו המכתבים שהוא כתב
למשפחה שהוא נטש.
והתמונה הזאת היא
של אשתו ובנו.
כן.
אני לא התינוק
בתמונה.
אני לא אדם
ילמאז.
אי אפשר אפילו לדמיין כמה קשה
לחיות חיים של מישהו אחר.
אבל לא הייתה לי ברירה
אלא לקחת את מקומו.
זו הייתה הדרך היחידה
להתחמק מאלו שרדפו אחריי. כלומר, סרווט.
זה כל
הסיפור.
נחמד שאני סוף סוף יכול
לספר למישהו את כל זה.
- אדיל
החייט -
אם אתה רוצה להרוג מישהו בחשאי,
אתה צריך להיות שקט כמו צל.
מה אתה הולך לעשות לי?
-מה אתה חושב?
היי!
קום, תפסיק
להעמיד פנים.
אני לא מעמיד
פנים.
לא מבקשים מאדם לחפור לעצמו קבר!
כואב לי הגב!
חפרתי את שלי
כבר פעמיים.
אם אתה חושב שכואב לך
עכשיו, חכה עד הבוקר.
בעצם, זה לא צריך
להדאיג אותך.
עכשיו תגיד לי. מי אתה
ומה אתה רוצה ממני?
כסף. כלומר, לא ממך. עשיתי את זה
בשביל הפרס שסרווט שם על ראשך.
מיליון
לירות.
סרווט כל כך
התגעגע אליי?
הוא רוצה אותך
מת, לא בחיים.
הוא ייתן את הכסף
למי שהורג אותך.
אז איך מצאת
אותי?
האכסניה.
הוא
בורח!
חובבן.
אז עקבתי אחרייך
לחנות של החייט.
למה חיכית
עד היום?
כדי לוודא
שזה אתה.
,אז
תגיד לי.
מישהו אחר יודע
שמצאת אותי?
לא.
תחשוב שוב.
-בן דוד שלי.
סיפרתי רק לו. הוא זה
שסיפר לי על הפרס.
אני בכלל לא מכיר את סרווט.
אני לא מתעסק בכל זה.
יש לי אישה וילדים. אני
מתעסק בענייניי.
,לא
לא נראה לי.
אם זיהית אותי, אתה
בטח מעורב בהכול.
אני
בטוח.
אל תהרוג אותי. אני נשבע שפשוט אעזוב.
ולא אספר לאיש איפה אתה.
אני לא יכול
להסתכן בזה.
קמת
מוקדם.
טוב, אני לא מסתובבת
באפס מעשה כמוך.
יש לי
עבודה.
אלוהים אדירים.
רק באתי להגיד שלום ואת מתנפלת עליי.
אולי תבוא ותעבוד כאן?
אני צריכה מישהו שיעזור לי.
אלמד אותך מהר, ותקבל
מיומנות חדשה.
זה יהיה
שימושי.
מה המקצוע שלך?
לא יכול להיות שסתם הסתובבת עד עכשיו.
איך את תמיד מצליחה
לשנות את הנושא למה שאני עושה?
אני
הולך.
אל תלך. בוא. אני
סתם צוחקת איתך.
,בלעדיך
בטח הייתי צופה בטלוויזיה
בבית עם סבתא שלי.
בזכותך עדיין יש לי עבודה.
תודה. על הכול.
אין איתך מצב
ביניים, אה?
בסך הכול רציתי לקנות
כמה לחמניות.
?לחמניות
אתה?
,כן
למה?
מה שונא גלוטן כמוך
יעשה עם לחמניות?
אני מנסה
להתרגל לזה.
הכול
משתנה.
כן.
יש דברים שלא
משתנים.
לא משנה מה תעשה,
עדיין תמצא את עצמך חוזר עליהם.
עזוב את הדיבורים הגדולים.
הכול משתנה בחיים.
אז תנצל
את זה.
,מה
את החיים?
הלחמניות.
בתיאבון.
תודה.
נו?
אז תגיד לי.
-להגיד לך מה?
,למה בחור כמו סרווט
שכל כך אוהב כסף,
מוכן לשלם מיליון
לירות בשבילי?
אני לא חושב שיש
לו בעיה עם כסף.
סרווט השתלט על כל העסק
של מומטאז כשהוא מת.
מומטאז
מת?
וואו! באמת אין לך מושג לגבי כלום.
זה היה בעיתונים.
כשהוא מת, סרווט הצליח
לשכנע את כל אלה
שעבדו איתו לעבור
לצד שלו.
הסרווט הזה ממש
אופורטוניסט.
מה, אין תה? אי אפשר
לאכול את אלה בלי תה.
אבל אתה לא מכיר
את סרווט.
.סרווט הוא לא אופורטוניסט
הוא יותר יצירתי.
מה זאת
אומרת?
זאת אומרת, אם
מומטאז מת…
סרווט בהחלט היה
קשור לזה.
,זה מראה שהוא יצירתי
לא אופורטוניסט.
אפשר גם לקרוא לו רוצח,
אבל זה תלוי בנקודת המבט שלך.
אנשים יצירתיים
הם חכמים.
לו רק היית
חכם כמוהו.
יש רגעים שהייתי
רוצה להיות.
על מה
דיברנו?
,אה
נכון!
אנשים יצירתיים
הם חכמים.
הם קובעים את
התנאים בעצמם.
אבל אופורטוניסטים פשוט
מקבלים את גורלם.
אז, בתור מניאק
אופורטוניסט…
האם אתה מקבל
את גורלך?
לעזאזל!
כן.
אופורטוניסטים הם
קצת טיפשים.
נתתי לך הזדמנות, אבל
לא לקחת אותה.
אם אשחרר אותך, אתה
תספר לכולם איפה אני.
מה
נעשה?
אני
מסכים.
בוקר
טוב.
,אדוני
התחלת מוקדם.
.לא התחלת מוקדם
שכחת לסיים.
?מה קרה
יש בעיה?
,חרא, זה מה שקרה
ג'יבאן.
בסדר?
הם לגמרי דפקו
לי את החיים.
איך יכולת לעשות טעות כזאת, אוזלם?
אמרת שהכול מתקדם יפה!
,אני מצטערת
אדוני.
חשבתי שנוכל להשיג את הבתים בקלות
כשגיליתי על שטרות החוב.
אוזלם!
תפסיקי
להתנצל.
צריך להתחיל להרוס את
הבניינים שכבר יש לנו.
איפה שטרות
הקניין שלהם?
אצל הקבלן.
-יופי.
אז תגידי לקבלן
לבוא הנה.
,אני מצטערת, אדוני
אבל זה לא אפשרי.
למה
לא?
כי הוא
מת.
,למעשה
הוא נהרג.
מי הרג
אותו?
שלום.
אתה יכול לקלל
אותי כמה שתרצה.
לא
איעלב.
איך הצלחנו ללכת אחורה
בזמן שאנחנו מתקדמים?
איך את יכולה לעשות
עסקים עם הבחור הזה?
מה זה הדבר
הזה, לעזאזל?
"הדבר
הזה"?
זה קצת
מעליב.
הראית לי היטב איך מעליבים מישהו בלי לקלל.
תודה.
לא משנה מה יקרה,
אנחנו נסיים את הפרויקט הזה.
השכונה הזאת
תיהרס!
הוא לא כעס
כמו שחששתי.
אחזור לשכונה
עכשיו.
אל תדאגי.
אשיג את כל שטרות הקניין בכוח, אחד אחד.
,מסוט
זה נגמר.
שיתוף הפעולה
שלנו הסתיים.
,מה זאת אומרת
זה נגמר?
אבל לא תסתדרי
בלעדיי.
לא תמצאי מישהו
שמכיר את האזור יותר טוב ממני.
עדיין יש לנו את הגופה
ואת כלי הרצח.
אז אל תעז לעשות
משהו מטופש. בסדר?
מה?
זאת מכה מתחת
לחגורה.
אמרת שתיפטרי
מהאקדח.
,להתראות
מסוט.
בטח.
ממש מכה מתחת
לחגורה.
.זהירות, אדוני
בוא, רגע.
בוא, תישען עליי. תן לי לעזור לך.
-מי לעזאזל אתה חושב שאתה?
אני יכול
לעמוד לבד.
אני לא זקוק לעזרה של
צולע כמוך, תודה לאל.
ברוך
הבא.
תודה.
אתה רוצה שנעשה גם בפנים וגם בחוץ?
-סליחה?
התכוונתי
למכונית.
לא באתי לכאן בשביל
זה. מסוט כאן?
לא, הוא
בדיוק עזב.
מתי הוא
יחזור?
הוא לא יחזור
היום.
אפשר לעזור
לך?
תרצה עוד תה?
-תודה. זה מספיק.
אז בעיקרון, מסוט ניסה
ללכת מאחורי גבי
והחייט הזה עבד עליו
ולקח ממנו את השטרות.
אז באתי לפתור
דברים בעצמי.
אני רוצה לשמוע
מה הבעיה שלו.
,אתה יודע
אולי…
אולי זה לא מקומי
להגיד את זה,
ומי אני שאייעץ לך, אבל…
-קדימה. פשוט תגיד את זה.
יש דרך קלה יותר
להשיג את השטרות.
איך?
אולי פשוט תשאל
את הבעלים?
איך לא חשבנו
על זה?
מה אם הם לא רוצים למכור
את הנכסים שלהם?
זה לא
ככה.
תקשיב. בוא ניכנס למכונית המפוארת
שלך וניסע בשכונה.
תסתכל מסביב. אף אחד
לא מאושר כאן.
טוב, האנשים האלה הצליחו
לקנות נכסים בשלב מסוים,
והם מפחדים
לאבד אותם.
אבל באותו
זמן…
הם רוצים
יותר.
הרי זה טבע האדם
לרצות עוד.
חלק מקבלים מה שהם
רוצים, וחלק לא.
בדיוק.
והאנשים
האלו…
הם אלו שלא קיבלו
את מה שהם רצו.
למה?
כי הם מפחדים
להפסיד.
במיוחד כשיש מישהו
כמו מסוט
שרוצה את מה
שיש להם.
,וככל שהם מפחדים יותר
הם מתאחדים יותר.
הם מתנהגים
כאחד.
בטח יש לך תוכנית
אם אתה חושב כך.
לעזאזל.
-לא שטפת את הפנים.
.אימא, אני כבר גדול
זה לא הולם.
רק ילדים שוטפים
את הפנים, נכון?
…לא בן כמה
למה?
.אל תראה את המותג
בטלוויזיה…
- סגור
-
.כן? יונת דואר
מה אתה רוצה?
באתי לדבר איתך על משהו.
-איתי?
על מה אתה רוצה
לדבר איתי?
אפשר
להיכנס?
.בטח
תיכנס.
-תודה.
,אז תגיד לי, יונת דואר
הבאת לי עוד הודעה?
לקחת את השטרות
ממסוט.
אז מה? הוא התלונן
עליי בפניך?
באתי להודות
לך.
מעניין.
חשבתי שאתה
עובד בשבילו.
עבדתי.
אבל עכשיו אני עובד בשביל מישהו אחר,
והוא רוצה את המקום הזה.
החנות?
-את כל האזור.
נו, באמת! חזרנו
לנקודת ההתחלה.
.לא
זה לא ככה.
האיש הזה הוא לא כמו
מסוט. הוא שונה.
הוא לא מנסה לקחת
נכסים בכוח.
הם יכולים למכור או לקנות דירה חדשה
בבניינים החדשים ולחיות שם.
אז מה אתה
רוצה ממני?
אני לא רוצה
שתקשה עליי.
תקשיב, אדם. אתה
לא שייך כאן.
אז אל
תתערב.
אין לך זכות לקחת מאנשים
את העתיד שלהם.
למר סרווט יש תוכניות
למקום הזה.
אל תעמוד
בדרכו.
תראה, מי שהסרווט
הזה יהיה…
הסרווט הזה… אתה מדבר
על סרווט נדיר?
כן.
יופי!
אין
מצב!
אז הוא עוסק
בבנייה עכשיו?
למה אתה צוחק?
-זה נהדר.
אז הוא זה שעומד
מאחורי כל זה?
עכשיו תגיד לי. אתה
הולך להקל על הדברים?
לך תגיד למר
סרווט,
"אדם החייט אמר שהוא לא
מוכר את החנות שלו,
והכסף שלך לא מספיק כדי
לקנות אותו." בסדר?
וגם תגיד
לו…
שהעבר שלו עוקב
אחריו כמו צל.
לא משנה מה הוא יעשה,
הוא לא יוכל להשתחרר מעברו.
?בסדר
קדימה.
אדם.
מה?
אני לא יונת הדואר
של אף אחד.
אם אתה רוצה להגיד לו משהו,
לך תעשה את זה בעצמך.
פשוט באתי הנה
לתת לך הצעה.
,אבל אם אתה מסרב
זאת ההחלטה שלך.
וואו.
כל הכבוד. אתה לומד
להיות גבר. באמת.
אבל אם אתה רוצה שייקחו אותך ברצינות,
תתלבש בצורה מסודרת,
או שלא ייקחו
אותך ברצינות.
אתה לא מכיר את
האזור הזה, אדם.
,יום אחד
כולם יעזבו,
ואתה תישאר
לבד.
אל תשכח את
זה, בסדר?
בסדר.
אז להתראות.
-ביי.
,אני אומר לך
הוא מסוכן.
שמת לב כמה הוא היה רגוע
כשמסוט ירה באיש הזה?
לא שמתי
לב.
היית חסר הכרה כל
הלילה, דוד טוראן.
לא הייתי
חסר הכרה.
זרקתי את עצמי לרצפה
למקרה שיקראו לי כעד.
ואז
נרדמתי.
,תהיה רציני
למען השם.
אני אומר לך,
הבחור הזה הוא לא מה שהוא נראה.
יש לי שאלה
אליך.
אתה זוכר מה אמרת לי
כשהבאתי את יאקופ לשכונה בפעם הראשונה?
בטח
שכן.
"אל תכניס אותו לשכונה.
הוא יעשה צרות לכולם."
אתה מבין
-"אם הוא היה ילד הגון,
ההורים שלו לא היו
מסלקים אותו.
אל תרחם על יתום
או שהוא…"
,ידפוק אותך
טוראן?
לא חיבבת אותי
בכלל אז?
אני עדיין לא
מחבב אותך.
למה שאחבב
אותך?
טוראן, בסדר. למען
השם. מספיק.
בן, מה שאני מתכוון זה
שקשה לקבל מישהו מבחוץ, מישהו שונה,
אבל אדם הוא
בסופו של דבר אדם רגיל כמוך וכמוני.
,בבקשה, מוח'תאר
למען השם.
אלוהים ברא את הממזר
הזה בזמנו הפנוי.
הוא לקח את כל חלקנו ונתן אותם לו.
הוא קיבל יותר מחלקו הוגן.
אבל מה שאני לא מבין זה
איך היה לאדיל בן כמוהו?
זה בדיוק מה
שאני אומר.
אולי הוא אפילו לא
הבן של אדיל.
בחייך!
.הוא פשוט מקנא, מוח'תאר
אל תהיה קשה איתו.
למה שאקנא בו? הוא
נמוך ממני.
אני מנסה להגיד
לך משהו אחר.
יש לנו רק צרות מאז
שהבחור הזה הגיע.
נכון.
המקום הזה היה כמו רחוב סומסום,
כפר הדרדסים לפני שהוא הגיע.
.נו, טוראן, די
בחייך, מספיק.
תפסיק להרגיז
אותו.
בני, תראה, קנאה
זה לא דבר טוב.
באמת. זה מתחיל בקנאה
והופך לשנאה.
,זה יפגע בכולם
החל ממך.
.צא לנשום אוויר צח
תתאפס על עצמך.
בסדר, מוח'תאר. אני
אלך עכשיו,
אבל אראה לך שהבחור הזה
לא כפי שהוא נראה.
אני אראה
לכולכם.
,בסדר
בני.
"תעודת
עיתונאי."
,- שנה טובה
אדם -
אתה באמת
כזה תמים?
שלום.
-שלום.
יש שם בית בפינה. אתה
יודע של מי הוא?
אתה מתכוון לבית
של הכתב.
אתה יודע באיזה עיתון הוא עובד?
-לא.
אתה החבר של
האישה הזאת?
איזו
אישה?
אסלי. היא מגיעה מדי פעם
ובודקת אם מישהו היה שם.
היא בטח חברה של הבחור הזה.
-איך אפשר להשיג אותה?
יש לי את מספר
הטלפון שלה.
נו?
-מה?
אתה לא מתכוונים לתת לי את המספר?
-לא.
היא נתנה לך אותו
כדי שתודיע לה אם משהו קורה.
,כן
נכון.
אבל היא לא אמרה לי
לתת אותו לכל פרחח שמופיע.
גבר, אתה
צוחק עליי?
פשוט תתקשר
אליה.
תגיד לה שיש
חדשות על אדם.
,כן
מה את רוצה?
תה, בינתיים. אני
מחכה למישהו.
מה תעשה
כשהוא יגיע?
,זאת אני. אסלי. קדימה
אני מקשיבה.
כשהוא אמר שאת מחכה
לי בבית הקפה
לא הבנתי שאת
עובדת כאן.
דרך אגב,
האיש שנתת לו את המספר שלך הוא ממש דביל.
כדאי שתמהר כי יש
לי רק 15 דקות.
אמרת שזה
קשור לאדם.
כן.
אני מחפש את
אדם ילמאז.
יש לי משהו
ששייך לך.
אני חושב שהוא עובד בעיתון.
-כן. שנינו עבדנו שם.
כשאמרת שזה
קשור לאדם,
חשבתי שאתה יודע
איפה הוא או משהו.
למה? הוא נעלם?
-כן.
כלומר, עבדנו
באותו עיתון.
הוא רדף אחרי איזה
חלאה בשם סרווט.
הוא הכין
עליו תיק.
לא לקחתי אותו או את התיק שלו ברצינות.
אף אחד לא עשה זאת.
ואז יום אחד הוא פשוט נעלם.
העסק של סרווט התרחב מאוד.
גם התיק נעלם עם
אדם, אני מניח.
בדיוק.
אני בטוחה שהחלאות
האלה הרגו את אדם.
ובכן…
אולי אדם
לא מת.
- שטיפת
מכוניות -
איפה
היית?
כבר אמצע
היום.
איזה מין איש עסקים אתה?
-לך תזדיין.
היי! איך אתה
מדבר אליי?
מה? אתה לא מדבר אליי?
-תקשיב.
אני יודע מה אעשה לך,
אבל יש לי בעיות גדולות יותר כרגע.
אז אין לי זמן בשבילך,
אבל עוד לא סיימנו, אדם.
הבעלים שלך קיצרו
את הרצועה שלך.
תתרגל לזה.
-ג'יבאן, איפה אתה, לעזאזל?
יונת הדואר שלך
השתחררה לחופשי.
מה?
.הוא מחפש את השטרות
לא ידעת?
טוב, איך
יכולת לדעת?
כשהולכים מאחורי גבו
של מישהו, זה בחשאי.
על מה לעזאזל
אתה מדבר?
אחי, באתי לספר לך על זה,
אבל אתה לא נותן לי.
ברור שסרווט
ויתר עליך.
ג'יבאן מסתובב ומבקש
מכולם למכור את בתיהם.
לך תזדיין. זה
בלתי אפשרי.
יש שני סוגי אנשים
בעולם הזה.
אלה שחושבים על דרך
להתמודד עם חדשות רעות
ואלה שמעדיפים להתנהג
כאילו אין בעיה.
אתה בקטגוריה
השנייה.
אבל אם לא תעשה
כלום, תאבד הכול.
ואני לא רק מדבר על
המוניטין שלך בשכונה.
.אתה תאבד את גם המקום הזה
אני רק מודיע לך.
.היי
תסתכל עליי.
למה אתה מספר לי את זה?
-כי אני מנסה לעזור לך.
לעזור לי? קשקוש בתחת.
כאילו שאני לא מכיר אותך.
,אתה בטח זומם משהו
ואתה מנסה לנצל אותי.
אתה חושב שהייתי אומר לך את זה?
-לא.
אני מכיר אותך. אני
יודע למה אתה מסוגל.
לא.
אין לך מושג למה
אני מסוגל.
מה תעשה? תירה
בי אולי?
אני לא מטרה קלה
כמו הקבלן הזה.
ידעת על
זה?
אמרתי לך. אתה
אדם צפוי.
אבל ג'יבאן לא. אני
לא מכיר אותו.
אז אני לא יכול לדעת
למה הוא מסוגל.
אני מעדיף להתמודד
איתך ולא איתו.
.זו רק אזהרה ידידותית
השאר תלוי בך.
דילארה.
תחשבי על זה לפני
שאת מסרבת.
,לחשוב על מה
ג'יבאן?
לסגור את המאפייה
שנלחמתי כל כך קשה כדי לקבל בחזרה?
אלוהים. אף אחד לא אומר לך
לסגור את המאפייה.
אפילו מבטיחים לך
גדולה יותר.
למה?
-מה זאת אומרת למה?
למה שהם ייקחו את המקום הזה
ויתנו לי מקום גדול יותר?
טוב לי
כאן.
,כן
טוב לך.
טוב לך
בינתיים.
מחר, האזור
הזה יגדל.
ואז המקום הזה
ייראה לך קטן.
אתה שומע מה
שאתה אומר?
התחלת להישמע
כמו מסוט.
הם רוצים להרוס את האזור
שבו נולדת וגדלת.
ואתה בסדר עם זה?
-לא.
הם לא רוצים להרוס אותו.
הם רוצים לבנות אותו מחדש.
העולם משתנה, אבל אנחנו
נשארים אותו הדבר.
לא נמאס גם לך
להשתרך מאחור?
אתה אומר שעלינו למכור
את הזיכרונות שלנו.
את לא יכולה להתפרנס
מהזיכרונות שלך.
תקשיבי, את יכולה
למכור אם את רוצה…
ולהתחיל מחדש עם
זיכרונות חדשים.
.זה תלוי בך
באמת.
אבל רק תסתכלי על החוזה הזה.
דברי גם עם מוח'תאר.
קחי את הזמן לפני שתחליטי.
באמת תחשבי על זה.
בבקשה.
בסדר. תן לי את
זה. אני אסתכל.
אתה
פסיכופת?
למה?
מה אם הוא
יהרוג אותו?
לא, הוא לא יכול
לעשות דבר.
בן
זונה!
אדוני?
- "אדוני?"
זין על ה
אדוני" שלך."
מה קורה
פה?
מה לעזאזל אתה
חושב שאתה עושה?
אתה יודע מה אתה עושה?
זה לחרבן איפה שאתה אוכל.
איך אתה כל
כך בטוח?
הוא לא יכול לעשות דבר
חוץ ממה שסרווט אומר לו לעשות.
גם אני הייתי
ככה פעם.
לא עשיתי
דבר כזה.
אתה עוד תשלם על
זה, חתיכת צולע!
מניאק
מגעיל!
הוא פשוט יכה אותו
וישחרר אותו.
מה? אתה חושב שאתה מספיק
גבר כדי לעבוד לבד?
ואז ג'יבאן ילך לסרווט
ויגיד לו שמסוט הכה אותו.
ואם אני מכיר את סרווט,
ואני מכיר אותו היטב,
הוא יהרוג
את מסוט.
חתיכת
חרא!
ואז?
השאר
קל.
זה משאיר רק
את ג'יבאן.
כמה קשה להתמודד עם
יונת דואר צולעת?
איפה
הוא?
הצבת את עתיד הפרויקט
בידיו של צולע,
ועכשיו אתה מחכה
שהוא יגיע?
.הוא לא צולע
הוא חמדן.
ועיניו בוערות מתוך
תאוות נקמה.
אם יש לו אפילו חצי
מהנחישות שהוא מפגין,
הוא יעשה את
העבודה.
שלום.
ג'יבאן, מה
קרה לך, בני?
אני
מדמם?
זה
כלום.
לא הייתי רוצה
להופיע ככה.
אני מצטער, אבל
אלה החיים.
אבל הבאתי חלק
מהחוזים.
ורוב האזור נוטה
לכיוון שלנו.
.עזוב את האזור
בוא, שב.
בטח.
מי עשה לך
את זה?
מי?
סליחה?
-זה היה המניאק הזה, מסוט?
לא.
לא הוא.
-מי?
אדם.
החייט?
בדיוק.
הוא עשה
את זה.
הוא לא מתכוון
לוותר.
הוא התעצבן כששמע את ההצעה שלך.
הוא תקף אותי.
הוא התחיל
להרביץ לי.
הוא יעשה הכול
כדי לשכנע את האנשים באזור לא להסכים.
אז נעשה מה
שצריך לעשות.
,אוזלם
תתקשרי לכתם.
,אבל
אדוני…
,אוזלם
תתקשרי לכתם.
,כן
אדוני.
אל
תדאג.
זה יהיה הלילה האחרון
בחייו של החייט.
?מה? מה קרה
ספר לי.
אתה הולך להחליף
אותי תמורת משהו?
אתה הולך
לדרוש כופר?
תראה, אף אחד לא ישלם
עליי אגורה. רק שתדע.
לא אחליף אותך
תמורת שום דבר.
מה אתה הולך לעשות
לי? הצילו!
לעזאזל…
אני
בא.
איפה
היית?
יש לי כמה דברים לעשות כאן.
-טוב. זוז. זה התקרר.
מה
זה?
זו עוגה, אבל
ללא גלוטן.
אין מצב! הכנת אותה בשבילי?
-בערך.
רציתי לנסות משהו
חדש. תטעם.
אני חושבת שזה
יהיה טעים.
כן, אני בטוח. אז אני
לא צריך לטעום אותה.
תביא מזלג מבפנים ותנסה אותה.
זה לא יהרוג אותך, אל תדאג.
אני לא אוהב
מתוקים.
.השקעתי בזה המון מאמץ
פשוט תטעם את זה!
וואו. זה באמת
טעים להפליא.
?רואה
אמרתי לך.
הבוקר דיברנו על איך
שהכול משתנה,
אז החלטתי לנסות
משהו ללא גלוטן.
יהיה לי לפחות לקוח
קבוע אחד, זה בטוח.
,לאט לאט
אתה תיחנק.
נראה שלא ידעתי מה אני
מפסיד. מה שמת בזה?
שפית טובה לעולם לא
חושפת את הסוד שלה.
אבל אם תשקול לעזור לי במאפייה,
אולי אגיד לך.
אתה צריך
משקה.
בוא נכין תה. איפה
הקומקום שלך?
זה
בפנים.
!היי, דילארה
חכי!
אני
אביא.
בסדר.
-יש שם ממש בלגן.
בסדר, אבל למה אתה צועק?
כמה מבולגן זה כבר יכול להיות?
בלגן ענק כמו
החיים שלי.
זה ממש טעים, דרך
אגב. זה מעולה.
תיהנה
מזה.
חכה!
,כולך מתרגש
רק בשביל זה.
.יופי
זהו.
למה אתה נלחם עם
ג'יבאן בגלל זה?
תמיד נאלצתי להילחם
כדי להשיג את מה שרציתי בחיים.
אני לא מכיר שום
דרך אחרת.
אז אנחנו צריכים ללמד
אותך שיש דרכים אחרות מלבד להילחם.
אני לומד לאט. ייתכן
שזה ייקח זמן מה.
יש לנו
מספיק זמן?
כל עוד אתה רוצה
ללמוד, אין בעיה.
כולנו כאן
בכל מקרה.
אדם?
סליחה.
?ציפית למישהו
אני מצטערת.
שלום, אני פשוט…
-דילארה!
,אני דילארה
דרך אגב.
רק הבאתי
עוגה.
תיהנה מזה. נתראה
אחר כך.
ערב טוב.
-דילארה.
,דילארה
חכי.
אני מצטערת. נראה
שהפרעתי לכם.
איך אוכל
לעזור לך?
ובכן, חיפשתי את אדם.
-אני אדם. איך אוכל לעזור לך?
אתה לא
אדם.
אלה המכתבים שהוא כתב
למשפחה שהוא נטש,
והתמונה הזאת היא
של אשתו ובנו.
זאת תמונה של
התינוק שלהם.
כן, אני לא
התינוק בתמונה.
אני לא אדם
ילמאז.
אי אפשר אפילו לדמיין כמה קשה
לחיות חיים של מישהו אחר.
אבל לא הייתה לי ברירה
אלא לקחת את מקומו.
זו הייתה הדרך היחידה
להתחמק מאלו שרדפו אחריי. כלומר, סרווט.
זה כל
הסיפור.
נחמד שאני סוף סוף יכול
לספר למישהו את כל זה.
מה לגבי
אדם?
מה קרה לו?
-אדם?
אדם
בסדר.
עזרתי לו
לנסוע לחו"ל.
,בסדר
אבל…
למה הוא לא
הודיע לי?
הוא בטח לא רצה להכניס
גם אותך לצרות.
אולי.
הכרת את אדם הרבה זמן?
-לא. רק נפגשנו.
שנינו חיפשנו את
העבר שלנו.
אבל עם קצת הבדל. הוא
היה אמיץ יותר ממני.
ברחתי משלי, אבל הוא
רדף אחרי שלו.
והוא סוף סוף
מצא אותו.
אבל נאלצתי לחיות
את חייו.
מאז שאדם
נעלם…
תמיד חשבתי
שהוא נהרג.
הכנתי את עצמי
לגרוע מכול.
עכשיו שאני שומעת
את כל זה,
חשבתי שזה יגרום לי
להרגיש קצת יותר טוב, אבל לא.
כנראה שלא אחוש הקלה
עד שאראה אותו.
אדם במצב
טוב מתמיד.
אולי הוא כותב מכתבים
כמו שאבא שלו כתב.
כותב, אבל לא מסוגל
לשלוח אותם.
אולי יום אחד הוא
יופיע פתאום.
אני מקווה שזה לא ייקח
כל כך הרבה זמן.
בואי ניתן לו להחליט
מתי הוא יחזור.
כי אם את יכולה למצוא אותו אז…
-אני יודעת.
כן, גם האנשים שרודפים אחריו
יוכלו למצוא אותו.
אבל אם במקרה תשמע
ממנו, תתקשר אליי.
בטח.
דרך אגב, את היחידה
שיודעת שאני לא אדם.
את הולכת לספר
למישהו?
תראה, אני לא מכירה אותך.
אני לא צריכה לבטוח בך או להאמין לך.
אבל לא משנה מי אתה,
לכולם מגיעה הזדמנות שנייה.
אני מקווה שתנצל את
ההזדמנות היטב.
הנה המכתבים שאביו
של אדם כתב.
את יכולה לקחת אותם
אם את רוצה.
לא.
תשמור
אותם.
להתראות.
חוץ
מזה…
כדאי שתקרא
אותם.
הרי הם
שייכים לך…
אדם
ילמאז.
אסלי.
איך
הלך?
מה?
הוא באמת
אדם?
כן.
תודה שהודעת
לי.
תודה רבה
לך.
תן לי את
הארנק שלך.
למה?
תן לי את
הארנק שלך.
אז זה השיר הלא
כתוב שלך?
מה?
,האישה שאתה אוהב
זאת היא?
,אל תדאג
לא אפגע בה.
כן, זאת
החברה שלי.
אמרת שיש לך משפחה וילדים.
זה היה שקר, נכון?
שיקרתי.
למה אנחנו משקרים
כל כך הרבה?
הכול מתחיל בשקר אחד.
ואז זה פשוט לא מפסיק.
הם הולכים
וגדלים.
ואז אנחנו טובעים בים של שקרים.
אי אפשר לנשום.
אבל אני רוצה לנשום
מעתה והלאה.
אז אתה חופשי ללכת. אתה יכול ללכת.
הנה. יש גם בגדים נקיים בשבילך.
מה? אתה פשוט
נותן לי ללכת?
לכולם מגיעה
הזדמנות שנייה.
אם זה מגיע לי, אז
לך זה בהחלט מגיע.
מה אם אגיד לכולם
שמצאתי את צל?
מה אתה רוצה שאעשה?
אני חייב לבטוח שלא תעשה זאת.
או שאני
בוטח בך…
או שאני הורג
אותך כאן.
באיזה מהם
תבחר?
גם אני הייתי
בוחר לבטוח.
.לא אספר לאף אחד
אני נשבע.
בסדר.
אני הולך
עכשיו.
אם אתה עדיין כאן
כשאני חוזר,
אתה לא יכול אפילו לדמיין
מה אעשה לך. סגור?
אדם!
באמת
השתנית.
.אתה כבר לא צל
אתה אדם עכשיו.
,אדם ילמאז
אה?
אף אחד לא היה
מאמין לי,
אבל התמונות
האלה יעזרו.
:תרגום כתוביות
דניאל מוריס