- סדרה מקורית
של NETFLIX -
חטאתי.
חטאתי כל כך הרבה עד עכשיו.
אבל הפעם זה שונה.
הפעם זה
כאב.
הרגשתי
רע.
מה אתה
עושה?
מתוודה
בחטאים שלי.
הגעת למקום הלא נכון.
הכנסייה נמצאת בהמשך הרחוב.
זה לא משנה. אפשר
להמשיך לדבר?
אבל פספסת את
כל העניין.
,אם אתה סובל, בוא
נדבר על זה.
אה?
קדימה.
נו?
אני
מקשיב.
הכול קרה
בגללי.
יהירות היא
חטא גדול.
מה זאת
אומרת?
אתה אומר שהכול
קרה בגללך.
מה אם מישהו
יגיד,
"מי לעזאזל אתה
חושב שאתה?"
"למה שזה
יהיה בגללך?"
מישהו יכול
לומר את זה.
הגיע הזמן,
אני צריך לחזור על רחצת ההיטהרות שלי.
ואל תתרגש
מדי.
אדם לא יכול להיות סיבה
לשום דבר, רק תירוץ.
?בסדר
קדימה.
מילים לא משנות
את האמת.
,אם לא היית פוגש אותי
עוד היית בחיים.
לגרגר מי
מלח.
זה לא יכאב?
-זה כואב מאוד, אבל זה יעזור.
.יש פצעים לבנים
רוצה שאראה לך?
,לא
אל תראה לי.
אני מבינה. אלה
בטח אפטות.
אפטות?
הם כל כך כואבים שיש להם
שם עוד יותר נורא.
מערכת החיסון שלך
מוחלשת, תיזהר.
דרך
אגב,
בוואר בסדר. הוא
שמח מאוד.
מה זה
בוואר?
מה? אתה לא יודע איך קוראים
לילד שהבאת לכאן?
,אם הוא שמח
אני שמח.
השם לא חשוב.
-מה זאת אומרת?
אתה מתחיל ליצור קשר
עם מישהו בשמו.
,כשקוראים למישהו בשמו
נוצרת להם זהות.
יצרתי קשר עם הפצעים בלשון
בלי לדעת את שמותיהם.
,כשגיליתי שהן אפטות
זה לא הקל על הכאב.
תצחק עליי כמה
שאתה רוצה.
את לא אוהב כשקוראים
לך בשמך?
אדם!
-בדיוק על זה דיברתי.
,אבא שלי מחפש אותך
הוא בקונדיטוריה.
קונדיטוריה?
למה אבא שלך לא
יושב במשרד שלו?
הוא משתעמם כי אף
אחד לא בא למשרד.
הוא שיחק שש-בש
כשהלכתי.
אולי הם רוצים לשחק "אוקי"
והם צריכים עוד אדם.
לא, זה לא ככה.
מישהו עושה צרות בקונדיטוריה.
מי?
-אני לא יודע.
מסוט וכל
השאר בחנות.
.אלוהים אדירים
מה קרה?
,קדימה
נגלה.
מה קורה פה, אבא?
-תישארי מאחור, מותק.
זה הבחור שדיברתי
עליו.
אומרים שבנו של
הסנדלר הולך יחף.
זה
נכון?
אתה הילד חסר
היכולת?
אדוני, זה לא מחוסר יכולת.
זה בגלל שהם מזניחים את עצמם.
אין להם
זמן לעצמם
כי הם מבלים את כל זמנם
בעבודה עבור אנשים אחרים.
כן. בדיוק כמו שטבח שעובד במסעדה
לא מבשל בבית.
כן, דוגמה
טובה מאוד.
,תודה
יאקופ.
כן?
אני החייט. איך
אוכל לעזור לך?
אני שונא שני סוגים
של אנשים.
אלה עם ביטחון
עצמי מופרז,
ואלה שממעטים
מערכם.
תגיד לי, איזה סוג אתה?
-אני לא יודע.
תגיד לי
אתה.
בסדר.
אגיד
לך.
אבל קודם, אני צריך
להכיר אותך.
הבחור שלנו
בשכונה נעלם.
ואנשים אומרים שאתה האדם
האחרון שראה אותו.
מי הבחור
שלך?
אתה זוכר את האיש
שהתאמצת כל כך כדי להתעסק איתו?
,אה, כן
הוא.
כן.
יש לך מושג איפה הוא יכול להיות?
-אין לי מושג.
אף אחד בשכונה לא
יודע איפה הוא.
הבחור לא
חשוב.
אני אפילו לא
יודע מה שמו.
אבל הייתה לו חבילה
ששייכת לי.
אני רוצה את
החבילה הזו.
ממני?
-ממך.
ממך
וממך.
יופי, הוא לא
כלל אותי.
מכולכם.
-לעזאזל.
תביא לי את
החבילה עד מחר.
אם
לא…
מישהו בשכונה
ימות.
,נכון
מסוט?
אדוני.
להתראות.
מה יקרה
עכשיו?
חושבים שהוא יעשה
מה שהוא אמר?
הוא אפילו לא אמר לנו את שמו.
היה יכול להיות נחמד לקבל שם.
אם הוא היה רוצה,
הוא כבר היה עושה את זה.
,היי
תקשיב.
מה?
-אתה לא מכיר את הנבלות האלה.
אם הוא אומר שהוא יעשה משהו,
הוא מתכוון לזה.
אני
יודע.
אז למה אתה
משקר?
מה הטעם להדאיג
אנשים בלי סיבה?
אדם
צודק.
הם ינסו לפתור
את זה בעצמם.
אני מתקשרת למשטרה.
-לא. בלי משטרה.
למה
לא?
המשטרה רק תסבך
את המצב.
הוא
צודק.
אם הם יגלו שהמשטרה
מעורבת, הם יכעסו.
אז אין לנו ברירה אלא
למצוא את סוחר הסמים.
לא תמצאו אותו.
-למה לא?
אפילו הבוס שלו לא מוצא אותו.
איך אתם תצליחו?
הוא ברח עם החבילה.
-מה נעשה?
רגע עד שהבחור הזה
יהרוג אחד מאיתנו?
זו האפשרות הכי
טובה שלנו.
אני לא יכולה לעמוד מנגד.
אתה יכול לבחור לא להתערב.
לאן את הולכת?
-למצוא את החבילה.
רגע. זה לא משהו שאת
יכולה לעשות.
מה?
-עכשיו הלך עליך.
מה זאת אומרת
לא יכולה?
כן, מה זאת
אומרת?
יאקופ, אל תתערב.
-בסדר.
אפילו אבא שלי לא
אומר לי מה לעשות.
אז לא אשאל אותך
אם אני יכולה לעשות משהו או לא.
.את צודקת
זו אשמתי.
הנה
רעיון.
,בזמן שאנחנו מחפשים אותו
את תטפלי בחנות.
נודיע לך אם
נמצא משהו.
יש לך עבודה לעשות.
ואת מכירה היטב את האנשים בשכונה.
חשוב לוודא שהם יישארו רגועים.
את יכולה להשגיח עליהם.
מה
דעתך?
סגרנו. אבל תודיע
לי כשתמצא משהו.
אני
מבטיח.
אל תיכנס לוויכוח שאתה
לא יכול לנצח בו.
טוב, אנחנו תקועים עם זה.
אתה יודע איפה כדאי להתחיל?
נלך
למסוט.
שוטר טוב או שוטר רע?
-איזה שוטר?
אמרת שנכריח את מסוט לדבר.
אתה רוצה להיות טוב או רע?
אני לא משתמש בתכסיסים
כשאני רוצה לגרום למישהו לדבר.
איך תגרום
לו לדבר?
אני יכול לתלוש לו
את הציפורניים.
אף אחד לא מסוגל להתנגד
אחרי הציפורן השלישית.
אם הוא לא ידבר, אתחיל
לחתוך לו אצבעות.
אחרי הכול, יש לו
עשר אצבעות.
עשרים, אם סופרים
את הבהונות.
לא. אני לא מוכן להריח את הרגליים
שלו כדי לגרום לו לדבר.
אלוהים
אדירים.
תודה. תחזור מתי שתרצה.
-תודה, מסוט.
מסוט.
-כן, אדוני?
אם אף אחד לא ימצא את החבילה הזאת,
מישהו ימות.
אולי
אתה.
אמרתי לך, אין לי
שום קשר לזה.
מסוט.
למה אנחנו
משלמים לך?
כדי שיהיה לנו נוח
לנו בשכונה הזאת.
אבל הבחור
שלנו נעלם.
איך זה
קורה?
אתה תמצא את החבילה הלילה.
-כן, אדוני.
חתיכת
חרא.
מה
נעשה?
נחכה. אני בטוח שאדם
עושה את כל הדברים האלה.
עזראל יהרוג
אותו.
והחנות תהיה
שלנו.
אם היית עושה את העבודה שלך,
זה לא היה קורה.
לך תביא לנו שתי
כוסות תה.
מיד.
ובכן, תראו
מי הגיע!
יאקופ, ידעת בכלל
איפה החנות שלי?
.יש לי שאלה אליך
ספר לי את האמת.
מה יש בחבילה
שעזראל מחפש?
אני לא
יודע.
אבל אני כן יודע מה יקרה
אם לא תמצאו אותה.
מה זאת
אומרת?
למה הכול תלוי
בנו עכשיו?
זה יכול להיגמר ברע לכולנו, מסוט.
גם אתה אחד מאיתנו, זכור את זה.
בא אליי בחור
לפני כמה ימים.
סוחר הסמים?
-כן.
הוא אמר שחסר לו כסף
והוא רצה 5,000.
הוא אמר שהוא יחזיר לי את הכסף בקרוב.
שאלתי אותו איך הוא ישלם.
.הוא לא אמר מילה
התחלתי לחשוד.
אז לחצתי
עליו.
הוא דיבר על
משלוח גדול.
משלוח
סמים?
הוא
המתווך.
הוא אמר שהוא יחזיר לנו
עם החלק שלו מהעבודה.
אז מה הוא
עשה?
הוא גנב כי הכסף
לא הספיק?
לפחות אנחנו יודעים מה
לחפש עכשיו. בוא.
מסוט.
תתרחק
מג'יבאן.
הוא טוב. הוא לא מסוגל
להתמודד עם כל זה.
אכן.
הוא פשוט לא
בנוי לזה.
הוא לא
כמוך.
אתה היית
יוצא דופן.
קשה למצוא
מישהו כמוך.
.תעבוד איתי שוב
כמו פעם.
,מה שלומך היום
מר סרווט?
יותר
טוב.
הכדורים עזרו
לך לישון?
כן. כבר אין
לי סיוטים.
אני
מבינה.
האם היה שינוי גדול
בחייך לאחרונה?
כן.
אז, אתה אוהב את
זה, מר סרווט?
נהדר.
מה עם פרויקט
הבנייה?
אני הולכת לטפל בזה
בעצמי היום.
בבקשה אל תדאג בקשר לזה
ותיהנה מהמשרד החדש שלך.
הוא די
נוח.
תיהנה ממנו.
אתה יכול להשאיר הכול מאחור עכשיו.
מה בדיוק אתה מנסה
להשאיר מאחור?
את הצל
שלי.
זה קשה
מאוד.
,לא כל כך קשה
למען האמת.
שמתי
לב…
כשאתה צולל
לתוך האפלה…
הצל שלך
נעלם.
זה מה שאתה
מנסה לעשות?
אני מנסה
לעשות את זה.
ובכל זאת, האור בוהק
כל כך בכל מקום.
אני
צריך…
אני צריך
עוד חושך.
אני צריך הרבה
יותר חושך.
בסדר.
אני לא חושב שהוא היה מסתיר
את כמות הסמים הגדולה שגנב מהבוס שלו כאן.
לפעמים המקום הכי טוב להסתיר משהו
הוא מתחת לאף שלהם.
,מאז שהגעתי לשכונה
אני אומר לעצמי,
"לא ייתכן מקום מסריח יותר מזה",
אבל באמת ייתכן.
,מה זה
לעזאזל?
למה הם עוטפים בקבוקי
בירה בעיתונים?
גם חטאים וגם תפילות
מוסתרים כאן.
צריך הרבה נייר כדי
להסתיר את החטאים שלך.
צריך לכסות את
מסוט ככה.
?הוא אמר את האמת
עבדת אצלו בעבר?
ייאוש.
,ייאוש. כן
אני יודע.
זה גורם לך
לעשות דברים.
היית כל כך
נואש אז?
אני
יתום.
גדלתי
ברחוב.
הייתי בן שמונה
או תשע.
מוח'תאר תפס לי את
היד וסטר לי.
למה? -הוא
תפס אותי מנסה לגנוב את הארנק שלו.
הוא היה בדרך לתחנת
המשטרה איתי.
בכיתי כל כך הרבה שהוא
הביא אותי הנה.
הוא טיפל
בי.
הוא נתן לי
קורת גג.
הייתי כמו
בשרו ודמו.
היה לך מזל.
-כן.
אבל תמיד הייתי כמו
זר לאנשים פה.
אימהות הזהירו את הילדים שלהן
לא להיות חברים שלי.
הם גרמו לי להרגיש שזו
אשמתי שאני יתום.
ואז פגשתי
את מסוט.
מוח'תאר נתן
לי בית,
אבל מסוט הציע
לי יותר.
עשיתי כל מה
שמסוט אמר לי.
,הוא אמר לי לגנוב
וגנבתי.
הוא אמר לי
להכות…
אתה די
טוב בזה.
טוב
במה?
בלגרום לאנשים לדבר.
אתה יודע איזו ציפורן לתלוש.
אין כאן
כלום.
אנחנו חייבים למצוא מישהו
שמכיר את הבחור.
מי מכיר
סוחר סמים?
הלקוחות
שלו.
קדימה, שים
את זה שם.
אתה יודע איפה סוחר הסמים הזה גר?
-לא.
.כלומר, אין לו בית
הוא באכסניה.
במצבים דחופים,
היינו הולכים לשם להשיג סמים.
איך קוראים
לו?
כולם היו קראו
לו "אסיד".
איפה
האכסניה?
קרוב לפה. עשר
דקות הליכה.
אבל הם לא יתנו לך להיכנס.
הם לא מכניסים אנשים שהם לא מכירים.
תתארגן. אתה בא איתנו.
-הוא לא הולך לשום מקום!
אני עוזב כדי להרחיק את
בני מהאנשים האלה.
ואתה לוקח
אותו לשם.
בשום פנים ואופן. מוסטפה
לא הולך לשום מקום.
הוא חייב
לבוא.
?הוא חייב
עוף מפה.
עזוב אותו. נמצא
דרך אחרת.
לא שמעת אותו? הוא אמר
שלא יתנו לנו להיכנס.
או שנלך עם
הילד הזה,
או שנחכה לראות מי
עזראל יהרוג.
דוד
חסאן.
חייב למצוא את
סוחר הסמים,
או שילדים אחרים כמו
מוסטפה ייפגעו.
.אל תדאג, אני אהיה איתו
אני אשגיח עליו.
מיד נחזור. אל תדאג.
אני כבר לא מתעסק בדברים האלה.
בסדר.
אתה יכול
ללכת.
,תקשיב
יאקופ!
תשמור על
מוסטפה.
אל
תדאג.
הוא
איתי.
- אכסניית
דמירטש -
- פתוח
-
,הו
מוסטפה!
איפה
היית?
זה
דחוף?
כן.
אסיד
למעלה?
שילך
להזדיין!
המניאק הזה לא היה
פה כבר שבוע.
,תבדקו בחדר מספר חמש
הם יעזרו לכם.
זה החדר
של אסיד.
זה?
-כן.
יופי. החלון שלו פונה
לרחוב האחורי.
יש יציאת
חירום?
זה לא משנה. קומה שנייה.
אני יכול לטפס בקלות.
אני אכנס דרך החלון
ואפתח את הדלת.
תודה
לאל.
גם אני יכולתי לפתוח את
זה. רציתי הרפתקה.
קל.
בדיוק.
לאן אתה הולך? צא החוצה.
תדפוק בדלת אם מישהו בא.
אל תהיה אכזרי לילד.
-הוא אכזר לעצמו, בלי קשר אליי.
זו לא
אשמתו.
הוא מכור לסמים, אבל
זו לא אשמתו?
מישהו הכריח אותו
להכניס מחטים לזרוע?
אי אפשר לדעת מה הוא עבר.
אתה לא יכול לגלות הבנה?
החיים קשים
לכולם.
אבל לאדם יש
רק גוף אחד.
,אם הוא לא מטפל בו
זה אומר שהוא טיפש.
אולי הייתי לוקח את זה ברצינות
אם שתיין לא היה אומר את זה.
חוץ מזה, הוא כבר
לא לוקח סמים.
זה לא משנה את
העובדה שהוא טיפש.
הוא התכונן
לצאת.
יש עוד
משהו?
לא.
בוא.
רגע.
יש פה מפתח.
-איזה מפתח?
מפתח
מכונית.
,קח את זה
ובוא נלך.
למה אתה בוהה
בי ככה? זוז.
אל תתייחס
אליו. בוא.
מצאת משהו?
-לא.
היי, מוסטפה!
אם אתה רואה את אסיד, תגיד לו לבוא.
הוא צריך לשלם את החוב
שלו במקום להתחמק ממני.
איזה
חוב?
שכר
החדר.
והאידיוט הזה שאל ממני 5,000 לירות
ועדיין לא החזיר לי.
הוא אמר לך בשביל
מה הכסף היה?
לא.
,יש לו חבר
זעיר"."
,הם זוממים משהו
בקרוב נגלה.
הנה
הוא.
,הוא בורח
זוז!
מהר!
-לא שוב! עוד מרדף!
בן
זונה!
טירונים.
,לך תזדיין
בן זונה!
בן
זונה!
כמעט תפסתי אותי.
-בטח.
למה ברחת?
-לא עשיתי כלום. אני נקי.
תעשו עליי חיפוש
אם אתם רוצים.
למה שאעשה עליך
חיפוש, אחי?
אתם לא שוטרים?
-לא.
?אז למה אתם רודפים אחריי
פחדתי פחד מוות.
אתה מכיר את אסיד?
-כן.
איפה
הוא?
אני לא יודע. באתי
לראות מה קורה איתו.
אסיד לווה כסף מבעלת הבית הזאת?
-היא התלוננה לכם?
חסרו לנו רק 5,000,
ביקשנו ממנה להשלים את הסכום.
ׂבשביל מה?
-קנינו מכונית. יד שנייה. קליאו.
כמה היא עלתה?
-80,000.
דגם?
-2018.
קילומטראז'?
-5,000.
נזק כלשהו?
-צבע מקורי.
אני לא
מאמין.
יאקופ, תסלח לי בבקשה?
-סליחה.
איפה אסיד כרגע?
-אמרתי לך, אני לא יודע.
היה לו דבר אחד אחרון
לעשות לפני שעזבנו.
לאן?
לאזור הים התיכון.
התכוונו להפסיק לעשות את העבודה הזאת.
תכננו לחיות כדייגים
או משהו.
,וואו
אחי.
אפילו סוחרי הסמים
חולמים להתיישב בעיירת חוף.
אחי, מה לעזאזל
תעשה בעיירת חוף?
אולי אסיד עזב בלעדיך.
-אסיד לא היה עושה את זה.
ומפתחות הרכב
שלו כאן.
למה הם אצלך?
-עזוב!
לא עשיתי עם זה כלום.
תן לנו לראות את המכונית.
יאקופ!
-בשביל החבילה.
התקשרתי אליו פעמים
רבות אבל הוא לא ענה.
ורציתי לבדוק
באכסניה.
ואז התחלתם
לרדוף אחריי.
?טלפון
אה, נכון.
לאן אתה
הולך?
תחזור לשכונה. ניפגש
בקונדיטוריה.
בוא
הנה.
תראה לי את
המכונית, אה?
בטח אין לך תוכניותׂ מאז שאסיד ברח.
רוצה למכור את המכונית?
מר מסוט?
-כן?
היה קשה מאוד
למצוא אותך.
קשה?
מעניין.
,אם היית שואלת בשכונה
היו אומרים לך.
מה תרצי לשתות?
-אספרסו, בבקשה.
מה?
אספרסו.
מה זה?
גם אמריקנו
זה בסדר.
לך תביא לנו שתי
כוסות תה.
אז למה חיפשת
אותי?
מר מטין אמר לי שאתה
אחראי על הנכסים כאן.
?מר מטין
מטין הקבלן?
כן. אני אחראי על זה.
-אז אתה לא כל כך טוב בעבודה שלך.
סליחה?
-הבנייה עוד לא התחילה.
זה בגלל
המניאק הזה.
סליחה.
הוא…
הוא פשוט
מניאק.
סליחה, לא מצאתי
מילה יפה יותר.
אני מבינה.
-זה בגללו.
אבל זה רק עניין של זמן.
בקרוב יהיה לנו גם את המקום הזה.
נהדר. הכול בסדר.
-כן, אל תדאגי.
אז אני אלך.
-לא שתית את התה שלך.
מר מסוט!
-אין צורך ב "מר" .
-פשוט תקראי לי מסוט.
-מסוט!
לא באתי לפה כדי
שתנחם אותי.
איפה החנות של
המניאק הזה?
אולי עדיף
שתגידי "מר".
בסדר, בואי
נלך, גבירתי.
תה?
-אל תתחיל עם זה אפילו.
- סגור
פריטים במחירים זולים -
מוזר. פעם זה
תמיד היה פתוח.
מי
הבעלים?
בחור בשם
אדם.
זו הייתה בעצם
החנות של אדיל.
,הוא היה איש טוב מאוד
זכרונו לברכה.
ואז הבן שלו פשוט
הופיע משום מקום.
יש לו עוד
קרובי משפחה?
לא.
-האם הייתה לו תעודת ירושה?
מוח'תאר מטפל בדברים
האלה. אני לא יודע.
המשרד שלו ממש
פה. בואי נלך.
.לא
אין לי זמן.
קח את הכרטיס
שלי.
תודיע לי אם
משהו יקרה.
.אל תדאגי, גברת אוזלם
אני אטפל בזה.
להתראות.
-להתראות.
- סגור
-
אני צריך
ללכת.
תשתה עוד כוס תה.
-אבא שלי בטח מודאג.
אני יכול להסיע אותך.
-זה בסדר.
אני אעבור בדירה הישנה שלנו.
נשארו כמה שקיות.
,טוב
מה שתגיד.
להתראות.
-בוא הנה. תן לי להיפרד ממך.
תודה.
להתראות.
-בסדר.
אתה הולך?
-אבא שלי בטח מחכה לי.
כמה אני חייב?
-לך מפה!
גדלת, ועכשיו אתה משלם את החשבון?
תמסור ד"ש.
בסדר.
-לך ישר הביתה.
,אז
מה קרה?
כלום. אמרתי לו שאקנה את המכונית ב-70,000,
הוא סירב.
.אני לא מדברת על המכונית
מה לגבי החבילה?
לא.
-חיפשת במכונית?
כן.
-ולא מצאתם כלום?
.אפילו לא שריטה
המכונית במצב מושלם.
.אתה ממשיך לקשקש
אז לאן אדם הלך?
,אני לא יודע
דילארה!
הוא אמר, "נתראה
בקונדיטוריה" והלך.
את יודעת
מה?
אדם מסתיר
משהו.
כמו
מה?
אני לא יודע, אבל
הוא חשוד.
ברור שהוא
מסתיר משהו.
.אתה לא יכול להיות רציני
אדם הוא בחור טוב.
הוא מתרוצץ ללא הפסקה
כדי למצוא את החבילה.
אל תכעסי עליו
ללא סיבה.
שנמשיך?
היה לי
את זה.
סליחה?
בשבוע שעבר שאלת
אותי על דיכאון.
חוויתי
את זה.
אני…
אני מתגעגע לצל
שלי, דוקטור.
אני מתגעגע מאוד
לצל שלי.
אמרת שאתה רוצה
להיפטר ממנו.
שיקרתי.
שיקרתי…
כל
חיי.
שיקרתי לצל שלי
יותר מכול.
לא רציתי שהוא ייעלם,
רציתי שהנטל הזה ייעלם.
איזה
נטל?
זה נטל שאף אחד לא
יכול לשאת על כתפיו.
מה היית אומר לו
אם הוא היה כאן?
הייתי
מתנצל.
על
מה?
הכול.
אני מצטער על כל
מה שעשיתי.
אני
מצטער.
אני כל הזמן אומר
"לא ייתכן מקום מסריח יותר מזה"
ובכל פעם אני
מוצא עוד אחד.
יש!
דילארה! מצאתי
את אסיד…
מה אתה
עושה כאן?
אני כאן בשביל
החבילה.
זו הייתה או
החבילה או גופה.
גופה אחת לא מספיקה?
אתה עדיין רוצה את החבילה?
כן.
הרי לא אני
הרגתי אותו.
אמרתי לך
לטפל בו!
ככה אתה משגיח
על מישהו?
אלוהים
אדירים!
בני!
!בני
מוסטפה שלי!
בני!
- אמבולנס
-
הרגת אותו! אתה
הרגת את מוסטפה!
הוא מת ברגע שלקחת
אותו לאכסניה.
למה אתה בוהה
בי ככה? זוז.
אתה לא מתכוון
לומר משהו?
תגיד משהו. רק תגיד
שהוא היה טיפש.
תגיד את זה ואני
אקרע לך את הצורה!
עזוב
אותי!
הרגתי
אותו.
הרגתי גם
הרגתי את
סוחר הסמים.
והרגתי את
אבא שלי.
אימא
שלי…
לא הרגתי את
אימא שלי.
רק רציתי
לעזור.
?איפה אתה, לעזאזל
החבילה אצלי.
,אם אתה רוצה אותה
בוא עכשיו.
לאן?
מי אתה
לעזאזל?
אני?
אני פניה האפלות
של העיר.
איפה אסיד?
-אני לא יודע. החבילה אצלך?
- תעודת
זהות -
מה זה?
-זאת תעודת הזהות של אסיד.
.עכשיו, תגיד לי
איפה אסיד?
,אמרתי לך
אני לא יודע.
מי אתה?
-אני חבר שלו. מהאכסניה.
אתה זה שקוראים
לו "זעיר"?
אתה לא זעיר
בכלל.
לא
משנה.
תקשיב.
אם אתה רואה את
אסיד, תגיד לו…
שאם הוא רוצה את
זה בחזרה,
שיארגן פגישה
עם עזראל.
בקושי הצלחתי לקבל אישור
מהמפקד למבצע הזה.
אתה
מבין?
אסיד היה מודיע
משטרתי.
הוא סיפר לשוטרים
עליך.
הם עמדו לארגן
פגישה מזויפת.
הם התכוונו לתפוס אותך
על חם ולכלוא אותך.
אתה היית
החבילה.
למה אתה מספר
לי את כל זה?
כי אתה
אפטה.
מה?
-אפטה.
אתה פצע
בלשון.
אתה מנסה להתרגל, אבל
אתה יודע שזה שם.
אי אפשר לדעת מתי
זה יכאב לך.
,כשאתה חושב שזה נעלם
זה שוב מופיע.
אין טעם
להיאבק נגדך.
זה מגוחך
לומר לך
"הנה העסקה
החדשה" .
לא אוכל לעשות
איתך עסקה.
אני יכול לבקש
רק טובה.
טובה?
איזו מין
תתרחק מהשכונה
הזו.
זה כל מה
שאני רוצה.
אתה ממעיט
בערכך.
או שאני המעטתי
לא היית צריך לספר לי
את כל זה, אבל סיפרת.
,לך
לפני שאתחרט.
ואולי תיתפס בעוד
כמה שנים.
תיזהר עם מי
אתה עובד.
מה
איתך?
תרצה לעבוד איתי?
-לא.
אנו לא בקטע של
עסקים מפוקפקים.
נמאס לי לחיות כמו צל.
חוץ מזה, יש לי כאן חברים.
בסדר.
החלטה
שלך.
,אבל אם אתה מדבר עליי
אל תקרא לי אפטה.
תמשיך לקרוא
לי עזראל.
אני מצטער על הילד.
-מוסטפה.
מה?
לילד קוראים
מוסטפה.
זה
משנה?
כן.
- מסגד מרכזי
אקבאבה -
:תרגום כתוביות
דניאל מוריס