- סדרה מקורית
של NETFLIX -
אני לא יודע
שום דבר.
מה?
אני לא יודע
שום דבר.
אין לי שום
קשר לזה.
אני
יודע.
אז למה אתה
מכה אותי?
?מכה אותך
תתבייש לך.
אתה תכעיס
אותי.
אני רק מרענן את האיפור שלך
כדי שתיראה טוב בתמונה.
איזו
תמונה?
הנה
העסקה.
אבא שלך חייב
כסף לסרווט,
ואני צריך להעביר
לו מסר.
אבל הודעות מילוליות הן דבר מיושן.
מסרים חזותיים מרשימים יותר.
עכשיו, תסתכל
על המצלמה.
.ו… תחייך
כל הכבוד.
.קדימה, אל תכעס
תחייך קצת.
היי!
ו…
תסובב את
הראש קצת.
כתפיים
למעלה.
נהדר.
תחייך
קצת.
תראה לי את
השיניים שלך.
אני לא אערוך את התמונה
כי זה לתעודת זהות.
אתה רוצה קצת
קרם פנים?
אל תשאל כאילו
שאתה שואל,
"אתה רוצה רוטב שוקולד
או אגוזים על הגלידה שלך?"
.אנחנו משלמים לך הרבה
תעשה כל מה שצריך.
אני כבר
חוזר.
הלו?
תסיים את העבודה או שאדחוף לך את המצלמה לפה
ואוציא אותה מהתחת שלך.
מה
זה?
היית צריך לחייך קצת.
-אתה צריך עוד משהו?
לא, אני יכול
לטפל בשאר.
וכדאי שנפרסם מודעה בעיתון
על תעודת הזהות האבודה שלך.
ליתר
ביטחון.
בסדר. איך
נעשה את זה?
אני יכול לטפל
גם בזה.
זה קל. שתי תמונות
מספיקות לי.
שמור את
השאר.
מה אני אעשה עם אלה?
-יכול להיות שתצטרך אותן.
אז פשוט
תשמור אותן.
או שתיתן אחת לבחורה
שאתה אוהב, אם יש כזו.
למה שאתן תמונה שלי
לבחורה שאני אוהב?
,בני
נשיאת תמונה של אהוב ליבך
זה כמו שיר לא כתוב, אדם.
אני נושא תמונה
של אשתי
בארנק שלי
כבר 30 שנה.
אתה מתכוון לארנק שאתה
שם בכיס האחורי?
,מוח'תאר
אתה כל יום יושב
על שיר לא כתוב.
איך אתה מצליח להישאר כזה?
-מה זאת אומרת?
בעולם כל כך
אפל ומכוער,
איך הצלחת להישאר
כל כך טהור וטוב?
אתה עוזר ללא תנאי
לכל מי שמבקש ממך.
אתה מקבל
הכול כאמת.
אני לא מבין איך
נשארת כזה.
העולם לא
כזה מרושע.
נכון?
אם תחפש, תראה
את היופי שבו.
,לדוגמה
מה אתה רואה
מעבר לרחוב?
אתר
בנייה.
אתה רואה מה שאתה
רוצה לראות.
.לא הבנייה
תראה.
רואה את
העץ הזה?
שתלתי את העץ הזה
כשהייתי ילד.
רואה?
הוא היה
שתיל קטן,
אבל תראה איך
הוא גדל.
היינו
משחקים פה.
זה היה מקום
ממש כיפי.
בכל יום, מישהו אחר השקה את העץ הזה,
בין אם זה היה ילד או מבוגר.
כל השכונה עזרה
לו לצמוח.
הוא בדרך כלל לא נראה ככה.
כשהאביב מגיע, הוא פורח.
מפיץ ריח נעים
של תרזה.
כל עוד העץ הזה
עומד כאן,
יש
תקווה.
אתה אומר שלא נשאר אף אחד בשכונה.
מה יקרה כשיכרתו אותו?
נשתול עץ
חדש.
מי ישקה
אותו?
.אני
דילארה.
.קרים
יאקופ.
טוראן.
החברים החדשים
שלנו.
פצעים אפשר לרפא רק
בעזרתם של אחרים.
וגם אתה יכול
להשקות אותו.
נכון?
ברור, למה לא?
-כמובן שכן.
רואה? הייתי
רק אני.
עכשיו אנחנו
שניים.
בוא.
אתה צריך פשוט
לחפש יופי.
ואז החיים יתנו
לך דברים יפים.
אבא. תודה
לאל שבאת.
קיבלתי צו עיקול?
-צו עיקול? ממי?
עורך הדין של מסוט. כתוב
שהם יעקלו את החנות
אם לא נשלם את
החוב עד מחר.
הנה היופי
שלך.
למסוט יש בכלל
עורך דין?
שלחנו את ההתראות המשפטיות.
דחקנו אותם לפינה.
אם זה כמו שאתה אומר
והם לא יכולים לשלם את החובות שלהם,
הם ייאלצו
למכור.
,כן
מושלם.
דרך אגב, בשביל
מה הפרחים?
הם
שלך.
כלומר, בשבילך.
-קנית לי פרחים?
כן.
-למה?
כשביקשת שניפגש
בחוץ, חשבתי…
חשבת שאנחנו
יוצאים לדייט?
אתה
רציני?
חשבת שאנחנו יוצאים לדייט
ולקחת אותי לבית תה זול?
?בית תה זול
אבל המכונית?
- צריף
-
לא משנה, אפסיק
להקניט אותך.
בוא נדבר
עסקים.
שטרות החוב אצלך, נכון?
-כן. הן בכספת.
יופי. תשלח אותן אליי בהקדם האפשרי.
-מה עם הקבלן?
מה איתו?
-הוא לא מטפל בזה?
מעכשיו, אני
מטפלת בזה.
.תדווח ישירות אליי
אין צורך במתווך.
נוציא צו פינוי
לאלה שיש לנו עבורם שטר קניין.
נגיד למי שנמצא בחובות
למכור את הנכסים בתמורה לשטרות החוב.
נותרה לנו רק החנות
של החייט.
תברר כמה כסף הוא רוצה
על החנות, ונשלם לו.
למה שנוציא כסף?
כדור עולה שתיים וחצי לירות.
שלא
תעז!
לעולם אל תידרדר לאלימות.
אנחנו נעשה הכול לפי הספר.
אנחנו צריכים לטפל בזה בצורה הוגנת.
אתה מבין?
כן, אבל הבחור הזה
טיפה מוזר.
מה זאת אומרת?
-הוא פשוט מוזר.
אנחנו לא יודעים
מי הוא,
ואיך הוא הופיע משום
מקום כשאדיל נפטר.
יש לו עבר
מפוקפק.
אם נאיים עליו עם העבר שלו,
הוא ייבהל ויעזוב.
תעשה את זה,
אבל אנחנו מוכנים לשלם לו כמה שהוא רוצה.
מה שלא תעשה, רק
אל תהרוס את זה.
הבנת?
לאילו דברים
את מקשיבה?
" "דברים
?
מוזיקה.
שירים
וכאלה.
מה נעשה
עכשיו, אבא?
אין סיכוי שנשיג את
הכסף הזה עד מחר.
פשוט תני להם לקחת
מה שהם רוצים.
עבדתי כל כך קשה
בשביל המקום הזה.
כל המאמץ הזה… רציתי
שהמקום יהיה יפה.
חשבתי שמכיוון שזה הזרם שלי,
עליי להפוך את המקום הזה ליפה.
אבל לא יכולתי. זה
לא זרם. זאת ביצה.
ואי אפשר לגדל פרחים בביצה.
-אל תתחילי כבר להתאבל.
למעשה, יש פתרון.
-מה?
נגנוב את
שטרות החוב.
אין
סיכוי!
.בשום פנים ואופן
אל תגיד דבר כזה!
הבחור הזה לא הכריח אתכם
ואת כל השכונה לחתום עליהם?
הוא
כן.
הוא לא ביקש הרבה יותר
ממה שהוא הלווה?
הוא
כן.
,נתגנב למשרד שלו
נגנוב את השטרות.
זהו.
.לא. אין מצב
בחיים לא.
אנחנו לא
גנבים.
זה לא מתאים לנו.
אנחנו לא מסוגלים לעשות את זה.
הגעתי לגילי בלי לקחת שום
דבר שלא שייך לי,
ואני לא מתכוון
להתחיל עכשיו.
אין סיכוי
שנעשה את זה.
טוב, זה בסך הכול
היה רעיון.
,האם זאת באמת גניבה
לקחת משהו בחזרה
שאפילו לא
שייך לו?
כן.
-באמת?
זה נשמע לי מאוד
מתקבל על הדעת.
איך זה נשמע לך סביר, דילארה?
אם הייתי אומר את זה, היית נוזפת בי.
אסור לנו לשדוד
את מסוט!
מחר ייקחו את כל
הקונדיטוריה.
יש הרבה אנשים כמוני
שמסוט עשה להם עוול.
אני מדברת על פתרון
שיציל אותנו.
אנחנו הולכים להציל אנשים על ידי גניבה?
-לא, זאת לא גניבה.
מה אם
ניתפס?
באתי לבקש את עזרתך. אתה
אלוף בדברים כאלה.
בבקשה, אני לא אלוף,
אבל אני מבין קצת בעניין, כן.
נהיה רק שנינו?
-רק אתה ואני.
אף אחד אחר
לא ידע.
איך נעשה את זה?
-בוא אלי הביתה היום.
אני אצא כשכולם
ישנים.
,נלך למשרד של מסוט
נפרוץ פנימה,
ניקח את שטרות
החוב ונלך.
מה אם הם
לא שם?
איפה עוד הם יהיו?
המשרד הוא המבצר של מסוט.
הנה, אמרת את
זה בעצמך.
?איך נפרוץ למבצר שלו
הוא יחסל אותנו.
לא
ניתפס.
אל
תדאג.
אתה
איתי?
אין לי
ברירה.
אני תמיד
איתך.
גבר! כל הכבוד!
-מה?
סירבתי. אני לא איתך.
-אל תדבר.
אל תאחר, אחרת
אני אירדם.
בוא נסיים את
הדבר הזה!
.הוא בכלל לא מקשיב לי
הלו! אני לא בא!
תראה למה
הפכת.
,יום טוב
חייט!
- סגור
-
מה זה?
-מה?
.איזה מחזה מחריד
מה עשית לעצמך?
מה
עשיתי?
מסכן
שכמותך.
אני מרחם עליך.
-תתנהג יפה.
מי יודע מה החייט דמיין לעצמו,
אבל הוא עשה ממך צחוק.
אם הוא היה יודע שתיראה
ככה, הוא היה מתאבד.
כמה
מצחיק!
מספיק. באתי כדי
לדבר איתך.
זה בטח חשוב, אם
אתה לבוש ככה.
אבל אתה תוקפני.
כנראה נפגשת עם מישהו אחר לפניי.
זאת
אישה?
טוב. ריח של בושם זול
מעורבב עם זיעה.
זאת באמת אישה.
-זה לא עניינך.
זה היה כזה
נורא?
קנית פרחים. זה היה
דייט ראשון.
אילו פרחים? לא קניתי פרחים.
-באמת?
חליפה אף פעם
לא משקרת.
לא ידעתי שאתה
מהסוג הרומנטי.
מספיק עם השטויות!
באתי כדי להזהיר אותך בפעם האחרונה.
באמת?
אבל אני לא לוקח
אותך ברצינות.
הפינויים התחילו
בשכונה.
כולם יפנו את הבתים והחנויות שלהם,
ואתה הבא בתור.
באמת?
-כן.
,איך זה יקרה
קזנובה?
אנחנו יודעים שאתה
לא הבן של אדיל.
מה קרה, חתיך? למה
הפרצוף החמוץ?
כרגע נהנית
לך.
אני הבן של
אדיל. תראה.
המכתבים שהוא
כתב לנו.
לי ולאמי.
-לא מעניין אותי.
אנחנו נטען שהאיש הזה חי לבדו כל חייו,
בחנות הזאת.
נשאל, "איך הבחור המסתורי הזה
הגיע ביום שלאחר מותו?"
והם יחקרו
את זהותך.
הם עלולים אפילו
לבקש בדיקת DNA.
אבל יש לך בעיות גדולות
יותר מזה, נכון?
כמו
מה?
כמו העבר
המפוקפק שלך.
מה אתה חושב שנמצא אם
נחשוף את העבר הזה?
צרות קטנות
ולא חשובות?
או בעיות גדולות יותר
שיכולות לגרום לך לצרות רציניות?
תהיה
חכם.
זאת ההזדמנות
האחרונה שלך.
או שתפנה את
החנות,
או שהם יתחילו
לחטט בעבר שלך.
הבחירה
בידך.
להתראות.
מר
סרווט.
תיכנסי, אוזלם.
-אני לא מפריעה לך, נכון?
לא. בדיוק
הסתכלתי בתיק
של הפרויקט בשכונת
גוזלג'ה.
תמהרי
עם זה.
עלינו להתחיל את הפרויקט
בהקדם האפשרי.
,כן
אדוני.
מי נתן לך את
הפרחים האלה?
ובכן, קניתי אותם
בשבילך, אדוני.
באמת?
-כן.
אני שמחה שאתה בסדר.
-תודה.
הרבה יותר
טוב, בזכותך.
.אני מרגיש טוב יותר
השינוי הזה הועיל לי.
והרופאה עזרה
לי מאוד.
נראה ששמרתי הרבה
דברים בבטן.
רובם היו דברים
שלא יכולתי לומר אפילו לעצמי.
דרך
אגב…
יש חדשות
לגבי צל?
חשבתי שהשארת אותו
מאחור, מר סרווט.
כן.
.עשיתי זאת. אל תדאגי
אין סיבה לדאגה.
…זאת אומרת
אם את…
אם את רואה את כתם,
תגיד לו להפיץ את החדשות על הפרס.
מיליון לירות.
-כן.
ביטלתי
את זה.
מה?
אם ימצאו אותו, תגידי להם שיגידו לו,
"סרווט התגעגע אליך כל כך."
הוא יכול לבוא מתי
שהוא רוצה.
שיגידו
את זה.
מה עם הדברים
שהוא עשה לך?
שעשיתי לו?
אני צריך לשבת
לדבר איתו.
תעשי מה
שאמרתי.
,כן
אדוני.
עדיין אין
זכר לצל?
ואתה חושב שאתה
שולט ברחובות.
מר סרווט כועס מאוד.
תמצא אותו בהקדם האפשרי.
קדימה.
כתם, יש
עוד משהו.
מר סרווט לא רוצה
את צל בחיים.
תמצא אותו
ותהרוג אותו.
איפה
הוא?
דילארה.
יאקופ. מה אתה
עושה פה?
אמרת לי
לבוא.
אמרתי לך לבוא, לא
לטפס לחלון שלי.
מה אתה עושה
על סולם?
חשבתי שאם נרד מכאן, אף
אחד לא יראה אותנו.
בסדר, יאקופ. חכה. תן
לי לנעול נעליים.
בסדר.
-רגע.
,חכה
היא אומרת.
אני על סולם, והיא
אומרת לי לחכות.
מה עוד אני
יכול לעשות?
מוח'תאר!
?אתה ישן
אני פה.
מוח'תאר! סליחה.
-מה אתה עושה?
מה אתה עושה, טוראן?
-אמרת לי להודיע לך כשאני מגיע.
.לא אמרתי לך לזרוק אבנים
למה לא סימסת לי?
אתה
צודק.
,חכה
אני בא.
אלוהים
אדירים.
מה, אתה חי
בתקופת האבן?
ואספתי את כל האבנים
האלה. הוא צודק.
תחזיקי.
-בסדר.
איזה
בחור!
השתגעת?
רק ילדים זורקים
אבנים על חלונות.
פשוט לא
חשבתי.
לזרוק אבנים על
חלונות בגילך?
אז הנה האוצר
הקדוש.
אתה יכול לפתוח את זה?
-איזו שאלה.
ברור שאני
יכול.
כל הכבוד! אתה
כזה מהיר.
משהו לא
בסדר.
-מה?
-הדלת לא הייתה נעולה.
אז
מה?
אז ייתכן
שמסוט בפנים.
.האורות כבויים
אין פה אף אחד.
אנחנו הולכים
לוותר עכשיו?
.אל תהיה פחדן
קדימה.
בסדר.
איפה הוא מחזיק
את שטרות החוב?
הכספת
שם.
מישהו
מגיע!
!וואו
אדם?
מה אתה עושה פה?
-באתי הנה כדי לנוח.
אתם יודעים, זה
מקום אפל ושקט.
תעמידו פנים
שאני לא כאן.
בסדר. הולכים לתפוס
אותנו. שתוק!
הדלת לא
נעולה.
בסדר.
הפרענו לך בשעה
כל כך מאוחרת.
.הנה
קח את זה.
,מוח'תאר
מה קורה כאן?
מה? ננעלנו בחוץ. לכן
התקשרנו אליך.
זה לא המשרד
של מסוט?
לא קיבלת את
הכסף שלך?
למה אתה שואל שאלות?
קיבלת את הכסף שלך. עכשיו לך מפה.
.טוב, תירגע, טוראן
חכה רגע.
תודה רבה לך. אסביר
לך מאוחר יותר.
,טוב
תודה.
אתה יכול
ללכת.
הוא לא החזיר
את העודף.
אלוהים, מוח'תאר!
תראה אותנו! הכול בגללך.
תפסיק
להתבכיין.
אתה תודה לי כשנמצא
את שטרות החוב.
לא אכפת לי מהשטרות של זרים.
-מה?
אחד מהזרים האלה
הוא הבת שלי.
היא לא הייתה צריכה
להיות טיפשה ולהאמין למסוט.
אל תגיד את זה, טוראן.
אם הם לא היו תקועים בצרות…
זה
מסוט?
כן.
אבא?
דילארה?
זה
מסוט.
הוא מגיע. אנחנו בצרות
צרורות עכשיו.
מוח'תאר…
יאקופ?
דוד
טוראן.
זוזו. תפני
לי מקום.
איזה מקום? אתה מתכוון
לשבת לי על הברכיים?
הדור
החדש
לא יודע לכבד.
-שב.
בוא הנה, אבא.
-רגע.
מה אתה עושה כאן?
-הייתי לוקח אותם אם לא היית בא.
באנו גם בשביל
השטרות.
באמת?
אז, לקחת אותם?
-לא.
,אוי
לא.
מה? לא נעלתי
את הדלת?
מסוט!
ברוך
הבא.
זין על קבלת
הפנים שלך.
מה
לעזאזל?
אמרת שזה דחוף, ובאתי
הנה בשעה כזאת.
שב
ותדבר.
איך יכולת להשאיר
אותי בחוץ?
נתתי את כל מה שהיה
לי לפרויקט הזה.
אתה לא יכול להתעלם ממני.
-מה אתה עושה, מטין?
תירגע. זה לא
קשור אליי.
דבר עם בעלי
הפרויקט.
זין עליהם
וזין עליך!
,אתה והכלבה הזו, אוזלם
לקחת ממני הכול.
,הרסתם לי את החיים
מניאקים!
אמרתי לך לשמור
על פה שלך או…
!תעשה מה שאתה רוצה
זה כבר לא משנה לי.
לעזאזל.
לעזאזל!
הלו? יש
לנו בעיה.
?נכון הקבלן, מטין
יריתי בו.
,בדרך הרגילה
עם אקדח.
אני חושב
שהוא מת.
הוא בא לכאן, התחיל לקלל אותי,
והוציא את האקדח שלו.
.לא ידעתי מה לעשות
אז יריתי בו.
,טוב
אני רגוע.
,כן
זה אצלי.
.טוב, אני בא
בסדר.
.לך תזדיין
קבלן מזדיין.
- יניג'ה אולם מכוניות,
שטיפת רכב ודיטיילינג -
איפה הגופה?
-בתא המטען.
.מפתחות, בבקשה
תיפטר מהמכונית.
אולי אפשר לשמור את המכונית.
-האקדח!
ביקשתי ממך
דבר אחד.
אמרתי בלי אלימות!
-מה הייתי אמור לעשות?
.הוא בא למשרד שלי
הוא שלף אקדח.
אם לא הייתי יורה בו…
-תשכח מזה.
מישהו ראה אותך יורה בו?
-לא.
אתה בטוח?
-אני בטוח.
בשעה כזאת אין אף אחד
בסביבת המשרד שלי.
יופי. ניקית
את האזור?
שיט.
-מה עשית?
זה לא עלה בדעתי באותו רגע.
-לך תנקה הכול.
אם עוד לא ראו את זה.
-לא.
,אוי
מלהאט!
.היה לי סיוט נורא
שאלוהים יעזור לנו.
היינו במשרד של
מסוט עם מוח'תאר.
ומסוט…
הוא ירה
באיש, נכון?
כן.
אנחנו חייבים
להתקשר למשטרה.
אין
טעם.
הבחור, מי שהיה איתו בטלפון,
בטח כבר טיפל בזה.
איך אתה יכול להיות
כל כך רגוע?
הוא הולך להתחמק
מעונש?
אין מצב. כולנו
היינו עדים לרצח.
אני לא. בכלל לא רציתי
לבוא איתך, מוח'תאר.
למעשה, לא באתי
איתך. אני עוזב.
שב!
מנסה
לברוח.
לא נוכל לעשות דבר
אם אין גופה.
הוא יגיד, "הם מנסים
לסחוט אותי
כי הם חייבים לי",
והוא יתחמק ללא עונש.
אלוהים אדירים. איך
אתה מבין בכל זה?
אתה חושב שמסוט
ראה אותנו?
האם הוא היה עוזב
ככה אם כן?
כן.
למה אתה לא עונה
לי? מה עשית שם?
הייתי שם מאותה
סיבה שאתה היית.
זה התפקיד שלך להציל
את השכונה?
יאקופ!
-אני מצטער, מוח'תאר,
אבל דברים מוזרים קורים
מאז שהוא הגיע לכאן.
אלוהים. כאילו אני
הרגתי את האיש.
אולי לא הרגת אותו, אבל
הרגת את מוסטפה.
הרגת את סוחר
הסמים.
הרגת גם את
אבא שלך.
תפסיק עם השטויות
האלה. שב.
הוא אמר לי שהוא
הרג את אביו.
על מה אתה מדבר?
הוא בכלל לא היה כאן כשאדיל מת.
.שב! כולנו לחוצים
תירגע.
שמעת את מוח'תאר. שב.
-מה אם לא?
אני אכסח אותך.
-בבקשה.
קדימה!
-בבקשה, תכסח אותי.
,קדימה
תכסח אותי.
יאקופ.
-עזוב אותו!
יאקופ, עזוב אותו.
-הלו? אני רוצה לדווח על פשע.
מישהו
נרצח.
- משטרה
-
מצאתם
משהו?
מטבע?
אין שום דבר
בפנים.
תגיד למסוט
ללכת לתחנה.
,כן
אדוני.
מה הם
רצו?
אותך.
-מה?
הם אמרו שאתה צריך
ללכת לתחנת המשטרה.
קרה משהו?
-לא, אחי.
.מישהו ניסה להפליל אותי
לא יריתי באף אחד.
על מה אתה
מדבר?
,זה לא חשוב
בסדר?
לא?
מה לגבי
הדם?
- תעודת זהות
מטין אוזדמיר -
אם הייתי מאחר בחמש דקות,
בטח היית כבר בכלא.
,תודה
ג'יבאן.
גבר.
,בוס
במי ירית?
זה לא עניינך. אל תתערב
בעניינים כאלה.
אין עוד שום דבר
בסביבה, נכון?
לך תזמין לי כוס קפה. אני
צריך לשבת להירגע.
,מה קרה
אבא?
שום דבר, יקירתי. הם
לא מצאו שום דבר.
,בתיאבון לך
טוראן.
מה? הם פשוט יעזבו כי
הם לא מצאו כלום?
הם לא יקשיבו
לנו?
הם לא אמרו למסוט
שדיווחנו עליו, נכון?
לא. אני מכיר את
השוטר הזה.
הוא אמר לי שלא נשיג
דבר בלי הוכחות,
וזה יסבך
אותנו בצרות.
וואו. אז רוצח יסתובב
חופשי בינינו, וזהו?
נצטרך לראות
אותו כל בוקר.
ככה העולם
עובד.
,זה מקום מרושע
אפל ומכוער.
תלוי איפה
מסתכלים.
מוח'תאר, בוא נשתול
עץ ענק ביחד.
מסוט!
אתה לא רואה
את הדלת?
מה שלומך? אתה עדיין
בהלם בגלל אתמול?
מה? איך אתה
יודע על זה?
מסוט, אל תשחק
אותה טיפש.
אני יודע שפגשת
אישה אתמול.
היא לא עונה
לשיחות שלך?
?זה עד כדי כך קשה
אתה כל כך מאוהב?
,אדם
תקשיב.
.אין לי מצב רוח
אל תתעסק איתי.
תגיד לי מה
אתה רוצה.
חשבתי על ההצעה שלך.
כלומר, האיום שלך. בסדר.
החלטתי למכור את החנות.
-כן!
.יפה מאוד
כל הכבוד לך.
התחלת
להשכיל.
אף אחד לא אוהב שמזכירים את העבר שלו,
במיוחד כשהוא מפוקפק כמו שלך.
מה שתגיד. זאת ההצעה
החדשה שלי.
מה? עוד הצעה?
-לא.
אל תיבהל. זה
לא דבר גדול.
אני רק רוצה לפגוש
את הקבלן הזה.
מי?
-הקבלן.
למה?
אני רוצה לדעת למה
החנות שלי חשובה לו.
אולי אוכל לקבל
ממנו עוד כסף.
הקבלן
איננו.
הבעלים של הפרויקט השאיר אותו בחוץ.
אם אתה רוצה משהו, תגיד לי.
אני מצטער, אבל אתה
לא טוב במשא ומתן.
אז תפגיש אותי עם
בעל הפרויקט.
חכה רגע.
-לא. אני פשוט אעזוב.
ואתה תצטרך
לחפור בעברי.
אני לא יודע אם
תמצא משהו.
וגם אם כן, כמה
זמן זה ייקח?
.ההחלטה בידך
אני אחכה.
תביא לי
כוס תה!
,שלום
מה שלומך?
טיפלתי בזה. אין
שום בעיה.
אני מתקשר בנוגע
לחנות של החייט.
סוף סוף
שכנעתי אותו.
,שכנעת אותו
אה? יופי.
אבל יש לו
בקשה.
הוא רוצה לדבר איתך
פנים אל פנים.
הוא ינסה להשיג עוד כסף.
-אני חושב שכן.
תביא את הבחור
ובוא הנה.
.בוא ניפגש בחניון
תברר מה הוא רוצה.
נוכל לקחת אותו למר סרווט,
או לטפל בבעיה שלו.
,טוב
להתראות.
ואל תשכח להביא את
כל שטרות החוב.
אל תדאגי, לא אשכח.
-בסדר.
בסדר.
בסדר?
-הם קיבלו את הצעתך.
.נהדר
מתי נוסעים?
עכשיו.
-באמת? טוב.
אבל נצטרך לעבור במשרד של מוח'תאר.
שטר הקניין אצלו.
,נעבור שם. לך
חכה לי בחוץ.
בסדר.
מה אתה
מחזיק שם?
אדוני.
למה עכשיו?
-מה?
לחצת עליו הרבה פעמים
למכור את החנות.
.הוא לא הסכים
למה עכשיו?
.כי איימתי עליו אתמול
המניאק בטח מפחד.
אולי.
כדאי שתיזהר
ליתר ביטחון.
ג'יבאן, אתה מצחיק אותי
אפילו כשאין לי מצב רוח.
אתה לא יודע כלום,
אבל אתה עדיין מנסה לייעץ.
מה אעשה
איתך?
תשגיח על
המשרד.
יום טוב, מוח'תאר.
-תיכנס, אדם.
בדיוק עמדתי ללכת ללשכת רישום המקרקעין
בשביל תעודת הירושה שלך.
.אין צורך, מוח'תאר
הגענו להסכם.
,זה נכון
אדם?
,כן
מוח'תאר.
באמת חשבת על זה?
-כן, מוח'תאר.
אל תבלבל
אותו.
תן לנו את שטר הקניין.
-שמעת מה קרה?
מה? משהו קרה
למישהו?
.כן
מישהו נורה.
?מה
מי נורה?
אני לא יודע.
-השוטרים מסיירים בשכונה.
זה לא נכון. אני לא חושב שזה נכון.
אני לא מאמין.
,יש עדים
מסוט.
?עדים
מי?
יאקופ סיפר לי. אני
חושב שהוא ראה את זה.
יאקופ?
?אתה בסדר, מסוט
כולך חיוור.
אני
בסדר.
בוא. אנחנו
ממהרים.
- משרד
המוח'תאר -
במי
ירו?
אני לא
יודע.
הם התקשרו
למשטרה?
יכול להיות
שכן.
תן לי לשאול
אותך משהו.
אני יודע שהעבר
שלך מפוקפק.
,כמה מפוקפק? כלומר
ירית פעם במישהו?
למה אתה שואל
אותי את זה?
הם דיברו על מישהו
שירו בו.
זה לא כל כך קל.
-למה?
החלק הקשה הוא
לא להיתפס.
אם ירית במישהו…
-לא יריתי באף אחד.
לא אמרתי שכן, אבל
אם ירית במישהו…
-כן?
אין ספק שתיתפס.
-למה?
אתה אפילו לא מצליח להסתיר את הראיות
לפרחים שקנית לבחורה.
אם אתה לא מצליח להסתיר את אהבתך,
איך תסתיר שאתה רוצח?
חכה לי. אני
כבר חוזר.
לאן אתה
הולך?
!יאקופ
היי!
יאקופ, חכה. מישהו
נורה אתמול בלילה?
כן.
-ראית משהו?
לא, אבל אני חושב שהרעש הגיע
מאזור המשרד שלך.
לא, לא היו יריות ליד המשרד שלי.
-היית במשרד?
לא, אבל אף אחד לא
שמע שם כלום.
יש כמה
עדים.
מי ראה
את זה?
כמה שכנים.
רכב אפור או צהוב נסע מיד אחר כך.
יש להם את לוחית
הזיהוי.
מה המספר?
-34 משהו.
באמת?
,את בסדר
דילארה?
אני מעבירה את הדברים שלי בגללך.
איך אהיה בסדר?
.אין לי זמן כרגע
נדבר על זה אחר כך.
צא
מהרכב.
למה?
-יש לי עבודה דחופה.
החנות?
-נטפל בזה אחר כך. צא.
היי.
לא נגעת בשקית, נכון?
-מה? תחפש עליי אם את רוצה.
סליחה, אני טיפה לחוץ.
נדאג לעניין שלך מאוחר יותר.
איפה
הוא?
לא הבאתי אותו.
-למה?
ראו את זה.
-את הרצח?
נראה לי. לא, לא את הרצח.
אמרתי לך שלא היה אף אחד.
אבל ראו את המכונית.
-אל תדאג, שום דבר לא יקרה.
השוטרים הגיעו למשרד. הם
רוצים שאבוא לתחנה.
מסוט!
,אתה מוכן להירגע
בבקשה?
אל תדאג, שום
דבר לא יקרה.
נלך לתחנה, ניתן הצהרה
ונספר להם שהמכונית שלך נגנבה.
אין מכונית, אין
אקדח, אין גופה.
איש לא יכול
להוכיח דבר.
את חושבת?
-הכול בשליטה.
באמת?
-כן
איזו
הקלה.
!די
תרגיע.
סליחה.
זה הרצח
הראשון שלי.
אני פשוט לא יודע
מה לעשות. סליחה.
שטרות החוב?
-הם במכונית.
כולם
כאן.
יופי.
.תביא גם את הבחור
אנחנו צריכים כבר…
מה זה?
-השטרות.
אתה צוחק
עליי?
מה?
כל השטרות
היו כאן.
בני
זונות.
תן לי
אותם.
לעזאזל!
מר סרווט, יש לנו
בעיה עכשיו.
בעיה
גדולה.
?היי! למה את בוהה בהם
פשוט תקרעי אותם.
ליבי אומר לי
שזה לא בסדר.
תגידי לו
לשתוק.
לא היה קל להשיג
את השטרות האלה.
איך זה מרגיש? את
שומעת את הקול שלך?
אני פשוט לא יודע
מה לעשות.
אתה יודע, לפעמים
אתה בדילמה.
אתה לא יכול להחליט במה לבחור.
היו לך רגעים כאלה?
לא.
אתה יודע מה
יש בתנור?
דברים לא בריאים עם
הרבה גלוטן וקלוריות?
כאלה.
-לא.
הכישלונות שלי
נמצאים בתנור.
כשפתחתי את המקום, השלכתי פנימה
את כל הכישלונות שלי וסגרתי אותו.
היום הרגשתי שהם
עומדים לצאת.
החנות הזאת היא
ההישג היחיד שלי.
אם אאבד את המקום
הזה, אאבד הכול.
אבל מצד שני, מה שעשינו
לא מרגיש נכון.
אספר לך
סוד.
כל הכישלונות שלך מזמן
הפכו לאבק בתנור.
את מתייחסת לכישלונות שלך
כאילו שהם איזה מאפה.
אז תוסיפי
להם קצפת.
אל תצחק
עליי.
פשוט תקשיבי
לעצמך.
אל תחשבי על זה כל
כך ותזרקי אותם.
תני לי.
-לא.
תני לי אותם.
-אדם, תעזוב.
אני רק בודק.
-לא!
דילארה?
מוח'תאר רוצה
שתבואו.
אף אחד בשכונה כבר
לא חייב למסוט.
כל מה שקרה יישרף
גם בלהבות.
אף אחד לא ידבר
על זה. בסדר?
אתם יכולים לדמיין איך מסוט הרגיש
כשהוא הבין מה קרה?
הוא בטח
התפוצץ מכעס.
הוא בטח מקלל אותנו
ומעלה קצף בפה.
הוא הולך
לכסח אותנו.
,אל תדאג
דוד טוראן.
לאדם בטח יש הרבה
תכסיסים כאלה.
.עשינו משהו נהדר ביחד
אל תהרוס את זה.
?מה אמרתי כרגע
תפסיקו לדבר על זה.
כרגע אמרתי
את זה.
למה את לא משליכה
אותם לאש?
זאת ההחלטה
הנכונה.
אני מרגיש
כמו אסקובר.
למה?
אתה יודע שהוא שרף שטרות כסף
כדי לחמם את הבת שלו.
פשוט הרגשתי
כמוהו לרגע.
אבל, מוח'תאר, הוא היה טיפש.
איך אפשר לשרוף שני מיליון דולר?
,אפשר
יאקופ.
אתה תדע כשיהיה
לך ילד.
היית אפילו שורף
את העולם.
,מה קרה
אדם?
חשבתי שראיתי
מישהו.
מישהו שנראה לי
שאני מכיר.
מה אל קפונה
אמר?
אם אני רואה
מישהו…
בבוקר, אני חושב שזה
צירוף מקרים.
אם אני רואה את אותו בחור אחר הצהריים,
אני מתחיל לחשוד.
אם אני רואה אותו
בערב, זה אומר…
שאני
בשכונה.
זו השכונה שלנו.
אני תמיד רואה את הפרצופים האלה.
,קודם הוא אסקובר
עכשיו אל קפונה.
נראה שכבר היו לך
נטיות פליליות.
השתנית אחרי
שוד אחד.
אם מישהו ישמע אותך,
אאבד את תפקידי כמוח'תאר.
בסדר.
.לא לדבר על זה
זה נגמר.
הם בוערים
עכשיו.
,בואו
תתחממו.
מצאתי
את צל.
:תרגום כתוביות
דניאל מוריס