- סדרה מקורית
של NETFLIX -
בייגל!
בייגל
טרי!
- אדיל החייט
סגור -
בייגל!
בייגל
טרי!
גנב!
רק שנינו הגענו
כשאנחנו זקוקים לאחדות יותר מתמיד?
.השכונה הזאת הרוסה
זה הסוף.
לאנשים בשכונה לא
אכפת אחד מהשני.
מוח'תאר, אולי
עדיף שלא נתערב.
אין פה כלום מלבד
בגדים מרופטים.
,טוראן
עצור!
לא
אתה!
אנחנו עמודי התווך
של השכונה.
,אם נוותר
השכונה תקרוס.
היום הוא היום שבו
אנחנו מתאחדים.
קדימה, בוא נכסח לגנב
הזה את הצורה, טוראן.
קדימה.
טוראן!
תתבייש
לך!
אתה צריך להתבייש אחרי
כל הדברים שאמרתי.
.עליי לעשות זאת בעצמי
מוח'תאר לא יברח.
אסור
לו.
תראו את הממזר הזה.
שוכב על הרצפה ללא בושה. קום!
קום!
זה דם על
הפנים שלו?
?מה
אדם?
מה קרה
לך?
מי עשה לך
את זה?
,חכה
ילד.
הלו? מוקד חירום? אני
המוח'תאר של גוזלג'ה.
אנחנו צריכים אמבולנס ל…
-לא לבית החולים.
לא לבית
החולים?
מוח'תאר, למען השם,
מה אני מבין בלעשות תפרים לאנשים?
תתפור
אותו!
אתה ממשיך להתעקש.
קדימה, בוא ניקח אותו לבית חולים.
הוא אמר, "לא
לבית החולים."
למסכן אין
ביטוח.
?מי עשה לו את זה
אני מרחם עליו.
טוב, לא כולם
כמונו.
אם הוא דיבר אל מישהו אחר
באגרסיביות כמו שהוא דיבר אלינו,
הם בטח כיסחו
אותו.
.זה בסדר
תירגע.
תחזיק מעמד.
שים את זה בפה. כמעט סיימנו.
עוד לא עשיתי אפילו
תפר ראשון.
יופי, בדיוק
מה שחסר לנו.
אבא? מה אתם
עושים?
נותנים לאיש הזה
תפרים. למה?
סתם, חשבתי שמשהו מוזר פה,
אבל זה לגמרי נורמלי.
אבא, מי זה
הבחור הזה?
הוא הבן
של אדיל.
למה שלא תיקח אותו
לבית חולים, אבא?
הוא מונח פה
כמו שמיכה.
זה מה שאמרתי, אבל
אף אחד לא מקשיב.
אבא שלך
ממש עקשן.
אני מתקשרת למוקד חירום.
אנחנו צריכים אמבולנס.
לא לבית
החולים…
הוא אומר, "לא בית
החולים", דילארה.
אני היחיד ששומע את זה?
-הוא לא אמר "בית חולים".
הוא אמר, "לא חיים".
יש לו בעיה עם חיים.
תתקשרי
לאמבולנס.
טוראן, אל תמציא סיפורים.
מי זה חיים, לעזאזל?
תגיד לי, לא מה?
-לא לבית החולים.
"לא לבית
החולים."
למה אתה
מקשיב לו?
אני מתקשרת
לאמבולנס.
.שלום. יש מקרה חירום
תוכלו לשלוח…
לא לבית
החולים.
אתה מענה אדם עם
ידיים כבולות.
והוא מצליח
לברוח.
איך זה יכול
להיות? אה?
הוא בסך הכול
אדם רגיל.
אני הסיבה היחידה שהוא
חושב שהוא מושלם.
או שגם אתה
מעורב בזה?
,אז תמצא אותו
איפה שהוא יהיה.
אין כלום גם
למעלה. שנלך?
בואו נסתכל
בפנים.
מר סרווט, אנחנו בשטח
פרטי. כדאי שנלך.
שטח פרטי? המקום
הזה שייך לי!
כל הרכוש שלו
שייך לי.
הוא היה הצל שלי, והוא
היה אמור להישאר ככה.
אנחנו צריכים למצוא
את הרובים, אוזלם,
או שהלך
עלינו.
אנחנו חייבים למצוא
רמז למיקום שלו.
טוב, אבדוק
גם בפנים.
מה עשית
בחנות ככה?
בחור
צעיר.
היית צריך לקבל את
החנות, או לא לבוא.
מאיפה באת
פתאום?
?איפה היית, מוח'תאר
חיפשתי אותך כל הבוקר.
!שקט
בוא נדבר שם.
מה?
-ביקשת את אגרות החוב, והבאתי אותן.
קח את החובות ותן
לי את המפתח.
אני לא יכול לתת לך את החנות, מסוט.
-למה לא?
הבחור הצעיר שם הוא
הבן של אדיל.
אז החנות
שלו.
אין לי
ברירה.
מוח'תאר. אמרת שתיתן לי את החנות
בתמורה לחובות.
הפרת הבטחה לא
הולמת אותך.
חשבתי שאין לו אף אחד.
-מאיפה לעזאזל הוא הופיע?
.הוא כאן עכשיו
השאר לא עניינך.
החנות
שלו.
אין לנו זכות
להגיד דבר.
מה עם החובות
האלה?
נמצא פתרון.
אנחנו לא הולכים לשום מקום. כולנו כאן.
,לא
זה לא בסדר.
.זה ממש לא בסדר
אתה הבטחת.
אני אדבר איתך
מעכשיו.
או שתשכנע את הבחור
לתת לי את החנות,
או שאגיע אליך
עם החובות.
להתראות!
- אני במשרד המוח'תאר
אם תצטרך משהו -
- חנות החייט
משרד המוח'תאר -
אפשר להשתמש
בטלפון?
- מספר
פרטי -
הלו?
-מה אתה עושה? התגעגעת אליי?
אני כל כך
מתגעגע.
אתה עדיין יושב במשרד
בזמן שהאנשים שלך מחפשים אותי?
צא החוצה לשאוף
קצת אוויר.
הנה העסקה
החדשה.
אתה באמת חושב שאתה
בעמדה להציע עסקה?
הנשק
אצלי.
אתה האדם היחיד שיודע
מי אני באמת.
,תן לי את העבר שלי
תקבל את הנשק.
מה דעתך
על זה?
תן לי את
הרובים,
ואני אחוס
על חייך.
אתה עדיין מנסה
להעמיד פני אמיץ?
,סרווט
תיכנע כבר.
או שלא תמצא את הדבר
שאתה צריך יותר מכל.
אני עשיתי את העבודה
המלוכלכת שלך.
תודה בזה, אתה לא יכול להמשיך בלעדיי.
הנפילה שלך תהיה מהירה.
הרובים, בתמורה
לעבר שלי.
תחליט.
לעזאזל
איתך!
הוא לא מצא את
הרובים. זה טוב.
הוא ייתן לי את
מה שאני רוצה.
אבל אני צריך להגיע
לנשק לפניו.
כמה
זה?
זה 40
לירות.
איפה היית? חשבתי
שקרה לך משהו.
יצאתי לקנות
כמה דברים.
והשארת את
הדלת פתוחה.
מה
אלה?
דברים
לאכול.
זה לא
מספיק.
קדימה, אנחנו
הולכים.
,אתה צריך מרק חם
לא את זה. קדימה.
לא, אני אסתדר
פה. תודה.
אפשר סכין?
-שכחת להביא סכין?
.קרים, תביא סכין מהמטבח
תביא לי אחד.
אלוהים ישמור.
כאילו שהוא משתמש בסכין בכל ארוחת ערב!
על מה אתה
מדבר?
הוא רוצה
סכין.
תראו איזה
שחצן.
אני משתתפת בצערך.
-מה?
אביך.
הוא היה איש
טוב מאוד.
שינוח על משכבו בשלום.
-תודה.
תעבירי את הלחם. קח
קצת לחם, אדם.
אני לא אוכל
לחם כזה.
מה הבעיה?
-יש בזה גלוטן, זה הכול.
גלוטן מוביל לכל מיני
מחלות בטווח הארוך.
האם הגלוטן הוא הבעיה
היחידה שלך כרגע?
.יקירתי, אל תדברי ככה
הוא האורח שלנו.
אלוהים.
דילארה אופה את זה
בקונדיטוריה.
זה לחם שיפון.
גם אנחנו כבר לא אוכלים לחם לבן.
הוא לא מסתכל
במראה בכלל?
כיסחו לו את הצורה והוא
עוד מדבר על גלוטן.
אלוהים
אדירים.
תקשיב
לה!
בבקשה, אל תיפגע.
היא בדיוק כמו אימה המנוחה.
מה קרה לאימא שלה? היה
לבת שלי פה גדול?
אז לי יש פה
גדול, סבתא?
בבקשה! אני עוד רגע
קופץ מהכיסא.
הוא יחשוב שאנחנו משפחה
שתמיד מתווכחת.
אם כבר מדברים על משפחה,
למה שלא תישאר בבית שלך, אדם?
אין לי
בית.
מה עם זה שבאתי אליו עם טוראן?
-הם לקחו אותו.
מי לקח אותו?
-ובכן…
משכנתה?
משכנתה!
.הקללה של ימינו
באמת!
כן.
-הוא היה ממושכן.
אמרו לך לשלם את החוב
שלך, אבל לא יכולת.
,אבל לא עזבת את הבית
אז זה מה שהם עשו לך.
חלאות
אדם!
זה אותו הדבר
גם כאן.
כל התושבים
בחובות.
לפחות לא תרגיש כמו
זר שלא שייך.
אבא, אתה יכול לבוא
למטבח לרגע?
תעזור לי להוציא את
המאפה מהתנור.
מאפה?
!איזה כיף
יש מאפה!
אבא! למה הבאת אדם
זר לביתנו?
איפה
המאפה?
תשכח מהמאפה. מה הזר
הזה עושה בבית שלנו?
הוא לא
זר.
הוא הבן
של אדיל.
הוא חלק מהשכונה
הזאת.
למה אתה תמיד עושה
את זה, אבא?
זה התפקיד שלך להאכיל
את הרעבים בשכונה?
כן, זה התפקיד שלי. אני
המוח'תאר של השכונה.
,גם אבי היה מוח'תאר
ואביו לפניו.
.אפילו קוראים לי מוח'תאר
אני מייצג מסורת.
אני מצטער, אבל אני לא יכול להפנות עורף
לאף אחד בשכונה שלי.
הבגדים שלו
מכוסים בדם.
הבאת אותו הנה,
אבל אתה לא יודע אם הוא טוב או רע.
מעולם לא
ראיתי
אנשים רעים
חוטפים מכות.
אנשים חפים מפשע ומסכנים
הם אלה שתמיד חוטפים מכות.
זה מעשה
טוב.
הוא יתארח אצלנו
ללילה אחד.
אז מה אם הוא ישן
כאן לילה אחד?
אבא? הוא נשאר
כאן? אבא!
,קר בלילה
בן.
אני בסדר. אני לא צריך שמיכה כל כך עבה.
גם ככה חם.
תתכסה
היטב.
הוא מכבה את דוד הגז
בלילה כי הוא קמצן.
,אימא
מה זה קשור?
נמות אם תהיה דליפת גז בזמן שאנחנו ישנים.
זו הסיבה.
מוח'תאר, אני
צריך מכונית.
,בסדר
בשביל מה?
הם ארזו את כל הדברים שלי.
נשארו לי כמה בגדים.
אלך לקחת אותם בלי
שישימו לב.
,בסדר
נעזור לך.
יאקופ לקח אותנו
לבית שלך.
.נגיד לו, והוא ייקח אותך
הוא יודע את הדרך.
לא, עשיתי לך
מספיק צרות.
יש מקום שבו אוכל
לשכור רכב?
יש את
מסוט.
אבל לא כדאי להתעסק איתו.
-אני אהיה בסדר, אל תדאג.
רק תגיד לי
איפה הוא.
קל למצוא את המקום שלו.
הוא מאחורי האצטדיון.
אשרטט לך מפה.
-בסדר.
!היי
תקשיב.
מה?
אתה משאיר אותי כאן עם זר.
מה אם הוא ינסה לעשות משהו רע?
אימא, ריבונו של עולם,
הנכדה שלך כבר אמרה מספיק.
,בבקשה
אל תתחילי.
,קדימה
לכי לישון.
תראה מה מדאיג
את הזקנה.
בת כמה
היא?
- בית
מסוט -
- שטיפת רכב
יניג'ה -
אתה
מסוט?
מי רוצה
לדעת?
אני הבן של
זה שנפטר.
החייט הזה.
-נכון!
- אדיל
החייט -
הבן של אדיל.
-כן.
אתה הילד המסתורי
שפתאום צץ.
תשתה
משהו.
אין לי זמן. אני
צריך רכב.
רכב זה קל. אנחנו
נטפל בזה.
מה אתה הולך לעשות
עם החנות?
אני לא
יודע.
אני יכול לקנות אותה, אם אתה מוכר.
אני רוצה לדעת אם זה המצב.
בטח. אפשר כבר לקחת את הרכב?
אני ממהר.
שמתי לב. יצאת
מהבית בפיג'מה.
מה קרה לפנים שלך?
-הרפס.
תראה לי
ת"ז.
אין לי. כלומר, היא לא עליי.
-רישיון נהיגה?
גם את זה אין לי.
-כסף?
?נהדר. שאסדר לך גם בחורה
מה זאת אומרת?
אני יודע שזה נשמע מוזר.
אולי אתה לא בוטח בי, ובצדק.
אבל אני מבטיח שאחזיר
לך את הרכב ללא פגע.
ואשלם לך
יפה.
מה?
אני רואה שאתה מאוד
מעריך את חייך.
נעלת את
החלונות מיד.
?שוב אתה
מה אתה רוצה?
,אמרת לי להתרחק מסרווט
אז עשיתי זאת.
לא, באתי לדון
בעסקים.
עסקים?
אילו
כלי הנשק
אצלי.
אני מוכן לתת
לך אותם.
?ומה אתה רוצה
בגדים?
לא. אני רוצה הגנה
מפני סרווט.
למה?
בוא נאמר שהיו בינינו
בעיות אמון.
אז לקחתי את כלי
הנשק ונעלמתי.
עכשיו אתה יכול
לקבל את כולם.
ולא תשלם
אגורה.
מעולם לא חשבתי שאיש
משוגע בפיג'מה
יציע לי את עסקת חיי
באמצע הלילה.
בגלל זה
צחקתי.
אין לדעת מתי הזדמנות
תדפוק בדלת.
אז סגרנו?
-רגע, מה זאת אומרת "הגנה"?
אתה רוצה שאהרוג את סרווט?
-לא, תשאיר את זה לי.
יש מידע שאני
צריך ממנו.
אני רוצה אותו בחיים.
-טוב, סגרנו.
ואני צריך מקום לינה
וכמה חליפות.
איפה אני יכול לישון הלילה?
-לא כל כך מהר.
תקבל כל מה שאתה רוצה,
אבל תן לי לראות את כלי הנשק קודם.
בסדר. בוא ניפגש
במזח מחר בערב.
בחור צעיר.
-מה?
מה
שמך?
אני לא יודע, אבל
נגלה בקרוב.
.בוקר טוב, גבר
ישנת טוב?
תקשיב, לך לרופא.
לא כואב לך עכשיו, אבל אולי מאוחר יותר.
מה המידה
שלך?
מה קרה
לך?
חרא.
אדם? אתה פה, בני?
-אני תיכף יוצא!
בסדר.
רד
ממני!
לאן? אני כבר
בחוץ, בני.
הבאתי לך כמה מהבגדים
הישנים שלי.
אני בטוח שהם יתאימו
לך. תלבש אותם.
הוא יכול לתקן
אותם אם לא.
אולי הוא יודע
לתפור כמו אביו.
אלוהים, היא
כזו מצחיקה.
.בדיוק כמו אימה המנוחה
היא פשוט לא מפסיקה.
יקירתי, איך זה…
בואי לפני שהביצה שלך תתקרר.
קדימה.
אין טעם אם הביצה מתקררת.
נכון? זה יהיה בזבוז.
מה? אכלת את
הביצה שלך?
,רוצה טרמפ
גבירתי?
,האם אי פעם תוותר
יאקופ?
דילארה! רוצה טרמפ
לבית הספר?
!וואו
זאת מריצה?
הייתי נער.
מריצה הייתה כל מה שיכולתי להשיג.
בואי, אתן לך טרמפ.
-הקונדיטוריה ממש מעבר לפינה.
חוץ מזה, מאיפה
גנבת את המכונית?
.אלוהים אדירים
לא גנבתי אותה.
היא של ידיד שלי. יש
לה בעיה במנוע.
לקחתי את המכונית כדי לבדוק אותה.
-כן, אתה ממש מומחה למנועים.
איך את יודעת אם אני
מבין במנועים או לא?
יאקופ, אני עובדת במאפייה
ואני מטפלת בבית.
.תפסיק לבוא כל יום
תתעסק בעניינים שלך.
אין לי מה לעשות.
-תמצא עבודה, יאקופ!
.אתה אדם בוגר
תרוויח קצת כסף.
זו בחירה
מכוונת.
אני לא אדם
חמדן לכסף.
אני מעדיף שלא יהיה לי כסף
אם זה יעשה אותי מפונק.
אני לא יכול
להסביר.
דודה מלהט, מתי
הגעת לפה?
אני הולכת לקנות כמה דברים בשוק.
תוכל להקפיץ אותי?
זו מכונית פרטית, לא
מונית, דודה מלהט.
אני אתן לך
עשר לירות.
אני אקח את השקיות
שלך תמורת 20.
סגרנו.
.קדימה
אני מקשיב.
?מה אתה רוצה שאגיד
כבר אמרתי לו.
אין לי שום
קשר לזה.
איך הוא לקח
את הרובים?
הוא הגיע לבית היתומים
ושאל עליך.
אמרתי, "הוא לא פה."
הוא אמר, "הבאתי את המכונית שלו."
והיא הייתה מכונית
נהדרת. הצלילים שלה…
תיגש
לעניין.
מה קרה
אחר כך?
.הוא הציע לי לנהוג
סירבתי.
אמרתי שאני לא יכול לעזוב את העמדה.
הוא אמר, "אני אחליף אותך".
,אנחנו, בני האדם
יצורים חלשים.
נכנסתי. הלוואי
שלא עשיתי זאת.
לא היה שם אף אחד כשחזרתי.
נכנסתי לבית היתומים כדי לבדוק.
הוא ברח עם
המכונית.
אידיוט.
אתה
צודק.
יש מחיר
לטיפשות שלך.
חייב
להיות.
אתה יכול לקצץ מהשכר שלי. אני יכול לתת לך
את מה שיש לי עליי, אם אתה רוצה.
על טיפשות
כזו גדולה
אי אפשר לשלם עם
כובע וז'קט.
תהרוג
אותו.
לא, זה לא יכול להיות כל כך הרבה.
בבקשה, מר סרווט.
,רימו גם אותי. בבקשה
אל תירה בי.
מר
סרווט!
מה קורה
כאן?
אתה הולך
להרוג אותו?
הגברת אמרה משהו.
בואו נקשיב לה. תדברי.
לפחות תעשה את
זה במקום אחר.
לא במשרד
שלך.
,לכי תזדייני
גברתי.
אין לי שום קשר לזה. למה
אתה לא מאמין לי?
יש לי
ילדים!
תקשיב.
הטיפשות שלך
עלתה לי
בכל מה
שיש לי.
תתפלל לאלוהים
שנמצא את צל.
אם
לא…
?איך לא תמצא אותו
כמה אנחנו?
נחפש ביחד את המניאק הזה
ונמצא אותו בסופו של דבר.
מר סרווט. תן לי ללכת,
ואני אהיה העזראל שלו.
אני אחפש בכל פינה בארץ
ואביא לך את הבחור.
!בסדר
תתחפף!
,אלוהים יברך אותך
מר סרווט.
שאלוהים יעניק
את משאלותיך.
אתפלל
למענך.
גברתי, דיברתי אלייך
בצורה גסה בלהט הרגע.
בבקשה, תסלחי
לי. ברכותיי.
תזדרז.
-בסדר.
וואו!
למה אתה כאן? בהכול
פה יש גלוטן.
הלכתי לאיבוד
בדרך לחנות.
אני לא מבין את
השרטוטים של מוח'תאר.
הוא תמיד רצה
לעשות את שיעורי האמנות שלי בעצמו.
ונכשלתי באמנות במשך כל
שנות הלימודים שלי.
הבגדים של אבי
נראים טוב עליך.
.הז'קט הוא שלי
הוא יקר מאוד.
מה לגבי
הדם?
אני חושב שהפצע שלי דימם
שוב בזמן שישנתי.
זה לא קרה
כשיצאת?
לא יצאתי
אתמול בלילה.
מה קורה, אופה
יפהפייה?
באת הנה לשווא. לא
מצאתי את הכסף.
אני לא כאן
בשביל הכסף.
אני אטפל בזה עם מוח'תאר.
באתי לקנות לחמניות.
איך זה קשור
לאבא שלי?
מה קורה, בחור חדש?
-בסדר.
מה שלום ההרפס?
-משתפר.
אהבת את
המכונית?
היא תעשה את
העבודה.
אביא את המכונית
הערב.
אל תמהר. הרי
שכרת אותה.
בדיוק.
אקח את
אלה.
להתראות.
מה?
-באמת?
אתה פה יום אחד וכבר
אתה מעורב איתו?
לא. אני לא
מעורב.
הוא לא נראה
כמו בחור רע.
אין יותר
גרוע ממנו.
אל תהיי כל
כך בטוחה.
,הברחות, הלוואות בריבית
נשיאת תיקים, הכול.
נשיאת תיקים?
-כן.
הוא קונה בתים
וחנויות בשכונה
עם כספים מקבלנים עשירים
ומפנה אנשים בכוח.
ולפעמים אפילו
בלי כסף.
למשל, החנות הזאת.
היא הייתה שייכת לגברת אניקה.
אחרי מותה, הוא הצליח
לתפוס את הנכס איכשהו.
השגנו אותו איכשהו,
אבל הוא אילץ אותנו לחתום על שטרות החוב.
עכשיו הוא מאיים עליי עם החובות
כדי לפנות אותי בכוח.
אז תיזהר איתו. אל
תיקלע לצרות.
.זה לא משנה לי
אני עוזב הערב.
לאן?
-אני לא יודע.
זה החלק הכי טוב. אני
לא יודע לאן ללכת.
רוצה
להצטרף?
לגמרי. נשמע
ממש כמוני.
לעזוב בלי לדעת
לאן אני הולכת.
אתה יודע
מה,
כבר עשיתי
את זה.
כל הדרכים מובילות אותך
למקום שבו התחלת.
אז אני אגיד לך איפה החנות
כדי שלא תלך לאיבוד בדרך לשם.
קח ימינה אחרי
בית הקפה,
ואז שמאלה לסמטה הראשונה.
עזוב את המפה המשורטטת.
בסדר.
יום טוב
לך.
- משרד
המוח'תאר -
שלום
לך.
.שלום לך
תיכנס.
מה נעשה עם
החובות האלו?
בסדר, מסוט, בדיוק
כפי שהבטחתי.
אני אשלם
אותם.
אתה
תשלם?
אבל
איך?
הבית
שלי.
קח את הבית
בתמורה לחובות.
אתה צוחק, מוח'תאר?
מה אני אמור לעשות עם הבית שלך?
.אלוהים אדירים
תשמע, מוח'תאר.
גם אני צריך לתת דין
וחשבון למישהו.
מי רוצה את
חנות החייט?
למה שמישהו ירצה
את חנות החייט?
הם הולכים להרוס
את כל הרחוב.
.היא ממילא קטנטנה
היא לא שווה כלום.
פשוט תן
לי אותה!
,לעזאזל
מסוט.
ידעתי שקורה
פה משהו.
המקום לא
שייך לי.
אין לי ברירה. אתה
לוקח את הבית?
אתה עוד מדבר על זה? אין
לי צורך בבית שלך.
אבל…
אם דילארה תיתן לי את החנות,
נוכל להגיע להסדר.
אל תערב את
הבת שלי.
נטפל בזה
בינינו.
מה זה משנה לך?
למה אתה לוקח חובות של אחרים?
איזה סוג של בן
אדם מטורף אתה?
,די כבר
חתיכת זבל!
פשוט תגיד לי אם אתה
לוקח את הבית או לא!
," "זבל
אה?
זבל." "
בסדר.
אתה מבוגר
ממני,
אבל אני לא מעריך את
טון הדיבור שלך.
הבית שלך לא יכסה את החובות האלו
אבל נמצא דרך.
תכין את שטרות החוב.
נלך לנוטריון ונסיים עם זה.
," "זבל
אה?
?מה
נעלבת?
אתה נכד
של פאשה?
?אני לא מכיר אותך
אתה מבקר פה?
וואו! תראו את השדה של הקבוצה
שזכתה בזמנו בליגה השלישית.
הוא
הרוס.
בדיוק
כמוני.
אל תדבר
שטויות.
אתה תקוע פה וזה
גרם לך להשתגע.
,תצא קצת
תעשה סיבוב.
אבא שלי לא יכול
לנהל את העניינים כאן בלעדיי.
,אין מה לנהל
למען השם.
אין מה לנהל. כבר
אין קבוצה.
הימים האלה
חלפו מזמן.
ילדי השכונה פשוט שוכרים
את המקום פעם בשבוע
כדי
לשחק.
פשוט תמצא
עבודה טובה.
אף אחד לא מעסיק
אדם כמוני.
הנה, תאכל קצת
ואל תדבר.
קרים!
בוא
הנה.
אתה עובר בלי
להגיד שלום?
שלום
לכם.
לך.
מה אחותך עושה?
-היא הייתה בקונדיטוריה.
היא דיברה עם אדם.
-מי זה אדם?
הבן של דוד
אדיל.
מה הוא
עושה פה?
אני לא יודע. הוא גם
ישן אצלנו בבית.
הוא ישן
אצלכם?
ועכשיו הוא מדבר
איתה בחנות?
יאקופ!
אל תהיה
טיפש.
לא יכולת לסתום
את הפה?
אתה לא יודע
שהוא משוגע?
בוא
שב.
,הנה
תאכל קצת.
איפה המניאק
הזה?
מה אתה עושה
מול הלקוחות?
הוא חזר לחנות?
-מי?
?יאקופ
השתגעת?
,אתה אדם
ילד?
"ילד"? אימא שלך לא לימדה
אותך לדבר בנימוס?
נתראה אחר כך
בשביל זה.
על מה כל
המהומה?
מישהו יכול
להסביר לי?
ובכן, אבא…
-לא את. לא שאלתי אותך, מתוקה.
הוא יודע עם
מי אני מדבר.
זו הדרך שלך
לקבל אנשים?
דוד מוח'תאר, אני…
-תשתוק!
כלב מטונף
שכמוך!
שוב?
חתיכת
פרחח!
אבא…
-אל תתערבי.
היית רק
ילד
כשהוצאתי אותך
מהרחובות האלה.
,נתתי לך מקום מגורים
שלחתי אותך לבית הספר.
שמרתי עליך. אלוהים יודע,
טיפלתי בך כאילו היית בני.
אבל אף פעם
לא השתפרת.
אף פעם לא
השתפרת!
תמיד חזרת
לרחובות!
חזרת לחור הזה
בכל הזדמנות!
,שפלות, נבזות, גניבה
אתה כל הדברים האלו!
.לא גנבתי
אני לא גנב.
שתוק!
אז איפה מצאת את המכונית?
-אני נשבע…
תתבייש
לך.
חתיכת
פרחח.
אני לא רוצה לראות
אותך שוב.
אל תקשיב לו. הוא כועס
כי הוא איבד את הבית שלו למסוט.
הוא איבד את
הבית למסוט?
כן.
הייתה לו עסקה
עם מסוט.
הוא התכוון לתת לו את החנות של אדיל
בתמורה לחובות של השכונה.
הוא חשב על הפתרון הזה
כשלא רצית את החנות.
אבל אז
הגעתי.
הוא נתן את ביתו
בתמורה לחוב.
הגעת.
יהיה טיפשי לסרב
לעסקה כל כך טובה.
תקשיב, לא תצא מפה בשלום
אם אתה זומם משהו.
אז איפה
כלי הנשק?
הם
בדרך.
עניין האמון הזה
בינך לבין סרווט,
במה
מדובר?
זה סיפור
ארוך.
אין פה
אף אחד.
נראה שיש
לנו זמן.
הוא שיקר
לי.
זהו? כולם
משקרים לכולם.
ככה העולם עובד.
-לא.
בשבילנו, אמון היה
הדבר החשוב מכל.
הוא לא סיפר לי מה
קרה למשפחה שלי.
והוא ניסה להרוג
אותי כשגיליתי.
הוא היה הורג אותי
אם לא הייתי גונב את הרובים.
אז אמרת, "אויב אויבי
הוא חברי."
,אספר לך משהו
בחור צעיר.
משפחה היא גיבנת
על גבו של אדם.
היא נטל כבד
מהעבר.
אז שחררת את עצמך
מהנטל הזה.
אני מוכן לשאת בנטל הזה,
לא משנה כמה הוא כבד.
לא הייתה לי משפחה כשהייתי ילד.
סרווט גידל אותי.
הוא הפך אותי למי שהוא רצה שאהיה.
עשיתי את העבודה המלוכלכת שלו.
בלעדיו, הייתי
היום אדם אחר.
איזה סוג
של אדם?
.אני לא יודע
אדם טוב.
בחייך, בחור צעיר. אין
כזה דבר "טוב".
סרווט חשד
במשהו?
חשד? הוא עמד
להרוג אותי.
כדאי שנדבר שוב
על התשלום שלי.
כמעט
נהרגתי.
וואו! אתה
עומד במילתך.
תורך.
.אתה צודק
תורי.
בנים!
לעזאזל! באמת?
-באמת.
וחשבתי שתקיים את
ההבטחה שלך.
אני נראה כמו אדם
שמקיים הבטחות?
איימת עליי
במשרד שלי.
אני צריך להרוג
אותך רק על זה.
סרווט לא יוותר
על הרובים.
.זה כל מה שאני רוצה
תשאיר אותו לי.
לא אכפת לי מהריב שלך
עם סרווט, בחור צעיר.
למה שאויב אויבי
יהיה חברי?
לא אכפת לי אם תהרגו זה את זה.
אבל יהיה כיף לראות את זה, אני מודה.
אתה רוצה להרוויח
קצת כסף?
למה
נכנסתי?
אדוני, אני בסך הכול
שומר. תן לי ללכת.
אוי! מה אכפת לך? אני
יכול לנהוג במשאית.
אחי, אני מצטער. אתה
יודע, כסף זה דבר טוב.
כפי שאתה רואה, כל אחד
עובד בשביל עצמו.
."אין כזה דבר "טוב
אל תשכח את זה.
אחי, כל החלקים
במנוע…
אל תעשה לי
את זה.
לקח לי ימים למצוא
את כל החלפים.
בגלל זה התעכבתי.
-טוב.
תודה. כמה אני חייב לך?
-השתגעת? אתה לא חייב לי כלום.
אנחנו אחים.
-תודה.
תוודא לבדוק את
השמן והמים.
מה זה?
-שרידי המכונית שלך.
לא יכולתי להסתכן ולהיתפס,
אז הסרתי את הלוחיות.
?למה שתיתפס
איפה המכונית?
תשכח מהמכונית.
-מה זאת אומרת "תשכח"?
אתה עדיין רוצה את
החנות של החייט?
כן.
יופי. זאת
העסקה החדשה.
תתרחק מהבית
של מוח'תאר.
וואו.
אתה הגיבור החדש של השכונה?
אתה לוקח את החוב שלהם?
אלה אנשים
טובים.
הם נחמדים
וחפים מפשע.
מוח'תאר פתח בפניי
את ביתו.
הוא נתן לי
מקום לישון.
וישנתי בלי סיוטים בפעם
הראשונה מזה זמן רב.
כן, המקום הזה הוא חור,
ואני לא גיבור של אף אחד.
כרגע איבדתי את כרטיס
היציאה שלי מכאן.
אז אצטרך להישאר
פה למשך זמן מה.
לכמה
זמן?
זה תלוי
בך.
ככל שתמהר לתת לי את
הכסף, אעזוב מהר יותר.
איזה
כסף?
מאחר שאתה כל כך רוצה את חנות החייט,
היא בטח חשובה לך.
אז תסדר לי 100,000 דולר,
ואני אפטר מהמקום הזה.
היא רק
50 מ"ר!
אני בטוח שהיא הרבה יותר
מ-50 מ"ר בשבילך.
תכין את
הכסף.
נתמקח
אחר כך.
שחצן!
:תרגום כתוביות
דניאל מוריס