- סדרה מקורית
של NETFLIX -
ברוך
הבא!
לא, אני לא קונה
אלכוהול.
אני צריך אקונומיקה, חומר ניקוי לרצפה,
מסיר אבנית, סבון כלים ושקיות אשפה.
- אדיל
החייט -
יום
טוב.
שלום.
למה נכנסת
ככה בשקט?
אפשר
להיכנס?
כן.
באתי
להתנצל.
על
מה?
מהיום שהגעת, חשבתי
שיש בך משהו חשוד.
מעולם לא האמנתי
שאתה הבן של אדיל.
ורציתי להוכיח
את זה לכולם.
אני
מצטער.
אין
בעיה.
השקעת כל כך הרבה זמן ומאמץ
כדי לחקור את העבר שלי בכל מקרה. אין דבר.
נכון.
עשיתי זאת, ולא מצאתי
אפילו דבר אחד רע.
למה לא סיפרת לנו
שאתה בורח?
היית עוזר
לי?
הייתי לפחות
מנסה.
אני
מצטער.
מה
זה?
זה בשבילך. בתור
התנצלות.
התנצלות? קנית לי צעצוע
כמתנת התנצלות?
רציתי שזה יהיה
משהו מיוחד.
,אה
סליחה.
תשמור את זה אם זה מיוחד לך.
אני בטח אשבור או אאבד את זה.
לכבוד הוא לי. תודה.
-באמת?
כן.
בסדר.
,גברת אוזלם
שלום.
הבאתי את השטרות ואת
החוזים בשביל מר סרווט.
תן לי
אותם.
.וואו. אספת הרבה
כל הכבוד.
כן. לא נשארו הרבה
כמעט סיימתי.
מר סרווט…
-כמה אתה רוצה?
סליחה?
-כמה אתה רוצה בתמורה?
אני לא רוצה כסף. אבל
אם בעלי הבית…
אני שואלת כמה תרצה
תמורת השירותים שלך.
.קח את הכסף ולך
אנחנו נטפל בשאר.
אבל אני עובד בשביל
מר סרווט.
הוא לא צריך
בחור כמוך.
תגיד לי כמה
אתה רוצה.
גברת אוזלם,
יש דברים חשובים יותר מכסף בחיים.
?באמת
כמו מה?
?משפחה? חברות
אהבה?
השכונה
שמכרת?
איזה מהם שווה
יותר מכסף?
רגל
בריאה.
את יכולה לתת
לי את זה?
ג'יבאן!
אתה
כאן.
מה שלומך?
-מעולה.
בדיוק דיברנו
על זה.
הבאתי את שטרות הקניין.
-שב.
נהדר.
מתי נוכל להתחיל בהריסה?
-מיד.
אתה לא צריך
לאבד זמן.
נשארו רק כמה מקומות,
אבל קנינו את כל הבלוק שרצית.
אפשר להתחיל להרוס
את האזור הזה.
אבל…
אבל
מה?
,אתה יודע
מוח'תאר עקשן.
בגלל זה,
הבת שלו לא תוותר על הקונדיטוריה שלה.
אם מוח'תאר ישכנע את אבא שלי,
לא נוכל להשיג את מגרש הכדורגל.
אם תוכל רק
לדבר איתו…
כמובן שכן. חשבתי
שמשהו לא בסדר.
יש עוד
דבר אחד.
מה?
החייט.
מה
איתו?
הוא לא מוכן לוותר
על החנות שלו.
חשבתי שטיפלת בזה.
-כתם טיפל בזה, כן. תן לי להראות לך.
הנה.
זה לא
אדם.
אטפל בזה
מיד.
האיש בתמונה
מת?
אל תדאגי בקשר
לדברים כאלה.
אנחנו נטפל בחייט
הזה היום.
בסדר.
,דילארה, אני אומר לך
הוא לא הבן של אדיל.
אז מי הוא?
-אני לא יודע. תראי את זה.
מה
זה?
תראי את
הצבע שלה.
- יום הולדת
שמח, אדם -
רואה? מתנת יום
הולדת שלו.
.זה דבר מיוחד שזוכרים
הוא לא ידע מה זה.
מאיפה השגת
אותה?
זה לא העניין כרגע.
בכלל לא היה אכפת לו מה זה.
יאקופ, תפסיק להתעסק
עם הבחור הזה.
לכל אחד יש תקופה אפלה בחיים
שהוא לא רוצה לזכור.
כמו התקופה
כשנסעת מכאן?
טוב, סליחה. אני יודע.
לא הייתי צריך להזכיר את זה.
זה בגלל שאתה
מקנא באדם?
זה באמת משנה
מי הוא?
מה הוא עשה לך? מה
אתה מנסה להוכיח?
אל תבזבז את זמנך
על דברים שוליים.
הנה התה
שלכם.
תורך.
דילארה, שבי ובואי
נדבר על זה.
שבי.
-נדבר על מה?
.תראו, הנה אדם
אדם, בוא, בני.
שב.
רצית לראות אותי, מוח'תאר.
-באמת?
אני אלך להביא
לך תה.
יקירתי, די. אנחנו
הולכים לדבר על משהו.
טוב, הבנתי. תן לי את הקוביות.
סגור את הקופסה.
זה ברור
לגמרי.
טוראן רוצה לדבר על הנכסים.
הוא יתעקש למכור אותם שוב.
,כן, מר טוראן
אנחנו מקשיבים.
.אני לא אומר לך למכור
אני מדבר על התחדשות.
יהיה לנו
מקום חדש.
מאיפה זה
הגיע, טוראן?
הבן שלי התחיל לעבוד עם
הבעלים של הפרויקט.
הוא ייתן לנו פי שלוש
ממה שהנכסים שלנו שווים.
.אני לא אומר לך למכור
אני אומר לך להתחדש.
הם הולכים לתת לי שתי דירות
בתמורה לבית שלי,
וארבע דירות בתמורה
למגרש הכדורגל.
זה
רע?
בגלל זה יש לי הרגשה
רעה, דוד טוראן.
מה זאת אומרת?
-הוא איש עסקים.
אם הוא משקיע כסף בפרויקט,
הוא רוצה להרוויח יותר ממה שהוא משקיע.
איך הוא ירוויח אם הוא משלם לכולם
יותר מערך הנכסים שלהם?
.קדימה, מר טוראן
תענה על השאלה.
אני בטוח שהוא
חשב על כל זה.
,בחייכם
חבר'ה!
זכיתם בפרס כאן
ואתם שואלים למה?
פשוט
תוותרו.
אנחנו היחידים
שנותרו, מוח'תאר.
אם רצינו למכור את האזור,
למה גנבנו את שטרות החוב ממסוט?
אמרתי "גנבנו"?
גרמת לי להגיד "גנבנו"?
אימאם…
באמת…
לא רציתי שזה יישמע ככה.
אל תבין אותי לא נכון.
לא, וזה לא
ענייני.
,יש לי שאלה
מאט.
עוד כמה זמן אני אחכה?
-למה?
באתי הנה לפני שעה
וסיפרתי לך על זה.
מקום המגורים שלי קטן מדי,
אז שכרתי דירה חדשה,
וביקשתי ממך לרשום את הכתובת החדשה שלי,
ואמרת לי לחכות.
אלוהים, אני
כל כך מצטער.
,שכחתי מזה
הכול בגללו.
בוא נלך
לטפל בזה.
לאן אתה הולך? אנחנו
מדברים על משהו.
את יודעת, דילארה, אני נשבע,
את יותר גרועה מאבא שלך.
מה
עשיתי?
הם קראו לי
בשביל זה?
הייתי עסוק בהרבה עבודה,
ועזבתי הכול כדי לבוא הנה.
אני צריך ללכת
להמשיך לנקות.
לעזאזל!
זה מה שקורה כשנותנים להם ללכת.
הוא סיפר לסרווט הכול.
למה
ציפית?
אדם?
-מה את עושה שם?
-הוא נח.
אז אתה מתחבא מהאיש
שמול החנות.
לא. יש שם
מישהו?
בטח איזה לקוח. אין
לי מצב רוח לעבודה.
אתה לא
עייף?
אני
מותש.
אבא שלי לא ניקה.
המקום היה הפוך. תודה, אבא.
אמרת תודה
לאדם מת?
כלומר, כמובן, הלוואי
שהוא היה בחיים.
אני עדיין לא מצליח
להתגבר על מותו.
אני
מבינה.
אבל התכוונתי, "לא התעייפת מלשקר?"
כי התעייפתי מלשמוע שקרים.
רוצה לספר לי
מה קורה?
אני
רוצה.
אני רוצה
מאוד.
הלוואי ויכולתי
לספר לך הכול
,בלי לעוות את העובדות
בלי לשקר יותר.
אני חושש שאנשים
יסתכלו עליי אחרת.
אני חושש שהגישה
שלך תשתנה.
בחיים לא פחדתי
כך ממשהו.
אני מכירה
את ההרגשה.
גם לי יש שנתיים
אבודות בחיי.
אף אחד לא שאל אותי
כלום כשחזרתי.
אפילו לא
אבא שלי.
למה?
אני לא יודעת.
אני חושבת שהוא פחד שאעזוב שוב.
הוא בחר להתנהג כאילו
כלום לא קרה.
אבל אתה יודע מה, זה התאים לי.
לא סיפרתי על זה לאף אחד.
דחקתי את זה כל כך עמוק
שאפילו אני לא זוכרת מה קרה אז.
אבל אם אתה רוצה לספר לי
לפני שתשכח מה קרה, אני אקשיב.
ובכן, הסיפור שלי
הוא לא משהו שאני יכול לשכוח.
אבל אם את רוצה לספר לי מה את זוכרת,
אני אקשיב.
הייתי מקשיב לכל מה
שתרצי לספר לי.
הוא הלך. אתה
יכול לצאת.
דילארה, אספר לך הכול
כשכל הצרות האלה ייגמרו.
אבל רק תדעי שלאישה שראית אתמול בלילה
לא היה שום קשר אליי.
רק שתדעי
בינתיים.
חתיכת
מניאק.
זה
אתה?
ציפית למישהו
אחר?
ציפיתי למישהו
שנראה כמוך.
מה אתה
רוצה?
את החיים
שלי.
אז הגעת למקום
הלא נכון.
אני במקום הלא
נכון. אני?
הכול התחיל מאז
שהגעת הנה.
אתה
שיכור.
למה אתה
לא?
לך לפני שהמצב יהפוך
למכוער, מסוט.
דפקת לי את
החיים.
אל תתקרב
אליי.
ומה אם
אני כן?
תתרחקו! אני לא אחראי
לחיים האומללים של אף אחד.
אתה
כן.
מסוט, אמרתי
לך להתרחק.
אל תעשה
פה בלגן.
.תירה
קדימה, תירה.
תירה בי. על מה אתה
מסתכל? תירה.
הרסת לי את
החיים.
,אתה
ג'יבאן,
האישה ההיא
בשם אוזלם.
אוזלם?
האישה שעובדת אצל סרווט.
עורכת הדין שלו או משהו.
מה הקשר
שלך אליה?
,אה
הבנתי.
הבנתי למי קנית את
הפרחים האלו,
קזנובה.
חשבתי שהיה
לי סיכוי.
היא לא דחתה
אותי.
היא צחקה עליי
בדיוק ככה.
היא נתנה את
הפרחים לסרווט.
למה היא נתנה לו
את הפרחים שלי?
אתה גבר
בוגר, מסוט.
אתה לא מתבגר.
תפסיק לבזבז זמן על פרחים וכאלה.
הם ניצלו
אותי.
לקחו לי את
האקדח.
רימו אותי. עשו
ממני צחוק.
,בסדר
אל תדאג.
אתה לא האדם הראשון
שסרווט רימה.
עכשיו למדת שאי
אפשר לבטוח בו.
אני לא חושב שהוא
יודע מה קורה.
מה?
-הוא לא יודע.
אוזלם עשתה
הכול.
היא ניצלה אותי
ואז עזבה אותי.
היה עוד מישהו
עם אוזלם?
כן.
,גבר גבוה, קירח
שקט עם זקן.
איך אתה
יודע?
תתקשר לאוזלם. שתבוא
למשרד שלך.
למה?
פשוט תעשה את זה. יש
לנו על מה לדבר.
היא לא
תבוא.
אם אתה יודע איך לקרוא
לה, היא תבוא.
תגיד לה שזה קשור למותו
של הקבלן וזה דחוף.
למה שאעשה
את זה
כי אני הולך להציל
את חייך האומללים.
תתקשר
אליה.
תזדרז.
תיהנו.
אסלי.
מה אתה
רוצה?
את בטוחה שהאיש הזה
הוא אדם יילמאז?
?מה
אתה משוגע?
אתה חושב שלא הייתי
מזהה את הידיד שלי?
אז מה
זה?
כדור השלג
של אדם.
אבא שלו נתן
לו אותו.
כלומר, הוא חשב שכן
עד שהוא גדל.
העציב אותו שהאבות של
חבריו תמיד קנו מתנות,
אז אימא שלו קנתה לו את זה ביום הולדת
ואמרה לו שזה מאבא שלו.
הוא האמין בזה
בילדותו,
אבל הוא למד את
האמת אחר כך.
אי אפשר לברוח
מהאמת.
היא תצא לאור
בסופו של דבר.
איפה מצאת
את זה?
לקחתי את זה
מהבית שלו.
נתתי לו את זה, והוא
אפילו לא זיהה את זה.
לא היה לו מושג לגבי הסיפור
שסיפרת כרגע בפרטי פרטים.
יש לקוח.
-ספרי לי את האמת.
.יש אלפים בשם אדם יילמאז
אין לו תמונה.
לפחות תגידי לי באיזה
עיתון עבדת.
אתה אובססיבי
לגבי האיש הזה.
זה לא טוב. אל
תסעיר את עצמך.
האיש הזה
מסוכן.
אתה מסוכן. תעזוב את היד
שלי. אתה מכאיב לי.
וואו!
-טוב, סליחה.
הוא גנב את הבחורה
שאני אוהב.
בסדר? הוא מרמה
את כולם.
אני חייב לגלות
את האמת עליו.
אני
מבינה.
,קנאה
כמובן.
הטרגדיה הגדולה
של החיים.
תקשיב, יאקופ, בחיים
אין דבר כזה אמת.
יש רק דברים שאתה
בוחר להאמין בהם.
תאמין במה
שאת רוצה.
ואז זה יהפוך
לאמת שלך.
אל תחפור לתוך
העניין הזה.
תן לדברים לעשות
את שלהם.
אל תסבך אנשים
בצרות.
,ברוך הבא
שוב.
אני מאמין שאתה
המוח'תאר.
כן.
מה
שמך?
מוח'תאר.
כלומר, שמי הוא
גם מוח'תאר.
זו מסורת
משפחתית,
שעברה מאב
לבן.
יש אנשים שיורשים דירות וחנויות
מהסבים שלהם,
וזה מה שאני
ירשתי.
אלה
החיים!
איזה יופי. אתה בטח
אביו של ג'יבאן.
הוא סיפר לי
הרבה עליך.
לא אמרת שום דבר
רע, נכון?
למה שאגיד משהו
רע, אבא?
אתה מדבר מאחורי
גבי עם זר?
סיפרת לו על הריב שלנו
עם אימא שלך לפני כמה ימים?
אבא, מר סרווט
הוא הבוס שלי.
?למה שאספר לו על זה
תקשיב לו לרגע.
אני מקשיב.
-תראה, מר טוראן.
לא!
למה את פונה אליי באופן
רשמי, סרווט היקר?
תקרא לי
טוראן.
אתה סוג של אבא של
ג'יבאן עכשיו.
תהיה קשוח אליו כמה
שתרצה, בוס.
בואו נעשה גבר
מהילד הזה ביחד.
אל תדבר אליו כאילו הוא
המורה של ג'יבאן.
תפסיק לדבר ותן לו לספר
לנו מה יש לו לומר.
,אנחנו מקשיבים
מר סרווט.
ובכן, כפי שאתם יודעים,
אנחנו מנהלים פרויקט התחדשות באזור שלכם.
אתם יודעים,
הבניינים בשכונה שלכם קצת ישנים.
?קצת
הם עתיקים.
הייתה לי דליפת מים מהמקלחת לקומה למטה.
התקשרתי לשרברב.
הוא אמר שהצינורות היו שחוקים.
הוא ביקש המון כסף.
מה אכפת לנו
מהמקלחת שלך.
.פשוט תשתוק
בבקשה, תמשיך.
אנחנו מנסים לעזור לכם
להיפטר מבעיות כאלה.
אנחנו לא רוצים להרוס, רק לחדש.
בדיוק כמו הצינורות שלך.
אנחנו רוצים להציל את האזור
לפני שהכול יהיה שחוק וחסר תועלת.
מה אם אנחנו לא
רוצים הצלה?
סליחה?
למשל, אני לא רוצה
למכור את הבית שלי.
אז
מה?
אז תהליך ההריסה יכול להתחיל
אחרי שנעשה עסקאות
.עם שני שליש מהבעלים
הגענו למספר הזה.
אז גם אם לא תמכור את הבית שלך,
הפרויקט ייצא לפועל.
אנחנו מנהלים את השיחה הזאת
כדי לתת לך את מקומך בעולם המשתנה.
אז השכונה תיהרס
בכל מקרה, נכון?
,זאת לא הריסה
זה שיפוץ.
תראו, אתם נכנסים
לחיים חדשים.
קשה לעזוב את
העבר מאחור.
אני מדבר
מניסיון.
אבל תאמינו לי, זה
יהיה שווה את זה.
מה
דעתך?
שנחתום על המסמכים
כי אתם כבר כאן?
מה עם תעודת המגורים שלי?
-מספיק עם התעודה.
אני בסוג של
דילמה כרגע.
אני מנסה להחליט
מה לעשות.
אתה לא נותן לי
לחשוב לרגע.
.בבקשה, תן לי שנייה
רק שנייה!
בסדר, בוא נלך על זה.
נראה שאין לנו ברירה אחרת.
,אין כמוך
מוח'תאר!
,כן
אני כאן.
הפתעה!
מה אתה רוצה
ממני?
אני רוצה לדבר.
-איפה מסוט?
תשכחי ממנו
בינתיים.
צדקת. אני זה שדרדר
את סרווט.
הוא משגשג
מאז שעזבתי.
נחמד מצדך לשים לב, גם
אם זה קצת מאוחר.
תמיד חשבתי
שתשני אותו.
אבל הוא
שינה אותך.
הפכת לאדם שמסתיר את
העסקים המפוקפקים שלו.
אני לא
כמוך.
ניסיתי לעצור אותו אבל
היה מאוחר מדי.
הוא הרג את
מומטאז, נכון?
וואו.
מעולם לא חשבתי שסרווט
יוכל להרוג מישהו.
הוא תמיד שכר מישהו
שיעשה דברים כאלה.
אבל זה היה הרעיון שלך
לשלוח את כתם אחריי?
.אני אומר את זה למענך
כדאי שתדברי.
לא.
הוא אפילו לא מצליח למצוא
מישהו שעומד מולו.
סרווט שלח אותו הנה להרוג איזה חייט,
אבל גם את זה הוא לא הצליח לעשות.
האידיוט הרג
מישהו אחר.
את מי הוא
הרג?
לעזאזל.
אתה יכול להירגע עכשיו.
הוא מנסה למצוא את החייט.
אז הוא הגיע הנה
בשביל החייט.
למה שסרווט ירצה
להרוג חייט?
כדי לקחת את
החנות שלו.
חוץ מזה, הוא ממש
עושה צרות.
הוא מנסה לשכנע אנשים
לא למכור את בתיהם.
הפרויקט הזה כל
כך חשוב לו?
תגידי לי מה
באמת קורה פה.
בסדר, אין בעיה.
לא נלך לשום מקום עד שתדברי.
מומטאז עשה עסקים עם
חברת השקעות זרה.
מר סרווט עשה
איתם עסקה.
הוא יהרוס את הנכסים כאן
ויספק להם אדמה פנויה.
מה עם
הבעלים?
לא יישאר
להם כלום.
הוא לא גובה כסף מאף אחד.
אנשים מעבירים לו את שטרות הקניין.
לא יוכלו להאשים את מר סרווט
אחרי שהמקום ייהרס.
אז אנשים רבים
יפסידו?
,כן
מן הסתם.
,קומי
הולכים.
לאן?
אתה הולך להרוג אותי?
-לא.
יש לי תוכניות הרבה
יותר טובות בשבילך.
הוא לא צילם
את עצמו.
אין אף
תמונה שלו.
- משרד
המוח'תאר -
קדימה.
,אנחנו הולכים לדילארה
דוד מוח'תאר.
בסדר, אני אגיע
עוד מעט.
קדימה. בוא נטפל
בתעודה הזאת.
הגיע הזמן לתפילה. אקח אותה מאוחר יותר.
-אימאם.
איפה
היית?
.אני כאן, אדם
מה קורה?
אתה לא תאהב את זה.
-קרה משהו למישהו?
לא, זה לא ככה,
אבל אתה יודע שפרויקט הבנייה…
נתנו להם את
הבתים שלנו.
כן?
אל תדאג. רק נרשמנו
להתחדשות.
הם יתנו לנו דירות
בבניינים החדשים.
,מה עשית
מוח'תאר?
לא הייתה
ברירה אחרת.
רוב האנשים נתנו
את בתיהם.
השכונה תהיה אותו
הדבר. כלומר…
גם ככה לא הכרתי
אף אחד באזור.
תן לזה להתפתח. אנחנו
נהיה יחד, אל תדאג.
זה לא
יקרה.
למה? עכשיו אנחנו צריכים למצוא
מקום לשהות בו עד שהבנייה תסתיים.
זה קצת מעייף, אבל זה
יהיה שווה את זה.
.לא, מוח'תאר
אין פרויקט.
מה זאת אומרת?
-אין פרויקט.
סרווט יעזוב
כשהוא יסיים.
הוא לא יבנה
דירות חדשות.
לא יכול
להיות.
חתמנו על כל
המסמכים.
על מה בדיוק
חתמת?
קראת
אותם?
היו כל כך הרבה מסמכים
שלא יכולתי לקרוא את כולם.
בדיוק.
אלוהים!
ידעתי שמשהו לא היה נכון.
זה היה ברור מהאופן שבו הוא דיבר.
הוא כל הזמן דיבר בהתנשאות,
הביט עלינו מלמעלה.
.פשוט חתמתי על המסמכים
מה נעשה עכשיו?
.אתה לא תעשה שום דבר
אני אטפל בזה.
בכל מצב הגיע הזמן
שאדבר עם סרווט.
- פתוח
-
מה? אתה מופתע
לראות אותי?
יש בינינו עסקים לא גמורים, בחורצ'יק.
בוא הנה.
בחייך, מה זה?
אתה מקלקל את המשחק, בחורצ'יק.
די. אתה
תחתוך אותי.
התגעגעתי
לטעם של דם.
יש לי עבודה לעשות. אין
לי זמן לזה עכשיו.
אתה בדיוק
בזמן, אבא.
בוא תקשיב
לג'יבאן.
הוא אומר לי שמכרת
את הבית שלנו.
הוא משקר לי
כדי לקחת ממני את הקונדיטוריה שלי.
הוא אומר
את האמת.
מה זאת אומרת?
-דילארה.
אמרתי לך, אבל
לא האמנת לי.
הלכנו למר סרווט והוא
שכנע את מוח'תאר.
איך עשית את זה בלי לשאול אותנו?
חשבתי שהאזור הזה הוא הכול בשבילך.
הוא אמר לי שההריסה תתחיל
כי הרוב הסכים לכך.
לא רציתי להישאר לבד
באמצע אתר בנייה.
ואני בטחתי
בג'יבאן.
לא ידעתי שאין
פרויקט.
מה?
-ש…
,לא, דוד מוח'תאר
על מה אתה מדבר?
אדם סיפר
לי.
הוא אמר לי שסרווט ייעלם
אחרי שהמקום הזה ייהרס.
באמת? מה הוא
בכלל מבין?
הוא רק מנסה
לעצור אותנו.
מי הוא
בכלל?
דוד מוח'תאר, אתה מאמין לאדם זר
שאפילו לא מגיע מהאזור?
,קדימה, דילארה
תחתמי.
.את היחידה שנשארה
גם אדם לא יוותר.
-הוא כן.
,הוא כן
דוד מוח'תאר.
מר סרווט ייקח את החנות
בדרך זו או אחרת.
באמת? איך הוא
יעשה את זה?
בכוח?
מה אם לא אחתום? אז מה?
תאיים גם עליי, ג'יבאן?
?על מה את מדברת
לא אמרתי את זה.
סבבה.
בואו נראה מה יש
לאדם להגיד.
,טוב
ניצחת.
אבל כדאי
שתיזהר.
אתה לא רוצה
להשאיר עדים.
אדם!
עצור!
אתה
בסדר?
מה אתה
רוצה?
אתה רוצה שאכסח
אותך שוב?
באתי
לפגוע…
במי שפגע
בי.
,אתה צוחק עליי
לעזאזל? תסתלק!
מה
לעזאזל?
מה קורה
פה?
,מה קרה
אדוני השוטר?
אנחנו לוקחים אותך לתחנה.
-הגשתי את ההצהרה שלי, אדוני.
?הוא הגיש תלונה נגדי
זו היה קטטה קטנה.
הוא קילל את
אימא שלי.
ואז אני ואחי סידרנו
את זה. נכון, אחי?
סידרנו את
זה, נכון?
מצאנו את הארנק, אדוני.
עם ת"ז של מטין אוזדמיר.
- תעודת זהות
מטין אוזדמיר -
עצרו אותו.
-אתם עוצרים אותי?
איזה ארנק?
-תן לי את הידיים.
אתה עצור בחשד
לרצח של מטין.
?מטין
הקבלן?
מטין
מת?
אתה עשית את
זה, נכון?
הלך
עליך.
,הלך עליך
ג'יבאן!
אני אעשה אותך צולע
ברגל השנייה!
חתיכת גמד
מזדיין!
בן זונה!
-תיכנס פנימה!
הלך
עליך!
,מוח'תאר
דילארה כאן?
לא.
אתה שותה
ראקי?
.כן
למה?
אתה
עצוב?
כן.
מה? אסור לי
להיות עצוב?
אתה לא
רואה?
כולם עוזבים. אף אחד
לא נשאר באזור.
הם יהרסו את
המקום הזה.
בחיי.
ג'יבאן סוף
סוף עשה…
את מה שמסוט לא
הצליח לעשות.
איך זה קשור
לג'יבאן?
מה זאת
אומרת?
אתה לא יודע
מה קורה?
אתה לא תושב
בשכונה הזאת?
למה אתה לא עוקב
אחרי מה שקורה?
גם הוא עבד עלינו, ונתנו
להם את הבתים שלנו.
הוא הרס את השכונה
הזו תוך זמן קצר.
לא, מוח'תאר, ג'יבאן לא
היה עושה דבר כזה.
אין מצב.
-ילד!
השכונה תיהרס
בכל מקרה.
אני רק מקווה שהפרויקט
לא יסתבר כשקר.
.נהיה בצרות אם זה שקר
זה יהיה כל כך מביש.
לא נוכל להסתכל לאנשים בפנים.
אז ניאלץ לעזוב.
נצטרך לעזוב
את השכונה.
אל תדבר ככה. אתה
לא יכול ללכת.
.אני לא אתן לך
איפה ג'יבאן?
,לא יודע. הוא היה כאן
אבל הוא הלך.
הוא אמר שיש משחק כדורגל במגרש.
אולי הוא שם.
היי! חכה! שכחת את
התיק שלך. מה זה?
זה לא חשוב. דבר קטן
שאני צריך לעשות.
,אחרי זה
נדבר על זה.
ג'יבאן
מה
לעזאזל?
,תראה אותך
מניאק.
מה
קרה?
השתגעת? לא נותנים למישהו סטירה
רק כי הוא לובש חליפה.
גרמת לאנשים בשכונה
לאבד את בתיהם.
לך
תזדיין!
אתה לא יודע כלום.
לא גרמנו לאף אחד לאבד את ביתו.
כולם יקבלו משהו בתמורה.
-מי זה "אנחנו"?
מה הם יקבלו בתמורה?
הם הולכים להרוס את האזור הזה!
תן להם להרוס את
השכונה הדפוקה הזאת!
הלוואי שבכלל לא
ישפצו אותה!
במיוחד את מגרש הכדורגל הזה.
אני אהיה הראשון שיתחיל להרוס אותו.
אתה יודע כמה שמחתי כשהרסו
את האצטדיון הזה?
כשכולם היו עצובים,
צפיתי בהריסה של המקום עם חיוך על הפנים.
ואז אבא שלי בנה פה
מגרש כדורגל מזדיין.
לא הצלחתי להיפטר
מהמקום הזה.
אז
חשבתי…
שזה
גורלי.
,חשבתי שזה גורלי
אבל זה לא.
,לא
יאקופ.
המקום הזה הוא
לא הגורל שלי.
מה לא בסדר
במקום הזה?
התפרנסת כאן
במשך שנים.
התפרנסתי
כאן?
המקום הזה לקח
לי את הרגל.
הקרבתי את הרגל
למען המקום הזה!
מה זה נתן לי? זה
לקח ממני הכול!
השכונה הזאת לקחה ממני את העתיד שלי,
את הבחורה שאהבתי ואת חיי!
השכונה הזאת עשתה
אותי נכה!
אז לא אכפת לי אם היא
תיהרס או תישרף.
אבל אני יודע מה
הבעיה שלך.
לא אכפת לך מהאזור.
-ממה אכפת לי?
דילארה.
זה הדבר היחיד שמעניין אותך.
אתה לא שם זין על האזור.
אבל זר הגיע וגנב
אותה, נכון?
הוא בא ותפס
אותה.
ג'יבאן!
זה לא
נכון?
איפה דילארה? איפה
היא עכשיו?
אתה יודע איפה היא? היא
בחנות של החייט.
היא רצה אליו בבעיה
הכי קטנה.
היא חושבת
רק על אדם.
בטח קשה לך. שאלוהים
יעזור לך.
ג'יבאן, אל תתגרה בי!
-או מה?
או
מה?
קשה לשמוע
את האמת?
רוצה לשמוע את האמת?
-כן.
בוא נספר
את האמת.
האזור הזה לא
עשה ממך נכה.
זו החמדנות
שלך!
היית צריך להסכים
כשטוראן רצה להוציא אותך מהמשחק.
היית צריך רק להבקיע את
השער השלישי, נכון?
כי באו מבשיקטש
לצפות בך.
אבא שלך סיפר לכולנו
את אותו שקר.
מה?
-כן!
,רצית את האמת
קיבלת אותה.
באותו יום, אבא שלך דיבר
עם כל אחד מאיתנו.
הוא אמר לנו שמגיעים בחורים מבשיקטש
ושעלינו לשחק טוב.
אבל אתה היחיד
שהאמין לשקר הזה.
למה לעזאזל שמישהו
יבוא לצפות בנו?
אתה
אידיוט?
השכונה הזאת לא
דפקה אותך!
זאת החמדנות
שלך.
אז אם אתה מתכוון לכעוס,
אתה צריך לכעוס על עצמך,
לא על
השכונה.
הבנת?
הנה. תחיה עם
זה עכשיו.
חתיכת
מטומטם.
הבחור הזה בפנים,
הוא בא כדי להכריח אותך לצאת מהחנות?
נמאס לי
לשקר.
אני
עייף.
כששברתי את
החלון הזה,
לא ידעתי שאני
נכנס לעולם אחר.
רק רציתי
להתחבא.
ממי?
מהאיש הזה
שבפנים.
אני לא האדם שאת
חושבת שאני.
לא קוראים לי…
-אדם.
אתה
פצוע.
היו לי פצעים קשים
יותר. זה כלום.
בואו נלך לקונדיטוריה
ונלביש את הפצע.
תמשיכי את. אני אבוא
אחרי שאנקה את החנות.
.אין מצב
בוא נלך.
לא אעשה
לו כלום.
אני לא מרגיש מספיק טוב
ללכת לקונדיטוריה.
בסדר, אלך להביא
תחבושות. עד שאגיע…
.דילארה. תלכי את
אני אגיע.
,ואני אספר לך את האמת
אם תרצי או לא.
אני
מבטיח.
לכי
עכשיו.
- סגור
-
בן
זונה!
הפעם הוא
בטח מת.
איפה
דילארה?
אני חושב שיש משהו שאנחנו
צריכים לדבר עליו.
אתה כל כך
עקשן.
גילית מי
אני.
כל מה שהאמנתי
בו היה שקר.
אף אחד לא בא לראות
אותי משחק.
בואו נקבל
את זה…
סיפרת לכולם את
אותו השקר.
אף אחד לא האמין
לך. רק אני.
הם בטח צחקו
עליי.
אבל למה שלא
אאמין לך?
אתה אבא
שלי.
האם אבא
ישקר לבנו?
אבל בנים
משקרים.
זוכר את המאמן
הישן של הקבוצה?
המאמן
זאפר.
תמיד רציתי שהוא
יהיה אבא שלי.
מעולם לא
טיפלת בי.
אבל לא
משנה.
אתה עדיין
אבא שלי.
ואבות לא משקרים
לבניהם.
אבא?
יש לך
מזל.
קשה למצוא קבר
ריק בימינו.
ממש קשה לחפור קבר. למלא
אותו בחזרה זה קל.
אל
תדאג.
היי!
אנחנו נקבור את הסוד
שלנו כאן הלילה.
מה?
הנה העסקה
החדשה.
לא תספר לאף
אחד על התיק.
ואני לא אספר לאף אחד
שהרגת את האיש הזה.
עכשיו, זרוק
את התיק.
זה נורמלי בפעם הראשונה.
תחשוב על משהו אחר.
נתראה
אחר כך.
לאן אתה
הולך?
לסגור עסק
לא גמור.
יאקופ!
חזרתי אחרי שצפיתי בצפרדעים.
-מה?
הקאתי.
על מה אתה
מדבר, יאקופ?
?מה קרה לך
תתעשת.
,זה אני
דילארה.
זאת הפעם הראשונה
שאני אני.
אני אוהב
אותך.
אותך כל כך.
אני יודע שאני חסר השכלה,
אבל אפילו אתחיל לקרוא בשבילך.
,עזבת פעם אחת
רק פעם אחת,
והייתי
הרוס.
הסתבכתי עם מסוט, גנבתי,
עשיתי כל מיני שטויות.
אני כל כך פוחד
שתעזבי שוב.
אני כל כך פוחד שאני לא
יודע מה אני עושה.
בפעם
הראשונה…
היום, בפעם
אני כל כך אוהב
אותך, דילארה.
בבקשה אל
תעזבי.
ידעתי.
ידעתי שהדלתות האלה
לא יעצרו אותך.
מה? נראה
שהתגעגעת אליי.
כן.
כל כך התגעגעתי
אליך.
אתה עדיין
כועס עליי.
.אתה בטח כועס יותר
שמת פרס על ראשי.
שימצאו
אותך.
שיהרגו
אותי.
,לא
להיפך.
אין לנו על
מה לדבר.
למען האמת, יש לנו
המון על מה לדבר.
לא. אני
לא שותה.
וואו!
הפסקת
לשתות?
השתנית.
גם
אתה.
מה זה?
-אתר בנייה.
זה לא
חשוב.
אז אתה בתחום
הבנייה עכשיו?
,למעשה
אין בנייה.
הם רצו שאפנה את המקום
וזה מה שאני עושה.
מי רצה
את זה?
למה אכפת לך? למה אתה שואל?
-ובכן…
אני רוצה לדעת את מי אתה מנסה לרצות עכשיו
בפגיעה באנשים?
עזוב את זה. תשתה את
המשקה האחרון שלך.
אולי תצטרך את זה
אחרי מה שתשמע.
אתה לא בוטח בי.
-לא.
אני לא מעוניין
במה שתגיד.
המשפחה
שלך…
אל תתחיל
אפילו.
אבא שלי הרג את אמי.
-עזוב אותי!
ואז הרגתי את
אבא שלי.
נכון?
,כן
אבל…
היית צריך לספר לי
את זה לפני שנים.
והכרת את
אבא שלי.
אז אל
תטרח.
אני יודע
הכול.
לא נראה
לי.
חכה.
תעודת הזהות
שלך.
זו שהסתרת ממני
במשך שנים.
למה אתה נותן לי
אותה עכשיו?
כשעזבת…
כל מה שקברתי עמוק
בפנים, יצא החוצה.
הגופה של
אביך…
המשיכה לרדוף
אותי.
טעיתי.
אני חייב
לספר לך.
וזאת הכפרה
שלך?
אני לא צריך
את זה.
אתה לא רוצה לדעת
מה שמך, מי אתה?
יש לי שם
עכשיו.
ואני יודע
מי אני.
אז אני לא צריך את
פיסת הנייר הזאת.
אבל אם אתה רוצה לכפר
על חטאיך, הנה העסקה.
תן לי את שטרות
הקניין.
למה אתה
רוצה אותם?
כי הם
יקרים לך.
תראה בזה
כפרה.
תן לי את השטרות, ואקבל
את ההתנצלות שלך.
תקשיב לי
קודם.
לא השתנית בכלל. אתה
עדיין אותו איש חמדן.
אל תנסה להתוודות
על חטאיך.
תקשיב…
הכול היה
בגללי.
למה אתה חושב שהכול
קורה בגללך?
סרווט, מי אתה
חושב שאתה?
אל תעשה את זה. גאווה
היא חטא קטלני.
אבל אני חושב שזה יותר מפתה בשבילך,
כי זה חטא.
,צל
אני אחראי…
למה שקרה לך
ולמשפחה שלך.
איפה הכסף
שלי?
.למעלה. בבית
אביא אותו מיד.
בסדר. אני
אבוא איתך.
אולי תציע לנו
כוס קפה?
אשתך לא
יודעת, נכון?
.אביא לך את הכסף
תאמין לי, זה מוכן.
בסדר, לך תביא
אותו. תקשיב.
אני הולך למשרד. אל
תגרום לי לחכות!
קדימה.
אז…
אתה אומר שאימא
שלי מתה בגללך.
,צל
אימא שלך…
הרגת את
אימא שלי!
צל.
-אתה הפכת אותי לכזה.
אתה גאה במה
שעשית?
איפה שטרות הקניין?
-צל.
לא אשאל אותך
עוד פעם!
במגירה.
- פרויקט התחדשות
אזור גוזלג'ה -
- שטר
קניין -
,סרווט
אשאל אותך רק
פעם אחת.
איפה הקבר של
אימא שלי?
קבר?
סרווט.
אימא שלך
בחיים, צל.
מה…
,מה נתת לי
מניאק?
,צל
רק רציתי
שתירגע קצת.
סרווט, איפה
אימא שלי?
תניח את
האקדח, צל.
סרווט, איפה
אימא שלי?
,צל
תניח את
האקדח.
סרווט.
-תניח את האקדח ובוא נדבר.
סרווט, איפה
אימא שלי?
צל, תניח
את האקדח!
סרווט, איפה אימא שלי?
-תניח את האקדח, צל!
:תרגום כתוביות
דניאל מוריס