- סדרה מקורית
של NETFLIX -
הרגתי את
שניכם?
,בוקר טוב
אדם.
בוקר
טוב.
באמת התרגלת
לשכונה.
תן לי את תעודת הזהות
ואשנה לך את התושבות.
אני
רציני.
צריך להעביר את בעלות
החנות. אני צריך ת"ז.
אבל אין לי
תעודת זהות.
מה זאת אומרת?
-טוב, יש לי, אבל השארתי אותה בבית.
אתה לא יכול להסתובב בלי
תעודת הזהות שלך.
אמרת שאתה הולך להביא
את הדברים שלך,
אבל לא עשית
את זה.
בוא נעשה את
זה היום.
לא. אני לא רוצה
להטריד אותך.
אני יכול
לטפל בזה.
,טוב
מה שתגיד.
למה פתחת
את הדלת?
מי
מגיע?
אף
אחד.
?למה פתחת אותה
קר בחוץ.
רציתי קצת אוויר צח.
-סגור אותה.
תזמין לנו שתי כוסות תה.
זו לא הדרך לעשות את זה.
תיהנה.
-תודה.
-וואו!
-תיהנה.
עדיין לא
עזבת אותה.
הייתי מזמינה אותך לשבת
ומציעה לך משהו,
אבל הכול מלא
בגלוטן.
לא, מוח'תאר
הגיע לחנות.
הוא עדיין
שם, למעשה.
ואז גם אנשים אחרים באו.
הם התחילו לשחק שש בש.
הוא כמו
ילד.
הוא עשה הכול כדי להימנע
מיאקופ כל השבוע.
עכשיו הוא מתחבא
בחנות החייט.
אל תגידי את זה ככה.
זה מקום נחמד להסתתר בו.
האם כל הגברים חושבים
שהם יכולים להסתתר מהבעיות שלהם?
אני לא מבינה למה
אתם עושים מהכול
עניין כל כך גדול כשאפשר
פשוט לדבר על זה?
הוא ממש גרוע
בלהתחבא.
הוא חושב שהוא
בלתי נראה?
קרים!
למה אתה
עדיין כאן?
בבקשה אל תכריחי אותי ללכת היום.
כואבת לי הבטן.
בבקשה.
-זו השגרה החדשה שלנו.
הוא לא רוצה ללכת
לבית הספר. קדימה.
אולי יש לו בעיה,
ובגלל זה הוא לא רוצה ללכת.
אי אפשר להתעלם מבעיות
של אנשים ולכעוס
כשהם מתחבאים או
מנסים להתחבא.
אל תתלונני על בעיות
אם את לא מתכוונת לעזור לפתור אותן.
באמת?
אי אפשר לגדל ילד
על קלישאות.
ואם אתה רוצה להיות חלק
מהפתרון, אתה מוזמן.
לא. אני לא טוב
עם ילדים.
יום טוב, דילארה.
-ברוכה הבאה, מלהאט.
אלוהים, החייט
הצעיר כאן.
אני שמחה
לראות אותך.
רגע.
אני צריכה לקצר את רגל
ימין בשני סנטימטרים.
?רגל ימין
למה?
הבן
שלי…
אתה לא החייט החדש
של השכונה?
הרי זה עסק
משפחתי.
אתה חייב להפגין
את הכישרון שלך.
כן!
אתה לא
חייט?
נראה לי שכדאי שתיקחי
את זה. אני ממהר.
למה?
-ובכן, הילד.
אני צריך לקחת
אותו לבית הספר.
מה לעזאזל? אתה באמת
חושב שאתה נכנס שם?
תסתכל על
עצמך!
הוא בכל זאת מתבגר.
אנחנו צריכים לטפל בו. קדימה!
אנחנו הולכים
לבית הספר.
ואני אתן לך כמה טיפים
על הסתתרות. קדימה.
ג'יבאן. למה
באנו הנה?
זה היה לפני חמש
שנים, את זוכרת?
תודה.
אייסל!
-ג'יבאן?
אייסל…
מה קרה? למה אתה
ממהר כל כך?
באו מבשיקטש
לצפות בי.
אתה לא
רציני!
אני רציני. המאמן
טוראן אמר לי.
,כלומר
אבא שלך?
הוא מתעצבן כשאני
קורא לו אבא.
הוא אמר לי לקרוא לו המאמן
כמו כל האחרים במגרש.
?בשיקטש
וואו!
תקשיבי. אל תספרי
לאף אחד, בסדר?
כי זה יכול
להפריע לילדים.
לא, לא אספר
לאף אחד.
אני
משתגעת!
החיים שלנו
ישתנו מהיום.
אני מקווה
שכן!
אולי אפילו
יעבירו אותך.
ברור!
נעזוב את השכונה?
-בטח שכן.
תן לי נשיקת
מזל.
?די, מה אתה עושה
לא מול כולם!
בואי הנה.
-לא.
,טוב
עכשיו לך.
הייתי מעולה
במשחק הזה.
הייתי בכל
מקום במגרש.
הייתי אפילו מחליף את השוער,
אם היו מרשים לי.
כבר הבקעתי
שני שערים.
זה היה בדקה
ה-85.
המאמן עמד להחליף אותי.
התחננתי בפניו שייתן לי להישאר במשחק.
חמש דקות זה חמש דקות.
הרגשתי שאני יכול להבקיע שער שלישי.
הוא ראה
שהתרגשתי.
הוא נתן לי
להישאר.
הדקה
האחרונה.
היריב ביצע
בעיטת קרן.
.את מכירה את יאקופ
הוא היה השוער.
הוא יצא ותפס
את הכדור.
הוא בעט
בכדור.
.הכדור התקרב יותר ויותר
הייתי במרכז המגרש.
עצרתי את הכדור עם החזה.
הכדור היה אצלי.
הסתובבתי.
השער היה
פנוי.
התחלתי לרוץ
כמו מטורף.
הייתי כמו סוס שמקלל את
מכות השוט של הרוכב.
ואז…
השוער הגיע.
-ג'יבאן.
הייתי שם ביום ההוא.
למה אתה מספר לי את כל זה?
החיים הם לא סתם
מרדף חסר משמעות כזה, אייסל?
אתה רץ, ואתה לא
יודע לאן תגיע.
האם אדם היה רץ
כמו משוגע,
אם הוא היה יודע שהוא
רץ לקראת האסון שלו?
אם הייתי מסכים כשאבא
רצה להחליף אותי,
אם חמש הדקות האלה
לא היו קיימות…
או אם לא הייתי
רץ ככה…
הכול היה יכול
להיות אחרת. אה?
אולי לא הייתי עושה בלגן מהחיים שלי
כמו שהם עכשיו.
ג'יבאן. אני צריכה ללכת
לעבודה. אני אאחר.
חכי
שנייה.
את
יודעת…
אני אבוא אלייך הערב
עם ההורים שלי.
למה?
-למה נראה לך?
לבקש את
ברכת אביך.
אנחנו ביחד מאז
חטיבת הביניים.
בואי
נתחתן.
אה…
.תלוי בך
,אבל אני לא בטוחה
ג'יבאן. טוב…
נדבר על זה. זה
מאוד פתאומי.
אני צריכה ללכת
לעבודה. אני מאחרת.
בחור צעיר. תן
לי סיגריה.
מה?
?איזו סיגריה
אני לא מעשן.
אתה חושב שעישון
עושה אותך מגניב?
זה לא מועיל לך. בסוף
תסריח כמו מאפרה.
!תודה לאל
סיגריה חינם!
אתה רוצה
להיות כמוהו?
אני לא
מעשן.
אני פשוט מסתובב
עם זה בכיס.
,יש ילד בבית הספר
והוא מציק לי.
אה!
ואתה רוצה להיראות כמו בחור קשוח
שמסתובב עם סיגריה בכיס?
הוא הרביץ
לך?
היי!
לעולם אל תנמיך
את הראש.
ואם מישהו מרביץ לך…
-אני צריך לספר למורה.
שטויות. אף אחד לא
אוהב מלשינים.
אתה צריך להרביץ
להם בחזרה.
אבל…
הוא גדול
ממני.
זה לא
משנה.
מה שחשוב זה איך
אתה מרביץ.
אתה יכול לשבור לו את האף
אם אתה יודע מה לעשות.
.עכשיו תראה
תרביץ לי!
אבל…
-תעשה את זה!
תתרכז.
תתרכז. לעולם אל
תפסיק להיות זהיר.
.תכה אותי
רואה?
איך תברח כשמישהו
עושה לך ככה?
אל
תתנגד!
או
שתיחנק.
מה קורה
שם?
?מה אתה עושה לילד
בואו! תפסו אותו!
זו הזדמנות
טובה לתרגל.
הדרך הכי טובה לנצח
מול קהל היא לברוח.
תלך ישר לבית הספר. אל
תשכח מה שאמרתי לך.
הם הולכים להרביץ
לו. תפסו אותו!
תחסמו אותו!
-הוא ברח לשם.
הוא הלך ישר
לכיוון הזה.
בוא הנה! אל תרוץ!
-בוא הנה!
הייתי מסביר להם אם
היו טורחים להקשיב.
תפסו אותו!
-הם לא מוכנים להקשיב.
הם לא יכולים לתפוס אותי בכל מקרה.
-תפסו אותו!
אל
תרוץ!
!בואו
הוא ברח לשם!
תסתכלו שמאלה
וימינה!
ׂתחסמו אותו!
-תפסו אותו!
,קח את זה
בני.
-מה זה?
-שמפו. לא באת להתרחץ?
לא.
אז באת לקבל בגדים?
-לא. אילו בגדים?
אתה צריך
מקום לישון?
אני נראה כל
כך עלוב?
שלא תבין אותי
לא נכון.
יש לנו מים
חמים.
ויש לנו מקום לחסרי בית
בזכות תושבי המקום.
אנחנו מנסים לעזור
לאנשים ככל האפשר.
.לא. אני לא חסר בית
אני גר בחנות החייט.
אז אתה חסר בית.
אנשים בדרך כלל לא גרים בחנות חייט.
אתה מדבר על החנות
של אדיל החייט?
כן.
.אני הבן שלו
הכרת אותו?
ברור
שכן.
אני זה ששטף
אותו.
כלומר, לפני
שהוא נקבר.
שינוח על
משכבו בשלום.
,הוא היה אדם טוב
שקט ולא מזיק.
הוא גם עזר
למסגד.
תיכנס.
תראה.
אספנו את אלה
מתושבי המקום.
למעשה אדיל
אסף את רובם.
הוא היה מגיע כל
שבוע עם שקית.
לפעמים הוא דפק על
כל דלת ושאל אנשים
אם יש להם בגדים
ישנים למסור.
הוא היה
אדם טוב.
הבגדים האלו עזרו
לאנשים רבים.
כולם
בחינם?
אם אתה זקוק, אתה יכול לקחת אותם.
רובם נראים די חדשים.
בטוח תמצא משהו
שמתאים לך.
אני אשאיר את
השמפו כאן.
יש לנו גם
מים חמים.
- קופת
צדקה -
היי, אני צריך תעודת זהות.
-כרגע נתתי לך חדש.
ודרכון.
למה אתה צריך
דרכון?
.אני חייב לעזוב
זה מסובך.
באמת?
הכתב הזה
היה מועיל?
,כן
בהחלט.
.הוא הרס לי את החיים
מתי הם יהיו מוכנים?
יש לך
כסף?
יש לי 100,000 דולר. לא
עכשיו, אבל בקרוב.
אי אפשר לעשות
שום דבר
כשאתה אומר שאתה מחכה
לקבל כסף גדול.
די
כבר!
הנה. קח את
זה בינתיים.
אני אביא את השאר
כשתכין אותם.
מה זה, לעזאזל? כאילו
שאתה נותן כסף לקבצן.
אספת את זה
מול המסגד?
לא, לקחתי את
זה מהמסגד.
.קיבלת את הכסף שלך
למה אתה עוד מדבר?
השם יהיה
אדם ילמאז.
אדם
ילמאז?
זו הפעם הראשונה שאתה
בוחר שם. למה?
הוא בחר
בי הפעם.
זה יהיה מוכן עד הערב?
-לא, חכה.
תמונה!
כבר צילמת
מלא תמונות.
אנחנו כל הזמן מכינים לך
תעודות זהות חדשות.
.אני אלך להביא את המצלמה
נעשה את זה זריז.
,קדימה
אני מחכה.
איסמט
המזדיין.
כן.
הוא
כאן.
מיליון הלירות
שהזכרת…
אתה צריך
אותו בחיים?
אפשר לקבל את הכסף
אם הוא מת?
אז תכין
את הכסף.
תביא את הכסף וקח
את הגופה שלו.
צל!
איפה
אתה?
תיזהר למי
אתה מכוון.
למה עשית
את זה?
אם לא אני, מישהו אחר
היה עושה זאת.
סרווט שם פרס
על הראש שלך.
כמה?
-מיליון לירות.
!וואו
זה הרבה!
צל.
צל, כולם מחפשים אותך.
אם לא אני, מישהו אחר יעשה זאת.
אם לא היום, אז מחר.
סרווט ימצא אותך בסופו של דבר.
אתה
צודק.
אבל זה לא משנה את
העובדה שמכרת אותי.
צל!
טוב, אני יכול
לעזור לך.
בחור בשם ג'מאל יכול
לעזור לך לברוח לחו"ל.
יש לו סירה. הכתובת
שלו נמצאת במחברת.
אני יכול לארגן
לך פגישה.
צל…
אני רוצה לדעת
דבר אחד.
למה הרגתי את
ההורים שלי?
איך ילד יכול
לעשות דבר כזה?
אם הייתי יודע שתענה על זה,
הייתי בא אליך עכשיו.
לא משנה. תפסיק לעקוב אחריי.
ואל תשים עליי פרס.
כלי הנשק
לא אצלי.
הם אצל מומטאז.
-מה?
איך?
.אל תשאל אותי איך
זה סיפור ארוך.
חתיכת
שמוק!
!אדם
תסתכל עליי.
מה אתה חושב שאתה עושה?
-נכנס לחנות.
לימדת את כרים
להילחם.
לא
בדיוק.
יותר כמו כמה מהלכי
הגנה עצמית, זה הכול.
בינתיים.
הוא שבר את היד של חבר שלו
בזכות המהלכים שלך!
באמת?
כל הכבוד! אתה
לומד מהר.
כל הכבוד.
-תפסיק עם השטויות!
אל תגיד לו לפתור את
הבעיות שלו בקרב.
יש בריון בבית הספר שלו.
בגלל זה הוא לא רצה ללכת לבית הספר.
אבל השמוק הזה
למד לקח.
הוא יחשוב פעמיים
עם מי הוא מתעסק.
כשמישהו מציק לו, הוא
אמור לספר למורה.
לחימה לא פותרת
שום דבר.
את באמת
מאמינה בזה?
יהיה עליו להילחם כל חייו
כדי להשיג את מה שהוא רוצה.
רק אנשים שיודעים להילחם
שורדים בחיים האלה.
העולם הזה הוא
לא לבכיינים.
הילד הזה לא
יהיה כמוך
או כמו שאר הפרחחים
בשכונה.
לא אתן לזה
לקרות. הבנת?
תתרחק
מקרים.
הוא לא יהיה
כמוך.
,בוא
קרים.
זוזו.
זוזו! באתי לראות
את מומטאז.
.תנו לו, חבר'ה
תנו לו לעבור.
מה אתה רוצה? למה אתה כאן?
-באתי כדי לקחת מה ששייך לי.
אין לי שום דבר ששייך
לך. עכשיו לך מכאן.
אני יודע שכלי
הנשק אצלך.
אני אקח אותם
חזרה בכל מחיר.
רוצה את
הרובים?
.הם בסירה הזאת
לך קח אותם.
קדימה, לך. אתה
מפחד ממני?
תן לי את
האקדח שלך.
הנה.
תירה בי.
-מה?
תירה בי אם אתה כל
כך רוצה אותם.
תירה ותיקח את
מה ששייך לך.
קדימה.
קדימה!
אתה לא
מסוגל.
יכול.
כי אתה פחדן,
ואתה מסתתר מאחורי המתנקשים שלך.
לפחדנים
אין כלום.
אין כאן שום דבר
ששייך לך. כי…
אל תשפיל את
עצמך. לך מפה.
וואו!
עצור. אתה
מחפש מישהו?
אני מחפש
את ג'מאל.
ממש
חלש.
אתה
ג'מאל?
מי רוצה
לדעת?
אני הצד
האפל…
.אני אדם
פשוט אדם.
אני צריך לעזוב את העיר.
אמרו לי שתוכל לעזור.
מי אמר
לך?
איסמט.
-יש לך כסף?
כמה?
עשרת אלפים
דולר.
.זה לא עזרה
זה שוד.
לא קל להגיע
לאיטליה.
לאיטליה?
באופן לא
חוקי?
לא, מחלקה
ראשונה.
כמובן שבאופן לא
חוקי. למה ציפית?
אם תגיע עם 10,000
דולר הלילה,
תיפטר מכל הבעיות שלך
ותתחיל חיים חדשים.
יש רק עוד שעתיים. איך
אשיג 10,000 דולר?
ג'מאל.
אם אתה מנסה להגיד לי משהו עם הבעת פנים,
אני לא רואה אותך.
מאיפה אשיג
סכום כזה?
ארבע עשרה. עשרים
ושמונה.
ארבעים
ושתיים.
זהו?
אלוהים
אדירים.
.הגעת אליי פתאום
למה ציפית?
אתה מזכיר לי מישהו
שאני מכיר.
הוא גם ידע איך
לנצל כל הזדמנות.
חוץ מדבר
אחד.
הוא היה
אמיץ ממך.
היו לו מטרות
גדולות יותר.
הוא לא היה מבזבז זמן עם
אנשים חסרי חשיבות.
תן לי את
המפתחות.
מוח'תאר ייתן לך את
המפתחות אחרי שאלך.
מה זאת אומרת?
-ותן לו את שאר הכסף.
על מה אתה
מדבר? היי!
היי!
,המשלוח מוכן
אדוני.
יופי.
וג'מאל התקשר אליי.
-איזה ג'מאל?
ג'מאל מוכר
הגרוטאות.
.אה, הסוחר הזה
מה הוא רוצה?
הוא אמר שיש לו
קבוצת מהגרים.
הסיירות מנעו ממנו
להשתמש בסירות
והוא שאל אם יש מכולה
ריקה בספינה שלך.
המנוול
הזה.
חבל.
תן לו, אבל רק אם
הוא משלם מראש.
המניאק הזה תמיד מנסה
להתחמק מתשלום.
,כן
אדוני.
ו…
-ומה?
גם הבחור המסתורי
שלנו בקבוצה.
הוא שלח תמונה כי
הוא תואם לתיאור.
ובכן.
הוא מנסה
לברוח.
מה
נעשה?
אל תעשה כלום. תמצא את
האפס הזה, סרווט.
ותדפיס
את זה.
בוא ניתן לו מתנה
קטנה על כלי הנשק.
מיד.
.מר סרווט
קראת לי?
.תיכנסי, אוזלם
שבי.
אתה
בסדר?
,אני לא בסדר
אוזלם.
זהו
זה.
הכול
נגמר.
התקשרתי אלייך להגיד
שאת יכולה ללכת.
ללכת
לאן?
למקום שבו תוכלי
להרוויח כסף.
זו ספינה
טובעת.
רוצי, תצילי
את עצמך.
לא אלך לשום
מקום.
למה?
אתה בטח לא
יודע את זה,
אבל למדתי משפטים בזכות
המלגה שהענקת לי.
אודה שלא חשתי בנוח
עם המקצוע שלך
כשהתחלתי
לעבוד כאן.
,אתה אדם שאפתן
ויש לך מטרה.
רציתי לקחת אותך למטרה
הזאת בדרך הנכונה,
אבל אז הבנתי שאין
דרך נכונה.
יש רק נתיב אחד
ומכשולים לאורך הדרך.
תמיד אהיה
לצידך
כדי לעזור לך להתגבר עליהם,
כי ראיתי אותך עושה זאת בעבר.
אז תן לי להביא לך קפה
ונדון באפשרויות שלנו.
.אל תשאל אותי איך
זה סיפור ארוך.
אבל אתה לא יכול
לסמוך על מומטאז.
ואל תנסה להתעמת איתו
בטיפשות כשתשמע את זה.
זה לא
יעבוד.
שנינו יודעים שאתה לא
יכול לעשות דבר.
מעולם לא לכלכת
את הידיים.
תמיד היו לך אנשים
שעשו זאת בשבילך.
כן?
מר
מומטאז?
כן.
הוא רוצה
לדבר איתי?
,כן
אני אבוא.
.לאט
קדימה.
לאט.
הגעתי.
הנה.
-הבאת את הכסף?
אמרתי 10,000
דולר, מה זה?
לא מצאתי חלפן כספים
בשעה כזאת.
יש לך מזל. אתה מוצא חן
בעיניי. כנס פנימה.
כל האנשים האלה נוסעים
לאיטליה ככה?
אל תדאג. יש לנו
חגורות הצלה.
אחי, תן לו
חגורת הצלה.
זה
ספוג.
אז
מה?
קר מאוד בחוץ. אל
תפתח את זה, בסדר?
תרדו. זה לא
נוסע לאיטליה.
מה אתה עושה?
-לך תזדיין!
מה קורה
פה?
תן לי את
הילד.
!לא
אל תלך!
בואו!
תעזוב את הבן שלי!
אל תלך! לא! תעזוב אותו!
בוא
הנה!
,ג'מאל
קום!
קדימה! תסגרו את
הדלתות! קדימה!
,חכה כאן
בסדר?
לעזאזל!
זה בדיוק מה
שהייתי צריך.
,מה שלומך
אדוני?
.טוב, תודה
מה שלומך?
,כמו תמיד
אדוני.
בדיוק כמו זנב של חמור,
אנחנו לא גדלים ולא מתקצרים.
.תפסיק לדבר על החמור
תיגש לעניין.
עברה שעה, ואנחנו
עדיין בשלב הברכות.
תרצו עוד
כוס תה?
כן.
-תודה. תודה רבה.
,טוראן
תיגש לעניין.
אדוני, הסיבה
לביקור שלנו היא…
יש לנו
בקשה.
,כלומר
בקשה מנומסת.
,בדיוק כמו נאסר א-דין
מה אם זה יעבוד?" "
אבא.
,למען השם
תיגש לעניין.
אדוני, באנו לבקש את ידה
של אייסל בנישואים.
היא שלך מעתה
והלאה.
באמת?
כמובן. הגיע
הזמן, טוראן.
הם ביחד מאז
היסודי.
הגיע הזמן להפוך
את זה לרשמי.
חוץ מזה, איפה נמצא חתן
טוב יותר מג'יבאן?
זה אפשרי. היית
צריך לחפש.
טוראן!
היית צריך לשאול
גם את אייסל.
אתה יודע, הבן
שלי מובטל.
הוא פשוט מסתובב
בחיבוק ידיים.
לא היה לנו כלום
כשהתחתנו.
לאייסל יש עבודה,
ונראה לי שג'יבאן יוכל למצוא עבודה בקרוב.
אין לו מקצוע. איך הוא ימצא עבודה?
זה לא כל כך קל בימינו.
ואתה יודע, הבן
שלנו קצת נכה.
,אם הם אוהבים זה את זה
שום דבר לא משנה.
הם מנסים להפיל עלינו
את הבת שלהם?
אבא!
?מה אתה מנסה לעשות
פשוט תגיד לי.
אתה לא רוצה
שאהיה מאושר?
אנחנו צריכים לדבר
על הכול מראש.
אני לא רוצה שהם ידברו
מאחורי גבינו.
הם
הסכימו.
לא נתת לי להיות
מאושר אפילו לרגע.
תתבייש
לך.
לאן אתה
הולך, בן?
אני יוצא
החוצה.
ברשותכם.
אחי.
,אז
מה קרה?
העניין
הוא כזה…
הם
הסכימו.
,זהו זה
אחי!
הם לא ימצאו מישהו
טוב ממך.
אבא שלי אמר דברים
מטופשים.
הוא המאמן טוראן. אתה
לא יכול לשנות אותו.
!ג'יבאן, חכה
תירגע.
עזוב אותי!
-פשוט תירגע.
אני מנסה לברוח,
אבל אפילו את זה אני לא יכול לעשות.
,בבקשה
תניח לי.
.בוא הנה
נרגעת?
.סלח לי, מר מומטאז
הייתי נסער הבוקר.
לא משנה. טעית כמו
שכולם טועים.
לגבי
מה?
כמו אלה שחושבים שהם יכולים לעשות יותר
ממה שהם באמת מסוגלים.
יהירות היא בעצם
לא דבר רע.
כלומר, אני יכול לסבול את יהירותם
של אנשים מוצלחים.
אבל יהירות
כמו שלך…
מובילה
לאסון.
אני
מצטער.
אני מצטער
מאוד.
אבל הקדשתי את חיי
לעבודה הזאת.
רציתי להיות עוצמתי.
כלי הנשק האלו חשובים לי מאוד.
אהיה אבוד אם תיקח
אותם ממני.
האנשים סביבי כבר
עושים ממני צחוק.
אפילו האיש הטוב ביותר שלי,
שהיה בשבילי כמו בן,
,תקע לי סכין בגב
מר מומטאז.
בבקשה. סלח
לי, בבקשה!
.זה בסדר
קדימה, קום!
.קום
קדימה.
נמצא גם משהו
בשבילך.
אתה…
אתה אדם כל
כך נהדר.
יש לי חדשות נהדרות בשבילך, סרווט.
חדשות נהדרות.
ולי
יש…
חדשות נהדרות
גם לך.
גם הידיים שלי
מלוכלכות עכשיו.
אני לא רק רוצה את
מה ששייך לי.
אני רוצה גם את
מה ששייך לך.
אני רוצה
הכול.
אתה צריך לפתוח
את הנצרה קודם.
אחי!
איזה
אחי?
הייתי אמור לתת לך ללכת עם אקדח?
עמדת לעשות משהו מטורף.
אחי…
אייסל…
אייסל בוגדת בי
עם הממזר הזה.
אז
תירה.
אחי?
?תירה בו. למה אתה מחכה
אל תפחד, אני איתך.
עליך לפגוע במי
שפוגע בך.
בסדר?
תבצע את
הנקמה שלך
נגד זה שגנב את האישה
שאתה אוהב,
נגד האנשים שהלכו מאחורי הגב שלך,
נגד העולם הזה ששבר אותך!
,קדימה
תירה!
לעזאזל!
ירייה
טובה.
קדימה.
חכה
לי!
!מניאק
בן זונה!
אדם.
הגעת לתפילת
שחרית?
אני
נרגש.
תפילת הבוקר הראשונה
עם אנשים…
הנה.
,אתה לא מפחד
נכון?
למה
שתפחד?
אתה כבר
גדול.
רוצה לראות
טלוויזיה?
…מה? טלוויזיה
אדם.
תדליק את הדבר
הזה. טוב?
משרד התובע…
-כן.
שפתח בחקירה על ספינת
פליטים שתבעה,
הודיע ששמות
ההרוגים
לא יפורסמו לפני
תום החקירה.
ובאשר
לניצולים…
כן!
אה!
,תישן טוב
בני.
מסכן.
איפה המשפחה
שלו, אדם?
אה?
אדם?
תעזוב
אותי!
די כבר! תני
לי את זה!
מה אתה עושה, בני?
לא נכנסים עם בוץ על הנעליים.
בדיוק ניקיתי את
הבית, בני.
בדיוק ניגבתי
אותו עם חומץ.
תני לי
כסף!
אתה
שיכור?
תני לי
כסף!
אין לי
כסף.
?הימרת שוב, נכון
לעזאזל!
אתה מפסיד בהימורים
את כל מה שיש לנו.
תעזוב אותי!
-תני לי את הארנק שלך.
צא
מהבית!
תני לי את הארנק שלך.
-צא מפה!
תעזוב
אותי!
אימא…
לא הרגתי
אותך.
:תרגום כתוביות
דניאל מוריס