"תתפזרו, הכול בשליטה,
נכנסנו לתוך בית ספר החיים.
"לנסות להתחרות בי זו אשליה,
"אין סיכוי שלא אצליח.
"אם יש עניין כלשהו בתיכון הזה
פונים אליי.
"חורקים שיניים
וסוגרים את הפה חזק.
"כששואלים אותנו
מה העיסוק שלנו,
"אנחנו כותבים אהבה
וקוראים סכנה."
מהמט אוזאן דולונאי
באהאר שאהין
איסמאיל אגה שאשמאז,
יוסוף גוקהאן אטאלאי
אברו אקל סאנג'אק,
גמזה סונאר אטאי
אסנה טואל, דואן אקדואן
אואור קאראבולוט, טאילאן גונר
אוזגה אוזג'אר, אוזלם טוראי
מהמט שקר, אוקטאי אוזקאן
גוזידה ארסלאן,
מוניסה אוזלם אוזטורק
האליל באלקאנלאר
ארג'ומנט איידין
מהמט צ'ביק
"המשחק שלי.
"הכללים שלי.
"החיים שלי והלב שלי.
"האהבה שלי והמלחמה שלי.
"המלחמה שלי.
"המשחק שלי.
"הכללים שלי.
"החיים שלי והלב שלי.
"האהבה שלי והמלחמה שלי.
"המשחק שלי.
"הכללים שלי.
"החיים שלי והלב שלי.
"האהבה שלי והמלחמה שלי.
"אהבה בתיכון"
- פרק 2 -
הלו. -הלו.
יש לך חוש כיוון מעולה, חבר.
לאן בחורה תלך בקומה הראשונה?
תגיד לי מהר.
בוקר טוב גם לך, אחי.
הבוקר לא הגיע עדיין, יייאיט,
הבוקר לא הגיע עדיין.
התאהבתי, אחי.
מצאתי מאוחר ואיבדתי מוקדם.
איפה הבחורה הזו יכולה להיות?
איפה?
איך אני יכול לדעת על הבוקר?
אלוהים אדירים.
בדקת בשירותים?
בדקתי, חבר. אני עומד
מול השירותים כבר הרבה זמן.
עוד מעט אעמוד פה
עם קולוניה ביד, אחי.
הבחורה נעלמה.
קדימה בוא ונחפש ביח...
איפה אתה עכשיו?
אני בבית, אחי.
חבר שלי אף פעם לא מאחר.
באתי מוקדם?
לא, לא, הגעת בזמן, אבל...
אני לא אבוא זמן מה.
מה קרה, אחי? אתה חולה?
לא, לא, אני לא חולה.
השעו אותי, מריץ'.
מה אתה אומר, אחי?
התעוררת, נסיך?
טוב, ארוחת הבוקר מוכנה. בוא.
בסדר.
הלו... אני מנתק, אחי.
בסדר? נדבר אחר כך.
בסדר.
עוד לא התפקחתי.
מה הדבר הבא בתור?
צינוק?
אני כבר לא ילדה קטנה.
לא תפחיד אותי עם זה.
דיברתי קודם עם אחותי.
המסכנה לא מצליחה להסתדר
עם העבודה בחווה.
אמרתי לה
שאשלח את אישיל לעזור לך.
אימא? לא תגידי לאבא כלום?
רק דקה, רק דקה.
ממתי התחלת לקבל החלטות
בנוגע לבתי ללא ידיעתי, נג'דט?
הנושא הזה לא פתוח לוויכוח,
אסומאן.
או שהיא תמשיך ללמוד,
או שהיא תיסע לאחותי.
אין אפשרות שלישית.
שמעת, נכון, בתי?
את תקבלי את התעודה.
או בית הספר, או אחותך.
אני לא חשובה לך
כמו השוטרים שלך.
הלוואי שהייתי שוטרת תחתיך
ולא הבת שלך.
את עדיין רוצה להיות שוטרת?
למה אני בכלל דואג?
מי ייתן לבחורה שלא סיימה
אפילו תיכון להפוך לשוטרת?
אפילו במצב הזה אני שוטרת טובה
יותר מהשוטרים תחת פקודתך.
אלוהים, תן לי סבלנות.
תקשיבי, בתי.
אני בפתחו של מבצע חשוב מאוד.
אני לא יכול להתעסק
עם זה עכשיו.
אם את לא רוצה שיתייחסו אלייך
כמו לילדה קטנה,
תתנהגי כמו בוגרת.
בוא, אבא.
חכה רגע, חכה.
אני עוד לא מת, בחור צעיר.
בכל זאת, תשים לב לאבא שלך
כשהוא יורד במדרגות, אבא.
בסדר, בסדר.
אני אחסוך עוד קצת כסף
ונעבור לבניין עם מעלית. בסדר?
תראי מה שהוא אומר.
מישהו ביקש ממך מעלית? פרחח.
חכה, אני פותח.
בוקר טוב, דוד קנאן.
דודה אייפר.
בוקר טוב, בני מריץ'.
בוקר טוב, בני. בוקר טוב.
גם אתה בחופש?
לא, דוד קנאן, אחרי ששמעתי
את מה שקרה ליייאיט...
אני לא יכול לתאר לכם
כמה אני עצוב.
מה קרה?
שום דבר. מה יכול לקרות, אבא?
הוא מדבר על...
על המבצע שהיה אתמול.
נכון, אחי?
המבצע. -ה... ה... המבצע.
אני מדבר על המבצע.
בואי, נצא. אימא,
תלבישי את אבא.
קחי את זה.
קדימה.
זה היה מבצע חבל על הזמן.
כן.
אלוהים אדירים. -קדימה.
אלוהים אדירים.
אבא, חשבתי על זה ו...
אתה צודק.
אני צריכה לסיים את התיכון.
בתי?
את בסדר?
אני בסדר, אימא. אני בסדר.
אני מבטיחה לכם,
אני אלך לבקש סליחה
ממנהל בית הספר.
אני מבטיחה, אימא.
אבל זה לא אומר שסלחתי לך.
גם אני לא סלחתי לך עדיין.
ואני אעקוב אחרי העניין
באופן אישי.
מה שחשוב הוא לא מקום יותר טוב
וגם לא יותר כסף.
לא חשוב מה אתה עושה.
מה שחשוב בחיים האלה זה איך
אתם עושים את מה שאתם עושים.
שאלוהים יפגיש אותנו
עם אנשים טובים.
תבחרו טוב את האנשים
שאתם עובדים איתם.
תעבדו עם אנשים
שאתם סומכים עליהם.
תתרחקו מאנשים כמו נג'דט.
גם בעיניי האיש ההוא
לא מוצא חן בכלל.
לפני כמה ימים עמדתי מולו
ואמרתי לו,
המפקד נג'דט, המפקד נג'דט...
-תקשיב לי!
אל תגיד לידי את שמו שוב.
אני אענה לטלפון ואחזור, אבא.
מה קרה?
מזג האוויר. מזג האוויר
נהיה קר מאוד, נכון, דוד קנאן?
כמו קרח, כמו קרח.
הקרח לא חשוב אבל הלחות נוראית.
למשל מזג האוויר בחלל
הוא 270 מעלות. אתה יודע?
אבל מינוס 270 מעלות.
אעיר את תשומת ליבך.
כמעט קר כמו ארזורום.
אבל לדעתי קר יותר מארזורום.
כן, כן, זה מעניין מאוד.
מעניין מאוד.
למשל, האופן שבו העולם נוצר.
זה ממש מעניין.
היו ענני גז בכל מקום.
אתה יכול לדמיין את זה?
בכל מקום היה גז.
כולם היו בעלי תא אחד.
היה לי תא אחד בלבד.
פחות דברים ופחות כאב ראש.
למשל גם בסאמסון היו ענני גז.
מעניין.
תקשיב לי, מריץ', מה אתה אומר?
ענני גז, תא אחד,
סאמסון ועוד שטויות.
מתחשק לך מאפה קאראדניז?
אתה רעב, בני?
אני אתן לך כסף ורוץ לקנות.
לא, דוד קנאן, אכלתי ובאתי.
תקשיב לי.
עם מי הבחור הזה מדבר בלחש?
אבא, נטייל עוד קצת?
לא, אני לא רוצה.
אתה יודע מה? אני לא מבין דבר
ממה שהבחור הזה אומר.
חוץ מזה,
אימא שלך מעניינת יותר ממך.
אתה תראה מה זה לחזור לתיכון,
המפקד נג'דט.
הפעם לא תוכל להתעלם ממני.
עכשיו אני צעד אחד לפניך.
אישיל.
קדימה, בתי. -אני באה, אימא.
אחי, למה המפקד נג'דט
קרא לנו?
לא יודע. כנראה ישעו אותנו.
ישעו? גם אותי?
מה אני עשיתי? לא הייתי במסיבה,
לא ביליתי בכלל.
יכול להיות שגם אני נפגעתי
כי אני חבר שלך?
תיכנסו פנימה.
המפקד נג'דט יבוא עוד מעט.
טוב שזה נגמר, בני.
שמעתי מה שקרה.
תודה.
המפקד, הכול קרה
בגלל הבחורה המעצבנת ההיא.
היא ירתה באוויר בלי סיבה.
ובכל זאת היית צריך לשמור
על האקדח שלך.
לא משנה, קרה כבר מה שקרה.
נסתכל קדימה.
צירפתי אותך לצוות שלי.
אתה תעבוד איתי.
מה זאת אומרת?
אבל השעו אותי, המפקד.
החזרתי אותך לתפקיד
בשביל המצבע הזה.
מריץ', אני מצרף אותך ליייאיט.
אתם תעבדו ביחד.
-יש! הפכנו לצוות, חבר.
תהיה לכם משימה חשאית.
חשאית? נהיה על אזרחי?
אחי, באמת בכל דבר רע
יש משהו טוב.
זה הדבר שחיכינו לו שנים.
אף אחד לא ידע
מה שאספר לכם עכשיו.
אתם לא תספרו
אפילו לאבות שלכם.
יבוא.
סדה סאנג'אק.
ממחלקת הסדר הציבורי, המפקד.
ברוכה הבאה.
תכירי את חברייך לצוות.
אלוהים.
אלוהים!
אין דרך לברוח מהגורל, המפקד.
זו הבחורה מהבוקר, אחי.
הבחור מהבוקר. מהבוקר.
אנחנו פותחים שוב תיק שנסגר.
תיק צ'טין סויר.
אנחנו מדברים על צ'טין סויר
שהיה לו שותף סודי בבנק
והוא רימה את העם?
האיש שנעלם
לאחר שהוא רצח שוטר,
זה אותו צ'טין סויר?
צ'טין סויר ההוא שיצא מדעתו.
לא!
יייאיט, אתה תהיה
החבר של פיראט.
אתה תהיה קרוב אליו
יותר מהנשימות שלו.
מי זה פיראט, המפקד?
פיראט סויר, הבן של צ'טין.
אחרי שפיראט סויר נעלם,
עקבנו תקופה ממושכת
אחרי פיראט סויר.
וכשהתיק של צ'טין נסגר בהודעה
על מותו, עצרנו את המעקב.
פיראט הוא האדם היחיד
שקרוב לצ'טין.
הוא ייצור איתו קשר, אני יודע.
הדרך היחידה להתקרב לפיראט
בלי למשוך תשומת לב, זה בתיכון.
תיכון קארביל.
זה לא תיכון רגיל.
רוב התלמידים במצב כלכלי
מעל הממוצע.
מדובר בטיפוסים
שהורשעו בעבירות,
חבר'ה בעייתיים.
ובעקבות זאת
הם קצת גדולים יותר.
אבל התיכון הזה נותן מלגות
לתלמידים מצטיינים.
כדי לשמור על האיזון.
נתקרב לשם בתור תלמידים,
המפקד?
לא כולכם.
רק ייאיט.
אה, המפקד...
החבר'ה האלה
ראו אותי אמש במסיבה.
ייאיט, בני,
אפילו אני לא זיהיתי אותך.
מי שצבע לך את הפרצוף,
צבע טוב.
אל תדאג,
אף אחד לא יזהה אותך.
המפקד, תקשיב,
תן לי כל תפקיד, אני מוכן לכך.
אבל לא לתיכון.
התיכון היה התקופה הכי רעה
בחיים שלי.
כן?
אז זו הייתה התקופה הכי רעה?
מה קרה?
לא הספקת להגיש עבודות?
היה לך קשה לקום בבוקר
מהמיטה החמה?
או שבגלל שלא הצלחת
לתפוס את הכיסא הקרוב לחלון
בהסעה בדרך לתיכון, לא תתפוס
את אויב העם, הפושע הזה?
אתה מפחד?
למה שאפחד? מי מפחד?
בוא איתי.
תסתכל החוצה.
תסתכל.
אתה חושב שג'ומאלי הולך
רק ימינה ושמאלה?
אתה חושב שהוא רק מחכה
שהמשמרת שלו תיגמר?
הא, ייאיט?
אתה חושב שלג'ומאלי נוח?
לא!
נולדה לו בת בחודש שעבר.
וכמו כל אבא הוא רוצה לראות
את בתו מסיימת תיכון,
לראות אותה לובשת שמלת כלה.
אבל הוא נמצא פה כל יום
ומסכן את כל זה למקרה שהוא
יצטרך להיכנס לקרב יריות.
בשביל מה?
בשביל המולדת שלו,
בשביל העם שלו.
למה הוא לא אומר אני?
הוא עושה את המשימה שלו.
מכיוון שהוא יודע שאנחנו מנסים
לעשות פה את המשימה שלנו
בשביל העם שלנו.
ועכשיו אתה,
כשתעבור ליד ג'ומאלי
תוכל להסתכל על פניו,
אם הזיכרונות הרעים שלך
מהתיכון,
חשובים יותר מבתו בת החודש
של ג'ומאלי,
אל תעמוד פה בכלל.
צא מהחדר.
בתיאבון.
תודה, אלב.
מי מגיש?
מר קנאן, אני לא מצליחה.
תחזיר את זה ישר.
אני מחזיק.
אני מחזיק כמו שאני מחזיר תמיד,
את לא מצליחה.
זה צריך להיות ככה. ככה שווה.
-טוב, קחי.
בסדר. תחזיק ככה.
שלחתי היום את הז'קט האפור שלך
לניקוי יבש.
בשביל להגיש תה לשוטרים.
אני לא יכול להתעסק עם תה.
אלוהים אדירים.
יש לך עבודה חשובה יותר
ואני לא יודעת?
גברת אייפר, אל תתעסקי איתי.
לא תוכלי לשנות את דעתי.
קדימה, תמשיכי, קדימה.
התה הזה הוא בשביל
משפחות השהידים והלוחמים.
מה זאת אומרת לא אוכל
להתעסק עם תה?
אני מוכן להקריב עבורם את חיי.
אני אוהב לשתות את התה בביתי.
חוץ מזה, אני עייף.
תסיימי את זה.
אל תשנה נושא.
אני יודעת למה
אתה לא רוצה ללכת.
שוב תמציאי משהו נכון?
ממציאנית.
אני לא ממציאנית.
אתה לא רוצה ללכת בגלל הרגל,
נכון?
תקשיבי לי, אישה.
אל תכריחי אותי.
אני לא אלך. בסדר? לא אלך.
מספיק כבר.
אין סיבה להתבייש ממקל ההליכה.
חוץ מזה, נפצעת בתפקיד
ולא כשעשית שטויות.
מקל ההליכה הזה הוא הכבוד
שלך, שלי ושל ייאיט.
זהו זה!
אני רוצה את קנאן הקודם.
קרים.
אחי.
העניין ההוא שדיברנו עליו
לפני מספר ימים.
אני לא בטוח לגביו, פיראט.
אני בטוח.
סגרתי כבר 50 איש.
יגיעו עוד שלושה
ששווים יותר מכולם.
תחשוב על העמלה שתקבל.
אתה יודע מה סדר העדיפויות.
אני יודע, אחי.
לפני הכול,
אני הבן של צ'טין סויר.
נתראה מחר אחרי בית הספר.
תקשיב, אני שונא בריונות.
ואם לא אוכל לסבול את זה?
ואם לא אתאפק? אני מפחד, אחי.
אני מפחד
שאהרוס את המבצע, אחי.
חוץ מזה, אני בן 25.
תסתכל עליי.
מי יאמין שאני לומד בתיכון?
אני אאמין, חבר, באלוהים.
בלי עין הרע,
אתה בחור חמוד מאוד...
אני אוכל אותך.
אוכל אותך, אוכל.
אני אוכל את הדבר הזה.
תוריד את היד. אלוהים אדירים.
התחלת להתנהג כמו מתבגר
עוד לפני שהלכת לתיכון.
בסדר, אחי. תקשיב לי עכשיו.
התיכון היה עבורך רע, חבר.
אני מבין אותך.
תחשוב על זה
כמו על משחק חוזר.
כלומר תעשה בדיוק את ההפך
ממה שעשית בעבר.
כאילו שזה יעבוד.
בדיוק, אחי.
לא, לא, אתם לא תועילו,
זה ברור.
אמרתי לכם לסגור את החלון
אחרי שהחדר יתאוורר.
מריץ'.
מתחשק לי עוגה.
אכין עוגה. אל תלך,
נאכל אותה ליד התה.
את תוסיפי גם מהשוקולדים הקטנים
שאת מוסיפה כל הזמן?
אנחנו נאכל, באלוהים.
אחי, תתחתן כבר
ואני אנוח עם דודה אייפר.
איפה הימים האלה, בני?
תדבר איתו.
בסדר. אחי, אתה לא מצליח
להתחתן, אני אומר לך.
אולי תצטרף
לתוכנית טלוויזיה כלשהי?
למה אתה מעלה את עניין החתונה?
היא מנדנדת לי גם ככה.
היא מנדנדת לך על נישואים?
היא מנדנדת. נישואים ונישואים.
אל תצחק. זה מצחיק?
יש בחורה? -יש בחורה.
תשאל אותה.
כל הבחורות אצלה.
כן, אדוני. זה התפקיד שלי.
איזו שאלה אתה שואל?
זה נראה לך הגיוני?
הכול יהיה כרצונך.
כבוד גדול, אני שולח את אהבתי.
תמסור גם לאשתך.
תודה רבה. תודה.
תצלצל כבר, תצלצל.
זה עובד כשמתחשק לו
וכשלא, הוא עוצר.
תראה, הוא שוב עצר.
אני לא יכול להתעסק איתך.
אתה איחרת?
אה, המנהל, אני תלמיד חדש.
מה שמך?
ייאיט דואו...
ייאיט אוזדמיר, המורה.
אם אתה מהסס
כשאתה אומר את שמך,
יש לנו איתך עבודה רבה.
בן כמה אתה?
אה... 19.
הינה, שוב.
אני מקווה שתלמד לא לאחר
לבית הספר עד גיל 25.
לא משנה.
לא שופטים ביום הראשון.
טוב. תעקוב אחריי,
אני אראה לך את הכיתה שלך.
זו הכיתה החדשה שלך.
המורה, כתוב פה ספרות.
נראה?
כל הכבוד.
אם תצליח לכתוב את שמך
ואת שם המשפחה שלך נכון במבחן,
תקבל ממני עשר נקודות.
המורה, יש כנראה טעות.
אני עושה את העבודה שלי
לא נכון ואתה מתקן אותי?
לא, המורה, מה פתאום. אני...
גם בבית הספר הקודם שלך
היית במגמת ספרות.
תראה כתוב פה ספרות.
ספרות.
מה הבעיה שלך, בני?
שום דבר, המורה.
כמובן...
תהיה לי איתך עבודה קשה.
שער כבר על הדקה הראשונה.
כתוב אסור. אתה לא רואה?
נראה שהוא קצר ראייה.
ואני היפר מיקרובי.
קדימה.
קום.
בוא. -בוא.
תזדרז. קדימה.
-קדימה, קדימה, קדימה.
מהר, מהר, מהר. -קדימה.
שולחים לכיתה שלנו
את כל הדפוקים.
אל תשאל.
אתמול שחיתי בנהר בחלומי.
אבדוק את הפירוש באינטרנט.
לא, לא, אין צורך. אני בדקתי.
הפירוש הוא איחוד בהקדם.
ואני הייתי אמש בחלומי במדבר.
אבל לא היה חם.
היה קריר, מתוק. היה כיף.
מטומטמים.
אני מאחלת לכם לראות שלג
לא בעונה.
אני לא אגיד שום דבר אחר.
קראתי גם את הפירוש הזה,
שלאלה.
גם הפירוש של זה
הוא איחוד קרוב.
תשתוק כבר.
כן...
אני לא רואה כלום...
המורה, אנחנו יכולים להתחיל כבר
את השיעור?
נתחיל כשאסיים, בני.
כן. תפתחו את הספרים.
קדימה, תפתחו. תהיו בשקט.
אני מתנצל על האיחור, המורה.
תיכנס.
כן.
תקבלי כבר החלטה.
או שלא תישני או שלא תתארגני.
איחרת לשיעור
ביום הראשון ללימודים.
לדעתי עלה לי לחץ הדם.
כן, כן. עלה לי לחץ הדם.
כן, ילדים.
היום נדבר על אובססיה.
חבר'ה, האובססיה...
היא אי-יכולת לנהל את המוח
ברגשות ומחשבות מסוימים.
כאילו נתקעים על משהו, המורה.
כן, אפשר להגיד גם ככה.
אפשר להגיד גם ככה. נכון.
יש לאובססיה סוגים רבים.
פיראט...
אתה יכול לתת לנו דוגמאות?
אין לי מושג, המורה.
בדרך כלל אני פותר בדרכים שלי
את המחשבות שמפריעות לי.
אני לא נתקע.
חצוף.
כן? יש מישהו
שיודע את התשובה לשאלה?
אין בכלל?
כמו השקט בחלל. יפה מאוד.
אם אתם לא יודעים תשובה לשאלה
כל כך קלה,
הזנחתי אתכם מאוד, ילדים.
בסדר, אם לא יודעים את התשובה
יהיה מבחן בשבוע הבא.
יהיה מבחן. רעיון טוב.
מי שמדבר
כשלאף אחד אין מה להגיד,
תמיד מוביל אחד לפני כולם.
המורה.
הרגשת לכלוך, ודברים כמו הפחד
מחיידקים ומחלות.
כל הכבוד.
תראו, זה תלמיד לדוגמה.
ילד שלי, כל הכבוד שלך. מה שמך,
בני? -ייאיט, המורה.
ייאיט.
כל הכבוד, ייאיט.
תודו כולכם לחברכם ייאיט,
הוא הציל את אתכם העצלנים
מהמבחן בשבוע הבא.
בראבו, ייאיט.
הצלת אותנו. אתה גיבור אמיתי.
יבוא.
את? -את?
אישיל.
אני לא מאמינה.
כמה שנים עברו?
התגעגעתי אלייך מאוד.
גם אני התגעגעתי אלייך מאוד.
חיפשתי אותך בכל הרשתות
החברתיות ולא מצאתי.
את יודעת שאני לא מתעניינת
בדברים האלה.
גם אני התגעגעתי אלייך.
בואי, בואי, שבי.
נו? מה קורה? -טוב, כרגיל.
לפי הציפורניים
אני רואה שהכול כרגיל.
ועם הציפורניים האלה
את עדיין מתעניינת בקונג פו?
ברור. איך לא? ואת ממשיכה?
אפילו שלא היית צריכה להמשיך.
את הצלחת להכות אנשים
גם בלי לעשות קונג פו.
אחי, תיזהר.
אתה תיפול.
סליחה, אחי.
אני יכול לשאול משהו?
בטח.
מאיפה אתה מוצא את האומץ
להתערב בעניינים של אחרים
כשאתה בקושי מצליח
לעמוד על הרגליים, אחי?
דרך אגב, אל תבין לא נכון.
הדבר הכי אהוב עלינו בחיים
זה אומץ חסר צורך.
סדה, זה היום הראשון שלי
בבית הספר.
ואני איחרתי לשיעור.
אני צריכה לקחת למורה
אישור דחוף.
תראי את צירוף המקרים, זה גם
יום העבודה הראשון שלי פה.
מה לכתוב?
טראומת נונצ'קו.
זה צירוף מקרים יפה מאוד. נכון?
אני שמחה שאת פה.
אני לא מאמינה.
את או אני?
נאכל יחד בצוהריים.
תקשיב, אלוף.
מגיעים לפה שני סוגי תלמידים.
הראשונים, הנוחים.
השניים, המורכבים.
את הקבוצה הראשונה
אנחנו אוהבים מאוד.
אבל את השנייה
אנחנו אוהבים יותר.
אנחנו אוהבים אותך באופן שונה.
תקשיבו, חבר'ה,
הבנתם אותי לא נכון...
לא, לא.
אנחנו לא הבנו אותך נכון.
אתה לא הצלחת להבין את המצב.
בבית הספר הזה נשמע
רק קול אחד.
קולו של פיראט סויר.
אם מישהו עונה נכון על השאלה,
זה רק אדם אחד.
פיראט סויר.
אם הבנת תחזור על זה.
מי הבוס בבית הספר הזה?
אתה תהיה קרוב לפיראט סויר
יותר מהנשימות שלו.
לא ידעתי, אחי.
נכון? אנחנו נתרגל זה לזה
עם הזמן.
נכון?
בטח, בטח.
אנחנו נתרגל זה לזה עם הזמן.
תעזוב.
אין צורך בזמן בכלל. תראה איך
אנחנו מתרגלים זה לזה מייד.
רק דקה, רק דקה.
מכניסים שם בצל למנמן?
רוץ, רוץ. -הוא פירק את הדלת.
רוץ אחרת אנחנו נסבול מפיראט.
סליחה.
אמרנו חמישים אלף.
אתה בטוח שיש פה את הסכום?
אחי, לא מצאתי את כל הסכום.
תקבל את זה כמקדמה
עד שאארגן את כל הסכום.
הזמן הוא הדבר הכי חשוב,
אמרג'אן.
אני מתחיל להתאכזב כבר.
אל תתאכזב, אחי.
אני מבטיח שאשלים את הסכום.
יש עוד שלושה אנשים בכיס.
לא אשקר לך.
לא תיארתי לעצמי
שתתייצב בפניי עם סכום חסר.
אתה בחור עם אומץ.
תודה, אחי.
ובכל זאת אל תנסה את מזלך
יותר מדי.
לא אנסה.
תודה, אחי.
עשיתם את הטיפול הנדרש?
הוא ברח, אחי.
אחי, הוא נכנס לנושא רגיש.
הוא אמר מנמן ובצל יחד.
זה ממש... טבח.
הוא גם נראה מסכן.
אולי עדיף שלא נתעסק עם הבחור
הזה, אחי? הוא יכיר אותנו בסוף.
הוא גם לא יודע לפתוח את הדלת,
הוא שבר.
לכן כל מה שאתם עושים
מתפקשש.
עכשיו תקשיבו לי טוב, חברים.
אני אומר לכם
את הנקודה הכי רגישה שלי.
בשיעור שלי...
מי שיבעט בשיעור שלי
בכדור עף יסבול.
זה כדורגל, חברים?
זה פשוט, כדור עף.
אתה.
תתכונן.
תתפוס.
למה אתם צוחקים? זה גול.
מה עושים? מתחממים.
החימום הוא הכי חשוב.
ומה עושים?
קוטפים אגסים. אגסים.
קדימה, תתחילו לקטוף. למעלה.
אחת, שתיים. את האגסים הכי
גבוהים. בנות, אני רואה אתכן.
קדימה. הופ, הופ, הופ.
אני חושבת שהוא הסתכל עליי.
אני אמות עכשיו, הוא חתיך.
לפעמים אני מרגיש
שאנחנו מצלמים קליפ.
ולי זה מרגיש כמו פרומו
לסרט מאפיה.
נו, אחי? נכנסים לשיעור או לא?
פיראט! הוא ננעל על המטרה מזמן.
הבחורה בת המזל של החודש
סומנה, אני אומר לך.
הלם, הלם, הלם. שהיום הזה
יירשם, צופים יקרים.
לראשונה בהיסטוריה בחורה כלשהי
לא מסתכלת על פיראט סויר.
יש מתח בסטודיו.
תשתוק. אתה רוצה להרוג אותנו?
סליחה, אחי, התלוצצתי קצת...
כן, אחי.
אתה לא התלמיד היחיד אז תזדרז.
ראיתי את הבחורה מהמסיבה.
איזו בחורה?
זו שירתה באקדח. אותה.
חבר יקר,
מתי אכלת בפעם האחרונה?
יש לך חום? מסכן.
ירד לך הסוכר בדם?
חכה, אזמין לך טוסט מהקפיטריה.
או שבעצם נלך למרפאה. נראה גם
את סדה שלי. כן, למרפאה, קדימה.
אחי, בחיי שזו הייתה היא.
זו הייתה היא?
אחי, אני כבר רואה סיוטים
גם באור יום.
כל עניין בית הספר
הרס אותי לגמרי.
זה הלחץ מבית הספר החדש.
אם תבטיח לא להתלונן להורים,
אתן לך סטירה כדי שתחזור לעצמך.
האפשרויות הן טוסט וסטירה?
אם נסתכל איך אתה יושב
מול המורה שלך,
לא נראה שיש עוד אפשרויות.
אני אכאיב לך, ייאיט? -מה?
תוריד את הרגל. תוריד.
תוריד את הרגל, אחי.
איך אתה יושב מול המורה שלך?
מישהו עלול לראות אותך.
תעזוב את כל זה. מה עם פיראט?
פגעת במטרה?
רציתי לספר לך את זה.
נכנסתי לספרייה
לפני שבאתי לפה...
את נראית יפה מאוד. -נג'דט?
שמך לא מופיע ברשימת המוזמנים.
כשאמרו שזה אירוע
לכבוד משפחות השהידים והלוחמים,
ידעתי שתהיי פה.
-בשביל מה אתה צריך אותי?
לא הצלחנו לדבר על מה שקרה.
אין על מה לדבר, נג'דט.
הבת שלנו חזרה לבית הספר.
והיא אפילו טיפלה
באופן אישי בענייני הרישום.
הבוקר היא קמה מוקדם
והלכה לבית הספר. אין בעיות.
אסומאן.
נג'דט, יש לי עבודה.
אתה לא רואה?
תראה. אין סיבה לפחד.
נכון, קנאן?
אלוהים אדירים. מה פתאום
לפחד. אני לא אוהב דברים כאלה.
מה יש בזה? אתה תראה
את החברים שלך מהעבר.
ובדיוק בגלל זה אני לא אוהב.
מי שהתחיל עם הנושא,
היו אוקטאי ריפאט, מליק ג'בדט
אנדאי ואורהאן ולי,
במגזין העושר, חברים.
אם זה היה השיעור של מישהו אחר,
הייתי מופתע.
וואו, ברוך הבא, מר ייאיט.
אני לעולם לא טועה. לעולם לא.
שב במקומך.
אתה קצת איטי, בני?
מה לא הבנת במילה שב?
שב. פשוט כל כך.
חברים, המשוררים האלה,
כתבו שירים חופשיים,
בלי שום כלל או נוהג.
אבוי, הוא ניגש אליו.
אני מקווה שבעלי לא יגיד לו
משהו לא במקום.
מגיעה לו כל מילה.
אתה נראה טוב.
אלוהים אדירים.
קנאן, אל תעשה את זה.
חלפו שנים רבות. מספיק.
אתה חושב
שאתה היחיד ששילם מחירים?
גם אני סובל עדיין כל לילה.
אל תעז, אבל אל תעז
לדבר איתי על מחירים.
חכי, חכי. תני להם
לשפוך את הלב.
זו פעם ראשונה שהם מדברים
אחרי כל השנים. בואי.
אם הייתי יכול, אתה לא חושב
שהייתי נותן לך את הרגל שלי?
גם ככה אחד מאיתנו הפך לשהיד
ואתה הורג את עצמך ככה.
אל תעשה את זה.
הייתי נותן לך
את שתי רגליי באהבה.
אתה לא מבין ואתה לעולם
לא תבין. אל תמשיך בזה.
יש משהו חשוב מאוד
שאתה צריך לדעת. צ'טין בחיים.
נג'דט...
תתרחק גם ממני
וגם מהמשפחה שלי.
המחק שלי נשאר בבית.
יש לך מחק?
היי, אני מדברת איתך.
מחק. יש לך מחק? -מה?
יש לך מחק? -יש.
זה היה קשה, אבל תודה.
אל תדברו.
אנחנו בשיעור.
תרגום:
סטלה אביגייל חן-איסקוב
עריכה לשונית:
רונה קמחי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ