"תתפזרו, הכול בשליטה,
נכנסנו לבית הספר של החיים.
"לנסות להתחרות בי זו אשליה,
"אין סיכוי שלא אצליח.
"אם יש עניין כלשהו בתיכון הזה
פונים אליי
"חורקים שיניים
וסוגרים את הפה חזק.
"כששואלים אותנו
מה העיסוק שלנו,
"אנחנו כותבים אהבה
וקוראים סכנה"
מהמט אוזאן דולונאי
באהאר שאהין
איסמעיל אגה שאשמאז
יוסוף גוקהאן אטאלאי
אברו אקל סאנג'אק
גמזה סונר אטאי
אסנה טואל
דואן אקדואן
אואור קאראבולוט
טאילאן גונר
אוזגה אוזאג'אר
אוזלם טוראי
מהמט שקר
אוקטאי אוזקאן
גוזידה ארסלאן
מוניסה אוזלם אוזטורק
האליל באלקאנלאר
ארג'ומנט איידין
מהמט צ'ביק
"המשחק שלי
"הכללים שלי
"החיים שלי והלב שלי
"האהבה שלי והמלחמה שלי
"המלחמה שלי
"המשחק שלי
"הכללים שלי
"החיים שלי והכללים שלי
"האהבה שלי והמלחמה שלי
"המשחק שלי
"הכללים שלי
"החיים שלי והלב שלי
"האהבה שלי והמלחמה שלי"
"אהבה בתיכון"
- פרק 7 -
כולם עכשיו יחליפו מקומות.
תחליפו, קדימה.
תעברי לפה.
-טוב, קדימה, תעבור.
סטירה.
מעל סיבאס.
אגרוף.
-לחיצת יד.
מצבה.
מה לכתוב עליה?
אנחנו מנסים להבין זה את זה,
נכון, ילדים?
לא לריב.
-מה פתאום לריב, המורה?
כדי לריב צריך שמי שמולך
יעמוד זקוף.
אני לא רואה עמידה כזאת.
לריב עם מי שמולך מביא
סיפוק רק לרגע אחד.
צריך כוח רצון מפלדה
כדי לשתוק ולהבליג.
נמשיך בשיעור הבא.
עבודה נעימה, אפשר טוסט
עם דאבל גבינה?
הוא קבר את פיראט בסל.
-אם הוא יקים קבוצה אני אכנס.
המיותר הזה הפך למלך החננות.
תן לנו לגמור אותו.
-אין צורך.
כולם אומרים שקודם הוא הרביץ
לפיראט ואז קבר אותו בסל.
הוא מכין את הסוף שלו בעצמו.
הוא יחווה את ההפסד הכי גדול
שתיכון קארביל ראה, אל תדאגו.
בקרוב מאוד...
אוף, שוב את?
-אל תתחיל.
כשבאת לכאן ידעת טוב מאוד
שזאת אני.
את צודקת,
הסקרנות גוברת עלייך.
מה יש לך לקשקש שוב?
אני יודעת מה אתה צריך,
ויש לי את הפתרון.
-מה את חושבת שאני צריך?
לתקן את היחסים שלך
עם פיראט.
תראה, אתה ופיראט
התחלתם ממש לא טוב,
אבל פיראט לא ילד רע בעצם,
לדעתי.
אני בטוחה שגם לו נמאס
לריב איתך.
אבל מה אכפת לך מזה?
מה קרה? פתאום החלטת להיות
שגרירת הכוונות הטובות?
ייאיט, תפתח את האוזניים שלך
ותקשיב לי טוב,
אני נשלחתי למעצר
בגלל התחרות המטופשת ביניכם.
וכאילו שזה לא הספיק,
ניקיתי את כל בית הספר.
נשברו לי הציפורניים.
ופיראט לא מדבר איתי,
הוא ברוגז.
לא הבנתי את זה.
הממ...
הבנתי, את עושה את כל זה
בשביל פיראט?
מה זה משנה בשביל מי,
מה אכפת לך?
הסיפור הזה ייגמר היום וזהו.
טוב, בסדר.
מה ההצעה שלך?
אני אפגיש אותך ואת פיראט,
ואתה תתנצל, פשוט מאוד.
באמת?
וכשאני אתנצל בפני פיראט,
הכול יסתדר?
טוב, בסדר, מקובל עליי.
אז למה אני צריך אותך?
כי...
פיראט רוצה כמה עדים,
בוא נאמר.
הבנתי.
ואת תהיי אחת העדים האלה?
טוב, רגע, תני לי לנחש...
גם מלטם והחברות שלה
יהיו שם...
הדבר היחיד שעליך לעשות,
הוא להתנצל בפני פיראט
ולעשות מה שהוא רוצה.
מה זאת אומרת מה שהוא רוצה?
את השתגעת?
החלטה שלך.
תחשב את הרווח וההפסד
שלך בעצמך, טוב?
אם תבוא היום פיראט יהיה
באולם התיאטרון בשעה 5.
אוף.
- חיסול של המאפיה -
צ'טין...
זה היית אתה, אחי?
מה קרה, אחי?
יש בעיה?
אוף...
עבדתי על משהו מאתמול,
התכוונתי לספר לכם
כשזה יהיה סופי.
ומה זה?
מצאתי פרצה כדי להיכנס
לשרשרת של צ'טין...
נהדר.
רעיון נהדר, אחי הגיבור.
לפרק אותו מבפנים.
אני אדלג על השאלה
למה לא סיפרת לנו,
מה קרה? אם טרחת לספר לנו,
בטח יש בעיה.
כן, יש. משחק הכדורסל.
אחרי שהבסתי את פיראט במשחק,
הילד שהכניס אותי נבהל והתחרט.
תראו, חברים, זה חשוב מאוד.
אם לא אצליח לתקן את היחסים
עם פיראט עד הערב,
כל המבצע ילך לפח.
אוף, כבר ביקשתי את הכסף
מהמפקד נג'דט...
לא, המפקד, אף אחד לא נותן כסף
כי לא יכולנו להסביר את הסיבה,
אי אפשר לטפל בזה בלי לדבר
עם המנהל.
אז נצטרך לטפל בזה
בעצמנו איכשהו.
בוא נציע את הרכב שלי למכירה.
אתה יכול לטפל בזה היום?
זה ייקח לפחות עד מחר.
המפקד, אתה אוהב
את המכונית הזאת מאוד,
שנחפש דרך אחרת?
-אבל לא מצאנו, קאיה.
לא הצלחנו למצוא,
עבודה והשקעה של שנים...
אבל כשזה נהיה רציני
אף אחד לא רוצה לסמוך
על שוטר עם רקורד מקולקל,
ולתת לו כסף.
תכין את המודעה, בוא נעשה
את זה כמה שיותר מהר.
אם נרצה למכור מייד זה יימכר
במחיר נמוך מאוד, המפקד.
וגם ככה האוטו לא שווה
50 אלף.
אני אקח הלוואה
ונארגן את זה איכשהו.
גם אני אקח הלוואה, המפקד.
אז לא היית צריך להיכנס
לתפקיד התלמיד חזק מדי,
לא היית צריך לתת לאגו שלך
להשתלט על המוח שלך במשחק.
למה לא עצרת אותם?
שלחנו אותך לשם כדחליל?
ניסיתי לעצור את זה, סדה,
אבל לא הקשיבו לי.
אחי, אגב, היה רגע
שלא זיהיתי אותך,
נהיית בדיוק כמו פיראט.
אני מצטער מאוד.
אבל מה לעשות, הוא אתגר אותי
ולא יכולתי להתאפק פתאום.
יש לך תוכנית? או שעדיף
שנארוז את החפצים שלנו
ונחזור לתחנה?
אין לי תוכנית.
אבל מישהו הציע עזרה.
מי?
מי שהכי לא טוב...
אישיל.
היא אמרה שאם אתנצל בפני פיראט
היא תוכל להשלים בינינו.
סדה, את מכירה את אישיל
הכי טוב בינינו,
למה שהיא תרצה לעשות
דבר כזה בכלל?
היא לא אמרה לך למה?
הגברת לא רוצה לחצוץ
ביני לבין פיראט.
פיראט כועס עליה
בגלל האויבות ביני לבינו.
אולי זה נכון כי אישיל באה
לחדר האחות היום.
זה ברור שהיא מחבבת את פיראט.
וגם עצוב לה על המצב שלך.
מה זאת אומרת עצוב לה?
אני לא צריך שהיא תתעצב לי.
נו באמת.
מאז שהכרתי את אישיל היא תמיד
עזרה לילדים שדרכו עליהם,
והיא חושבת שאתה עושה טעות
מאז שנכנסת לבית הספר הזה,
ושפיראט לא ייתן לך לשרוד
בבית הספר הזה,
ואני לא חושבת שהיא טועה.
אין לנו ברירה
אלא לסמוך על אישיל.
אוף...
ייאיט, מכאן.
איך היית כל כך בטוחה שאבוא?
כי...
אני יודעת טוב מאוד
מה זה חוסר מוצא.
מכאן.
אנחנו משחקים פה משחק?
כן, התסריטאי והבמאי
פיראט סויר,
דמות אחת, מערכה אחת.
אני מתנצל על הדברים הרעים
שקרו בינינו
מאז שבאתי לבית הספר,
פיראט.
לא הבנתי.
קצת יותר בקול.
אני מתנצל, פיראט.
אני חושב שאנשים נותנים
יותר מדי חשיבות להתנצלויות.
להתנצל זה כמו לומר אני אוהב
אותך או אני שונא אותך,
אלה רק מילים.
ומה קורה אם לא מתכוונים אליהן?
זה עף ברוח.
תוכיח שאתה רציני
בהתנצלות שלך.
תקרא.
אתה רציני?
הבחירה שלך והבמה שלך.
כשהייתי קטן
תמיד הגעתי ראשון לגן,
כי אף אחד לא עצר אותי בדרך
כדי לאהוב אותי.
הייתי כל כך מכוער,
שכשהלכתי לאיבוד בשוק
בעלי הדוכנים התקשרו לאימא שלי.
פעם אחת הצעתי
לבחורה לצאת,
והיא החליפה בית ספר.
ההורים שלי רצו
לשלוח אותי לפנימייה,
אבל אף אחד לא רצה לישון
באותו מעון איתי,
ובגלל זה גירשו אותי משם
ובאתי לכאן.
היו מגרשים אותי גם מפה,
אבל למזלי,
פיראט מגן עליי.
פה אסור לי לנעול נעלי בית,
אבל אני נועל בבית בסתר.
פיראט אחינו מרשה לי להיות
בקארביל,
למרות המצב שלי...
ולכן לא אתחצף אליו
שוב לעולם.
ו...
לעולם לא אגע בדברים
ששייכים לו.
תגיד שלום לצופים.
הם באו לראות במו עיניהם
שאתה פחדן.
פחדן.
מסכן.
אידיוט.
מה קורה, פראייר?
הוא יצא פחדן.
-טיפש.
תיכון קארביל לא ראה
שערוריה כזו מעולם, רפש.
אילו בושות, ככה פיראט
מוחץ אותך...
הפקד?
ייאיט, לא הצלחתי להשיג את הכסף
להיום אבל הוא יהיה אצלך מחר,
אתה יכול להחזיק מעמד
עוד יום?
לא, הפקד, הבטחתי לילד
שאביא היום את הכסף.
אבל לא הצלחתי למצוא כל כך
הרבה כסף בבת אחת.
פקד...
אין לך מושג מה עשיתי
בשביל המבצע הזה,
אם לא אתן לו את הכסף
הכול ייגמר.
אתה צריך להחזיק מעמד
רק עוד יום אחד.
ייאיט?
אתה שם?
אוף...
אני כאן, פקד, אני כאן.
אני לא יודע מה אוכל לעשות
אבל אנסה.
טוב, בסדר.
יבוא.
פרסמתי את המודעה, פקד.
תמכור לראשון שייתן הצעה,
קאיה.
זה היה רע מאוד,
נטשתי אותו באמצע הדרך.
בעצם, את מי לא עזבת
באמצע הדרך, נג'דט?
אלה הילדים שניתן להם מלגה?
כן, אסומאן.
אבא של הילד הזה נפל חלל
בגזיאנטפ.
ואבא שלו נפל בווזנג'ילר.
אוף...
וזה באיזמיר.
הם כל כך תמימים...
הם נשארו יתומים כדי שאנשים
אחרים יוכלו ללכת לביתם,
כדי שילדים אחרים לא יישארו
ללא הורים.
לעולם לא נוכל לגמול לגיבורים
שמסרו את נפשם כדי להגן עלינו.
אבל אולי נוכל להגשים
את חלומם, נכון?
בואו נייסד קופה בשביל
הילדים האלה מייד.
טוב, גברת אסומאן.
סליחה.
כן, נג'דט?
אסומאן, שלום.
שאבקר בערב אם את פנויה?
מה קרה? משהו רע?
לא, סתם...
התגעגעתי פשוט.
לאישיל.
צריך משהו בבית?
אני מטפלת בצרכי הבית לבד
מזה הרבה זמן, נג'דט.
לא משנה, נהיה בבית הערב,
אתה יכול לבוא.
מכוער? ברוך הבא.
לא הייתי מאמין
אם לא הייתי רואה במו עיניי.
לו ידעתי שאתה כל כך רוצה
להיכנס לשרשרת,
זה היה עולה לך יותר.
תיקנתי את היחסים עם פיראט
אז לא נותרה בעיה.
קודם תראה את הכסף.
אחר כך נראה אם זה תוקן
או לא.
את הכסף אצטרך לתת מחר.
למה אתה מגמגם?
אה...
זה סכום גדול, אז אבא שלי
לא יכול למשוך אותו מהבנק.
אז?
אבל מחר זה יסתדר
על בטוח.
אתה עושה ממני צחוק?
לא אמרתי שתסדר הכול?
אמרג'אן, תירגע קצת.
אמרתי שאסדר את זה,
אני מבטיח.
מה תסדר, מה תסדר?
אני גמור.
אמרג'אן, אם יש לך בעיה
תגיד לי,
אני יכול לעזור.
במה אתה תעזור לי?
היה לי סיכוי אחד
ובזבזתי אותו כשחיכיתי לך.
הכסף יהיה בידך מחר,
אני מבטיח.
תתקשר לפיראט ותגיד לו
שקרתה בעיה,
אבל הוא יביא את הכסף מחר,
טוב?
כשאשלם ואכנס לשרשרת,
כל זה יישכח בכל מקרה.
טוב?
-טוב, טוב.
בוא איתי.
-רק רגע.
רק רגע.
אמרג'אן, אני אומר לך
שאביא לך את הכסף.
הוא עדיין מדבר. בוא.
ותשכח מהשרשרת,
אשם מי שנתן לך הזדמנות.
אמרג'אן!
קדימה.
-תעזבו אותי.
אלוהים אדירים.
זה קרה בגללנו,
היו לו בושות מול כל בית הספר.
אני עדיין לא מאמינה
שהוא עשה דבר כזה.
הוא הפך לסיוט התיכון
של ייאיט. הוא לא עונה?
הוא לא עונה,
בוא נחפש גם למטה.
לאן הוא יכול ללכת?
לאן, לאן?
אוף...
איפה היית?
חיפשנו אותך בכל מקום.
הפקד נג'דט לא הצליח
למצוא את הכסף.
לא נותר לי סיכוי להיכנס לשרשרת
והכול הלך לאיבוד.
עשית מה שיכולת, ייאיט.
כן, ועשיתי לעצמי בושות
בבית הספר,
הם בטח ידברו על זה
הרבה זמן.
זו אשמתי, ייאיט.
אני מצטערת מאוד, לא ידעתי
שאישיל תכננה דבר כזה.
לא, זו אשמתי שזה הגיע
לרמה הזאת.
אתם לא אשמים.
אני לא יכול להמשיך במבצע
בצורה כזאת.
על מה אתה מדבר?
מה פתאום?
אני מושך אתכם ואת המבצע
למטה ככה, אחי.
אתם לא רואים?
אני החלטתי.
מחר אתקשר לפקד נג'דט
ואבקש שישלח מישהו אחר במקומי.
לא, ייאיט, בכל מבצע
קורות תקלות כאלה.
נתקן את זה יחד.
ייאיט?
ייאיט...
אחי, יש בעיה קטנה,
אתה יכול לתת לי
עוד כמה ימים?
זה לוקח יותר מדי זמן,
אמרג'אן.
אם לא תביא את הכסף נמצא
מנהיג אחר לכיתות הקטנות.
אם אין כסף אל תטרח לבוא
לבית הספר מחר,
תיכון קארביל נגמר מבחינתך.
אוף...
50 אלף לירות.
אתה צריך להביא רק 50 אלף
לירות, מפגר אחד.
מה קרה? זה לא קורה מהר
כמו שרצית?
אין בעיה במהירות,
אלה בעיות קטנות פה ושם.
פיטרתי מישהו ואמצא אחד אחר,
זה הכול.
כל מי שדיברת איתו על השרשרת
הוא סכנה פוטנציאלית,
למה אתה לא רואה את זה?
ויש את אלה שפיטרת והם כולם
כמו פצצה מתקתקת אחד אחד,
אי אפשר לדעת איפה כל אחד
מהם יכול להתפוצץ,
למה אתה לא חושב על זה?
זה נראה לך משחק ילדים?
אתה עובר את הגבול, קרים.
אני נראה לך מישהו
שמשחק משחקים?
אם מישהו ילשין אני אגמור אותו,
אל תדאג.
אתה תגמור אותו?
מה תעשה? תרביץ לו?
מילא אני נחמד,
אתה יודע מה אבא שלך עושה
למי שלא שומר על פה סגור?
הוא עושה להם מה שהוא עושה
למי שנכשל במשימות.
די כבר, תוותר על זה,
זה נמשך יותר מדי זמן.
אני באה, אני באה.
ברוך הבא, בני.
-ברוכה הנמצאת, אימא.
למה אתה נראה ככה?
קרה משהו?
לא קרה כלום, אימא,
יש לי קצת כאב ראש.
אני בחדר, טוב?
אז אני יכולה לעשות לך מסז'
בראש או משהו כזה.
שוב רבת עם המפקד
על התפקיד?
אני אגיד לאבא שלך
שיבוא לתחנה מחר.
לא, אימא, לא קרה כלום.
לא, זה כי אתה לא מאושר.
אתה מחפש את האושר בשיטור,
אבל הוא בבית, בני.
קדימה, תתלבש מהר.
אנחנו ניפגש עם דודה אסומאן
וזקייה.
טוב. -בטח, אתה רק יודע
להתנגד כל הזמן.
אני לא אראה את הבן שלי
מתחתן לעולם?
חבל עליי.
-טוב, אימא.
גם אבא שלך מוזר,
הוא יצא מהבית בחיפזון,
ועוד לא חזר.
כל חיי חשבתי עליכם,
אבל מי חושב עליי?
טוב, אימא, בסדר.
אמרתי בסדר, בואי נלך.
בני, אתה בסדר?
אני בסדר, אימא.
לא יודע, אולי את צודקת,
אולי אני טועה.
קדימה, אני אתלבש ונלך.
מה...
כל הכבוד לבני, כל הכבוד.
קח את זה.
תתלבש מהר ואני אתקשר
לדודה אסומאן.
אוף...
איזה בלגן.
מה את עושה פה שוב, אימא?
אני לא מתה לסדר את החדר שלך,
גברתי הקטנה.
מתי תכבדו אותי כבר?
אני באמת סקרנית לדעת.
כשתיקחי את עצמך בידיים,
כלומר, כשתביני מה את יכולה
ולא יכולה לעשות,
נשמה שלי.
גם ככה את ואבא מחליטים
מה אני יכולה ולא יכולה לעשות,
אני לא יכולה להיות שוטרת למשל,
נכון? זה בטוח.
אז מה אני כן יכולה לעשות?
את זה החלטתם?
למשל, את יכולה להיות
מעצבת אופנה...
נכון, זה בול בשבילי...
ממתי איך שאנחנו נראים
קובע את האופי שלנו בחיים,
אימא?
אם אתה מתלבש יפה תהיה מעצב
אופנה, אם אתה שמן תהיה טבח,
אם אתה אוהב חיות תהיה וטרינר,
זה תמיד ככה, נכון?
כי ככה המערכת מתקדמת.
תנמיכי את הטון שלך קודם.
לא הבנתי מאיפה העצבים האלה
בגיל כזה.
שוב התעצבנת על משהו
ואת מוציאה את זה עליי?
לא התעצבנתי על כלום.
מה זה? מה זה קארביל?
קארביל...
זה כלום.
זאת להקה.
קאיירביל.
תסתכלי לי בעיניים רגע.
אה?
מה את זוממת הפעם, אישיל?
אוי לא, זאת אייפר.
אין לי ראש לזה...
אייפר?
נשמה, ייאיט מתלבש
ונצא עוד מעט.
רציתי להתקשר לפני,
זקייה באה?
אייפר, אני מצטערת,
לא נוכל לבוא.
יש לי סידורים חשובים מאוד
שלא אוכל לסרב להם.
טוב, אז שזקייה תבוא.
גם זקייה לא יכולה לבוא.
אייפר, אני אפצה על זה.
הלו?
דודה אייפר, מה שלומך?
את יודעת שאני חושבת עלייך
כבר כמה ימים?
לא, אימא חושבת שאני עסוקה
אבל אני לא,
אני יכולה לבוא.
איפה זה?
אני מכירה את המקום הזה,
כן, כן.
בסדר, אני יוצאת עכשיו,
דודה אייפר.
טוב? ביי.
מה, אימא?
שלא אלך להיפגש עם האישה
שהחליפה לי כשהייתי קטנה,
רק כי את לא מרשה?
גם בזה את תתערבי?
בתי, אם אמרתי לא,
בטח יש לזה סיבה, נכון?
חוץ מזה, מעולם לא אמרתי לך
לא לפגוש אותה.
אל תעצבני אותי, תני לי.
אוף...
אימא.
-מה?
נראה לי שמשהו נשרף.
אוי לא, נשרף לי האוכל, רואה?
אל תלכי לשום מקום.
אנחנו נתחשבן על זה,
אני באה.
רואה? הכול תלוי בי.
בטח שיישרף לי האוכל ככה.
נו באמת.
הממ...
אז אסומאן לא יכולה לבוא?
אז מה יש לי לעשות
בין הצעירים?
אוי לי...
אני מתעלפת...
אימא?
אימא, את בסדר? מה קרה?
עלה לי קצת לחץ הדם כנראה.
קומי, נלך לבית חולים.
מה פתאום בית חולים? רגע.
אני אנוח פה קצת וזה יעבור,
לא יקרה כלום.
לך מהר, שדודה אסומאן לא תחכה.
זה לא יהיה מנומס כלפיהן.
אימא, מה אני אעשה שם בלעדייך?
בואי נתקשר לבטל.
לא, בני.
מאוחר מדי, הן בטח יצאו לדרך,
זה לא מנומס, קדימה, לך.
זה עובר לי.
בינתיים זה נגמר, קנאן,
אבל אל תשכח שאני סומך
רק עליך.
לא ראיתי את דודה אייפר שנים.
זאת היא?
כן, אימא?
לא אמרתי לך לא ללכת?
תחזרי הביתה מייד,
אבא היום...
את עדיין אומרת לי מה לעשות,
באמת נמאס לי.
אוף...
מה אתה עושה פה?
זה...
ייאיט הוא הבן של דודה אייפר?
ייאיט השוטר...
זה ייאיט.
הלך עלייך, אישיל.
הלך עלייך, תברחי,
תצילי את עצמך.
תברחי, אישיל, תברחי.
אוי.
גברת, מה את עושה?
ששש...
את יכולה להיזהר קצת?
זה לא היה בכוונה, סליחה,
אני מצטערת מאוד.
אל תבוא...
אל תבוא בשום אופן,
לך, בבקשה...
אל תבוא, בבקשה אל תבוא.
אישיל?
ברוך הבא, נג'דט.
ברוכה הנמצאת.
בוא תיכנס.
יש פה ריח שרוף?
הכנתי תבנית קבב אבל זה
התבשל קצת יותר מדי כנראה.
אז חמותי אוהבת אותי?
היא אהבה אותך אבל אתה
לא אהבת אותה, נג'דט.
אפשר להזמין מבחוץ.
אני מת מעייפות.
אתה בסדר?
-כן, כן.
אבל מי אני בכלל?
מעולם לא הייתי ראויה
שתשתף אותי בצרות שלך.
אסומאן, בבקשה אל תתחילי שוב.
אתה יודע מה אישיל שאלה אותי
אתמול?
אם התגרשנו בגללה.
אתה קולט?
הבת שלנו מאשימה את עצמה
בפרידה שלנו.
בדיוק כמו שאני עשיתי
במשך שנים.
אסומאן...
הטלתי בעצמי ספק במשך שנים
בגלל מה שעברנו,
אבל אתה בחרת בזה, נג'דט.
אתה זה שבחר בעבודה ובבדידות
במקום במשפחה שלך.
את באמת חושבת ככה?
את חושבת שהעדפתי
את העבודה שלי על פניכן?
תן לי סיבה אחת
לא לחשוב ככה.
אתה יכול להתחיל לפני עשור.
הפקד נג'דט הטיפוסי.
כן, בשביל מה באת?
איפה אישיל?
מה את עושה פה?
לא ייאמן, התחלת לעקוב אחריי?
אני מתה על האגו שלך, ייאיט.
אין לי מה לעשות בחיים
חוץ מלעקוב אחריך?
באמת האמנת לזה?
הוא הגיע, רוץ מהר.
השקעת הרבה מאמץ כדי לארגן
את ההצגה של היום?
בטח ממש קשה לאסוף
כל כך הרבה תלמידים במקום אחד.
העבודה שלי זה לא יחסי ציבור.
באמת? אז מה העבודה שלך?
מה היא?
מה העבודה שלך?
לכתוב תסריטים עם פיראט?
גם אני לא הייתי רוצה את זה
אבל מה לעשות? המצב נתון.
ומה אתה רוצה?
מה להגיד לך?
שאתנצל?
אל תתנצלי
כי אני לא אאמין לך יותר.
אני לא יכול לסמוך עלייך יותר.
אל תסמוך, כאילו שאכפת לי.
יש לי שאלה,
אני רוצה לשאול משהו...
איזה מין ראש צריך
כדי להיות כזה דו פרצופי?
אני שואל אותך.
הוא עושה סימן, רוץ מהר.
אל תעשה לי ככה עם הידיים,
זה מעצבן אותי.
ייאיט, אתה ארגנת את זה?
כן, אני ארגנתי את זה...
כי אני מטורף,
חולה נפש,
אני הולך מדי פעם למסעדות,
ושופך לאנשים ורדים
על הראש,
על מי שיוצא...
נו באמת.
אתה רוצה משהו, אדוני?
קרתה פה טעות כנראה,
אנחנו...
אז אתה מודה שזה לא נורמלי,
נכון?
לא אהבתם את הארטישוק?
לא.
אני אחליף מייד, אדוני.
אם מישהו פה לא נורמלי,
זאת את.
טוב? באת ועשית גם פה בלגן.
ראיתי, שברת את הצלחות.
את נזק מהלך.
הם רבים בגללך.
אם הוא יתלונן למר מהמט,
הלך עלינו.
בוא נמהר, קדימה.
זה לא היה בכוונה,
שאני אתן לך דין וחשבון?
הלוואי.
אם היית נותנת למישהו
דין וחשבון, לא היית כזו רעה.
והשמש לא הייתה זורחת לך
מהתחת.
תקשיב, אל תתחיל לנגן לי
עכשיו מעל הראש.
מרוב עצבים כלפי ייאיט אני אקח
לך את הכינור, אשבור לשניים,
ואחנוק אותך עם המיתרים,
נשבעת לך.
אוי...
מה עשית?
הוא הולך לבכות עכשיו בפינה,
הוא הרכין את הראש
והלך בגללך.
אוף, בניגוד אליך אני רק
משמחת אנשים, מר ייאיט.
נישואים נגמרים לפני שהם החלו
מול העיניים שלנו...
נותרה רק ברירה אחת,
אם זה לא יעבוד לא נורא...
מי אלה, סמי?
זה לא השולחן שלנו?
תירגעי, פוליה,
אני אטפל בזה.
אני לא נגעתי עם המזלג אפילו.
מזל טוב לכם.
אה...
הארטישוק שלהם מדהים,
ממש טעים.
גם הטבעת ממש יפה,
יום טוב לכם.
תקרא לזקייה אישיל, בני.
ככה היא התרגלה
לשמוע מנג'דט.
אסומאן, נג'דט...
הפקד נג'דט.
הבת של הפקד נג'דט, זקייה.
אישיל...
זקייה אישיל.
תרגום:
נטע סלין כהן
עריכה לשונית:
מיכל גנזי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ