"תתפזרו, הכול בשליטה,
נכנסנו לבית הספר של החיים.
"לנסות להתחרות בי זו אשליה.
"אין סיכוי שלא אצליח.
"אם יש עניין כלשהו בתיכון הזה,
פונים אליי.
"חורקים שיניים
וסוגרים את הפה חזק
"כששואלים אותנו
מה העיסוק שלנו,
"אנחנו כותבים אהבה
וקוראים סכנה".
מהמט אוזאן דולונאי
באהאר שאהין
איסמעיל אגה שאשמאז,
יוסוף גוקהאן אטאלאי
אברו אקל סאנג'אק,
גאמזה סונר אטאי
אסנה טואל, דואן אקדואן
אואור קאראבולוט, טאילאן גונר
אוזגה אוזאג'אר, אוזלם טוראי
מהמט שקר, אוקטאי אוזקאן
גוזידה ארסלאן,
מוניסה אוזלם אוזטורק
האליל באלקאנלאר,
ארג'ומנט איידין
מהמט צ'ביק
"המשחק שלי
"הכללים שלי
"החיים שלי והלב שלי
"האהבה שלי והמלחמה שלי
"המלחמה שלי
"המשחק שלי
"הכללים שלי
"החיים שלי והכללים שלי
"האהבה שלי והחיים שלי
"המשחק שלי
"הכללים שלי
"החיים שלי והלב שלי
"האהבה שלי והמלחמה שלי"
"אהבה בתיכון"
- פרק 1 -
אוי.
מה קרה, אחי?
המנהל נתן לך אישור לנעלי בית?
אתה חושב שזה כלא?
ייאיט החנון. יייאיט החנון.
ייאיט החנון. ייאיט החנון.
המפגר גם שכח לנעול נעלי בית.
עוד לא שילמת
את התשלום של השבוע.
תוציא את הארנק מהר.
תוציא מהר את הארנק, תוציא.
משטרה! מי שזז גמור.
רצית להגיד שתרטיב, הניצב.
יום אחד תיפול לידיים שלי בגלל
בדיחות לא מצחיקות כאלה, סיטקי.
וואו...
וואי, וואי, וואי.
עכשיו נבהלתי מאוד.
-לך לעניינים שלך.
צעירים!
מה קורה פה?
שום דבר, אחי.
החבר לא מצליח לשמור
אפילו על רובה המים שלו.
סיטקי, האקדח הוא הכבוד
של השוטר, אחי. בסדר?
אסור לך להרשות לאף אחד
לקחת לך אותו בקלות.
וואו.
כשמישהו לא מצליח לעשות משהו
הוא הופך את זה לפילוסופיה.
אי אפשר להפוך לשוטר במשמרות
בשכונות רגועות, אחי.
מה אתה אומר? מה אתה אומר?
-צעירים.
כולנו באותו הצד. כולנו שוטרים.
כולנו עובדים למען אותה מטרה.
נראה לכם שאפשר לדעת
מי מאיתנו יפגוש מה ואיפה?
בטח, בטח.
מי יודע אילו סכנות
מחכות לכם היום?
לך לעניינים שלך. קדימה.
בסדר, בסדר. קדימה,
אל תתייחס אליו. קדימה.
לעבודה קדימה, קדימה.
קדימה, בני.
אתה לא רואה מה הוא עושה?
-אל תתייחס אליו.
נו, אנחנו נלך לעשות את
העבודה שלנו. קדימה.
לא יאומן.
לא יאומן, אימא.
פעם אחת לפחות
תדפקי על הדלת. בבקשה.
כמעט שברתי את הציפורן
בגלל הפניקה.
זה לא אמור לפתח
את הרפלקסים שלך?
כלומר, אם את כל כך נלחצת
שאת רואה את אימא שלך,
אל תחפשי לך הרפתקאות
ותשלי את עצמך שתהיי שוטרת.
אימא יקרה,
ראשית, להיות שוטרת
זו לא הרפתקה, זה מקצוע מכובד.
ושנית, אימא,
זה המרחב הפרטי שלי.
מרחב פרטי?
תראי את המצב הזה,
זה לא מרחב פרטי,
זו תחנת משטרה לכל דבר.
זה מקום ציבורי באופן רשמי.
תראי את המצב הזה.
זה מתאים לבחורה צעירה?
זוזי, זוזי מפה.
יש לי הרגשה שכדי שלא אפריע לך,
תשלחי אותי לעבוד במספרה
של אחותי איילה.
האמת היא שזה רעיון טוב.
אבל רק דקה, יש בעיה, חיים שלי.
איילה מקבלת רק אם יש לך
תעודת סיום לימודי תיכון.
כלומר, אם לא היית מסולקת
מבית הספר,
לפחות היה לך סיכוי להיות
מניקוריסטית טובה.
אוף.
אוף, אימא. איך עשיתי דבר כזה?
אני אומרת את זה
שזה יירשם בפרוטוקול,
לא גרמתי לכך שיסלקו אותי,
הם סילקו אותי!
לא היו צריכים לסלק.
תביטי בעיניי רגע.
את חושבת שאני אאמין לך?
עשית את זה בגלל שלא הרשינו לך
להיות שוטרת.
לא ציפית לקבל פרס על כך
שהצתת את בית הספר, נכון?
אימא?
תשבי רגע.
קנית אייליינר חדש?
יפה לך מאוד.
אני מתה על זה.
אהבת?
יש לו צבע יפה מאוד.
תסתכלי עליי.
את מנסה להחליף נושא,
זקייה, חכמולוגית?
אוף.
אל תקראי לי זקייה,
אל תקראי לי זקייה.
שמי אישיל. את כל הזמן
נותנת מכה מתחת לחגורה.
תשתקי. אל תתנהגי לא בכבוד.
זה השם של סבתא שלי. את מבינה?
הגעת לגיל 19
ועוד לא השלמת עם זה.
רציתי להיות שוטר
כדי לרוץ לעזרתו של כל מי
שנמצא בצרה, כמו אבא שלי, אחי.
הוא נורה
ואיבדתי את הרצון לחיות.
רציתי שיחד איתי הוא יחיה שוב.
שהוא יהיה גאה בבנו.
אני צריך לעבוד על אזרחי
כמו אבא שלי, אחי.
אני רוצה ללכת בדרכו.
דמיר קנאן הגדול.
ברגע שהוא היה נכנס לתחנה,
כל האוויר הייתה משתנה.
הוא היה חסון כמו הר.
אבל כשאני נכנס לתחנה, אפילו
רמת הרטיבות לא משתנה, אחי.
כאילו שהאנשים בתחנה
לא יודעים אפילו על קיומי.
לא עד כדי כך. מי שמכיר אותך,
מכיר טוב, אריה.
מה הם מכירים, אחי?
הם יודעים שאריות
מביאים לעולם אריות, אלוף.
מה זה?
מה זה מה?
מה הרעש הזה? -אין שום רעש.
אז מה זה?
מה זה?
אימא, זה... המודם שלי התקלקל,
חיברתי את הישן בינתיים.
אבל יש לזה רעש נורא, אי אפשר
לסבול את זה. נקנה חדש מייד.
נקנה, נקנה. נקנה, אימא.
נקנה.
אימא, השעה כבר שש.
אין לך ישיבה?
אני מאחרת בגללך.
תקשיבי לי, אישיל, את תלכי היום
לאבא שלך. נכון? התקשרת?
בדיוק שמונה פעמים מאתמול.
אבל את יודעת שהוא עסוק מאוד.
הוא לא ענה.
הוא הניצב נג'דט, ברור,
מפקד תחנת המשטרה.
אין לו אפילו דקה אחת
להקדיש לבת שלו.
מר אילהאמי, מר אילהאמי.
מר אילהאמי, רוץ.
מרכז 107-152, עבור.
107-152 בהקשב. עבור.
התקבלו תלונות שקורים דברים
מוזרים בסארייר,
שכונת באהצ'קוי, בית מספר 30.
דודה ג'ברייה.
מובן, בסדר.
מרכז 107-152, נשמעו שלושה
קולות פיצוץ באותו אזור.
תיסעו מייד לכתובת שנשלחה.
עבור.
מובן, עבור.
אנחנו שוב עם דיווח טיפוסי
של דודה ג'ברייה.
או שהיא נמצאת
במסיבת תחפושות מפחידה,
או שדודה ג'ברייה שוב לקחה
יותר מדי תרופות לאפילפסיה.
לא צריך להתרגש יותר מדי.
ומה עם קול הפיצוץ?
זה מוזר.
נשק, פצצה, רצח.
הפעם האקשן קורא לי.
אמרת לי
שאני לא אוכל להיות שוטרת, אבא.
אני אוכיח לך שאהיה שוטרת.
אף אחד לא אוהב שקרנים, אמרה.
אבל לרוב האנשים יש גבולות
בנוגע למה שהם יכולים לעשות.
האם אתה חושב שיש לי גבול?
לא שיקרתי.
אתה יודע? אני לא יודע אם אני
כועס יותר על כך ששיקרת
או על כך שאתה חושב שאני טיפש.
אני לא מצליח להחליט.
אחי, הייתה פשלה קטנה.
אבא שלך ייכנס לרשימת האנשים
הכי עשירים.
ואתה מדבר על 50 אלף לירות.
אני מציע לך את האושר שמציעה
לך שרשרת האושר שלנו, אמרה.
אחי פיראט, אני עומד לסכם
עם שלושה אנשים,
הם הילדים של השותפים
של אבא שלי.
אל תשכח.
אתה באת אליי.
אתה ביקשת ממני את החבר'ה
מהכיתות הנמוכות.
המצב בלימודים טוב
אבל אל תשכח בזכות מי זה.
אל תנסה לרמות אותי, אמרה.
ברוכים הבאים.
מה קרה, דוד אילהאמי?
מר אילהאמי, הם הגיעו?
-הגיעו, גברת ג'ברייה. בואי.
ברוכים הבאים, ילדים. בבקשה,
תשתו.
אל תתביישו, קחו. תשתו. תשתו.
תשתה, בני.
אני יכול לקבל גם תה?
אין בשבילך תה או קפה.
את זה שותים הגדולים.
אחרת לא תוכל לישון.
קדימה, תשתה את החלב.
דודה ג'ברייה, אני בן 25.
-כל הכבוד לך, בני. כל הכבוד.
תראו,
גברת ג'ברייה ראתה קודם אפרוח
ואז שלד ואז רוח רפאים.
הם הלכו...
לכיוון ביתם של חסרי הנימוס
שגרים שם.
שיישאר בינינו, לפעמים
היא נוטלת יותר מדי תרופות.
ואז היא שוכחת הכול.
אבל בגלל שהיא שמעה פיצוץ,
רציתי להודיע לכם.
כמעט קיבלתי התקף לב, באלוהים.
כן.
טוב בסדר, אם כך אלך לבדוק,
אחי.
נראה מה קורה שם.
תראו מה שילד קטן אומר.
תחכה פה, שמר שוקרו ילך.
מר אילהאן, תגיד גם אתה משהו.
אל תעשה את זה.
בסדר, בסדר. אני אבדוק ואבוא.
קדימה, תסיים לשתות את החלב.
קדימה.
כן, אדוני השוטר?
הגישו עליכם תלונה,
שיש רעש רב.
שמעו גם קולות ירי.
יש מסיבת יום הולדת,
החבר'ה נהנים קצת.
הקאובויים זרקו קודם נפצים,
זה היה הרעש.
אבל אני אזהיר אותם, טוב. תודה.
--תנמיכו קצת את המוזיקה.
אם אקבל תלונה נוספת,
המסיבה תסתיים ויתחילו הליכים.
בטח, בטח, בטח.
עוד מעט נחתוך עוגה
וכולם ילכו לביתם.
בסדר גמור, תודה. עבודה נעימה.
אני יודע איך לתיכנס דרך הדלת
אבל לא משנה, הערב רגוע.
- צ'טין סויר -
הניצב?
אתה לא חושב שאנחנו עושים עכשיו
משהו בניגוד לחוק?
כלומר, אין לנו צו שמאשר לנו
לפתוח את הקבר.
כדאי שהידיים שלך יעבדו
ולא הפה שלך. תחפור!
בשם האל! הניצב!
תחפור, תחפור, תחפור.
תחפור.
תרים. תרים את זה.
הניצב... הניצב, אולי כדאי
שלא אני אפתח.
קאיה, תרים את זה!
בשם האל הרחום והרחמן.
קדימה.
אלוהים!
בשם האל.
ריק.
דוד אילהאמי, הצעירים עורכים
מסיבת תחפושות.
נתתי להם עוד חצי שעה ליהנות,
תנסו להסתדר. טוב?
איזו מסיבה זו?
בזמן שלנו...
לא, דודה ג'ברייה, לא.
בזמננו אין שום דבר טוב.
קדימה, קר מאוד. תיכנסו פנימה
שלא תתקררו. אל תחכו.
טוב, בני. תודה. תודה.
דוד אילהאמי.
איפה ייאיט?
הם אמר שייסע רגע לגשר
לצלם סלפי ואז יחזור.
תרגיל טוב, באלוהים.
קדימה, מר אילהאמי.
-תיכנסי. תיכנסי.
ערב טוב.
וואו, חבר.
אני נשבע לך שאם לא הייתי מריח
שוטרים ממרחק של 500 מטר,
הייתי מאמין שאתה שוטר.
תיכנס, תיכנס קדימה. תיכנס,
תיכנס. בוא, בוא.
בוא, זו תחפושת טובה, בוא.
בוא, זה נראה יפה.
זה נראה ממש אמין. אתה יודע?
תיכנס, תיכנס. תיכנס, תראו,
המקום רועד.
אה, עוגה. חכה, חכה, חכה.
מה אתה עושה? אתה סוטה?
-סליחה.
מה זה?
תודה. תודה רבה.
אני חושב שכולם פה.
ומי שלא נמצא פה,
מלטם כבר תטפל בו.
כמו שרואים את זה בתחפושות
שלך, היא הקפידה בארגון.
אבל מה שרציתי להגיד
זה משהו אחר.
יפה לראות אתכם לצידי
כשאני חוגג 19 שנים בעולם.
זה לא להיות לצידו
אלא לציית לו.
יפה לראות גם שאתם נהנים
תחת קורת הגג שלי.
ובכל זאת...
אבא שלי, צ'טין סויר...
הייתי רוצה יותר מכל דבר
שגם הוא יהיה לידי.
מספיק עם כל הרגש הזה.
הגיע הזמן ליהנות.
מוזיקה.
פיראט, המסיבה נהדרת.
ידברו עליה במשך חודשים,
אני אומרת לך.
אולי עדיף היה שזו לא תהיה
מסיבת תחפושות?
כשאני לא רואה את הפרצופים
של האנשים אני לא מתעצבנת.
אני אוכל את העצבים שלך.
שנצא קצת החוצה לנשום אוויר?
חוץ מזה, לא הצלחתי לתת לך
עדיין את המתנה שלי.
סליחה. סליחה.
תסתכל עליי. עליי.
נראה שאתה לא רוצה
את המתנה שלך.
נצא עוד מעט.
למה נכנסת לבית הזה, ייאיט?
אחי שוקרו, אחי שוקרו, אל תכעס,
אסתובב עוד קצת ואצא. בסדר?
אל תעשה טעות,
צא מייד מהבית הזה.
בסדר, אחי, בסדר.
אני אצא עוד מעט.
אוף!
אוי ואבוי. אוף.
אני מתנצלת.
סלח לי וכדומה. לא כך?
יש בטורקית הרבה דרכים להתנצל.
-זה לא היה בכוונה.
תפסיק להופיע מולי כל שתי דקות.
אל תאשימי את הקורבן. בסדר?
אל תאשימי את הקורבן.
אין דבר שיחליף
את אשמת המשוגע.
הוא גם קורא שרלוק הולמס.
חסר התחפושות הזה מפריע לך?
קרתה תאונה קטנה.
אם יורשה לי אני אעבור.
אני מסכים, אבל אוריד לך את זה
כדי שתראי לאן את הולכת.
תעזוב אותי.
-מה יהיה אם לא אעזוב?
אני אראה לך מה יהיה. תעזוב.
תעזוב אמרתי לך. -היי!
מה אתה עושה? תעזוב את הבחורה.
הופה!
מספיק כבר! משטרה, כולם לשכב!
נשכיב את החבר.
רק דקה. רק דקה. רק דקה.
מה אתם עושים?
היי, אלוהים... -תעזבו אותי.
מה אתם עושים? תעזבו.
הוא עלה לנו על הכתף...
-אני שוטר, תעזבו.
אלוהים אדירים. אתם משוגעים?
מה אתם עושים? לא!
מה אתם עושים?
מה אתם... -לאט!
רק דקה. רק דקה. שנייה,
שנייה. רק שנייה.
אלוהים, אלוהים. היי! אלוהים!
משטרה!
משטרה אמיתית.
תקשיבו, יש אי-הבנה.
נפל לי התג בפנים, גם אני שוטר.
נניח שאנחנו מאמינים לך.
מה נעשה איתה?
השותפה שלך
לא דומה לשוטרות באזור.
אדוני השוטר, אנחנו לא שותפים.
מאיפה החלטת את זה?
אני מעדיפה להיכנס לכלא
ולא להיות השותפה שלו.
שהחבר'ה יקריאו לך
את הזכויות שלך, נשמה?
תשמרו שניכם על זכות השתיקה.
קדימה, תיכנסו לתוך הרכב.
אלוהים...
מה אתם חושבים שאתם עושים?
אני הצלתי את החיים של כולם שם.
אתם יודעים מי אבא שלי?
אם הייתי זורק גרוש לתוך הקופה
בכל פעם ששמעתי את השאלה הזו,
הייתי מיליונר עכשיו.
ראית איזה יפה אמר החבר שלי?
שמעת?
מי כבר יכול להיות אבא שלך?
מי יכול להיות?
הוא עשה אותך ואז זרק לרחוב
בלי לחנך. איש חסר אחריות.
מה אתה אומר? נראה אם תוכל
להגיד את זה גם לאבא שלי.
בטח שאגיד לו. מה יש בזה?
נראה, נראה.
חבר, אני באמת שוטר. תבדוק
לפחות את מספר הזהות שלי.
ממש שוטר...
תוציא את המדים, תוציא.
יש בחוץ הרבה אנשים
שראויים יותר ממך למדים.
את ראויה ללבוש אותם?
אני מתנצל, נשמה, אבל פסיכים
לא יכולים להיות שוטרים.
אבל לא יוצלחים כן
יכולים להיות.
אל תשגעי אותי. אלוהים אדירים.
הכול קרה כשניסיתי להציל אותך.
עד שירית באוויר
הכול היה בשליטתי.
זה קרה
כשהוא כאילו ניסה להציל אותי.
בגלל שניית באוויר
ניסית להשתלט על האווירה?
ראית שהייתי למעלה
ולמרות זאת ירית?
מה הייתי אמורה לעשות?
לירות באזרחים?
לא היית צריכה לירות בכלל.
אלוהים אדירים.
את מוכרה לירות? את פסיכית?
-אל תצעק!
אל תצעק.
הצלתי לכל כך הרבה אנשים
את החיים. תראה את זה ככה.
חבר שלי...
יש לכם אפשרות להעביר אותי
למקום אחר?
אני לא רוצה לשבת
עם הפסיכית הזו.
בטח.
בוא תשב מלפנים ואנחנו הבנות
נשב מאחור ונרכל.
שב במקומך.
אני גמור.
אבא שלי יהרוג אותי.
מה התזת על פניי?
מייק אפ.
איך עצרתם את עוזר הניצב?
האומץ עלה לכם לראש?
איך אנחנו יכולים לדעת
שהוא עוזר ניצב, המפקד?
החבר'ה נכנסו פנימה
וראו שהניצב נהנה יותר מכולם.
האיש היה במבצע.
הייתם צריכים לשאול, לבדוק.
תפתח, תפתח, תפתח.
אני מתנצל, הניצב.
לא ידענו.
אחי שוקרו, אני מתנצל,
הצבתי אותך במצב קשה.
קדימה.
אני יכול לעזור במשהו?
כן, יש.
תתקשר למשטרה ותגיד להם
שיצילו אותי ממך.
אני אשם
שאני מנסה לעשות לך טובה.
תישארי פה עד הבוקר
ותראי מה זה. בסדר?
אם החברה תרצה לאכול משהו,
תיתנו לה רק לחם עם גבינה.
הנקניק יותר מדי עבורה.
אדוני השוטר.
אתם יכולים להוציא גם אותי?
אה...
הניצב?
אתה בסדר?
אני לא, קאיה.
אני לא.
ידעתי שהוא לא שם, אבל...
כשראיתי את זה...
ומה נעשה עכשיו?
אנחנו לא יכולים לאבד זמן.
אנחנו נרדוף אותו.
אבל אף אחד לא ירגיש
שאנחנו רודפים אותו.
אם הם הכניסו ארון קבורה ריק
למדינה עם מסמכים רשמיים,
משמע, מישהו שומר על צ'טין.
צריכה להיות דרך אחרת
למצוא אותו.
כן?
אישיל?
בסדר, אני מגיע. בסדר.
לתחנה. מהר.
איפה הבת שלי, נג'דט?
עכשיו נזכרת, אסומאן?
עד עכשיו לא דאגת לה בכלל?
תראו את מי שאומר לי.
זה היום שלך.
אבל שום דבר חוץ מהעבודה שלך
לא מעניין אותך.
יבוא.
המפקד, יביאו אותה
עכשיו מהמעצר.
בסדר.
המפקד נג'דט הטיפוסי.
מי יודע מה אתה שוב עושה.
אתה לעולם לא תשתנה, נכון?
במקום להסתכל עליי, תסתכלי
על מה שהבת שלך עושה.
עכשיו היא הבת שלי, נכון?
אל תנסה להפיל עליי את האשמה.
אתה זה שלוחץ על הבת שלך
ולא מנסה להקשיב לה בכלל.
אם לא היית מפנקת אותה כל כך
אולי הייתה לי בת
שהייתי יכול להבין אותה.
אבל הפכת אותה להיות כמוך.
יבוא.
בתי?
וואו, נראה שנהנית בלילה טוב.
ריקודים, השוטרים למעלה וכדומה.
המפקד, אני יכול להסביר.
אל תסביר לי, היית צריך להסביר
לתקשורת כשיצאת מהמסיבה.
ואז כל התחנה הייתה קוראת
את הכותרות בכיף.
בבת עיניו של התחנה,
ייאיט דואורוסוז,
אמר בסוף הלילה, אני רוצה
להיזכר באמצעות המקצוע שלי.
עלינו למצוא לך יועץ תקשורת,
אי אפשר ככה.
המפקד, היו שם ילדים,
לא רציתי להשתמש בכוח. אחרת...
אחרת מה? אחרת מה?
אחרת היית עושה מסיבה
פרוצה יותר?
בטח אבל אחרי זה
צריך לנקות גם איפור, נכון?
המפקד... -תשתוק.
אתה עדיין אומר "המפקד"
בלי בושה. הבנתם מה עשיתם?
השפלתם את כל התחנה.
לקח לי עשרים שנה להגיע לפה
בעזרת הציפורניים שלי
ובלילה אחד שמי נכתב
כמפקד המסיבות.
תתביישו לכם.
אני מתנצל.
אני מתנצלת, אבא.
לא תיארתי לעצמי
שיקרה דבר כזה.
אישיל תתעשתי כבר.
אני לא מזהה אותך.
הוצאתי את הבת שלי ממעצר!
אז נזכרת שיש לך בת.
כשהתקשרתי אליך עשרות פעמים
לא ידעת את זה?
אישיל!
אל תצעקי על אבא שלך.
לא ייאמן, אימא.
לא ייאמן.
אתם כמו מדינות ברית, באלוהים.
אתם אוכלים זה את זה
אבל מתאחדים מייד נגד האויב.
את חוצה את הגבול.
-אני חוצה ויותר מזה.
אני גם חוזרת בי מההתנצלות שלי.
טוב שהגעתי למעצר. נכון?
בזכותי כל המשפחה התאחדה.
אישיל, מספיק כבר.
אנחנו בזירות שונות, אבל שיהיה.
יותר מזה, רגע. רגע, אבא.
אני אצלם סלפי.
מתי נוכל להתאחד ככה שוב?
ננציח את תמונת המשפחה
מלאת האהבה שלנו.
בסדר, אישיל, אבא שלך
עצוב בשבילך. את לא רואה?
אימא, תעזבי.
מעכשיו אני אעשה
מה שמתחשק לי.
רק אלוהים יודע מאין תאסוף אותי
מעכשיו, ממעצר או מקטטה.
באמת, עלמתי?
את רוצה מעצר?
מהמוט, בוא.
תכניס אותה למעצר.
-נג'דט, השתגעת?
אני לא השתגעתי
אבל הבת שלך השתגעה.
אבל אני יודע
איך להחזיר לה את השכל.
קדימה!
אני מעדיפה להיות במעצר
ולא פה.
אישיל!
אסומאן, תעזבי. תעזבי,
שתרגיש את תוצאות המעשים שלה.
אחרת יקרו לה דברים רעים יותר.
אישיל היא רק ילדה קטנה
שמנסה למשוך את תשומת ליבך.
אתה לא מצליח להבין
אפילו את זה, נכון?
אישיל.
המפקד, כל האחריות שלי.
שוקרו, ממתי האריה
מקבל אחריות על אחרים?
אתה צודק, המפקד,
האחריות כולה שלי.
אני אלך לבקש סליחה מחבריי.
לא תיארתי לעצמי שהעניינים
יתדרדרו למצב כזה.
אני מתנצל.
הכול בגלל הבחורה ההיא.
אל תטרח בכלל.
תוציא את האקדח והתג שלך,
אתה בחופשה ללא תשלום.
וכך יהיה עד שנקבל החלטה
לגביך. -אבל המפקד...
תשתוק, שוקרו.
תשתוק שתורך לא יגיע גם.
אתה משלם שכר לימוד
לילד באוניברסיטה.
זה הכול, המפקד? -זה הכול.
אחי, אני באמת מאוד מצטער.
תודה.
בזמנו חבר שלי אמר לי...
שאקדחו של השוטר הוא הכבוד
שלו, אמר לי לא לאבד אותו.
היי!
עכשיו זה מצוין, אתם מעולים.
אתם ממש מתאימים זה לזה.
אבל אל תרטיב יותר מדי
את האשמים
כי הם גדלים
ואנחנו מתעסקים איתם.
ברור...
הדרך שמגיעה לצ'טין.
איך לא חשבתי על זה קודם?
פיראט סויר,
הבן של צ'טין סויר.
תיכון קארביל.
אני נשבע שהפעם לא תינצל מידיי,
צ'טין סויר.
מכיוון שהפעם אשחק את המשחק
לפי הכללים שלך.
אתה תשלם...
על מה שעשית לי, לקנאן
ולחבריי לנשק.
מה זה?
ייאיט? מה המצב הזה שלך, בני?
אימא, אימא, תשתקי.
זה אני, אני. תשתקי.
תשתקי, תשתקי, את תעירי
את אבא. -בני, מה זה?
אספר לך, אספר.
אלוהים!
אבא. -בני?
ייאיט? -אבא...
אבא, שיגעתםך אותי.
מה אתם עושים?
בני, למה אתה נכנס ככה בשקט
כמו גנב?
אימא, אנחנו...
זה היה לילה עמוס קצת.
הצוות השני הגיע מוקדם
והחליף אותנו.
לא רציתי להעיר אתכם.
בני המסכן.
בוא, בוא. בוא.
מעבידים את הבן שלי הרבה,
מר קנאן.
תראה כל היום הוא היה
בתוך הבוץ.
הפרצוף שלו מלא לכלוך.
תקשיב לי, הייתם במצבעה בלילה?
מה זה הפרצוף הזה שלך?
אתה קומנדו?
לא, אבא. איזו משוגעת
מרחה צבע על פניי.
ניקיתי, אבל זה לא ירד.
זה לא משהו חשוב, אל תדאג.
אתה מתעסק ככה עם משוגעים.
מה אני אמרתי לך? אמרתי לך
להיות רופא אבל לא הקשבת.
אבל אם אתה מתעקש
להתעסק עם משוגעים תהיה פיס...
פסיכוטאט...
לא משנה,
היית צריך להיות כזה.
פסיכיאטר, אימא. -כן זה.
בסדר, אל תתחילי עכשיו שוב
באמצע הלילה, בבקשה.
ביקשתי ממך שני דברים בחיים.
ראשית, אל תהיה שוטר
ושנית, תתחתן.
אבל שני הדברים לא קרו.
הוא לא הקשיב לי לבקשותיי.
אני אישה חסרת מזל, קנאן.
בסדר. בסדר, מאוחר מאוד.
נדבר אחר כך. בסדר?
טוב, אני הולך לישון.
ליל מנוחה. -לך.
אישה, למה את מגיעה
בסוף כל נושא לנישואים?
זה הזמן?
היינו מחתנים אותו
לפחות שיהיה בתפקיד משרדי.
וככה הייתי ישנה בנחת.
שנים דאגתי לך
ועכשיו אני דואגת לבן שלך.
גם אני בן אדם. תבינו כבר.
היא רצתה ללכת לאישיל, המפקד.
אתה מכיר את הבחור הזה?
ייאיט. ייאיט.
אני חושב ששם המשפחה שלו
הוא דואורוסוז.
תראה את המצב הזה.
ייאיט שלנו.
ייאיט, בנו של קנאן.
תקרא לו, שיבוא לפה מייד.
ותמצא לי גם את שני העובדים
עם התפוקה הכי נמוכה השנה.
כפקודתך, המפקד.
עם התפוקה הכי נמוכה.
אחד אני מכיר באופן אישי.
הניצב, תפסנו שודד.
אתה תחקור אותו?
לא, אני לא אעשה זאת.
כלומר, יש לי עבודה
חשובה יותר.
תעצרו!
במה הוא מואשם?
הוא גנב, הניצב.
גנבת, בני?
המפקד, למען האל,
אני נראה כמו טיפוס שיגנוב?
זה לא אחד מהדברים הכי חשובים
במקצוע שלנו?
אני מבין במבט ראשון את היופי,
העדינות והמשיכה
של האדם שמולי.
תודה, הניצב, זה היופי שלך.
תנו לו ללכת.
אבל, אדוני... -אבל אדוני...
בני, אני שוטר הרבה שנים.
כוכב אחד.
אני מזהה אשמים מהריח שלהם.
האיש הזה קצת מזיע.
אבל יש לו מבט חף מפשע.
אה, מריח.
ברור שאני חף מפשע, הניצב.
כולנו אחים.
בואו ונתאחד. לא כך?
קדימה, קדימה.
קח, וזו בגידת אח בשבילך.
אבל לא הצלחנו להכיר.
אני... אני...
לא הצלחת לחכות שתי דקות, נכון?
לא היית יכול לגנוב את ההצגה.
נכון, אחי היפה?
המומחיות שלי היא
לגנוב ארנקים וטלפונים, הניצב.
תראו, אין לו בושה.
תכניסו אותו פנימה.
תלחץ לו על הראש.
תלחץ. לך.
עכשיו אני אראה לך
את המומחיות שלי.
כן, כן. בסדר, אני יודע.
כמו שאמרתי.
לא אמרתי לכם לבוא מחר, חבר?
בסדר.
שוב אתה? שוב איחרת?
אתה לא מתבייש בכלל?
אתה נועל נעלי בית?
תרגום:
סטלה אביגייל חן איסקוב
עריכה לשונית:
רונה קמחי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ