"תתפזרו, הכול בשליטה,
נכנסנו לבית הספר של החיים.
"לנסות להתחרות בי זו אשליה,
"אין סיכוי שלא אצליח.
"אם יש עניין כלשהו בתיכון הזה
פונים אליי
"חורקים שיניים
וסוגרים את הפה חזק.
"כששואלים אותנו
מה העיסוק שלנו,
"אנחנו כותבים אהבה
וקוראים סכנה"
מהמט אוזאן דולונאי
באהאר שאהין
איסמעיל אגה שאשמאז
יוסוף גוקהאן אטאלאי
אברו אקל סאנג'אק
גמזה סונר אטאי
אסנה טואל
דואן אקדואן
אואור קאראבולוט
טאילאן גונר
אוזגה אוזאג'אר
אוזלם טוראי
מהמט שקר
אוקטאי אוזקאן
גוזידה ארסלאן
מוניסה אוזלם אוזטורק
האליל באלקאנלאר
ארג'ומנט איידין
מהמט צ'ביק
"המשחק שלי
"הכללים שלי
"החיים שלי והלב שלי
"האהבה שלי והמלחמה שלי
"המלחמה שלי
"המשחק שלי
"הכללים שלי
"החיים שלי והלב שלי
"האהבה שלי והמלחמה שלי
"המשחק שלי
"הכללים שלי
"החיים שלי והלב שלי
"האהבה שלי והמלחמה שלי"
"אהבה בתיכון"
- פרק 11 -
הבנתי, צאו שניכם.
אבל אני לא מאמין
למה שאתם אומרים.
שתדעו לכם שלא אעזוב
את זה בשקט.
אתה תביא לי את הכסף הזה.
אחרת יהיה רע מאוד.
פססט, ייאיט, תעצור.
מה את רוצה, אישיל?
ייאיט, מה קורה כאן?
מה עשיתם בחדר
של המורה מוסטאפה?
יותר מדי סקרנות
זה לא דבר טוב.
המבצע הזה קיים בזכותי.
גם להיות כפוי טובה
זה לא דבר טוב.
אתה תמיד עושה אותו דבר.
אוף.
טוב, אני אספר לך אבל אחר כך
תעזבי אותי בשקט, בסדר?
בסדר.
חקרו אותנו על אמרג'אן.
ומה קרה?
אני ופיראט כמעט
נשלחנו למעצר,
אבל ניצלנו איכשהו.
-מה?
אז התפיסה על חם
כמעט נהרסה?
זה קשור למבצע? תראה לי.
רגע, רגע.
-תעזבי.
את רק נזק.
מעצבן אחד.
אימא, אני הולכת לישון.
אני אקום ללמוד אחר כך.
אישיל?
את בסדר, בתי? רוצה תה צמחים?
את לא חולה, נכון?
לא לא, אני בסדר, אימא.
אני רוצה לישון קצת.
טוב, תגידי לי אם תרצי משהו.
למה היא עוד לא יצאה?
"אנחנו בכביש לבייקוז,
אני שולחת מיקום"
איך עבדת עליי שוב?
ייאיט?
-הלו, פקד?
ייאיט...
הפקד?
אוף, איך האמנתי לך שוב?
כשזה ייגמר אני אראה לך
מה זה.
אתה לא אומר לי
לאן אנחנו נוסעים,
כי אתה פוחד שלא ארצה לבוא?
איזו חסרת סבלנות את.
אני לא חסרת סבלנות,
אני רק סקרנית.
וזה נראה לי מקום
ממש מסוכן.
זה מקום שלא ראית בעבר
ולא תראי שוב לעולם.
יש לך רק הזדמנות אחת.
מה זאת אומרת?
זה לא כמו בית רגיל?
בואי נאמר שזה לא כמו
מקומות אחרים שאת מכירה.
אבל אני מבטיח
שאם לא תפחדי,
אני אתן לך את המכתב של
אמרג'אן, שהיית סקרנית לגביו.
ייאיט, אני פוחדת מאוד.
אמרתי לך לא להתערב,
אל תתערבי.
אנחנו מאנטליה.
לכן כל הילדות שלי
הייתי בקולנועים פתוחים.
רוב הזמן ראיתי את אותו סרט
3 פעמים ביום.
ורוב הזמן פיראטי...
כן, גם אנחנו עשינו זאת
לא מעט, מחוסר כסף.
לא, אני עשיתי את זה יותר
בשביל האקשן.
הקולנוע היה של אבא שלי.
סבא שלי הרוויח מהאדמות
והשקיע את זה במסחר.
למה בחרת להיות שוטר?
למה לא ניהלת את העסקים
של אבא שלך אחריו?
אהבתי דברים כאלה מילדות,
להיות גיבור.
כן?
למה לא עשית את זה באנטליה?
יכולתי כמובן, אבל...
כשיש לך שמונה אחיות...
שמונה?
-כן.
אתה צוחק.
-לא.
אפילו למילה הזאת
אין שמונה אותיות.
הלך על מי שתתחתן איתך.
בגלל זה השארתי אותן באנטליה
ובאתי לכאן.
כדי שלא יוכלו להיות
גיסות מרושעות לאהובתי.
אתה הבן היחיד בבית,
אתה בטח חשוב להם.
בטח שאני חשוב.
אבל לא כולם מבינים את הערך שלי
מאוד מהר.
האורות בסלון כבו.
הם ילכו לישון בשעה כזו?
איזה יופי.
יישנו מחובקים...
אני חושב שלהיות משפחה
זה משהו יפה מאוד.
אוי, זה שורף!
זה שורף, סדה!
מה קרה?
-נכוויתי.
יש מפיות בתא הכפפות,
נשפך עליי קפה.
אוף.
קח את זה.
טוב, זה לא היה חם מדי,
אל תפחדי.
הבהלת אותי.
אני בסדר.
אוף.
האוטו.
-מה?
האוטו לא פה,
מריץ', האוטו לא פה.
איזה אוטו?
האוטו של אמרג'אן, טיפש,
הם הבריחו אותם.
תתניע מייד.
-מה? -קדימה.
איך? טוב, זה התניע.
-קדימה.
בלי פניקה, בסדר.
-הלך עלינו.
איך נסביר את זה
לפקד נג'דט?
רגע, אני נוסע.
-תן גז.
אני נוסע, בלי פניקה.
תן גז.
הצילו!
אישיל?
אישיל!
אישיל, איפה את?
אישיל, אם את שומעת אותי,
תצרחי בכל הכוח.
אישיל?
מה זה?
אוף.
אוף, רק זה היה חסר לי.
אתה.
מי אתה? צא החוצה.
אתה יכול לצאת מכאן
רק בשתי דרכים.
אחת, בתור גיבור שהתגבר
על פחד גדול שלו,
והשנייה, כגופה במצב
בלתי ניתן לזיהוי.
אמרתי לכם, נכון?
אמרתי לכם שהוא יצליח.
צרחת, ברחת, אבל יצאת,
כל הכבוד.
מה בית האימה קשור לאמרג'אן?
מה כתוב במכתב הזה?
אין לזה שום קשר.
קחי, הפרס שלך.
אוי!
אוף...
מה הוא עושה פה?
מתנהג לנו כמו דון קישוט.
מה יש לך ביד?
לא משחקים את המשחק הזה
עם כזה?
דון קישוט מזויף.
אתה מתכוון לחרב ומגן,
הוא כזה תמהוני.
אני לא זוכר שהזמנתי אותך.
גם אני לא הבנתי.
כנראה הם שכרו את זה
לשתי קבוצות בו זמנית.
אז איפה הקבוצה שלך?
אני לא רואה אף אחד
חוץ ממך.
אין קבוצה.
המקום הזה היה שלי הערב.
מה הקטע שלך?
אתה עוקב אחריי?
לא, אני לא עוקב אחריך...
אני עוקב אחריה.
אחרי אישיל?
-בדיוק.
לא הבנתי שהיא איתך.
כשהיא נסעה באוטו אחר
חשבתי שהיא עם מישהו אחר.
משטרה, תיכנעו.
שימו את הידיים על הראש
וצאו החוצה.
אנחנו יודעים שאתם בפנים,
אתם מוקפים,
אל תנסו לברוח.
מאיפה הם יצאו?
מה נעשה עכשיו?
מה זאת אומרת מה נעשה?
נברח.
בואו נצא ונגיד שלא עשינו כלום.
אתה עשית את זה, נכון?
אתה הודעת למשטרה.
כן, זה הייתי אני,
דיווחתי על עצמי...
אני נראה לך טיפש?
אני אקבור אותך כאן,
שמעת אותי?
אחי, לא פה, המשטרה בחוץ.
עזוב, תן לו לנסות.
די עם השטויות, למען האל, די.
יתפסו אותנו, בואו נברח
כמה שיותר מהר, בבקשה.
בואו נצא ונגיד שלא עשינו כלום.
אסים צודק,
אין לנו סיבה לברוח, נכון?
אין.
אז לא נברח,
בואו נלך למשטרה,
ונשאל מה העניין.
כנראה...
שהפשיטה הזאת נעשית
על המקום, לא עלינו.
אם נצא אנחנו ניראה
אשמים בטעות.
שנלך למעצר בגללם?
על מה אתם מדברים?
את יודעת כמה ותיק המקום הזה?
אני חוזר, תיכנעו עם ידיים
על הראש,
תוך דקה אחת.
אל תנסו לעשות משהו מטורף,
זה ייגמר רע מאוד.
אני חוזר,
לא להיבהל?
הוא מתנהג כמו אשם.
אם אין שום בעיה במקום
אז תסמוך על המקום ועל עצמך.
תראה, פיראט, ייאיט צודק,
אם אתה רוצה לסמוך עליהם,
וללכת לשוטרים, בעיה שלך.
אבל אני לא רוצה שיפילו עליי
את האשמה.
גם אם כואב לי להסכים איתה,
היא צודקת.
תראה, פיראט,
אני רוצה להיות חבר שלך.
טוב? הלילה גם לי
עשו הפתעה,
אבל אני אוכיח לך
את עצמי איכשהו.
מה אתה מגמגם?
אני אצא מקדימה עם האופנוע.
ואתם תברחו בינתיים.
סאדו והשאר לא ידעו, הם יחשבו
שכולנו יוצאים מפה ביחד.
אתה אומר לי לא להיכנע
אבל יוצא בעצמך, מה זה?
אם יש לי סיכוי אחר לתקן איתך
את החברות, תגיד לי.
הוא זה שבא בלי הזמנה, עזוב,
שילך ואנחנו נברח, קדימה.
אילולא את לא הייתי עושה
מה שהחנון הזה אומר, אישיל.
אני יודעת, קדימה.
עוד לא גמרתי איתך.
תני לי את המכתב, מהר.
נדבר אחר כך.
מה נעשה? קדימה.
נצא החוצה ביחד.
אמרתי לכם,
זה מה שהכי הגיוני.
קדימה, קדימה...
הזהרנו אותם בפעם השנייה
ואף אחד לא יצא, מה נעשה?
נכנסים.
-לפקודתך.
השאר לא פה.
הם עבדו עלינו.
איפה השאר?
פקד, זה היה דיווח שווא,
לצערי.
הפקד, מה אתה עושה?
פקד, לא עשינו כלום,
באמת, אנחנו לא אשמים.
אנחנו נראה, נראה.
קאיה, קח אותם להעיד,
אני בא.
לפקודתך.
מה תעשה לנו, פקד?
-בואו.
אנחנו לא יודעים כלום.
-בסדר, בואו.
תסביר לי.
-אני אסביר...
אני אסביר אבל בלי מכות.
-תסביר אמרתי לך, ייאיט.
אוי לא, פיראט,
שכחתי את התיק שלי.
עזבי את התיק עכשיו, בואי.
-פיראט, השתגעת?
אם יימצאו את התיק שלי
ימצאו את תעודת הזהות שלי,
ואם ימצאו את תעודת הזהות שלי,
הם יתקשרו לאבא שלי והלך עליי.
שגם אני אבוא איתך?
הם לא רצו להשמיד
את המשפחה של אמרג'אן?
לא אמרת שצ'טין סויר יהיה כאן?
לצערי זה לא קרה, הפקד.
אני מצטער.
אמרג'אן לא דיבר על השרשרת
אפילו במכתב שלו.
אז אין לפיראט שום בעיה
עם הילד.
הם רק באו לפה לבלות.
מה הוא כתב?
הפקד, החברה של אבא
של אמרג'אן על סף פשיטת רגל,
בגלל זה הוא לא הצליח למצוא כסף
והוא לא רצה שפיראט יוותר עליו.
הוא ביקש סליחה ממשפחתו
במכתב שלו.
זה מה שהיה ברור שיקרה.
מי בא?
הפקד, פיראט, אסים,
מהמט ו...
אה...
-מה?
הפקד...
ילדה אחת,
אבל אני לא מכיר אותה.
כלומר, אני מכיר אותה אבל
לא ממש טוב, אנחנו באותה כיתה.
אספנו את כולם ובאנו לפה
כדי לתפוס את צ'טין סויר.
אוף, ייאיט.
לא משנה, בוא ניכנס,
נשאל את המפעילים כמה שאלות,
שלא נמשוך תשומת לב.
-אולי עדיף שלא ניכנס?
למה?
-כי קצת...
מפחיד שם בפנים,
אז לא צריך...
הפקד קאיה יטפל בזה.
אילו שטויות אתה מדבר?
זה הרישיון של המקום,
פיראט סויר הוא לקוח קבוע כאן.
הוא בא לפחות פעם בחודש,
והיום הם באו חמישה אנשים.
ואתם מכירים אותו?
לא, אדוני, זו פעם ראשונה
שאנחנו רואים אותו,
ואת הילדה שבאה עם מר פיראט.
-אין לה שם?
תשאל אותו, הוא זה שמתחיל איתה.
זה לא נכון, פקד,
הוא משקר.
אתה משקר, פקד,
היא באה לפה עם מר פיראט,
קודם חשבנו שהיא חברה שלו,
ואז הוא בא,
אני חושב שהוא עקב אחריה.
פיראט סויר כעס מאוד
כשהוא ראה אותו.
כנראה גם הוא מחבב אותה.
אז אתם לא צריכים
מאיתנו כלום, פקד.
טוב, קאיה, תמשיך לחקור אותם,
ואני אקח אותו לחקירה אישית.
כן, המפקד.
אתם לא מפעילים,
אתם מלשנים. -בוא.
ספר לי מההתחלה.
איפה התיק שלי?
הם הבינו את המצב לא נכון,
פקד, באמת.
לא הייתה שום חיבה,
או פלרטוט כמו שהם מספרים.
אם תראה את הילדה אתה תבין,
היא כל כך מכוערת...
אל תספר לי סיפורים,
אנחנו שולחים אותך למבצע,
ואתה רודף אחרי שמלות?
-לא, פקד, מה פתאום?
למדת את החוק הראשון מייד,
להכחיש.
תראה, פקד,
אני יכול להסביר הכול.
שלחנו אותך לבית הספר
כדי שתהיה חבר של פיראט?
או כדי שתתחיל עם החברה שלו
והוא ישנא אותך לגמרי?
היא לא חברה של פיראט.
-אז מי היא?
תענה לי.
אלוהים אדירים...
-אתה בסדר?
פקד, זה מקום מפחיד מאוד.
אתה רואה את העכביש הזה?
תסתכל פה.
איזה עכביש?
-שם.
אוף, פקד, אוף.
אני לא יכול יותר
להמשיך עם זה.
אני לא יכול להכחיש יותר.
את מה?
שאני מחבב את מלטם.
מי זאת מלטם?
הילדה שבאה עם פיראט.
בגלל זה אני ופיראט רבים.
פקד, המקום הזה באמת
מפחיד אותי מאוד.
בוא נצא, אני אסביר לך
הכול שם, טוב? בוא.
מה אתה עושה?
עברו כמה דקות
והיא עדיין לא באה.
אם היא תיתפס היא בטח תלשין.
היא לא פוחדת מאבא שלה?
בואו נתחפף.
לא להסתכל על מי שנפל בזירה,
להמשיך קדימה.
שתוק.
לאן?
-לחפש את אישיל.
לא, אל תשרוף את עצמך ואותנו.
אחי?
שוטרים.
כשאני אומר מחבב אני לא
מתכוון להתאהבות מטורפת.
אני יכול לקבור את רגשותיי
בליבי אם צריך.
אני מקצועי, אני לא אערב רגשות
עם העבודה שלי בשום אופן.
זה מה שקורה
כשאתה לא מערבב?
לא התאהבת בה בתפקיד?
אני לא מאוהב,
רק מחבב קצת.
נו באמת...
מה עשית?
הם לא חשדו, נכון?
לא, לא קרה כלום.
-יופי.
בואו נצא מפה בלי תקלות
ונלך לתחנה.
פקד, אני לא יכול ללכת
לתחנה עכשיו.
למה?
-כי...
פיראט, פקד. אני אלך למצוא אותם
כדי לא לגרום להם לחשוד.
טוב. תגיד שזה היה דיווח שווא,
ששאלו כמה שאלות ושחררו.
טוב, פקד. נפל לי הטלפון
שם בפנים,
אני אלך לקחת אותו ואחזור.
-קדימה.
כולם לניידות, נוסעים.
איפה הם?
אוף, מריץ', איבדנו אותם בגללך.
נמצא אותם, נמצא אותם.
אני לא מאמינה, מריץ',
הם הולכים להרוג משפחה שלמה,
ואתה רגוע כאילו שאנחנו מחפשים
מאפייה פתוחה.
אחד מאיתנו צריך לשמור
על קור רוח, סדה.
אתה קר הרוח בינינו?
-כן.
היית בכזו פניקה,
שעוד לא ראית את האוטו שם,
עם הדלתות הפתוחות.
זה האוטו של אמרג'אן.
תפנה, תפנה ימינה.
תכבה את הפנסים.
לאן את הולכת? יש לי הרגשה רעה,
שנקרא לתגבורת?
מה פתאום? הם עלולים להרוג
אותם כל רגע, אין לנו זמן.
חכי, אני אלך מלפנים לפחות,
שאני אקבל את הכדורים.
שאשאר מאחור?
שאת תחטפי את הכדורים?
תיזהר.
-טוב, גם את.
אמרג'אן.
קח את הילד,
אני אטפל בשאר.
ייאיט, ייאיט? בסדר...
הפעם ממש נכשלתי.
אני מודה,
אבל אל תהיה כזה בבקשה.
אישיל, אני לא יודע
אם את קולטת,
אבל המבצע כמעט יצא לאור.
עזבי הכול,
מה אם היה קורה לך משהו?
פרצת לחדר ככה בגללי?
אל תשני את הנושא.
מה הייתי אומר לאבא שלך?
אני מצטערת, התנצלתי,
מה עוד אני יכולה לעשות?
זה נגמר, אישיל,
אני לא עובד איתך יותר.
אני אלך מחר לאבא שלך
ואספר לו הכול.
מאז שהכרתי אותך,
אני נאלץ לשקר לו כל הזמן.
אתה לא תעשה כלום, ייאיט.
-חכי ותראי.
יצאת משליטה לגמרי.
טוב, אתה צודק.
אתה צודק, המצב יצא משליטה.
אני לא יכולה לסכן יותר
אותך או את המבצע.
אבל בבקשה אל תגיד לו כלום.
אני מבטיחה שמחר
אלך לספר בעצמי.
זה נגמר, בסדר.
אנחנו שוב מצטערים מאוד.
הם חשבו שאמרג'אן נחטף.
כשראו אתכם במקום נטוש כזה,
הם ראו צורך להתערב.
עצרנו כי הייתה לילדה בחילה.
הגברת הסתערה עלינו
בלי לשאול אפילו.
ויש לה יד ממש כבדה,
בלי עין הרע.
פקד, גם אני דפקתי
כמה מכות גדולות.
לא הרגשתי בכלל.
אבל אני הרגשתי את שלך,
אדוני, בלי עין הרע,
היד שלך כבדה
לא פחות משל סדה.
אתה באמת שוטר?
קשה להאמין אבל כן, אמרג'אן.
מריץ' באמת שוטר.
גם סדה.
-המפקד, עדיין לא הבנתי.
מה הבעיה של השוטרים איתנו?
כחלק מהלוחמה בפשעים
שנעשים בתיכונים,
עשינו מבצע חשאי
בבית הספר של אמרג'אן.
וכשאמרג'אן ניסה להתאבד,
היינו צריכים לבדוק
אם יש לזה קשר.
הם עקבו אחריכם
במשך החקירה הזאת.
בני?
-אני לא עשיתי כלום.
נכון, אמרג'אן לא עשה כלום.
ומכתב ההתאבדות מאמת זאת.
-איזה מכתב?
איפה?
בני?
עשית את זה כי העסקים נפגעו?
שאני אחסיר מכם משהו?
משהו?
הכול חסר לנו עכשיו.
אל תחשוב ככה.
תודה לאל, לא קרה לך כלום.
אנחנו יחד.
-אימא.
כולם לוחצים עלינו בבית הספר,
הכול התהפך בבית,
החיים שלי נהרסו ואת עדיין
מדברת על להיות יחד.
מזל שלפחות אנחנו יחד,
מה אם לא היינו?
די, בני, אל תתעצבן.
אבל...
למען שלום המבצע,
אמרג'אן לא יכול להמשיך
ללמוד בתיכון קארביל.
לפחות עד סיום המבצע.
אבל אל תדאג, נעביר אותך
לבית ספר טוב לפחות כמו קארביל.
רואה? גם זה קרה.
סתם איבדתי את בית הספר שלי,
כשאני לא אשם בכלום.
זה לא הוגן,
מה אכפת לי מהמבצע שלכם?
די. -סדה.
על מה אתה מדבר?
היית בריא ושלם
עד שקפצת מהמרפסת.
יש לך בית לגור בו,
משפחה שתומכת בך
למרות כל הפינוקים שלך.
חבל.
אין לך מושג
מה הערך של כל זה.
מה זה כסף בכלל
כשאוהבים אותך כל כך?
מה זה משנה לאיזה
בית ספר אתה הולך?
אמרג'אן, אתה חושב שחוסר כסף
זה מחסור,
אבל מעולם לא ראית מחסור.
אני מקווה שגם לא תראה,
למרות כפיות הטובה שלך.
ברשותך, פקד.
המלכה אייפר, את בסדר?
לא הצלחת לחתן את הבן שלך,
צודקת.
הוא לא מחבב אף אחת,
כאילו שהוא מי יודע מה.
אימא?
אימא, מצאתי את הבחורה
שחיפשתי, אפילו התחתנתי, רואה?
אימא? אימא?
-אוי, בני? אוף.
מתי הגעת? הבהלת אותי.
אני מנסה למשוך פה
את תשומת ליבך הרבה זמן,
אבל לא זזת.
מה מטריד אותך, תגידי לי?
לא קרה כלום, סתם.
אתה בטח רעב,
אני אחמם לך משהו.
לא, אימא, רואים שקרה משהו.
אני לא מכיר את אימי מזה
25 שנה? אפילו הטלוויזיה סגורה.
אל תגידי לי שאין לך סדרה לראות
כי אני בחיים לא אאמין לזה.
ערב טוב.
-ברוך הבא, אבא.
ברוך הנמצא, בני,
מה שלומך? -בסדר, כרגיל.
מה קרה? לא היית נשאר
עד השעה הזאת.
שקעתי בשיחה עם החברים שם,
לא שמתי לב איך עבר הזמן.
אתה רעב, מר קנאן?
לא, גברתי, תודה, אני שבע.
-טוב, אז אני הולכת לישון.
בשעה כזאת?
-יש לי קצת כאב ראש.
אבא, מה יש לאימא?
היא נראית קצת מוטרדת.
כלום, היא אמרה
שכואב לה הראש.
מוזר, זה נראה לי כאילו
שיש פה משהו אחר.
אז מה,
איך הולך בתחנה?
בסדר, אבא, כרגיל,
ניירת וכולי.
נג'דט שם?
בטח שכן, מה אתה חושב?
אי אפשר לדעת
מה הוא יעשה.
הוא בטח שוב זומם משהו.
מי יודע את החיים של מי
הוא יהרוס.
אבא, אתה לא חושב
שיש לך קצת דעות קדומות?
אולי הפעם הוא רודף
אחרי מישהו רע מאוד?
מי למשל?
-למשל...
רוצח סדרתי,
מבריח סמים?
או פושע נמלט, לא יודע.
צ'טין סויר חי.
אבא?
אבא, אתה בסדר?
אני בסדר, בני.
אישיל, מה קרה?
למה את נראית ככה?
כנראה הגעתי לסוף הדרך,
אימא.
מה זאת אומרת?
נו, באמת.
כן, אני יוצאת עוד מעט.
חיים שלי, זה מפרויקט המלגות
לילדי חללים.
אני צריכה לצאת מייד,
אבל אני דואגת לך.
אימא, אני גאה בך.
גם אני גאה בך, תמיד הייתי.
תראי,
נתגבר על הבעיה,
מה שהיא לא תהיה, בסדר?
אני תמיד לצידך, אל תשכחי.
אוי לא.
לפעמים צריך לפתור
את הבעיות שלך בעצמך.
מה אמרת, בתי?
אמרתי שאת יכולה לצאת,
אל תגרמי להם לחכות.
טוב.
אני צריכה לצאת,
אבל אני דואגת לך.
נדבר על הנושא הזה
כשאחזור, בסדר?
את בסדר?
אני בסדר, אימא.
גברת, איך את מרגישה?
עבר לך כאב הראש?
עבר לי קצת,
תודה, מר קנאן.
תשמרי על עצמך.
אנחנו צריכים אותך.
גם אותך, מר קנאן.
מה קרה?
שוב לבית הקפה?
כן, אני מעביר את הזמן
עם החברים.
בוקר טוב משפחתי היקרה.
בוקר טוב, בני.
-בוקר טוב.
אין לי זמן לשבת,
אני הולך.
תאכל משהו לפחות.
גם אתה הולך לבית הקפה?
לא, אימא, הפעם אני באמת
הולך לתחנה.
באמת לתחנה?
לאן הלכת לפני כן?
כלומר, הפעם אני הולך
למרכז העניינים.
אני אקפוץ עמוק פנימה.
יש לי ישיבה היום.
לא הבנתי כלום,
אני מבולבלת מהבוקר.
טוב, בסדר.
גם אני אבוא איתך.
אבא, אבל יש לי ישיבה היום...
בוא, יש לי משהו אחר לעשות.
גברת, נתראה.
נתראה, אימא.
היא לא נמצאת?
לא, היא עוד לא באה.
אבל אמרתי לכולם להודיע לנו
אם יראו אותה.
הטלפון שלה כבוי.
אולי המשטרה תפסה אותה?
היא הלכה לשם בפעם הראשונה,
מה יקרה לה אם היא תיתפס?
הבונוס הגיע?
אני מת על המטפורות שלך.
לא, גם ייאיט עוד לא נמצא.
אחי, המורה לכימיה קורא לי.
הוא לא הצליח להפוך את הנוזל
לכחול או משהו, אני הולך.
אם אתם רוצים לברוח
תמציאו תירוץ כמו שצריך.
בטח...
בכל אופן, המורה לאנגלית קרא לי
לחפש מערה בקרבת מקום.
אולי תעלה על השולחן
ותקרא שיר.
לזה אתה מצדיע?
יאללה, לכו.
קדימה...
אז הלכנו...
בוקר טוב.
-בוקר טוב.
אתה נראה טוב.
אני מבינה שהמשחק אתמול
לא עייף אותך במיוחד.
אפילו לי אין מודיעין טוב
כמו שלך, מלטם.
אבל זה התחיל לשעמם אותי.
שאתן דין וחשבון על כל מקום
שאני הולך אליו?
לא, אבל אני רוצה לדעת
למה לא הוזמנתי.
הלכנו רק הבנים.
ומתי אנחנו נלך?
יום אחד.
מתי?
כשאני אראה לנכון, מלטם.
טוב לך?
עד כאן, אישיל.
תרגום:
נטע סלין כהן
עריכה לשונית:
מיכל גנזי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ