"תתפזרו, הכול בשליטה,
נכנסנו לבית הספר של החיים.
"לנסות להתחרות בי זו אשליה,
"אין סיכוי שלא אצליח.
"אם יש עניין כלשהו בתיכון הזה
פונים אליי
"חורקים שיניים
וסוגרים את הפה חזק.
"כששואלים אותנו
מה העיסוק שלנו,
"אנחנו כותבים אהבה
וקוראים סכנה"
מהמט אוזאן דולונאי
באהאר שאהין
איסמעיל אגה שאשמאז
יוסוף גוקהאן אטאלאי
אברו אקל סאנג'אק
גמזה סונר אטאי
אסנה טואל
דואן אקדואן
אואור קאראבולוט
טאילאן גונר
אוזגה אוזאג'אר
אוזלם טוראי
מהמט שקר
אוקטאי אוזקאן
גוזידה ארסלאן
מוניסה אוזלם אוזטורק
האליל באלקאנלאר
ארג'ומנט איידין
מהמט צ'ביק
"המשחק שלי
"הכללים שלי
"החיים שלי והלב שלי
"האהבה שלי והמלחמה שלי
"המלחמה שלי
"המשחק שלי
"הכללים שלי
"החיים שלי והכללים שלי
"האהבה שלי והחיים שלי
"המשחק שלי
"הכללים שלי
"החיים שלי והלב שלי
"האהבה שלי והמלחמה שלי"
"אהבה בתיכון"
- פרק 4 -
בסדר, אני מוכן.
תקשיב, מריץ'.
אתה בא לפה.
תשב פה. בסדר?
תצמיד את הרגליים.
אחרי שתצליח לאזן את הכובד,
יהיה לך קל.
אתה שובר לי את הלב.
כאילו זו הפעם הראשונה
שאני עושה את זה.
סדה, תעשי גם את.
באמצעות שרירי הפלדה שלי,
אחזיק את שניכם תלויים באוויר.
בסדר, אחי. בסדר.
קדימה, בוא. שב פה.
קדימה. -טוב.
שב, שב, שב.
קדימה.
תקשיב לי. אל תעזוב.
בסדר. אחי...
כשתגיע תצלצל, אני אדאג לך.
מריץ', תחזיק חזק. -סדה...
תיזהר, אתה תפיל את הילד.
-ילד? יש לו זקן.
אני אשם בכך שאני מפקיד בידיך
את חיי.
שנישאר ככה תמיד?
לפחות הזדמנות אחת תפספס.
לא, הוא בטוח שינה את דעתו.
הוא לא יבוא. הוא שינה את דעתו.
אני נשבעת לך, אישיל,
לא יצא מהבחור הזה כלום.
מה קרה, בתי?
מה את עושה בבית הספר
בשעה כזו?
אה, המורה...
מה?
אה... מה אני עושה?
רציתי לשאול משהו
את מנהל בית הספר.
אני מחכה לו.
הוא עוד לא הגיע.
הוא בטח יצא כבר. תשאלי אותי.
לשאול אותך?
אה... אני אשאל אותך, המורה.
טוב.
המורה.
האמת היא שאני...
אני יכולה לשאול אותך.
בסדר. בואי, תשאלי בחדר.
בואי.
כן. תשאלי את השאלה.
אני שומע.
בתי?
אה...
הפתעה!
המורה סמי...
אתה? מה אתה עושה פה, בני?
לא רציתי להגיד קודם
ולהרוס את ההפתעה.
החבר...
שכח את המתנה שלך בכיתה.
הבאתי לך את זה.
חברים, שימחתם אותי.
המורה. -לבריאות.
תודה.
תזכה לעוד הרבה שנים של אושר,
המורה.
טוב שנולדת, המורה סמי.
תודה.
המשימה בוצעה.
איך אאמין לך?
תראה לי את הדף השני.
פרצתי לארונית של המורה
והחלפתי את המבחן.
אתה מבין את זה. נכון, פיראט?
מה עוד אתה רוצה?
זה היה משהו.
הזוג הנפלא בעבודה.
מה הכוונה הזוג הנפלא?
מה זוג, ילדה? אלוהים אדירים.
אנחנו בסדר. נכון?
רק דקה, רק דקה.
אמרת קודם בעבודה?
כן. עשיתי את זה
עם אורטי שלי.
אל תהיה עצוב יותר.
מה זה אורטי? -שותף.
שותף, שותף.
תראה מה הכנתי לנו.
עשיתי את זה בשבילנו.
נלבש ביחד מחר
בשיעור דרמה.
תחזיק את זה. תחזיק, תחזיק.
זה נראה טוב.
וזה שלי.
- השותף הטוב ביותר -
- יכניס לך גולים -
זה לא תיק אלא מערה שלמה.
יוצא מתוכו כל דבר.
רציתי לשאול אותך משהו.
מה היה בתוך שקית המתנה
שנתת למורה?
לא משהו חשוב. קניתי לאימא
שלי הלבשה תחתונה. אקנה שוב.
רק דקה, רק דקה.
רק שנייה, דקה. חכי...
נתתי למורה במתנה
הלבשה תחתונה של נשים?
כן, זה קצת משונה.
אבל אל תדאג לזה.
נסתכל על כל התמונה.
שלחו אותך מהיקום המקביל
כדי להתיש אותי, נכון?
נשלחתי כמתנת האל.
רציתי לקחת אותך לאכול
בזכות העבודה שעשית הערב.
אבל לא משנה. נראה שיש לך
בעיות רציניות יותר.
תפתור אותן.
לא, לא. פיראט,
אין לי שום בעיה, אחי.
אין לי גם עבודה. פיראט.
פיראט!
קחי, ראית? אהבת את מה שעשית?
כן.
שוב הצלתי אותך.
ילדה, מה את רוצה ממני?
מה את רוצה ממני?
את צצה מתחת לכל אבן.
אני רק רוצה שנהיה חברים.
אל תרצי.
אלוהים אדירים. לא הבנתי
גם מה הבעיה שלך?
אבא שלך נטש אותך
כשהיית קטנה?
מה הרצון הזה ליחס?
תניחי לי. תניחי לי. בסדר?
אני אגרום לך לשלם
על מה שאמרת.
אני אגרום לך לשלם.
אחי, אני לא יכול לסמוך עליך?
אמרת לי לעשות את ההפך
ממה שעשיתי בתיכון.
הינה עשיתי. תודה.
מי שאשם הוא זה שמקשיב לך.
אחי, אני לא נפגע מהמילים שלך.
אבל נפגעתי מאוד מכך
שזרקת אותי למטה, סדה.
תקשיב, אל תוציא מהפה כלום
ליד המפקד נג'דט.
אחרת בפעם הבאה,
לא אחזיק את החבל.
יש גם את עניין אישיל. -רק דקה.
לדעתי אסור לנו לספר על אישיל.
אנחנו לא יכולים להסתיר את זה,
ייאיט.
חברים, כולנו אשמים.
אבל בסופו של דבר,
אנחנו במשימה סודית.
יש משוגעת במרכז המבצע
שמכירה את שנינו.
אם המפקד נג'דט יגלה את זה,
המבצע יופסק.
תקשיבו, אני כבר מתחיל
להתחבר לפיראט.
בגלל זה אסור לנו לספר על כך
דבר למפקד נג'דט.
אתה בטוח, נכון?
מאיפה קיבלת את המידע הזה?
עקבתי אחרי פיראט, המפקד.
בהתחלה חשבתי שהוא לוקח
כסף מתלמידים.
אבל זה גדול יותר ממה שחשבתי.
פיראט מסר לקרים את כל הכסף
שהוא אסף.
יד ימינו של צ'טין
הוא המאבטח הצמוד של פיראט.
כן. וחוץ מזה...
לא שמעתי את כל השיחה, אבל...
אני בטוח שבזמן השיחה
פיראט אמר אבא.
ידעתי.
גם אם האנשים האלה לא נמצאים
בסביבה,
הם ממשיכים להפיץ
את המיקרובים שלהם.
אבל לערב בעסק הזה
את הבן שלו שעוד בתיכון...
לא ציפיתי לכך אפילו מצ'טין.
כל הכבוד.
השתמשת בחושים המשטרתיים
שלך.
לפעמים זה מועיל.
אבל לפעמים זה גם עשוי
להטעות מאוד.
הפעם אסלח לך על כך
שהפרת פקודה.
תמשיך להתקרב לפיראט.
זו המשימה החשובה ביותר שלך.
אפילו לפרט הכי קטן
עשויה להיות משמעות חשובה
מאוד במבצע הזה.
ולכן אתה תספר לי את כל מה
שקורה בבית הספר באופן מיידי
ולפרטי פרטים. זה מובן?
מובן, המפקד.
ואהראמאן חסר התועלת
וגס הרוח,
שיעשה כבר מה שהוא רוצה,
כך חשבה הגחלילית.
היא עשתה כל שבידיה לעשות.
היא נכנסה למבצע הזה כדי להצליח
ולא כדי לשמור עליו.
והיא לא תקבל כישלון לעולם.
המבצע כבר מוטל על כתפיה
של הגחלילית.
החיים מלאים בבעיות
שלא לקחנו בחשבון בכלל.
אסור להסתמך על החיים.
הדבר היחיד שאפשר לסמוך עליו,
זה האדם שאיתו בחרת
לחלוק את החיים.
לפני שאתה סומך על מישהו,
אתה צריך לסמוך על עצמך.
אחרת אתה תתאכזב.
מי אמר את זה?
יילדיז טילבה.
מבלנה.
גם אם המשפט הזה נשמע
נדוש בהתחלה, הוא לא.
הדרך לסמוך על מישהו
היא קודם כול לסמוך על עצמך.
יש פה רשימה.
אתם בחרתם את בן הזוג שלכם.
היום נעשה תרגילי אמון.
נראה אם אתם סומכים על עצמכם
כפי שאתם סומכים על בן זוגכם.
קדימה, תלבשו מדים.
שכולם יהיו פה בעוד עשר דקות.
תהיו מוכנים.
אה...
אישיל, אה...
אני...
פיראט.
מה קורה, אחי?
טוב.
גם אתה נראה טוב מאוד.
יותר מדי טוב עבור אדם
שיסולק מבית הספר.
לא הבנתי.
אני אומר שהחברות שלנו
הייתה קצרה מאוד.
לא אמרתי לכם שהבחור הזה
יסולק מבית הספר תוך יומיים?
באמת אמרת.
-באמת אמרת.
פיראט סויר לא שוכח
את מה שנעשה לו.
גם את הטוב
וגם את הרע.
פיראט.
המבחנים שהחלפתי.
הופה...
אני מציע שאישאר פה
עוד קצת.
בסופו של דבר התרגלנו זה לזה,
לא כך?
אם אעזוב אתם תהיו עצובים.
אתה חושב שאתה חכם מאוד,
נכון?
נקרא לזה, זהיר.
תקשיב, פיראט. תקבל את זה
כמו אחד מהמבחנים שלך.
אתה נותן לי עצות?
נראה שאף אחד לא הראה לך
מי זה פיראט סויר.
אבל זו לא בעיה, אני אראה לך.
לא משנה מה אני עושה, זה לא
קורה, לא משנה מה אני עושה.
בדיוק כמו בעבר. כל מה
שאני עושה לא מצליח.
היי.
היי! אין פה אף אחד?
ננעלתי פה.
השותף שלך שינה את דעתו
ברגע האחרון.
ואת כל כך התאמצת בשבילו.
חבל.
לא אכפת לי אפילו.
הוא עוד לא למד
שאסור לו לעצבן אותך.
אתה רוצה להיות השותף שלי?
הוא השותף שלי, נשמה.
רק שיעור אחד.
למה אני לחוץ עכשיו?
אני עצוב כי לא אוכל
להשתתף בשיעור?
מה העניין?
אל תעשה שטויות, ייאיט. יש לך
משימה. אתה חייב ללכת לשיעור.
אחד מבני הזוג יפנה את גבו
כלפי האחר ויפיל את עצמו.
ואם השני לא יצליח
לתפוס, המורה?
מהמט בכוונה לא יתפוס אותי,
המורה.
אני יכול להחזיק את שלאלה...
ואז לא לשחרר אותה לעולם?
אם אתם שואלים את
השאלות האלו,
בחירת בני הזוג שלכם שגויה.
החיים הם הבחירות שלנו.
אתם תלמדו לחיות
עם הבחירות שלכם,
גם אם תיפלו וגם אם לא.
תשתחררי.
לא סתם אומרים שהחיים בוחנים
אותנו באמצעות הפחדים שלנו.
אתה!
אסור לרוץ במסדרון.
אני ממהר קצת, המורה. אני...
אני אתן לך אזהרת הפרעה.
הלך עליך.
מה זה? נעלי בית?
לא, לא, המורה, זה לא,
לא נעלי בית, המורה.
בני! -לא נעלי בית.
בוא לפה. -זה לא נעלי בית.
זה לא התלמיד שנתן לי אתמול
הלבשה תחתונה לנשים?
ייאיט?
איפה היית?
המורה, אני חושב שאב הבית
שכח אותי...
ונעל את החדר.
אני מתנצל.
אתה נועל נעלי בית?
אני יודע שזה יישמע מוזר,
אבל לא מצאתי את הנעליים שלי.
אבל אני מבטיח שזה לא יקרה
בפעם הבאה.
מאחר שזה השיעור הראשון שלך
איתי, אסלח לך היום.
אבל אל תנסה את מזלך.
בסדר? -בסדר, המורה.
תעמוד ליד השותפה שלך.
תודה.
המורה, פיראט הוא השותף שלי.
איחרת.
אני תפסתי אותך.
אם לא הייתי תופס היית נופלת.
לא היית צריך להחזיק.
מה אכפת לך?
לא את היא זו שרצית
שאהיה השותף שלך?
כולם עושים טעויות.
אתה תהיה צרה על ראשנו?
זוז.
מה אתם עושים בשיעור שלנו?
המורה, התלמיד החדש לא רוצה
ללמוד את כללי בית הספר.
אתה תשתוק, פיראט.
שלושתכם החוצה.
החוצה.
פיראט, גם אתה.
אישיל. -ייאיט, אל תבוא אחריי.
אישיל, את מוכנה להקשיב לי?
תקשיבי, אני מתנצל על אתמול.
ההתנצלות נדחית.
אוי, אלוהים אדירים.
אחי, מה אתה עושה?
-אחי, תסתדר בינתיים.
אני אחזיר לך, אל תדאג.
אחי, אני צריך את זה
לשיעור תיאטרון.
אישיל.
אישיל, לא את היא זו
שניסתה בכל פעם לעזור לי?
מה קרה עכשיו? את לא מאוזנת?
אני כזו. נניח שאני חולת נפש.
מה אכפת לך?
אם כך אל תכניסי את האף
לעניינים שלי.
אני מכניסה את האף?
אתה הוא זה שנמצא תמיד
מתחת לאף שלי.
תקשיבי, אישיל. -אני מקשיבה.
בואי נסתדר בעניין הבא,
אל תתערבי בעניינים שלי.
-הגיע הזמן לטפל בך.
פיראט, זה לא הזמן עכשיו.
נדבר אחר כך.
תראו אותו.
הוא אומר, תלך היום, תבוא מחר.
אתה צודק בכך שאתה כועס,
אני מבין.
אבל אני הוא זה שהצלתי אותך
מלהיות מסולק, אל תשכח.
נדבר כשתירגע.
החלק התחתון בסדר.
אבל החלק העליון לא טוב.
נסדר עכשיו גם את זה.
אין פה סטייליסט?
אנחנו זקוקים מאוד לאחד.
מצחיק מאוד.
מה קרה? לאן אתה הולך?
אתה מפחד?
אני מפחד ממך? מאפיונר זול?
אז ככה?
תעצרו. מה אתם עושים?
השתגעתם?
-אל תתערבי בכל דבר.
"המשחק שלי, הכללים שלי
"החיים שלי, הלב שלי
"האהבה שלי, המלחמה שלי"
אחי, תוציאו אותנו כבר.
השלמנו כבר. נכון?
זו מריבה רגילה בין חברים.
שהמשפחות לא יתערבו.
נכון, אחי?
אתה בטח לא רוצה
שישמעו על התקרית הזו. נכון?
אני שמח שפתרתם
את הבעיה ביניכם.
גם בעל החנות שמח מאוד.
הוא אמר שהנזק לא משנה.
החלונות השבורים לא חשובים,
העיקר שלא תהיו ברוגז.
אדוני השוטר, אנחנו נשלם
את הנזק. נכון, חבר'ה?
אני מבקשת תא אחר.
אנחנו מלאים, אחותי.
יש היום בלגן באיסטנבול.
מה זאת אומרת מלאים?
זה מלון?
אוי, רמת הפשע פה
מפחידה אותי מאוד.
אני רוצה את עורך הדין שלי.
ואני רוצה אוכל.
ואני רוצה להיות עדת מדינה.
מה את אומרת?
מה? אני צריכה ללכת הביתה.
הניצב אמר שתשלמו
את הנזק של החנות ואז תלכו.
זו קטטת תיכוניסטים רגילה.
היי.
תיגש לפה.
אתה, אתה. ההוא בפינה.
בוא לפה.
אני מכיר אתכם.
את מי? אותי?
לא, אתה בטח מתבלבל,
אחי השוטר.
תסתכל עליי מקרוב.
אני חושב שאתה מבלבל אותי
עם מישהו.
תסתכל, תסתכל, אל תתבייש.
תשתוק, שלא יבינו.
אני יכול להשתמש
בזכות השיחה שלי בבקשה?
טוב שהוא לא ביקש את זכותו
לקהל.
כי קודם זה מגיע, אחי...
הוא מטומטם או מה?
תהיו בשקט.
מה הדבר הזה?
אל תשכחו שאתם בתא מעצר.
בטח, בטח.
מייד, הניצ...
קומון זי...
קום...
ונירה...
יו...
בוא, בוא. כלומר, בוא.
יש לנו שירות בכל שפה.
שירתתי בנמל במשך שנים.
באמת יש זכות לשיחת טלפון,
תראה.
ואני חשבתי שזה קורה
רק בסרטים.
בחיי.
אם תמשיכו עם זה לא תהיה לכם
זכות לשיחה גם כשנצא.
רק דקה.
גם אני רוצה להשתמש
בזכותי לשיחת טלפון.
גם אני. -גם אני.
בכל פעם אדם אחד.
תהיו בשקט. תהיו בשקט.
תודה.
משימה סודית, הניצב?
וכשראיתי את הסיכה האדומה
התבלבלתי.
שכחתי אם זה לא לדבר
או לא לזהות לכאורה.
זה לא לזהות, אחי. לא לזהות.
יצאת מזה יפה. כל הכבוד.
הניצב מריץ' יבוא לחתום
ואז תצאו מייד.
בסדר, אין בעיה.
יצאנו מזה בזול.
הניצב, זה מה שלובשים
בבתי הספר?
האופנה שלהם מוזרה מאוד.
לא, אנחנו נועלים את זה
בשיעור תיאטרון.
הם נשארו עליי ככה.
תוכל למצוא עבורי נעליים
במידה 43?
כפקודתך, הניצב.
ייאיט? אחי, טוב שזה נגמר. אתה
בסדר? לא קרה לך כלום, נכון?
אני בסדר, אחי. אני בסדר.
הוא עוד שואל אותו אם הוא בסדר.
הניצב ייאיט,
התפקיד שלך להתקרב לתלמידים
האלה או להתקוטט איתם?
תוכל להביא לנו
עוד שתי כוסות תה, אחי?
כפקודתך, הניצב.
אחי, תלבש את הז'קט
כדי שלא תתקרר.
אתה עלול לחלות חלילה.
סבתא שלו.
תסתמו כבר את הפה.
אחי, תשחרר אותי.
תשחרר. למה אתה לא משחרר?
תשחרר.
אתה יודע מי אני?
תראו לאיזה מצב הפיל אותנו
המפגר ההוא.
אתה גמור, ייאיט.
קודם נצא מפה ואז...
מה זה? אתם מסתכלים
כאילו ראיתם קוף.
לא ייאמן.
ילדה, זוזי משם.
זוזי.
רק היא הייתה חסרה לנו.
תקשיבי לי, אל תדברי בתוכך.
חלילה שלא תתנפחי ותתפוצצי.
אמרת לי?
כן. אמרתי לך.
קרו דברים שלא ציפיתי להם,
סדה.
ברגע שנצא מפה אסביר לך הכול.
אין מה להסביר.
הגיבור שלנו נגד כל בית הספר.
זה הרעיון המרכזי של האירוע.
תודה, אחי.
זה הזמן לתה?
כן, מריץ', תחתום על מה שצריך
כדי שנצא מפה כבר.
זה בטיפולי, אחי. תהיה רגוע.
מלטם, אולי עדיף שתשחררי?
תראי איך האישה נראית.
את לא רואה איך את נראית?
תסתכלי על עצמך קודם.
עשית עניין. נתתי לך מקום.
העניינים פה יסתבכו. חבר, בוא.
אתה מפחד? בובת קישוט?
תסתכלי עליי.
אני אסתכל עלייך מקרוב יותר.
בואי.
בואי, בואי.
אני אסתכל עלייך מקרוב.
אני שם את הכסף על האחות.
היא תכה את הבנות שלנו.
חבל, הטלפון שלי לא איתי.
זה רגע היסטורי, היסטורי.
אני מת על קטטת מכות.
אסור להתערב בכלל. לתת להן
לריב, לתת להן לריב.
את תבקשי ממני סליחה.
את תגידי, אחותי,
אני מבקשת סליחה.
הא?
אולי אז אני אסלח לך.
מה את אומרת?
תעזבי את הבחורה.
אוי, אוי.
אתה הנסיך על הסוס הלבן
של סינדרלה?
זה לא עובד בהזמנות,
פרח שלי.
אם אתה רוצה, תבוא להציל אותה
בעצמך.
אמרתי לך לעזוב את הבחורה.
אחותי, מה את עושה?
מה את עושה?
מה קורה לך? למה את מתערבת?
מי את?
מי אני?
נגיד שאני זו שחוש הצדק שלה
התגבר על הכעס שלה.
את לא מתביישת
לתקוף חלשים ממך?
משטרה!
משטרה, רוצו. הורגים אותי.
מה קורה פה?
מה הרעש הזה?
בובת הקישוט הזו תקפה אותי.
אני רוצה לראות
את המפקד נג'דט.
מה למפקד נג'דט ולך?
תקרא לו ותראה.
תגיד לו גולפמבה פה.
שיבוא ויעניש בעצמו
את האנשים פה.
הניצב, אל תאמין לה.
מאיפה המפקד נג'דט יכיר אותה?
הוא לא אוהב אנשים אלימים
כמוה.
אני רואה שכולם מכירים
את המפקד נג'דט.
מאיפה אני יכולה להכיר
את המפקד נג'דט, נשמה?
אני אתקשר למפקד נג'דט.
אם הוא לא מכיר אותך
את תסבלי ממני.
תתקשר, תתקשר.
תתקשר, הוא מכיר אותי. מכיר.
תתקשר.
אדוני השוטר. אדוני השוטר,
אל תתקשר. נפתור את זה בינינו.
אנחנו נפתור את זה בינינו.
קח.
אני אשים חותמת ואחזור מייד.
בסדר, אחי. נחכה לך פה.
אני נשבע לך שיצאנו בזול.
תקשיב, עלינו להחזיר אותם לבי"ס
לפני שהמפקד נג'דט יגלה.
להגיד לך משהו?
אם המפקד נג'דט יגלה שהתקוטטת
עם פיראט והגעת למעצר,
הוא יגמור עלינו, אחי.
-בסדר, קדימה.
הוא יגמור עלינו.
-קדימה, אחי. קדימה, אחי.
מה אתם עושים פה?
בני, יצאת מדעתך?
איך אפשר להיכנס לתחנת המשטרה
עם תלבושת בית ספר?
המפקד, יצאתי מהר
כי הייתה ישיבה.
רציתי להחליף בגדים פה.
אבל אין ישיבה.
באמת?
אז התבלבלנו. נכון?
לא, אחי. ידעתי שאין ישיבה.
חשבנו שיש ישיבה.
לא ייאמן.
עכשיו גם זה על הראש שלנו.
בוא, קאיה, נלך. -לאן, המפקד?
אחת מהסוכנות שלנו התקוטטה
עם ילדת תיכון במעצר.
אנחנו הולכים לראות אותה.
אנחנו נלך, המפקד.
בני, תלך קודם להחליף בגדים.
קדימה.
אוי ואבוי. אנחנו גמורים.
היא בטוח התקוטטה עם הבנות.
כל הכבוד. בגללך גם אנחנו
מעורבים בזה, הניצב ייאיט.
תקשיבו, אנחנו צריכים
למנוע מהם לרדת למטה.
אם הוא יגלה שהתקוטטתי
עם פיראט, אנחנו גמורים.
סדה, לכי להרוויח לנו עוד זמן.
בסדר?
לכי לשם, אל תזוזי משם, קדימה.
כשהמשימה הזו תיגמר,
אני אבקש לשרת רחוק מכם.
חלילה. איך זה אפשרי?
אחי, מה נעשה?
החותמת מוכנה. גם נצלם וזהו...
בסדר, אחי, תצלם אחר כך.
קדימה, קדימה, קדימה.
קדימה.
סדה?
לאן את?
-למחלקת משאבי אנוש, המפקד.
התג שלי נקרע.
אני צריכה חדש.
לחצתי.
אבל זו קומה חמישית.
עלינו למעלה.
אבל עושים את זה כל הזמן,
כל הזמן עושים את זה.
למה מזמינים מעלית
ולא מחכים לה?
יום אחד אצא מדעתי.
אתפוס את כל מי שעושה
את זה ו...
בסדר, סדה. תירגעי.
תלחצי.
הניצב, לקחנו כבר את הדפים.
שהרגליים שלך יעבדו במקום הפה,
אחי. -קדימה, קדימה. קדימה.
אלוהים אדירים.
מה קרה למעלית? או שאנחנו
למעלה או שאנחנו למטה.
לא, אם אמצא את מי שלחץ...
קדימה.
הפעם אני אלחץ.
זוז.
מאז ומתמיד לא אהבתי
את המעלית הזו.
כשאני נמצא בה יותר מדי
אני נלחץ.
לפני מספר ימים מכרה שלי
נכנסה למעלית...
נו?
החבלים של המעלית נקרעו...
מה נו?
האישה נקרעה לגזרים.
הרגליים של האישה נחתכו
לשמונה חתיכות.
יצאה לאישה הנשמה. הנשמה.
מה את אומרת?
אתה נראה חיוור, הניצב.
רועדות לי גם הידיים.
תנשום עמוק.
המפקד. המפקד,
אני לא מרגיש טוב.
קאיה. קאיה. -אני לא מצליח
לנשום. -תפתח, תפתח.
אני אבדוק, ברשותך.
המפקד... המפקד...
קאיה.
עצור. עצור. שאלוהים...
קאיה. בני.
תחזור להכרה.
קאיה.
אוי אלוהים.
איפה הילדים שלי? איפה הם?
אנחנו פה, המורה. אנחנו פה.
קדימה תוציא אותנו.
המורה מריץ' בא להציל את כולכם.
האם אני אשאיר אתכם פה ככה?
שב פה.
אלוהים אדירים.
מה קרה לבחור הזה פתאום?
אני חושבת שעלה לו לחץ הדם,
המפקד.
בסדר. קדימה.
המפקד, אם הוא לא יראה אותך
כשהוא יחזור להכרה, הוא יילחץ.
הוא קשור אליך מאוד.
מזה אני מפחדת.
בסדר.
תתקשרי למחלקת המעצרים,
שישלחו את האישה לחדר.
קדימה, תחזיקי.
כפקודתך, המפקד.
-קום. קדימה, קאיה.
תלחץ, בני. תלחץ, קדימה.
בוא.
נלך מהצד הזה, המפקד.
קדימה.
המורה, למה אתה ממהר?
לא לקחנו את תעודות הזהות שלנו.
ניקח, בני, ניקח.
תסמכו על המורה מריץ'.
אתה יודע כמה תלמידים
הצלתי ממעצר עד היום?
חברים, קדימה. קדימה, קדימה.
לכו, קדימה.
תראי מה קרה לנו? שטויות.
כלומר, הוא רב בגלל הבחורה הזו
מול עיניה של מלטם.
תעזבי אותנו. זה לא יפה
כלפי מלטם.
אישיל?
הבהלת אותי, ייאיט.
שנדבר קצת?
אין לי שום כוונה לדבר איתך,
ייאיט.
אנחנו כבר לא אנשים שומרי חוק.
החיים כבר לא יהיו
טובים אלינו כמו פעם.
המעצר לקח מאיתנו משהו.
גם אנחנו כבר לא נהיה טובים
כמו פעם.
אתה יודע למה התגעגעתי
כשהייתי בכלא, אחי?
לריח של סדינים נקיים?
לא.
לשלאלה.
אני מתגעגע אליה מאוד
אפילו כשהיא לידי.
לא היינו במעצר אפילו 20 דקות.
אחי...
החיים לפעמים מלמדים אותנו...
דברים מהר מאוד
ובאופן כואב מאוד.
אם סיימת עם הפילוסופיה, תעלו
את הבנות למונית וקחו אותן.
אני לא יכול לסבול אף אחד.
קדימה.
תקשיבי לי, את זוממת משהו.
אני יודע.
אני לא יודע מה זה,
אבל אני אגלה.
מה אני יכולה לזמום, נשמה?
אתה מדמיין. אלוהים אדירים.
מה הנעליים האלה?
כמו נעלי שוטרים.
אה, זה...
השוטרים נתנו לי.
כי החברים שלך
גנבו את הנעליים שלי.
השוטרים התנהגו אליך
יפה מאוד, נכון?
נתנו לך אישור להתקשר,
הלכת ואז לא חזרת...
זה היה טוב, בחיי.
עוד לא סיימנו.
לא נתחיל שוב, אחי.
הציד רק מתחיל.
פיראט, הנושא נסגר. בסדר?
אין לי בעיה איתך.
אתה יודע מה הדבר הכי חשוב
כשאתה צד חיה?
מה?
לא לאבד קשר עין.
בזמן שהטרף שלך מסתובב חופשי
ביער, הוא לא שלך,
וכשאתה כבר צד אותו, הוא מת.
הרגע היחיד שבו הוא שלך,
הוא השניות הבודדות
שבהן אתה לוחץ על ההדק.
אתה יודע מה קורה אחרי זה?
מספיק כבר.
גם ככה אנחנו פה בגללכם
ואתם ממשיכים, חברים.
תקשיבו, אני לא רוצה לאחר
לבית הספר. בסדר?
פיראט, אתה יכול להסיע אותי
לבית הספר?
טוב.
"המשחק שלי
"הכללים שלי"
נו, לא סיפרת לי
את המשך הסיפור.
מה קורה בשניות האלה?
האמת היא שסיפרתי.
זה הרגע שבו נחרץ גורלם
של הצייד והניצוד.
הראשון שמסיט את עיניו,
מפסיד.
קדימה, אישיל. נלך.
"המשחק שלי
"הכללים שלי
"החיים שלי והלב שלי
"האהבה שלי והמלחמה שלי"
תרגום:
סטלה אביגייל חן-איסקוב
עריכה לשונית:
מיכל גנזי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ