"תתפזרו, הכול בשליטה,
נכנסנו לבית הספר של החיים.
"לנסות להתחרות בי זו אשליה,
"אין סיכוי שלא אצליח.
"אם יש עניין כלשהו בתיכון הזה
פונים אליי
"חורקים שיניים
וסוגרים את הפה חזק.
"כששואלים אותנו
מה העיסוק שלנו,
"אנחנו כותבים אהבה
וקוראים סכנה"
מהמט אוזאן דולונאי
באהאר שאהין
איסמעיל אגה שאשמאז
יוסוף גוקהאן אטאלאי
אברו אקל סאנג'אק
גמזה סונר אטאי
אסנה טואל
דואן אקדואן
אואור קאראבולוט
טאילאן גונר
אוזגה אוזאג'אר
אוזלם טוראי
מהמט שקר
אוקטאי אוזקאן
גוזידה ארסלאן
מוניסה אוזלם אוזטורק
האליל באלקאנלאר
ארג'ומנט איידין
מהמט צ'ביק
"המשחק שלי
"הכללים שלי
"החיים שלי והלב שלי
"האהבה שלי והמלחמה שלי
"המלחמה שלי
"המשחק שלי
"הכללים שלי
"החיים שלי והכללים שלי
"האהבה שלי והמלחמה שלי
"המשחק שלי
"הכללים שלי
"החיים שלי והלב שלי
"האהבה שלי והמלחמה שלי"
"אהבה בתיכון"
- פרק 6 -
תבורכנה ידייך, אימא.
-לבריאות.
איך הולך בעבודה, בני?
כמו תמיד, אבא.
פותחים תיקים, סוגרים תיקים.
משעמם.
החיים שלי עוברים
בין מהדקים ומחוררים.
מהדקים זה טוב.
רק שלא יהיה משהו אחר.
אבא, אני סקרן לגבי משהו.
מה קרה?
כשהיית במשימה חשאית,
איך עשית את זה?
לא היה קשה להעמיד פנים
שאתה מישהו אחר?
מה שאתה מדבר עליו
הוא אחד המבחנים הקשים בחיים.
אתה קובר את מי שאתה
עמוק בפנים,
אחרי זמן מה אתה לא זוכר
מי אתה.
להיות אדם טוב בעולם של רעים.
כשתשים רגל בגיהינום,
אתה תראה את השטן
גם בעיניהם של הטובים.
ולעולם לא תדע
מה הם רואים בעיניים שלך.
אבל אתה חייב להראות להם
את השטן שבעיניים שלך.
תראה, בני,
טובים מזהים את הרעים
מאוחר מדי.
אבל הרעים,
מזהים את הטובים מייד.
פעם עשית משהו לא חוקי
לצורך התפקיד שלך?
אלוהים. מה שעשיתי נשאר בעבר.
לחטט בעבר לא נותן כלום
מלבד כאב.
למה זה כל כך מעניין אותך?
לא, סתם שאלתי.
עכשיו אני סקרן לגבי עוד משהו.
תשאל.
למרות שקברת את האישיות שלך
כל כך עמוק,
ועשית דברים שאתה לא מסוגל
אפילו לספר,
איך הצלחת בכל זאת
לא להשתנות?
מי אמר שלא השתניתי?
אל תגיד את זה, אבא.
אתה האדם הכי טוב שהכרתי בחיי.
תודה בני, תודה.
אבל גם אני השתניתי.
אחר כך חזרתי לעצמי.
איך?
בזכות המשפחה שלי.
בחיים האלה, אין דבר יותר מרפא
מהאהבה של המשפחה.
לא תרופה, לא טיפול, לא תרפיה
ולא שום דבר אחר.
אתם הצלתם אותי.
טראומה מבית הספר.
פחד מלהיות מושפל.
החלק הכי מסוכן עבור ייאיט
במבצע הזה,
הוא שזה מתקיים בבית ספר.
אם יהיה טריגר
לטראומה של ייאיט,
ייאיט יכול להיות מנוטרל.
אוי, אוי, אוי.
איזה גיבור טראומטי.
אז אם אתה כל כך פוחד
מבית הספר,
אז בוא ונציל אותך מבית הספר
כמה שיותר מהר.
הגחלילית מצאה סוף סוף את הדרך
להיפטר מהגיבור המסכן
שמסתובב לה בין הרגליים.
אז הגיבור שלנו מנסה לשחות
למרות שהוא מפחד מהמים.
חבל, זה צריך להיות
קשה מאוד בשבילו.
הגחלילית תכננה עבורו
סוף נטול כאבים.
הגיבור המסכן היה צריך
להודות לה על זה,
ולא לכעוס עליה בכלל.
מה קרה, איחרת?
היה שיעור תגבור?
לא, הלכתי אל אבא.
אני רואה שנג'דט רוצה לראות
אותך גם מחוץ לימים שלו.
לא אימא, אני רציתי ללכת.
אני לא מתכננת את הגעגועים שלי
לפי הימים שלכם.
זה קורה ככה פתאום.
לא אני ביקשתי את זה, אישיל.
אימא, אני רוצה לשאול אותך
משהו,
אבל תגידי לי את האמת, טוב?
טוב.
תבטיחי לי.
מבטיחה, בתי.
את ואבא נפרדתם בגללי?
את לא מצפה ממני לענות לך
על השטות הזאת, אישיל.
נכון שבאגדות יוצאים שדים
מבקבוקים?
אם הייתי פוגשת את השד,
והוא היה נותן לי שלוש משאלות,
את יודעת מה הייתי מבקשת?
מה היית מבקשת? שוב היית
מבקשת להיות שוטרת, נכון?
אל תחשבי לחזור שוב לנושא הזה,
כי הנושא סגור.
הייתי מבקשת שנחזור שוב
להיות משפחה.
אוף.
היום זה היום
לסגור חשבונות פתוחים.
לא הייתי רוצה להיות במקומך,
ייאיט אוזדמיר.
בוקר טוב, אבא.
גברת האירייה נוסעת עם משפחתה
לאוילאט קפליג'ה.
היא שאלה אם נרצה לבוא,
אמרתי לה שאשאל את מר קנאן.
מה אתה אומר, קנאן, שניסע?
זה יעשה טוב לרגל שלך.
-אני לא רוצה.
הייתי מופתעת אם היית רוצה.
עדיף שאדבר לקירות. הם יבינו
אותי טוב יותר. אלוהים.
בוקר טוב.
-בוקר טוב, אריה שלי.
בוקר טוב, בני.
-בוקר טוב, אבא'לה.
ירדת במשקל?
לא, אבא, אני אותו הדבר.
-ירדת.
חכה, שב כאן רגע.
אין לך שגרה מסודרת.
תשתה את זה.
אה.
כשהכרתי את אביך,
הוא היה רזה בדיוק כמוך.
חודש אחרי שהתחתן,
אף בגד לא עלה עליו. נכון?
אימא שלך צודקת.
תוך חודש מהיום שהתחתנתי איתה,
עליתי בשתי מידות.
הלכתי בבושה לבקש מדים חדשים.
אנחנו קוראים לזה
סינדרום אייפר סולטאן.
תראה איך הוא מדבר. רשע.
זה ההשפעה של החתונה. חתונה.
תשתה את זה.
כמעט שכחתי.
מה זה?
רגע, רגע, לבריאות.
אימא, איפה מצאת את זה?
כשהייתי בשוק, אמין מחנות
הספרים אמר שחיפשת את זה.
אז הבאתי. בני, למה אתה צריך
ספרי לימוד של התיכון?
זה... האחיין של מריץ'
צריך את זה.
קשה לו קצת בשיעורים.
למה מריץ' לא הלך לקנות?
אבא, אתה מכיר את מריץ'.
הוא מעופף על כל הראש.
קניתי את זה כדי לעזור לו.
-אף אחד לא יכול לעזור למריץ'.
שאלוהים יעזור
למי שיצא איתו לפעולה.
טוב, אז אני רץ, נתראה בערב.
אל תאחר יותר מדי בערב.
יש לנו את העניין הזה...
אימא, את לא מוותרת, מה?
תיזהר כי הבטחתי. -טוב, בסדר.
קדימה. -קדימה, נתראה בערב.
קדימה.
בכל פעם שאתקשר אליך
אתה תאכזב אותי?
שוב ושוב. -מה קרה, אבא?
קרים אמר לך משהו?
מה הם ארבעת הכללים הנוקשים
שלי בחיים האלה, פיראט?
לא לוותר לעולם.
לא להסתכל לאחור.
לא לסמוך על אף אחד.
ו...?
הייתי בפנים פחות מעשרים דקות.
הם אפילו לא מילאו טפסים.
לא רציתי לספר ולהלחיץ אותך.
אם אתה לא עונה לי
בצלצול הראשון, אני נלחץ.
אם אני יודע שאתה חולה,
אני נלחץ.
אבל אם אתה לא עומד
בכללים שלי, אז אני זועם.
לעולם אל תסתבך עם המשטרה.
לא עמדת בכלל הכי חשוב.
אתה לא תסתבך בצרות יותר.
לא תרצה לראות אותי כועס,
פיראט.
אף אחד לא ירצה.
אני מצטער, אבא.
זה לא יקרה שוב. אני מבטיח לך.
אבא.
א...
גברת אייפר. -הא?
מה את והבן שלך עושים בערב?
מה כבר יכול להיות?
אתה הרי לא מתכוון לקחת אותי
לשום מקום.
לפחות הבן שלי ייקח אותי לטייל.
נמאס לי לשבת בבית.
אני מכיר את ה"מה כבר יכול
להיות" שלך.
גברת אייפר, אני מבין שאת רוצה
לחתן את הבן שלך.
את דוחפת אותו לזה מאז
שסיים את הלימודים והפך לשוטר.
אל תעשי את זה. הוא יעשה דווקא.
אז אתה רוצה שאני לא אעשה כלום
למען האהובים שלי, בדיוק כמוך.
רק אשב ככה, נכון?
זה לא מה שאני אומר.
-אז מה אתה אומר?
אני אומר שהבן שלנו גדל.
אני אומר שאנחנו צריכים לעמוד
מאחורי ההחלטות שלו.
אתה זה שאומר את זה, מר קנאן?
אתה לא זה שאמר לו כל הזמן
להתרחק מנג'דט?
אם כך, תן לו לקבל את ההחלטות
בקשר לנג'דט.
זה משהו אחר. -למה זה אחר?
גם אם הוא בן שנתיים
וגם אם בן עשרים, הוא הבן שלי.
אם הוא לא רואה מה טוב בשבילו,
גם אני צריכה
להפסיק לחשוב על זה?
מר קנאן, תסתכל רגע
על הבית הזה. תסתכל.
יש כאן חיים? הזמן כאן עובר?
אדם חי כל עוד יש לו תקווה,
מר קנאן.
אני רוצה שייאט יתחתן,
שתהיה לו משפחה.
שיהיה לו תינוק. שתהיה לי
ויותר מכול לך, תקווה.
שתהיה תקווה כדי שהחיים
לא יעמדו מלכת אלא יזרמו.
שיהיו חיים בבית הזה.
שיהיו לך חיים, מר קנאן.
פיראט...
מה נשמע?
תראה, אתמול הייתה אי הבנה.
זה לא כמו שאתה חושב.
ביני לבין ייאיט
לא יכול להיות שום דבר.
רצתי אחריך כדי לומר לך את זה
אבל לא הספקתי להגיע אליך.
תרשי לי.
לא? את עושה לעצמך בושות.
איך שאת רוצה.
תראה פיראט,
אני אוכיח לך את עצמי.
אני לא מישהי כמו שאתה חושב.
פיראט.
בגללך, ייאיט. כל מה שקורה לי
זה בגללך.
אבל אל תדאג. גם תורך יגיע.
עוד מעט.
אמרתי לכן. פיראט לא יסתכל
על הבחורה הזאת.
התחילה לחשוב את עצמה
רק כי היא עלתה איתו לאוטו.
אבל זה לא מוזר
שהוא מגיב כל כך קשה?
אומרים שהשנאה
היא ההפך מאהבה.
מטומטמת.
זה הוא? קוראים לו ייאיט?
מאז שקראביל קיים,
לא היה כאן בחור אמיץ כזה.
הוא באמת כיסח את פיראט?
-ועוד איך.
אוף, רק זה היה חסר.
אתה הגיבור החדש של בית הספר?
לא, פיראט, הם סתם מדברים.
ככה זה מתבגרים.
תירגע. תיהנה מזה.
תאמין לי,
זה לא יימשך הרבה זמן.
אחי, למה לא כיסחנו אותו?
נעשה טובה לאנושות.
-כשיגיע הזמן.
לא מחסלים את ייאיט מייד.
ניתן לו לסבול קצת.
ניהנה מזה.
-נקמה מוגשת קרה, אידיוט.
אם תטרוף אותה מייד,
ישרוף לך בפה.
אני מבין, אחי,
אבל יש לנו שם בבית הספר.
אם ניסוג מעימות, המפגרים האלה
יחשבו שאנחנו מפחדים.
תראה אילו אגדות
התחילו להפיץ עליו.
אל תדאג, כשאסיים עם ייאיט,
הוא יהיה גרוע יותר מאלה.
צריך את זה דחוף למבצע.
חייבים להשיג את זה עד הערב.
כן, אחי נג'דט, אבל זה
לא מעט כסף. חמישים אלף לירות.
זה לא סכום שאפשר להשיג
ביום אחד.
אבל תבקש אישור מהמנהל.
אם הוא יאשר לך מהתקציב שלו,
אני אטפל בזה מייד.
סרדר, אתה התחלת את העבודה
שלך אצלי.
האם עד היום ביקשתי ממך משהו
אפילו קטן?
פעם אחת אני צריך אותך
ותראה מה אתה עושה.
אחי נג'דט,
יש לי כבוד אינסופי אליך.
אבל זה לא בידי. איך אוכל
לתת דין וחשבון על זה?
טעות שאני מבקש את זה
מילד כמוך. אני כבר אסתדר.
אמרג'אן. -כן, אחי פיראט?
סידרתי את הכסף.
היום אקבל אותו ומחר הוא אצלך.
אתה מאחר, אמרג'אן.
-היה לי קשה להשיג אותו, אחי.
זה לא סכום קטן.
-היית משלים את החסר, אמרג'אן.
אבא כבר לא נותן לך דמי כיס
כמו פעם?
אתה לוקח את הכסף
מהחברים של אבא שלך, נכון?
שזה לא יתפרס יותר מדי.
לא, אחי, אל תדאג.
נראה שהנעליים שלך יקרות מאוד.
יש לזה ערך סנטימנטלי.
אין להן ערך סנטימנטלי
אבל יש להן ביקוש.
מי צריך את הנעליים שלך?
זה בדיוק מה שאמרתי.
שכל אחד יתעסק עם הנעליים שלו.
הוא דיבר אלינו בלשון ציווי?
חכה, גבר, חכה. תירגע.
לא עכשיו.
מאיפה אתה יודע
מה זה לשון ציווי?
אל תשאל,
הקשבתי בטעות בשיעור.
תיזהר במילים שלך, הבנת?
אל תרים ידיים כל כך מהר.
זה הורס את ההנאה.
זה לא טוב, זה לא טוב,
זה לא טוב.
המורה, אולי תראה לנו?
תשתוק.
המורה, הם לא מצליחים.
אם כואבת לך היד,
זה משהו אחר.
למי כואבת היד? כשהייתי בתיכון,
הזמינו אותי להיבחן לאן-בי-איי,
אבל אבא שלי לא שלח אותי.
תסתכלו טוב.
המורה.
-צעד וחצי וזרוק.
מי זרק את הכדור?
מי זרק אותו?
אתה זרקת, המורה.
שאלתי מי זרק?
-אתה זרקת, המורה.
המורה, כשאתה זורק את הכדור
בזווית מסוימת,
בדיוק כמו זווית אנכים
שיורדת בריבוע...
סתום, סתום. אל תדבר יותר מדי.
צעד וחצי.
ראיתם, כשמדגימים זה מצליח.
הוא יכול להיות שחקן מעולה,
אבל הוא לא יתעסק בזה.
את זוכרת, בשנה שעברה
במשחק כדורסל,
הוא גרם למאמן של הקבוצה
היריבה לבכות.
אי אפשר לעצור אותו.
אז אתה מתבייש
להיות מושפל ליד כולם,
אדון ייאיט.
המורה. -כן, חיים שלי.
זה טוב, אבל אנחנו רואים
רק סגנון אחד.
אולי תראה לנו משהו
יותר כללי.
מה הכוונה בכללי?
למשל משחק, המורה.
בין שני חברים שלנו.
כמו...
פיראט וייאיט, למשל.
לא, אין צורך, המורה.
אין לי חשק היום.
למה? דילגת כמו איילה
כשזרקת לסל.
נראה לי שהוא מנסה
להתחמק מהשיעור, המורה.
מריץ'... המורה.
אין צורך, בוא נמשיך בצעד וחצי
כמו קודם.
שלא נאבד זמן לימוד יקר.
לדעתי ייאיט צודק,
אין צורך במשחק כרגע.
ותפסיקו לדבר ביניכם.
להביא לך את נעלי הבית למשחק?
איך שאתה רוצה.
בוא, ייאיט.
מה אתה עושה? לא דיברנו על זה?
אל תתעסק איתו.
מריץ', תשתוק ותתחיל במשחק.
קדימה.
בגללך כל הסמכות שלי תיהרס.
איזו סמכות? על מה אתה מדבר?
קדימה.
"המשחק שלי, הכללים שלי,
החיים שלי, הלב שלי,
"האהבה שלי, המלחמה שלי,
"המשחק שלי, הכללים שלי"
אתם יודעים את הכללים. בתוך הקו
נקודה, מחוץ לקו שתי נקודות.
אין הארכה. מסתיים ב-10.
מותח מאוד.
מה אתם עושים, סתומים?
מוכן.
1-0, פיראט.
זה ממש מותח.
למה הם מסתכלים על אישיל?
כאילו שהמנצח זוכה באישיל.
יש גביע אישיל?
שקט, סאהרה. כשאת מדברת,
הממוצע של בית הספר יורד.
סוף סוף הצלחנו להיפגש
מבלי מישהו מפריע בינינו.
זה כי אני אוהב
ספורט קבוצתי.
2-0, פיראט.
רק התחלתי, אדון ייאיט.
אתה עוד תראה מה זה.
על מה נשחק? ככה זה משעמם.
בואי, בואי. תשבי.
מצאתי, אישיל.
אם אני מנצח,
אתה מתרחק מאישיל.
זאת לא תחרות, זאת הגרלה.
"תתפזרו, הכול בשליטה,
"נכנסנו לבית הספר של החיים.
"לנסות להתחרות בי זו אשליה,
"אין סיכוי שלא אצליח.
"אם יש עניין כלשהו בתיכון הזה
פונים אליי
"חורקים שיניים
וסוגרים את הפה חזק.
"אנחנו כותבים אהבה
וקוראים סכנה,
"המשחק שלי,
"הכללים שלי,
"החיים שלי והלב שלי,
"האהבה שלי והמלחמה שלי.
"המשחק שלי,
"הכללים שלי"
3-1, פיראט.
"החיים שלי, הלב שלי,
"האהבה שלי והמלחמה שלי"
מה אם אתה תפסיד?
אין אפשרות כזאת.
4-1, פיראט.
ככה משחקים.
משחקים? לא שמתי לב.
"המשחק שלי" -4-2.
זאת מתנה ממני.
"החיים שלי והלב שלי,
"האהבה שלי והמלחמה שלי,
"המשחק שלי,
"הכללים שלי,
"החיים שלי והלב שלי,
"האהבה שלי והמלחמה שלי"
אין כאן עבירה? לא ראית,
הוא שבר לי את הכתף.
חבר, גם הכתף שלי הלכה,
אבל אתה מחזיק מעמד טוב.
תחזיק עוד קצת, קדימה.
5-2.
אתה לא רואה?
6-2.
מה את עושה? תשבי במקום.
אני לא עושה כלום.
רואים. את מנסה
לסיים את המשחק.
אישיל,
כנראה שזה מוצא חן בעיניך,
כל הדחיפות האלה,
כאילו הם הולכים מכות.
מה הקשר, סדה?
שני אנשי מערות הולכים מכות.
תמשיכי לצפות.
כן, אבל,
על מי הם רבים?
אני לא יודעת,
אבל החיוכים של המורה מריץ'
הם בטוח בגללך.
6-4, פיראט.
קדימה פיראט.
שוויון.
8-6, פיראט.
קדימה פיראט, קדימה.
תגמור אותו.
נשים רוצות גברים
שמתאמצים למענן.
לא את אלה שיושבים ומחכים.
יופי, אז זה קל.
ובטח שלא את הפחדנים.
עבירה.
סליחה, הכאבתי לך, חמוד?
-אין עבירה, המורה. נמשיך.
9-9, שוויון.
תראה את אח שלי,
ממש מייקל ג'ורדן.
וואו, וואו, משהו הייאיט הזה.
הוא כמו אש. ניצלנו.
"המשחק שלי,
"הכללים שלי,
"החיים שלי והלב שלי.
"האהבה שלי והמלחמה שלי."
10-9, ייאיט ניצח.
"המשחק שלי,
"הכללים שלי,
"החיים שלי והלב שלי.
"האהבה שלי והמלחמה שלי"
מטומטם.
אלוהים אדירים, חסר מוח.
-אין לו שכל.
חסרי תועלת.
על מי את מדברת? -ואת?
אוף.
כל הכבוד. ניצחת את המשחק
אבל זה לא נגמר כאן.
אני אקבור אותך בבית הספר הזה.
אישיל שלך.
לך תיקח.
הופ, סליחה.
את בסדר?
עזוב אותי, מי ביקש ממך עזרה?
אלוהים...
10-9, תוצאה מדהימה. בחיי.
בפעם הבאה תעשה 20-0 ואז
ייתנו לך מדליה על שירות מעולה.
אמרג'אן.
אמרג'אן, אמרג'אן.
אני קורא לך, אתה לא שומע?
אל תדבר איתי יותר.
אתה צוחק עליי? אלוהים.
תראה, הערב אני מביא
את הכסף, טוב? אנחנו שותפים.
תשכח מזה. -למה?
אתה רוצה להיכנס לפירמידה
של פיראט ומנצח אותו בכדורסל?
אתה מטומטם?
ראיתי איך פיראט כועס עליך.
אף אחד לא יכול לנצח את פיראט
כאן. הוא יודע יותר מכולם. טוב?
כל בית הספר שמע שניצחת אותו.
הרסת את הסמכות של פיראט,
והרסת גם אותי. כל הכבוד לך.
אמרג'אן, אתה לא מגזים קצת?
אלוהים אדירים.
הסמכות של פיראט נהרסת
כי ניצחתי אותו במשחק קטן?
מה, אנחנו בתיכון, אחי?
-תגיד, אתה שפוי?
ברור שאנחנו בתיכון, אלא מה?
אנחנו ביסודי?
טוב, אני אסדר את זה.
העיקר זה לא הכסף?
אביא את הכסף היום בערב.
אחרי שאכנס לפירמידה,
היחסים ביני לפיראט יסתדרו.
זה לא כל כך קל.
אם עד הערב תסדר
את היחסים שלך איתו אז בסדר.
טוב, אני אסדר את זה.
אני אסדר את זה.
-יופי. נראה.
שלום. -שלום.
גבר, אם זה לא מפריע,
אני יכול לשבת?
בוודאי, תשב בבקשה.
-תודה.
בחור.
תביא תה, פעמיים תה.
תודה אחי. -לבריאות.
תהיה בריא.
הרבה זמן שאני לא עוקב
אחרי הקבוצות.
אתה צודק, אחי.
הנבחרת הלאומית הכי טובה.
אתה בחופש מהעבודה היום?
אפשר לומר, אחי.
אתה בפנסיה כנראה.
איך הולך בפנסיה, הכול טוב?
-כמה שזה מתאפשר.
אתה במצב לא רע, אחי.
אתה בסדר בסך הכול.
כן.
אתה יודע שפעם
הכינוי שלי היה קנאן הברזל.
כשהפושעים היו שומעים את שמי,
היו מרימים ידיים ונכנעים.
אני לא מגזים.
היום אני לא יכול לסחוב
אפילו 2 קילו תפוחים.
למען העם.
אחי, אני צריך ללכת.
קוראים לי מהתחנה.
בני. -הייתי בבשיקטש.
גם אחרי ששמו לי את הפרוטזה,
הייתי בכל מקום שנזקקו לי.
תשתה את התה
ותן לי את ברכתך.
יותר נכון,
אתה תיתן לי את ברכתך, בני.
איזו שטות. את לא חושבת
שזאת שטות?
איך משחק מתהפך מ- 6-2?
אני עדיין לא מאמינה.
אישיל. -מה?
למה את כל כך תומכת בפיראט?
מאותה הסיבה שכולם תומכים בו.
הוא בחור פופולרי, ספורטאי,
איזו סיבה עוד יכולה להיות?
נראה כאילו שאצלך זה שונה.
את כל הזמן ליד פיראט.
אולי הוא מוצא חן בעינייך?
מה הקשר, סדה?
תראי, פיראט הוא בחור מסוכן.
תהיי זהירה.
אם מישהו צריך להיזהר
זה ייאיט הסתום.
מאיפה זה יצא?
מהיום שהגיע לבית הספר,
הוא עשה הכול
כדי לצאת נגד פיראט סויר.
קרב אגרוף, לבקש ממלטם מחק,
להרים את מלטם כשהיא נופלת.
הוא לחץ לפיראט על הווריד.
והמשחק היום היה השיא.
ייאיט הפך את המשחק
מ- 6-2 לניצחון.
אני באמת לא מאמינה, סדה.
גם אני.
אני בטוחה בדבר אחד.
פיראט לא ייתן לייאיט
להישאר כאן בבית הספר.
אני הייתי הולכת בעצמי.
לא חבל על ייאיט?
-מה פתאום?
ייאיט לא ייכנע לכוחנות.
סליחה, מאיפה את יודעת?
זה לא שאני יודעת...
אסור לו להיכנע לזה.
אישיל, לפעמים את ממש
מפתיעה אותי.
את לא זאת שעבדת
עם הילדים החלשים בקורס,
כדי שלא יקבלו מכות?
ממתי את רוצה שהחלשים יעזבו?
אני יודעת דבר אחד, סדה,
אם ייאיט יישאר כאן,
ידרסו אותו.
זה מה שאני יודעת
וזה מה שאני אומרת.
אני הולכת לשיעור, נדבר אחר כך.
-טוב.
כרגע אתה מוביל 1-0,
ייאיט אוזדמיר.
אבל אם קוראים לי אישיל,
אני אמצא את הדרך להיפטר ממך.
פיראט.
היית מעולה במשחק.
-תודה.
בלי העבירה, ייאיט בחיים לא היה
מנצח את המשחק.
אבי היה אומר שהפרצוף האמיתי
של אנשים מתגלה בשני מצבים.
בהצלחה ובכישלון.
לכן צריך לתת להם הזדמנות
לטעום משניהם.
אז ראינו את הפרצוף האמיתי
של ייאיט.
הלוואי שאביך היה עדיין בחיים
והיה ממשיך לכוון אותך.
תמיכה אבהית
היא דבר חשוב מאוד.
מה עם אבא שלך?
הוא תומך בך?
תודה לאל, אבא שלי בחיים.
אבל הוא לא מקשיב לדעות שלי.
כמו שאתה מבין, המצב שלי
לא יותר טוב משלך.
בחורים כמו ייאיט תמיד הורסים
הכול. אי אפשר לדעת מה הם יעשו.
הם מטרידים את כולם.
אבל אני יודעת איך ניפטר ממנו.
מה שוב תכננת?
אני חושב...
אני חושב שיש ביניכם חברים
שממעיטים בערך הדיבור.
זה נדיר מאוד שריב הוא חד צדדי.
המקור לכל הריבים
הוא קצר בתקשורת.
לא להבין אחד את השני.
יותר נכון, לא לנסות להבין.
משפט כן אחד
יכול ליצור שביעות רצון
שלא תשיגו באלף שנים של ריב.
זה הנושא של השיעור שלנו היום.
לשוחח.
כעת, תסתכלו על החבר
שעומד מולכם ותבחרו מילה.
תגידו בקול רם את המילה הראשונה
שעולה בראשכם.
החבר שלכם יענה לכם
באותה הצורה.
קווקז. -טבעי.
אין מצב. -שומן בלתי רווי.
אנחנו לא מנסים לומר את האמת.
אנחנו מנסים להיפתח לצד השני.
אם נהיה סבלניים, נוכל להיפגש
בנקודה מסוימת. קדימה.
אינטרסנטית.
לא יציב.
אהבה.
גורל.
מטרד. -לא מתאים.
אנוכית. -אגס.
ארוך מדי. -לא מספיק.
שלום.
אולי.
אמרתי בגידה, פיראט.
תרגום:
דליה שחר
עריכה לשונית:
מיכל גנזי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ