"תתפזרו, הכול בשליטה,
נכנסנו לבית הספר של החיים.
"לנסות להתחרות בי זו אשליה,
"אין סיכוי שלא אצליח.
"אם יש עניין כלשהו בתיכון הזה
פונים אליי
"חורקים שיניים
וסוגרים את הפה חזק.
"כששואלים אותנו
מה העיסוק שלנו,
"אנחנו כותבים אהבה
וקוראים סכנה"
מהמט אוזאן דולונאי
באהאר שאהין
איסמעיל אגה שאשמאז
יוסוף גוקהאן אטאלאי
אברו אקל סאנג'אק
גמזה סונר אטאי
אסנה טואל
דואן אקדואן
אואור קאראבולוט
טאילאן גונר
אוזגה אוזאג'אר
אוזלם טוראי
מהמט שקר
אוקטאי אוזקאן
גוזידה ארסלאן
מוניסה אוזלם אוזטורק
האליל באלקאנלאר
ארג'ומנט איידין
מהמט צ'ביק
"המשחק שלי
"הכללים שלי
"החיים שלי והלב שלי
"האהבה שלי והמלחמה שלי
"המלחמה שלי
"המשחק שלי
"הכללים שלי
"החיים שלי והלב שלי
"האהבה שלי והאהבה שלי
"המשחק שלי
"הכללים שלי
"החיים שלי והלב שלי
"האהבה שלי והמלחמה שלי"
"אהבה בתיכון"
- פרק 8 -
ייאיט, שנדבר קצת?
-הבת של הפקד נג'דט, אה?
ייאיט, אני אספר לך הכול,
אני מבטיחה.
תקשיב לי קצת בבקשה.
ייאיט, אתה מוכן לשמוע אותי?
זקייה אישיל ילמאז.
-אל תקרא לי זקייה.
זקייה ילמאז.
למה עשית דבר כזה?
למה ניסית להביך אותי
מול אנשים?
מה שקרה זה...
-מה השגת בזה?
לא חשבתי שזה ישפיע עליך
כל כך.
את ידעת טוב מאוד.
מי אמר לך? אבא שלך?
מה הוא אמר?
ייאיט גם ככה פחדן,
הוא עשה כל מה שהוא יכול
כדי לברוח מהמבצע הזה?
מה אבא שלי קשור?
אבא שלי סמך עליך ושלח אותך
למבצע הזה, למה שיחשוף אותך?
מאותה סיבה שהוא עושה מבצע
בבית הספר שבו הבת שלו לומדת.
איך אפשר לסכן את הבת שלך
בכוונה תחילה?
ייאיט, יש שם פרט קטן
שלא כדאי לדלג עליו,
אני אספר לך עכשיו.
-מילא אותנו שלחת,
אבל לפחות תשמור על הבת שלך.
אני אדבר עם נג'דט על זה.
ייאיט, מה אתה עושה?
-מתקשר לאבא שלך.
ייאיט, אל תתקשר, בבקשה, לא.
תקשיב, אני אסביר לך הכול.
מה יש לי להקשיב לך?
ייאיט, אבא שלי לא יודע
שאני לומדת בקארביל.
ספרייה בשעה כזאת?
אני נראה לך טיפש?
הם נותנים לילדים כל כך הרבה
שיעורים שאין מספיק זמן,
ואישיל התחילה פרויקט חדש
עם החברים,
בגלל זה.
-אל תטרחי לחינם.
תתקשרי לילדה ואני אלך לקחת
אותה מאיפה שהיא נמצאת.
הטלפון שלך מצלצל.
איך החבאת דבר כזה מאבא שלך?
איך עבדת עליו?
הייתי חייבת להסתיר,
לא הייתה לי ברירה.
אבל אם תיתן לי
אני אסביר לך הכול.
גם עליי עבדת, נכון?
את ידעת מההתחלה.
ידעתי מה?
-שאני שוטר.
אלוהים אדירים.
אני טיפש.
איך לא הבנתי?
הייתי חייבת להעמיד פנים
שלא ידעתי.
אם היית קולט
היית מספר לאבא שלי,
ואם היית מספר לו כל חלומותיי
היו נגמרים לפני שהתחילו.
כן, כמו שיקרה עכשיו.
תעני לטלפון כבר, בתי.
היא לא עונה?
נג'דט, נבהלתי, מה אתה בא
מאחוריי בחשאי?
שאלתי אם היא לא עונה, אסומאן.
אין לה קליטה כנראה, היא בטח
במטרו, היא תכף תבוא, אל תדאג.
לא...
הילדה בחוץ לבד בשעה כזאת,
אני לא יכול לשבת פה.
נג'דט, אל תגזים,
השעה רק שמונה,
והילדה עם החברים שלה,
לא לבד, מה הבעיה עם זה?
אז בואי נכיר את החברים שלה.
באת לכאן כדי לספק
את אגו השוטר שלך?
אני אימא שלה, לא יכול להיות
שאתה חושב על אישיל
יותר ממה שאני חושבת עליה,
נכון?
אם היית חושבת מספיק לא היית
שולחת אותה החוצה בשעה כזאת.
אין לך זכות
להטיל ספק באימהות שלי.
אני גידלתי אותה והייתי איתה
כל השנים האלה,
והערב היא ביקשה ממני רשות,
ואני הרשיתי לה ללמוד עם חברים,
ולא ראיתי בזה שום בעיה.
כי בניגוד אליך, נג'דט,
אני סומכת על הבת שלי.
אני מכירה אותה הרבה יותר טוב
ממך, הבנת?
די, אסומאן, את כל הזמן מנסה
להתלונן עליי.
לאן?
-אני נחנק.
בטח, תברח מייד,
כשזה לא מתאים לך אתה נחנק לי.
תתקשרי אליי ברגע שאישיל תחזור,
אם לא תתקשרי תוך חצי שעה,
אני לא אחראי לתוצאות מעשיי.
כן, המפקד.
-אני אמצא אותה.
לעזאזל.
מאז שהייתי ילדה החלום היחיד
שלי הוא להיות שוטרת.
מאז שאני זוכרת את עצמי.
אבל אתה מכיר את אבא שלי,
כשהוא אומר לא זה גמור.
אף אחד לא יכול לשכנע אותו.
לא הצלחתי להוכיח את עצמי,
מה שלא ניסיתי.
הוא כל הזמן המציא לי תירוצים,
ששוטרות זה לא בשבילי,
שאני לא מתאימה למקצוע הזה,
וכל מיני דברים.
רואים שזה לא הועיל.
-זה לא יעזור לו.
זה לא יעזור כי לא אוותר לעולם.
אני הבת של אבא שלי.
אני הכרתי את הפקד נג'דט
לא מזמן,
רואים שהוא איש עקשן,
אבל הוא לא הולך
בעקבות דברים שלא יעבדו.
אם תכיר אותי תבין
כמה אני דומה לאבא שלי.
תראה, ייאיט, אני צריכה
להוכיח את עצמי לאבא שלי.
בבקשה אל תיקח ממני
את ההזדמנות האחרונה שלי.
בבקשה ייאיט דואורוסוז, בבקשה.
את ממש שקועה במשחק הזה.
ואני התכוונתי לא ללכת
לבית הספר מחר כמו טיפש,
עמדתי לעזוב את המבצע בגלל
משחקים של איזו ילדה מפונקת.
את יודעת מה? טוב שאימא שלי
ארגנה את הפגישה הזו, באמת.
נפקחו לי העיניים, התאפסתי.
ייאיט...
-המשחק נגמר, גברת.
את לא באה לבית הספר מחר.
-סליחה?
אני אומר שאת לא באה
לבית הספר מחר.
באמת? אתה מחליט על זה?
כבר החלטתי.
מה תעשה אם כן אבוא?
מה אתה כבר יכול לעשות?
אל תענה, לא.
אל תענה, בבקשה, אל תענה...
כן, פקד?
ייאיט, התקשרת אליי,
יש בעיה?
כן, יש בעיה גדולה, הפקד.
לא, לא, ששש...
מה קרה? הבהלת אותי.
אז ככה, פקד...
רק עכשיו גיליתי...
רציתי לשתף אותך...
לא יכולתי להסתיר ממך
משהו גדול כזה...
לא לא לא...
בן, דבר בבירור.
תגיד מה שיש לך לומר.
בבקשה.
העבירו את הפקד גונגור
לעיר אחרת.
כן, רציתי לומר לך,
הוא ממש עצוב.
אתה עושה צחוק?
התקשרת בשעה כזאת
כדי להגיד את זה?
עזוב את גונגור עכשיו
ותתרכז במבצע.
אני אפתור את עניין הכסף מחר.
אל תפסיק לעקוב.
טוב, פקד, אז נדבר מחר,
אני מצטער שהתקשרתי
בשעה כזאת.
בסדר.
תודה רבה.
-הפעם יצאת מזה בזול.
טוב? אבל אם אראה אותך
בבית הספר מחר...
לא יהיה לך מזל כמו הפעם,
שתדעי לך.
באמת? ייאיט.
ייאיט אמרתי. אוף.
אוף.
אחי, ייאיט,
ייאיט הסתובב...
ונהיה לו פרצוף כמו של ארנב
שכיוונו אליו פנס.
במקום ייאיט היו צריכים
לקרוא לו חננה.
מסכן, זה ממש פגע בו.
זה כנראה הדבר הכי אכזרי
שעשיתם עד היום.
בטח, הדבר הכי אכזרי.
אחד המהנים.
-אתה כתבת מה שהיה על הדף?
אישיל כתבה.
היא עשתה הכול.
-כל הכבוד.
קראנו לה אסון,
כנראה היא גם אסון טבע.
לא אני אמרתי את זה,
הוא אמר את זה.
הוא.
הרגשתי שהיא מסוכנת אבל
לא ידעתי שהיא מוכשרת כל כך.
אני חושב שהיא מתאימה בול
לצוות שלנו.
רוצים לקרוא לה לכאן?
-חכו.
אולי גם זה יקרה.
בואו נכיר אותה קצת קודם.
תכיר, תכיר, כולם חופשיים
להכיר זה את זה.
מה זאת אומרת?
מאוחר, אני הולכת.
הנהג שלך בדלת?
עוד מוקדם, מה קרה?
יכולתן להישאר, יש בעיה?
הבעיה לא במי שהולך,
אלא במי שעומד להגיע, מותק.
לילה טוב.
שהוא יכיר מי שהוא רוצה,
ולא יתבייש לנשק אותה מולי,
ואם אני אגיד משהו
זו בעיה?
לא, זה כבר מוגזם.
-זה לא יעבוד ככה, מלטם.
אם תיעלבי ממה שפיראט אומר
ותמשיכי ללכת ככה,
את תאבדי אותו לגמרי.
מותק, מלטם עשתה
כל מה שהיא יכולה,
מעכשיו תורו של מר פיראט
לרוץ אחרי מלטם, טוב?
אבל בחורים כמו פיראט
מתעייפים מהר מאוד.
שיתעייף, יש 50 בחורים
כמו פיראט שלא יתעייפו,
יש אפילו עוד 2 פיראט
בבית הספר שלנו.
טוב, אז זה ששם המשפחה שלו
סויר מתרחק ממלטם לאט לאט,
ומתקרב לאישיל במהירות האור,
שתדעו לכן.
אוף, בסדר, די.
תעזבו אותי ותסתכלו על עצמכן.
פיראט שלי.
אני לא אתן לאף אחד
לקחת את מה ששייך לי.
אחי, בוא נלחץ על ארדה,
אולי גם ממנו יצא משהו.
הכסף האמיתי אצל יוסוף.
-לא, הוא ממציא.
הוא ממציא.
-מה יש לו להמציא?
ניקח את הכסף מאמרג'אן.
לא אמרת שנטפל באמרג'אן?
אני אתן לו עוד צ'אנס
אחד אחרון.
כמה פעמים ניתן לו צ'אנס?
אנחנו ניראה חלשים.
-יחשבו שאנחנו תלויים בו.
אם הם לא מסוגלים לומר לי את זה
בפרצוף, שיחשבו מה שבא להם.
מגע עם יותר מדי אנשים
זה סיכון גדול מדי.
יש לאמרג'אן כסף.
לעזוב אותו וללכת למישהו אחר
זה לקחת סיכון חדש.
אין צורך.
טוב, אחי, אם אתה אומר.
מר קנאן...
מרגש פה מאוד.
אוי.
תראה, הוא שוב עובד עליה.
הוא שטן, אל תאמיני לו.
אה...
תראה.
גם אתה אהבת את זה,
מר קנאן?
טוב שלא ראינו חדשות,
מה יש שם? כל הזמן אותו דבר.
מר קנאן? מר קנאן?
מה אתה עושה?
אתה רוצה להרוג את עצמך?
מי שם כל כך הרבה
סוכר בתה?
לא שמתי לב.
קרה משהו? אתה מתנהג מוזר
מאז שחזרת.
לא קרה כלום.
אתה ברוגז איתי?
לא, אמרתי שלא קרה כלום.
אז למה אתה יושב כאילו אתה בצום
ופספסת את הארוחה המפסקת?
פספסתי מה? אוף, אייפר.
טוב טוב, לא אמרתי כלום.
אוף, תפסיק לקטר לי.
ייאיט.
אוי, זה עבד, תודה לאל.
ברוך הבא, בני.
-ברוך הנמצא, אבא, ערב טוב.
אני אוכל את הברכות שלך.
אתה עליז מאוד,
בלי עין הרע.
אל תשאלי, אימא,
אני עליז מאוד.
אימא, תוכלי לתת לי כוס תה,
אם זו לא טרחה?
רק תחייך ככה ותשמח את אימא
ואני אכין לך תה וגם קפה.
שלך נהיה כמו סירופ סוכר,
תן לי להחליף.
תן, תן, תן.
התקשרתי, נג'דט.
כן, עברו עשר דקות.
יש פקקים, מה לעשות?
טוב, אני אמסור.
הבנתי.
טוב, ביי.
אישיל?
כל הכבוד לך,
גרמת לאבא להיטפל אליי.
מה קרה, אימא?
-אבא שלך היה פה.
כשהוא ראה שאת לא בבית
הוא השתגע, בקושי השתלטתי עליו,
אמרתי שהלכת לספרייה עם חברים
אבל בטח שהוא לא האמין לזה.
חטפתי נזיפות בגללך.
אוף, אני עייפה.
כאילו שאנחנו לא רגילות לזה,
אימא, נכון?
מה שאתם עושים הכי טוב
זה לריב.
אז היום רבתם בגללי,
מה קרה?
תגידי לי,
יצאת מהבית בלי להודיע לי,
לא ענית לי לטלפונים,
ועכשיו את מדברת אליי בכעס.
מה קורה לך, אישיל?
את יכולה לא לנזוף בי היום?
אני מבטיחה לך שאקבל
מינון כפול מחר.
תעני לשאלות שלי קודם,
אייפר עצבנה אותך?
לא, דודה אייפר לא באה בכלל.
מה? היא לא באה?
-רק הבן שלה בא.
למה היא לא באה?
-לא יודעת, אימא, לא שאלתי.
טוב שעצרתי את אבא שלך, אם הוא
היה שומע בטח הייתה מהומה.
שאבא לא ישמע על זה לעולם,
שיהיה ברור.
אני מקווה.
בני, מה זה הפרצוף הזה?
קודם חייכת מאוזן לאוזן.
אימא, אל תעשי לי דבר כזה
שוב לעולם.
דבר כמו מה?
את יודעת טוב מאוד כמו מה.
תגיד, איך אתה מדבר אליי?
אני אימא שלך.
-באמת?
ומי שבסלון הוא אבא שלי, אימא.
אבא יודע שניסית לשדך ביני
לבין הבת של הפקד נג'דט?
שתוק, הוא יכעס אם הוא ישמע,
בטח שהוא לא יודע.
קודם תכירו, תתחברו...
חתונות מביאות מזל.
אימא, את ממש חיה בחלום.
אנחנו מדברים על הפקד נג'דט
ועל אבא שלי, מה פתאום חתונה?
נו באמת, אבא לא מאשים את
המפקד נג'דט במה שקרה לו?
הוא לא שונא אותו?
-נו באמת.
הם חברים ותיקים,
הם לא יהיו אויבים.
אבל אם אבא ישמע שניסית
לשדך ביני לבין זקייה,
או אישיל,
מה שלא יהיה,
הוא יהיה אויב של שניכם,
שתדעי לך.
לא יקרה כלום,
אל תגזים.
תכירו עכשיו, תתחברו,
אחר כך אני אגיד לו לאט לאט.
הקרח יישבר, אל תדאג.
-שלא יישבר הקרח הזה, אימא.
נו באמת. שבירת קרחונים
גם מזיקה לטבע.
אם את מתעקשת לשבור קרח,
אל תערבי אותי בזה לפחות.
טוב? לילה טוב לך.
מה?
אתה עוד לא מכיר את אימא שלך.
אני אשבור את הקרח
וגם את הברזל.
בתי, את לא נראית טוב בכלל.
מה יש לך, תגידי לי?
ייאיט עצבן אותך?
אימא...
חלמת מעולם על משהו
שידעת שלא תשיגי לעולם?
או...
ניסית לפתוח בכוח דלת
שהייתה סגורה בפנייך?
על מה את מדברת?
מי הדלת הסגורה?
על מה חלמת שלא קרה?
לא משנה, אימא.
שנדבר על זה מחר?
אני כל כך עייפה היום.
אישיל, ייאיט...
-אימא, בבקשה.
אני מבטיחה שנדבר מחר,
אבל אני עייפה מאוד עכשיו.
טוב, בתי, תנוחי.
הילדה הזאת התאהבה או משהו?
רק זה היה חסר לי.
לא לקח הרבה זמן עד שחלומה
של הגחלילת הפך לסיוט.
מה היא חשבה לעצמה
כשהיא התחילה?
שזהותה לא תיחשף?
הכול נגמר.
לא נותר דבר
שהגחלילית יכלה לעשות.
מר קנאן. ייאיט.
אבל ארוחת הבוקר מוכנה.
אני עוד שנייה מתעלפת מרעב,
קדימה.
מה יש, מה?
מה את צועקת על הבוקר?
לאן אתה הולך ככה?
סתם.
יש לי קצת סידורים בחוץ.
מה?
-מה מה?
את עושה לי עיניים שוב.
לא התלוננת שאני יושב בבית
כמו עציץ?
טוב, טוב, לא אמרתי כלום.
כשיצאת יומיים רצוף
זה הפתיע אותי.
בוא תאכל משהו לפחות,
אל תסתובב רעב ברחובות.
ואני אעיר את הילד,
הוא לא קם עדיין, בוא.
ייאיט, תתעורר כבר.
אוי לא, שכנים, בואו מהר.
נכנס גנב? אוי לא,
בני, אתה בסדר?
בוקר טוב, אימא, אני בסדר,
לא קרה כלום,
תירגעי, אין שום גנב.
-טוב.
אבל אני לא מוצא את הארנק שלי,
ראית אותו למטה?
אתה חושב שתוכל למצוא אותו
בבלגן הזה?
אימא, הבלגן הזה קרה כשחיפשתי
את הארנק שלא מצאתי.
אה, הבנתי.
אני אשאל את אבא שלך,
אולי הוא יודע.
טוב.
אוף.
מר קנאן?
איזה איש עקשן,
הוא יצא בלי לאכול.
אימא, אבא מצא
את הארנק שלי?
לא, אבא יצא, אני אחפש.
מוזר, לאן הוא יצא בשעה כזאת?
לאן אתה חושב?
זה לא שהוא ילך למבצע.
הוא בטח הלך לבית הקפה שלהם.
הארנק לא שם?
-לא, לא.
כנראה הוא נפל לך איפשהו.
הוא נפל לי, אבל איפה?
איפה? בטח בתחנה,
איפה שאתה נמצא כל יום.
איפה שאני נמצא כל יום?
אישיל?
קומי, בתי,
את מאחרת לבית הספר.
אישיל?
אני קוראת לך, את לא שומעת?
אני לא אלך לשם.
מה יש לך?
אני מרגישה חולה, אימא.
-מוזר.
תני לי לבדוק.
אין לך חום.
רוצה ללכת לרופא?
זה לא משהו שרופא יוכל
לטפל בו, אימא.
יש משהו שאני יכולה לעשות?
לא.
את בטוחה?
-אני בטוחה.
צאי, אוף.
את יכולה להשאיר אותי לבד,
אימא?
אישיל, אוף.
את יודעת שאת אשמה, נכון?
איך סמכתי עלייך?
זה קרה בגללי.
אין חדש, נכון?
-לא, מה איתך?
היד שלי הלכה לטלפון כל הזמן
אבל לא ידעתי מה להגיד.
ידעתי שבני הנוער האלה
הם חסרי רחמים,
אבל לא ציפיתי שעד כדי כך.
מסכן, מי יודע כמה הוא נפגע.
מה נעשה עכשיו?
איפה הארנק הזה?
הוא כל כך בטוח בעצמו?
או שהוא טיפש?
במקומו הייתי עובר עיר.
-הוא לא יכול להרים את הראש.
אולי הפרצוף שלו עדיין אדום.
אוף.
עבודה נעימה, אחי,
אתה השרת?
איך אתה מדבר?
הפכתי לשרת רק כי נסעתי
לעיר מולדתי לשבועיים?
אני המנכ"ל של בית הספר הזה
שאחראי על הכול כאן.
על הכול?
-על השלווה, האקולוגיה,
הרווחה, המראה, הכלכלה,
והתרומה שלו לחברה.
תעשה ראשי תיבות...
הכול... אה, בגלל זה,
זה יוצא הכו"ל.
בדיוק, שלא אשמע אותך
קורא לי שרת שוב.
אז מה אמרת?
מה אמרתי? כן.
ראית ארנק פה בסביבה?
אם מצאתי ארנק?
אתה חדש באיסטנבול, נכון?
לא, מה זה קשור? לא הבנתי.
לא אומרים מול אנשים
שאיבדת את הארנק שלך.
כי אז כל השכונה
תבוא לחפש את הארנק.
טוב, אז אשאל בשקט.
מצאת ארנק פה בסביבה?
אתה ילד מצחיק, באמת.
אין ארנק אבל אם תרצה
יש מחק, עט, סרגל,
מחברות, מעילים, צעיפים,
אני יכול לארגן לך משהו.
לא, תודה אחי,
התשובה שלך נותנת כזה אמון,
שממש חיממת לי את הלב.
תלמיד חדש, תיזהר,
אתה באיסטנבול.
אם משהו מחמם לך פה את הלב,
כנראה שאתה נשרף.
אם אמצא את הארנק שלך
אני אודיע לך, קדימה.
טוב, תביא לי את הארנק
אם תמצא אותו, בסדר?
טוב? אני סומך עליך.
באמת? אתה סומך עליי?
אבל אני לא סומך עליך.
אולי אתה והחברים שלך
מעלילים עליי?
אולי זה משחק?
איך אני יכול לדעת?
אתה הרי לא נמצא בבית הספר
כל הזמן.
אולי הוא נפל לך בחוץ,
איך אני יכול לדעת?
אתה צודק...
אז אתה מודה ששיקרת?
טוב, עבודה נעימה לך.
רגע, רק עכשיו ניקיתי שם.
מלוכלך אחד, רשמתי אותך.
רשמתי אותך על המגב.
עוד לא התחיל השירות.
-לא, אני מחפש את הארנק שלי.
באתי לפה אתמול עם חברים,
ואולי נפל לי פה הארנק.
ארנק?
אין פה שום ארנק, אם היה,
היינו מוצאים בניקיון הבוקר.
אולי לא שמתם לב,
תן גם לי לבדוק.
היי, לאן אתה הולך?
אתה לא מבין? אמרתי לך
שאין פה ארנק, לך.
קדימה, או שאקרא למשטרה.
בסדר, בסדר, נו באמת,
אני הולך.
הוא עדיין מסתכל. קדימה.
מה נעשה בלי ייאיט?
אוי, מסכנה שלי, איזה פרצוף.
היי, מה אתה עושה?
אנחנו משתתפים בצערנו.
-אל תגזים.
אני לא יכול בלי אחינו.
אם הם לא רוצים
שרמת היעילות שלי תרד,
הם צריכים לשכנע את ייאיט,
אני לא יכול בלעדיו.
אל תתייחסי אליו,
כשהוא כועס
הוא עקשן כמו פרד,
אבל זה לא עובד עליי,
כי הוא אוהב אותי
ומכבד אותי.
אל תצחקי, סדה,
אני רציני מאוד.
עצבנו אותו פעם גם באקדמיה
והוא התעקש לעזוב,
הוא היה כזה עקשן,
אף אחד לא הצליח לשכנע אותו.
כשהבנתי שזה לא עובד,
הלכתי אליו,
שאלתי לאן הוא הולך,
דפקתי לו שתי סטירות.
מסכנה שלי, את בוכה?
די, אל תבכי,
לא נתתי לו סטירות חזקות.
חמודה...
חזרת, נכון?
ייאיט?
חזרתי, אבל אני אחטוף
את הסטירה האמיתית עכשיו.
סתם אמרתי את זה, בצחוק.
מה קרה, ייאיט?
-איבדתי את הארנק שלי.
לא קרה כלום,
כמה כסף אתה צריך?
לא רק הכסף שלי הלך.
תעודת השוטר, היא הייתה
בתוך הארנק, נכון?
איפה איבדת אותו? בבית הספר?
-לא יודע, חיפשתי בכל מקום,
בבית הספר, במקומות שהלכתי,
אבל לא מצאתי אותו בשום מקום.
הוא בטח נפל לי בבית הקפה
שנפגשתי בו עם אמרג'אן.
לעזאזל, שיום אחד יעבור לנו
בלי צרות, יום אחד...
אז מה נעשה?
-מה נעשה?
צריך למצוא את אמרג'אן לפני
שיודיע לכולם שייאיט שוטר.
אחי?
אז ככה, קודם נשמור את זה
בינינו, ברור?
אני אלך למצוא את אמרג'אן.
מריץ', בינתיים תשאל
את המנהל, את המורה סמיח,
מי שאפשר.
אולי הם מצאו ארנק אבוד.
סדה, תשאלי תלמידים
שבאים לפה,
אולי יצא מזה משהו, טוב?
תקשיבו, אם הזהות שלי תתגלה,
זה יהיה סוף המבצע הזה,
שיהיה ברור.
איפה אמרג'אן?
כולם שואלים על אמרג'אן היום,
מאיפה לי לדעת איפה הוא?
מי עוד שאל?
-פיראט.
תודה רבה.
לא, הוא עוד לא בא.
אז אנחנו מחכים לאדון הקטן
בכניסה?
אמרת לו אתמול שלא יבוא לבי"ס
אם לא ימצא את הכסף.
אולי בגלל זה הוא לא בא?
החנון אזר אומץ ובא.
אומץ מיותר,
מה שאני הכי אוהב.
בוא, בוא.
היי.
איך אתה מצליח להפתיע אותי
בכל מצב?
חשבתי שיש לך קצת בושה.
גם אני חייב לבוא לבית הספר
כל יום כמוך, אין מה לעשות.
נמצא לך הרבה דברים לעשות
מעכשיו.
אתה תלוי בי אחרי הכול.
עדיף לך שלא יהיו שוב בעיות,
פיראט, טוב?
עכשיו תנו לי ללכת לדרכי.
-לא ניתן.
הוא כועס?
מה נעשה?
שיכעס, בטח.
שיכעס ויוציא את הכעס שלו
על מישהו אחר.
פיראט בטח ידפוק לו מכות.
הוא לא יסיים תיכון ככה.
-הוא יסיים אבל זה יגמור אותו,
לא יישאר לו כוח לאוניברסיטה.
אם סיימתם לצחוק,
אני יכול ללכת כבר?
למה אתה ממהר? קודם תרוויח
את הזכות לעבור מכאן.
עכשיו לך תביא לי טוסט,
שגם תתרגל,
וגם תתרגל לחייך החדשים
בבית הספר.
שיקנה גם לנו.
שיביא את שלי קודם ואחר כך
נשלח אותו שוב לקנות.
טוב.
תשמע, שיהיה טריפל גבינה,
שישימו נקניק בין פרוסות הגבינה
ושיחתכו את הנקניק למרובעים,
שהלחם יהיה קלוי אבל לא שרוף.
אתה רציני?
-ותבדוק אם אמרג'אן שם.
טוב.
חברים?
אתם לא מתכננים
להבריז מהשיעור, נכון?
לא, משעמם לנו בהפסקות,
אנחנו מחכים לשיעור
בקוצר רוח.
אז לכו לכיתה, השיעור מתחיל.
קדימה, ילדים, לכיתות,
קדימה, קדימה.
לא להתמהמה,
לכו לכיתות, קדימה.
תראי מה השעה
ואסומאן עוד לא התקשרה.
לא, אני לא יכולה להתאפק,
אני אתקשר אליה.
מה?
אסומאן, לא ייאמן,
בדיוק עמדתי להתקשר אלייך.
ככה זה כשהלבבות קרובים.
אם את פנויה, בואי לכוס תה.
לא יכולנו להיפגש אתמול.
יהיה נהדר, אסומאן,
אהיה שם אחרי הצוהריים.
טוב, אני מחכה.
נתראה, נשמה, נשיקות.
-גם אני, נשמה.
כן ילדים, בשיעור הזה נחקור
את המודע והתת מודע.
המורה, המנהל קרא לי,
אני יכול ללכת?
אסור לצאת מהשיעור,
תלך בהפסקה.
אבל המורה, הוא קרא לי לפני
השיעור, הוא יכעס אם לא אלך.
למודע ולתת מודע...
יש 2 נקודות מפתח,
אחת מהן היא מודעות,
והשנייה היא זהירות.
-המורה?
אני מאוד זהירה למשל,
אני שמה לב
לכל מה שקורה סביבי.
את עוד לא מודעת לזה
שאת מעוניינת בי.
ששש.
המורה, אני יכול ללכת לשירותים?
אבל ייאיט, השיעור התחיל
רק לפני כמה דקות.
המורה, יש לו שלפוחית קטנה,
מה לעשות?
אם זה יברח לו לתת מודע
תהיה פה הצפה.
אז תרשי לו, מסכן.
לא לגלוש.
אם נדחוף למישהו את הראש
לאסלה, זה ישפיע על תת המודע?
אני לא יודעת על התת מודע אבל
זה ישפיע על התיק האישי שלך.
קדימה, אנחנו פה, לא לגלוש.
מודעות וזהירות,
זה חשוב מאוד.
זה לא קנאן?
זה באמת הוא.
אמרו שהוא מת, הוא חי?
-הוא לא היה פה שנים.
ברוך הבא, אחי.
-תודה.
בוא תשתה כוס תה.
-תודה...
שאפתח בקבוק גזוז?
אין אורלט?
זה מה שהכי יקר פה, בגלל זה.
תקשיב, תפתח לעצמך
את הגזוז,
ותשחק עם הפקק
עם ילדי השכונה.
אתה מדבר יותר מדי,
אולי זה ירגיע אותך.
טוב, אחי, תודה.
-אחי, יש לך הוראות?
לא בשבילך.
-טוב, אחינו.
אחי?
חשבתי שלא אראה אותך
כאן שוב.
אולי התגעגעתי אליך, ג'נגיז.
-תודה, אחי.
יבוא.
המורה...
אני מאוד מצטערת שאיחרתי,
אני יכולה להיכנס?
הפעם תשבי, אבל אם תאחרי שוב
לשיעור שלי, לא אכניס אותך.
טוב? קדימה.
אז מה אמרנו? עיניים אליי.
מה את עושה פה?
בבוקר כיסיתי את הראש עם הפוך
והייתי בטוחה שלא אבוא יותר.
ואז? -ואז חשבתי,
וחשבתי...
וזו זכותי ללמוד.
את צוחקת? נגמר, עד כאן.
ברגע שנצא מהשיעור אני אתקשר
לאבא שלך ואספר הכול, נגמר.
אולי נוכל לעשות הסכם
ואז לא תספר לאבא שלי.
את תציעי לי שוחד? מה תעשי?
תאיימי עליי?
מה פתאום לאיים? אני מבקשת,
בוא נקרא לזה הצעה, ייאיט.
אבל תהיו בשקט, ילדים.
אילו שטויות את מדברת?
איזו מין הצעה?
אין סיכוי, אבל...
אם הייתי יוצאת מהפגישה אתמול
עם רגשות חיוביים מאוד...
ומתקשרת לדודה אייפר,
ואומרת לה שאתה
מועמד להיות בן זוג
מתאים מאוד מבחינתי...
את משוגעת.
אני בטוחה...
שדודה אייפר תשמח מאוד
שתהיה לה כלה משוגעת כמוני,
היא הרי רוצה לחתן אותך,
היא הייתה עושה הכול
כדי שנתארס.
את לא יודעת על מה את מדברת,
את עוד ילדה.
אבל אני יודעת טוב מאוד...
מה אני רוצה.
אני רוצה להיות שוטרת
ולא אוותר על זה לעולם.
אם נגיע להסכמה אני אוכל לקבור
את רגשותיי בליבי, ייאיט.
מה אתה אומר?
אתה לא תגיד כלום?
פססט, ייאיט.
ייאיט, חכה לי.
מי עשה את זה?
אני לא יודע.
-אז תקרא.
כדור אחד לזרועות,
לרגליים ולמצח.
חתימה של מי זה?
שלו, אחי.
-מי זה?
צ'טין, אבל צ'טין מת,
אתה יודע את זה היטב.
אז מה זו הגופה הזאת?
או שצ'טין חי או שמישהו שמכיר
את צ'טין היטב מחקה אותו.
אבל אף אחד לא היה מעז
לחקות אותו.
מי יכול לדעת את זה
טוב יותר ממך?
אתה היית הכי קרוב לצ'טין ושמרת
עלינו שנים, אנחנו אסירי תודה.
אז הגיע הזמן לשלם
את החוב שלך, ג'נגיז.
אני רוצה לדעת כל מה שאתה יודע,
אפילו הלחישה הכי קטנה.
בעצם יש רכילויות מסוימות.
-ספר לי.
אומרים שצ'טין חי וחזר ארצה.
אבל איך בן אדם שנשרף
יכול לחיות?
אולי החבר שלך יודע?
הוא עדיין פה?
אומרים שעכשיו הוא הפך
לאיש עסקים נקי...
הבנתי.
תראה, ג'נגיז,
מעכשיו כל מה שתשמע,
גם אם זאת לחישה קטנה,
אני רוצה לדעת.
אחרת אני אתחשבן איתך על זה.
-לפקודתך, אחינו.
לאט, תסתכל לאן אתה הולך.
-הוא התאבד.
מי?
ילד אחד מהכיתות הנמוכות,
אמרג'אן או משהו כזה.
על מה אתה מדבר?
איפה הוא? הוא מת?
הוא בבית חולים במרכז העיר,
אני לא יודע אם הוא חי או מת.
בית חולים?
ייאיט?
אישיל?
שנשתה קפה?
טוב.
תרגום:
נטע סלין כהן
עריכה לשונית:
מיכל גנזי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ