"תתפזרו, הכול בשליטה,
נכנסנו לבית הספר של החיים.
"לנסות להתחרות בי זו אשליה,
"אין סיכוי שלא אצליח.
"אם יש עניין כלשהו בתיכון הזה
פונים אליי
"חורקים שיניים
וסוגרים את הפה חזק.
"כששואלים אותנו
מה העיסוק שלנו,
"אנחנו כותבים אהבה
וקוראים סכנה"
מהמט אוזאן דולונאי
באהאר שאהין
איסמעיל אגה שאשמאז
יוסוף גוקהאן אטאלאי
אברו אקל סאנג'אק
גמזה סונר אטאי
אסנה טואל
דואן אקדואן
אואור קאראבולוט
טאילאן גונר
אוזגה אוזאג'אר
אוזלם טוראי
מהמט שקר
אוקטאי אוזקאן
גוזידה ארסלאן
מוניסה אוזלם אוזטורק
האליל באלקאנלאר
ארג'ומנט איידין
מהמט צ'ביק
"המשחק שלי
"הכללים שלי
"החיים שלי והלב שלי
"האהבה שלי והמלחמה שלי
"המלחמה שלי
"המשחק שלי
"הכללים שלי
"החיים שלי והכללים שלי
"האהבה שלי והמלחמה שלי
"המשחק שלי
"הכללים שלי
"החיים שלי והלב שלי
"האהבה שלי והמלחמה שלי"
"אהבה בתיכון"
- פרק 5 -
קשה להאמין כשמסתכלים עלייך.
מה קשה להאמין?
שאת יודעת ללכת מכות.
איפה למדת ללכת מכות ככה?
נאמר שבין הסרטונים של האיפור
הכנסתי גם סרטונים של מכות.
זה לא נראה לי משהו
שלומדים בווידאו.
ואתה?
הרגשת בנוח בכלא.
כולנו נבהלנו.
חששנו שזה יגיע למשפחות שלנו
אבל אותך זה לא הטריד.
אין לי למי לתת דין וחשבון
מלבד לעצמי.
מה זאת אומרת?
אתה לא חי עם המשפחה שלך?
איבדתי את אבא שלי לא מזמן.
תנחומיי.
ואימא שלך?
לא הכרתי את אימא שלי.
היא מתה שבוע אחרי שנולדתי.
כמו שאת מבינה, ברגע שנולדתי
הפכתי לרוצח של אימא שלי.
אני מצטערת מאוד.
אבל אל תאשים את עצמך, פיראט.
מה יכולת לעשות?
חוץ מזה, אני בטוחה...
שאימא שלך עצמה עיניים בשלווה
אחרי שהביאה אותך לעולם.
אומרים שצריך סבלנות בשביל
דברים שאתה לא יכול לשנות,
ואומץ בשביל דברים שאתה יכול,
נכון?
כנראה זה לא מדבר עליך.
אני לא יודע אם אני סבלני
אבל בטוח שאני אמיץ.
מה את עושה אחרי בית הספר?
החבר'ה נפגשים בבית.
אסים לא מגיע, חסר לנו אחד.
באמצע השבוע, עבודות בית,
שיעורים... קלאסיקה.
הפירוש במילון, שעמום.
המצב בבית מתאים
לתוכניות אמצע השבוע.
גם אנחנו נישאר בבית.
בבית שלך?
אתה מזמין אותי הביתה?
יש איזו בעיה עם זה?
לא.
האמת שאני יכולה
לסדר את זה היום.
אי אפשר לומר שאני מסתדרת
עם הקבוצה שלך, אבל...
במיוחד עם מלטם,
אנחנו לא מסתדרות בכלל.
הם יסתדרו עם כל מי
שאני מסתדר איתו.
בשעה חמש.
הוא מסתכל לי בעיניים
ועושה את זה.
מול העיניים שלי הוא יורד איתה
מהמכונית.
אני בטוחה שהיא עלתה בכוח
לרכב של פיראט.
זאת דעתי.
אני אראה לה.
לא נכנסים?
אחי, גם אנחנו הגענו רק עכשיו.
חיכינו לך.
קדימה.
השארתי את סדה שם,
לקחתי אותך ובאתי לכאן.
לדעתי המבצע הזה
לא מתקדם טוב, חבר.
לא ככה דמיינתי אותו.
אחי, תגיד תודה
שיצאנו מזה בזול.
יכולנו להיחשף ברגע.
אוף. תראה אחי,
כדי שהמבצע הזה ימשיך,
אני חייב לסדר את היחסים שלי
עם פיראט. חייב, מבין?
אבל איך?
יש לי רעיון מעולה בנושא הזה,
אח שלי.
הא?
אני אומר, אולי כבר תפסיק
ללכת מכות
עם הבחור הזה?
אוף. ראינו את הרעיונות שלך,
אחי. תודה, אני מוותר.
תראה, פיראט צריך לראות
שאני והוא באותה הרמה, טוב?
לא מתחת לרמה שלו.
כדי שאוכל להוכיח
שאני יכול להיות חבר שלו,
אני בסך הכול צריך קצת זמן.
לא אמהר. לאט לאט.
אם אתה רוצה לתקן את היחסים
עם פיראט,
תפסיק להסתכל ככה
על הבחורה הזאת, אח שלי.
איזו בחורה, מלטם?
אני לא מאמין, אתה לא מדבר
על אישיל, נכון?
כשאנשים שואלים אותך שאלה
עם שתי תשובות אפשריות,
אתה יודע שהתשובה הנכונה
היא השנייה?
מריץ', מה זה השטויות האלה?
תראה אחי, הגעת להתארח
אצל מישהו.
בעל הבית הגיע ושאל,
תרצה תה או קפה?
מה תשתה? -אני אוהב תה.
תשובה לא נכונה. נפסלת.
אין תה בבית. בעל הבית
רוצה שתשתה קפה.
התשובה הנכונה היא תמיד
האפשרות השנייה.
נו, ו...?
אז ככה,
שאלת אותי קודם, מלטם או אישיל?
הודית בזה שהסתכלת על אישיל.
תראה אחי, תקשיב טוב
למה שאני אומר עכשיו
כי אני לא הולך לחזור על זה.
בסדר?
אולי אתה לא מודע לזה
אבל אנחנו שוטרים.
בסדר?
אנחנו שוטרים ונמצאים כרגע
בתפקיד חסוי.
זאת הסיבה שאנחנו בתיכון, אחי.
כל המורים כאן וכל התלמידים,
כולל אישיל,
הם חלק מהתפקיד שלנו.
הבנת?
בתוקף התפקיד אני עלול להתקרב
אל אישיל או להתרחק ממנה
אבל אני חוזר על זה, זה לצורכי
התפקיד שלי. הבנת?
בסדר אחי, אל תכעס.
אני אומר את זה כדי שתדע.
גם אם לא היינו בתפקיד,
לא הייתי מתעניין בבחורה
אנוכית, שלא יודעת מה היא רוצה
ולא אכפת לה מרגשות של אחרים
כמו אישיל.
בסדר, גבר.
אם זה מה שאתה אומר.
רק לצורכי התפקיד.
המורה, אנחנו מתנצלים
שאיחרנו לשיעור.
תוכל לתת לנו אישור?
איפה הייתם בזמן בית הספר?
במסעדת קבבים. -בחנות ספרים.
חמש אותיות לכל אחד.
כל הכבוד, לא ציפיתי מכם
לביצוע כזה. ברכותיי.
בוא לכאן.
קדימה, לכיתה.
אתם תחכו.
אתה יכול לצאת. אתם שניכם.
כן.
אה.
אדוני המורה.
אשתך אהבה את זה?
לא תאמין אבל עברתי ארבע חנויות
עד שמצאתי את זה.
כמה קשה למצוא צבע אפרסק.
אין לי אישה.
אמרתי לעצמי, המורה הזה צעיר
מכדי להיות נשוי.
לא עד כדי כך,
אבל זה נכון.
אף אחד לא מאמין לגיל שלי.
ילדים, אסור לתת מתנות
לא ראויות למורים שלכם.
אבל הפעם, בגלל הכוונות הטובות
והנסיבות המקילות,
אתן לכם הזדמנות לפצות על זה.
בוודאי, מה שתבקש.
אני וייאיט מייד נסדר את זה.
בסדר.
אתה לא בא לשיעור?
אכנס אחרי ההפסקה. את תלכי.
גם אם בעיניך אני בלתי נראית,
המורה ודאי לא ישים לב.
יפה שלי, את מסיקה
מסקנות לא נכונות.
אם אני הייתי הולכת מכות
מול העיניים שלך על בחור אחר,
וכאילו זה לא מספיק,
הייתי נכנסת לרכב של הבחור הזה,
איזו מסקנה היית מסיק?
מלטם, אני לא אוהב שנותנים לי
על הראש, את יודעת את זה.
ועוד יותר כשזה בלי סיבה.
בלי סיבה, מה?
פיראט, אתה לא בן הזוג שלי?
איך אתה מכניס אותה לרכב שלך
ומשפיל אותי ליד כולם?
אחרי השיעור האחרון,
אתם תנקו את כל הכיתות והמסדרון
בקומה שלכם.
הערב, המורה?
אולי לא הערב?
יש לי משהו חשוב לעשות.
מה יש לך לעשות שיותר חשוב
מבית הספר?
אני נפגשת עם החברים שלי,
מה זה עניינך, ייאיט?
אז נחכה ליום שיהיה לך נוח?
כמו שאני מבין, המורה,
אתה כבר קיבלת החלטה.
נכון? אתה לא יכול להתחרט. הערב
בית הספר יהיה מבריק כמו מראה.
היא ביקשה שאקח אותה
לבית הספר, מה יכולתי לעשות?
היית אומר לה לא. שאתה לא יכול.
היית אומר לה שיש לך חברה.
את לוחצת עליי, מלטם.
את יודעת שזה מרחיק אותי.
את בחורה חכמה. את תיפגעי מזה.
ואתה מכיר אותי היטב.
אני לא נפגעת כל כך בקלות.
אני פוגעת.
אה.
עשית את זה דווקא, נכון ייאיט?
זה היה הרעיון שלי
לתת למורה מתנה ליום ההולדת,
הלבשה תחתונה של נשים, נכון?
במקום לשמוח שיצאנו מזה בזול.
עשיתי את זה כדי להציל אותך.
מה עשיתם בפנים?
למה המורה סמיח
לא נתן לכם ללכת?
כשהחלפנו את טופס הבחינה,
המורה סמיח פתח את המתנה
שנתנו לו.
תקשיב לי טוב, אם אמרת
למורה סמיח משהו שקשור אליי...
פיראט,
הסוד שלך שמור איתי.
אין שום בעיה בינינו.
אבל אני אומר שיש.
אל תסתובבי יותר
ליד הבחור הזה.
אני ממתין לך הערב בחמש.
אל תשכחי.
הערב היא איתי.
אה... הסיבה היא שהמורה סמיח,
נתן לנו עונש
לנקות את בית הספר.
אבל נעשה את זה מהר.
חברנו ייאיט מתלהב מאוד
מהתפקיד הזה.
הוא הולך לעשות
חלק גדול מהעבודה.
תנקה טוב את בית הספר.
מחר אבדוק.
"המשחק שלי, הכללים שלי
"החיים שלי והאומץ שלי
"האהבה שלי והמלחמה שלי"
הוא ממש יצא עליי.
כאילו שאני אשמה, כאילו הוא
לא הסיע אותה באוטו שלו.
ככה הם הגברים. כשהם לא צודקים,
הם צפים למעלה כמו שמן זית.
מה לעשות?
מזל שאין לי חבר.
אחרת הייתי מקנאה מאוד באישיל.
מה יש למלטם לקנא בה?
פיראט יכול מקסימום
לצחוק עליה.
לא יודעת. איך היא סובבה לה
את היד?
היא ממש הוציאה את מלטם
מהידיים של האישה הזאת.
היא גם ממש רזה.
כמו דוגמנית, בלי עין רעה.
גם מלטם רזה.
היא במרחק וירוס בטן אחד
מהמשקל האידיאלי.
עם וירוס קיבה קטן,
הכול יורד וזהו.
איינשטיין אמר,
מוח שסופר את הקלוריות
שנכנסות לבטן,
כבר שורף מחצית מהקלוריות.
תפסיקי לבלבל את המוח,
מה קשור איינשטיין לקלוריות?
איינשטיין הוא מורה ליוגה בכלל.
את ממש חכמה.
איינשטיין הוא מעצב אופנה
ותיק.
יש לי תיק שלו. יש עליו
תמונה שלו כשהוא מוציא לשון.
את ממש בורה.
די, מספיק. אתן המבחן שלי
בחיים האלה?
סרקסטיות סתומות.
איזה מין בן אדם אתה?
אל תבקש ממני שום דבר יותר.
אחי, זה כל הכסף שלי. ביקשתי
מאבא שלי אבל הוא לא נתן עוד.
אני מצטער, אחי.
אל תדבר. תיעלם. תעוף
ושלא אראה אותך יותר. תעוף.
טוב, אחי.
אחי, דבר עם אבא שלך.
מה זאת אומרת, לא יכול?
לא אמרת לי לסמוך עליך?
לא אמרת שתביא לי
חמישים אלף לירות?
אדיז, אל תעשה לי את זה.
הלו, אדיז.
הלו.
אני גמור.
וואו.
גבר, תפסת משהו גדול.
אתה לא מקשיב לי?
אמרתי לך שאני לא מתעסק בזה
אבל לא מקשיבים לי.
כן, הוא נתן לי חמישים אלף
בכוח.
כן, חמישים אלף.
הוא רוצה שאני אשקיע את זה
בקיץ,
והרווח שאני אעשה יישאר לי.
כאילו שאתה לא נותן לי כסף
כשאני מבקש. אלוהים.
אמרתי לו.
אמרתי לו, אבא, מה אני מבין
בהשקעות, והוא אמר, אתה תלמד.
אז אני אצטרך ללמוד.
טוב, לא משנה, להתראות.
ביי ביי.
תקשיב רגע.
בוא נדבר קצת.
בוא נדבר. -בוא.
לא אמרתי לך ברוכה הבאה
כמו שצריך, גברת סדה.
אנא סלחי לי.
בדרך כלל אני בריא כמו שור,
כמו שאומרים.
כשאומרים, הוא יכול להוציא
אבן מהמים, מתכוונים אליי.
אני לא מגיע הרבה למרפאה.
אבל אקפוץ מדי פעם לפטפט קצת.
כמובן, אתה מוזמן, המורה סמיח.
שלום.
היום אני שוב בשיא האדרנלין
מפעילות מרובה.
אם צריך לסחוב משהו אשמח לעזור,
האחות סדה.
גם אני הצעתי, המורה מריץ'.
אבל גברת סדה לא מסכימה.
אין צורך, אני מסתדרת.
אני רגילה לזה.
מה פתאום, איך אפשר?
הג'נטלמניות שלנו תיפגע.
בדיוק כך, המורה סמיח.
אבל אפשר להיות ג'נטלמן
עד גבול מסוים.
בטח יש לך בקע או משהו.
הזקנה היא לא קלה.
אני אקח את זה.
בקע?
מה פתאום, המורה מריץ'?
לסמיח גובנן אף פעם אין אפילו
כאב ראש.
אנא השאירי לי את זה.
אני מאוד מבקש.
אנא, אדוני המורה,
עזוב, אמרתי לך.
המורה, אני מתעקש.
אני אומר לך לעזוב בפעם
האחרונה. אני יכול לסחוב את זה.
המורה.
רבותי, מספיק. תירגעו.
אני מבינה שאתם רוצים לעזור,
יש לי מספיק ארגזים
בשביל שניכם.
יש גם כאן.
הינה זה.
קדימה.
אומרים שהרבה הרוויחו כסף
בבורסה. חשבתי לנסות.
מה אתה אומר, קשיש?
קשיש? למה קשיש? אתה שייך
לתחילת שנות האלפיים?
הא, לא.
אני אוהב להשתמש
בביטויים ישנים.
בורסה זה קשה.
אל תיסחף אחרי סיפורי הרווחים.
האמת שאתה צודק.
חוץ מאחד.
מה זה?
יש איזו קרן שהשקעתי בה
את כל הכסף שלי.
כבר הצלחתי להרוויח
את שכר הלימוד שלי.
ברצינות?
וואו. מה זה? איך נכנסים לשם?
זה לא כל כך קל.
זאת קבוצה גדולה.
אין סיכוי להפסיד.
האפשרות הכי גרועה היא שתצא
עם אותו הסכום שנכנסת איתו.
עדיין לא שמעתי על מישהו שיצא.
הם משלמים כל חודש.
יש כאלה שכמה חודשים אחרי
שנכנסו, הכפילו את הסכום בחמש.
איך אני אף פעם לא נופל
על דברים כאלה?
הם מקבלים דרך המלצה.
חשובה להם האמינות והמחויבות.
אה.
אם ניצור קשר עם החבר'ה האלה,
אתה חושב שהם יקבלו אותי?
לא. זה קשה.
הם קבוצה סגורה.
מישהו צריך להיות ערב לך.
נו, אז טוב מאוד.
אתה יכול להיות הממליץ שלי, לא?
לא יודע, זה לא כל כך פשוט.
זה יהיה נהדר אם אצליח לעבור.
אז תן לי רגע, המורה.
כאן זה מתאים? -כמובן.
סדהצ'וק, תראי רגע.
אני מניח את זה כאן.
תבורכנה ידיכם.
תודה רבה. אחזור לעבודה שלי.
אני בטוחה שגם לך יש עבודה.
נכון.
המורה מריץ', אין לך שיעור?
יש. הילדים עושים חימום.
אני אוהב את התלמידים שלי חמים.
המורה סמיח, אתה עושה
ביקורת למרפאה?
אבל אל תדאג,
לא תמצא שום פגם.
האחות סדה עושה עבודה מצוינת.
לא, מה פתאום.
סמיח גובנן לעולם,
לעולם לא עושה משהו מאחורי הגב.
הוא עושה הכול בצורה ישירה.
המורה, אם זה המצב, אנא...
לא, גברתי האחות, חס וחלילה.
הכול באהבה.
לא.
מה לא?
המורה סמיח,
אם אתה מתבייש,
אתה יכול לספר לי.
זה משהו שקשור לזקנה?
אלוהים ישמור.
חס וחלילה. לא משנה.
אני אלך. כמו שאת מבינה,
יש לי שיעור.
עבודה נעימה.
שלום, גברתי האחות.
אל תקרא לי סדהצ'וק ליד אחרים.
לקרוא לך כך כשאנחנו לבד?
מריץ'.
אני ארביץ לך
עם עצמות הבריח שלך.
המפקד.
נתתי מעטפה לבחור שעובד
עם פיראט בעסקי הפירמידה.
הוא אכל את הפיתיון.
אני נכנס לפירמידה.
אבל אני צריך חמישים אלף
עד מחר בערב.
חמישים אלף?
זה לא סכום שקל להשיג.
אתה בטוח שתצליח להיכנס?
המפקד, הבחור במצב קשה.
אין לו ברירה אחרת
אלא להכניס אותי לפירמידה.
טוב, אטפל בזה איכשהו.
חכה לעדכון ממני.
בסדר.
לא היה צלצול?
היה, המורה. אני בדרך לכיתה.
אתה צריך להיכנס לכיתה
לפני המורה.
אם אתה אומר שאתה הסולן ולכן
אתה נכנס אחרון, זה דבר אחר.
לא המורה, מה פתאום.
תיכנס כבר.
אה, בסדר.
הוא מסתכל לי על הפרצוף.
שלום חברים.
כולם לשבת במקומות.
בני, שב במקום.
אמרתי שב במקום שלך.
חברים, נפתח את הספרים.
ממשיכים מהמקום שהפסקנו
בשיעור שעבר.
באיזה עמוד זה?
איזה ע...
איזה עמוד?
פססט, פססט...
על מה אתם מדברים?
המורה, לחבר שלנו היה חסר מחק.
מתי היה לו?
73. -תודה.
כן חברים, שירים עם חרוזים.
אוף.
אוי ואבוי.
החיידקים נשרפו.
ממש מצחיק.
תקשיב לי טוב, ייאיט.
אין לי שום כוונה להעביר
את כל היום שלי כאן.
בוא נסיים הכול כמה שיותר מהר.
ולי אין שום כוונה לעשות חצי
עבודה ולקבל על הראש מהמנהל.
יופי.
אני אטאטא כאן את האזור,
ואתה תעשה את כל השאר.
סגור?
את השירותים והזבל, מה?
-כן.
מה פתאום, אין דבר כזה.
נחלק את העבודה בצורה שווה.
אחרת אלך לספר למורה סמיח.
בסדר. בסדר. אל תתבכיין.
נעשה מה שתגיד.
איך נתחלק?
עץ או פלי.
אה.
סגור.
טאטוא וספונג'ה, שירותים וזבל.
המנצח בוחר.
סגור.
עץ.
קדימה. -קדימה.
זוזי.
למה אתה ישר קופץ?
ראיתי שיצא עץ. אני ניצחתי.
רמאי.
נכון, יצא עץ. סליחה. את ניצחת.
אה.
טוב, אז אני מתחילה לטאטא.
סליחה, אפשר לטאטא שם
יותר ביסודיות?
כל האזור הזה מלוכלך.
בטח, מותק.
מה את עושה? מספיק.
אלוהים אדירים.
מה היה קורה אם המנהל
היה שם מישהו להשגיח עלינו,
למשל המורה אורנגול? חס וחלילה.
את יכולה לחשוב על זה?
אלוהים ישמור.
אל תגיד דברים כאלה.
ובכן, תעבדו עם הידיים
ולא עם הפה. קדימה.
שלום המורה. ברוכה הבאה.
-ברוכים הנמצאים.
מה את עושה כאן בשעה כזאת?
המנהל סמיח שלח אותי
להשגיח עליכם.
טוב, מה עושים? -מנקים.
בואו נתחיל לנקות ולסדר.
אנחנו גמורים.
אוף.
עדיין לא יצאת?
לא, אני עוד מעט יוצא.
מה קרה, משהו מטריד אותך?
שום דבר לא יכול
להטריד אותי.
אני זה שמטריד.
מחר מגיע סכום כסף נוסף.
תכניסו אותו מייד למערכת.
זה לא קצת מהר מדי, פיראט?
אני לא מהיר.
אתה איטי.
אמרתי לך לא לחקור אותי
ולא לסרב לבקשות שלי, נכון?
פיראט, אתה היית כזה קטן.
גם אז עשית לי את המוות
כדי לקבל את מבוקשך.
עברת אותי בגובה ואנחנו עדיין
מדברים על אותם הדברים.
אתה אומר לי שאני עדיין ילד?
לא אמרתי את זה. אני אומר
שאני אחראי עליך.
אני אחראי על הביטחון שלך.
האריה והמאלף שלו.
המאלף יודע שחייו נתונים
לחסדי האריה.
ועדיין הוא ממשיך לנקות כל בוקר
את הכלוב ולחבק אותו.
למרות שהוא יודע שהאריה
יכול לחסל אותו במכה אחת.
נדבר על זה כשתקבל את האומץ
לתלוש לי את הראש.
אבל עד אז, אני זה שמוציא אותך
מהכלוב.
אני אגיש לך את האוכל,
אתן לך רשות לשחק, ואחר כך
אחזיר אותך לכלוב.
גם אתה בתוך העסק הזה.
עשית איתי דברים
מאחורי הגב של אבא שלי.
עד היום הכנסת לפירמידה
יותר מ-250 אלף דולר.
מחר יגיעו עוד חמישים אלף.
מחר תעזור לי שוב.
אבא שלך רוצה
לפוצץ את בועת הפירמידה.
בקרוב הוא יעביר את כל הכסף
לחשבונות בנק בחו"ל.
ואחר כך, פוף.
הטעות הכי קטנה שתעשה עכשיו
תסכן את כל התוכנית.
קרים, הכנתי הכול, נותר רק
עוד מעט להשיג את המטרה שלי.
לא אעצור עד שאגיע לשם.
מרגע זה, אתה לא מכניס
עוד אגורה לפירמידה.
אם אתה רוצה להוכיח את עצמך
לאביך, יש עוד שיטות.
זאת לא האפשרות היחידה.
בחיים שלי יש רק אפשרות אחת.
אין לי אף אחד מלבד אבא שלי.
אין דרך אחרת מלבד הדרך שלו.
מחר אכניס את הכסף למערכת
ואתקשר לאבי.
פיראט, אבא שלך יודע
שהגעת לכלא?
אתה מאיים עליי?
אם תעשה טעות הכי קטנה,
תיאלץ להתמודד עם זה לבד.
ששש, מה את עושה?
ששש.
המורה. -מה?
אני וייאיט לא רגועים בקשר לזה.
נכון, ייאיט?
נכון, בדיוק.
חשבנו לעבור עוד פעם אחת
עם אקונומיקה.
אבל לא הצלחנו להחליט.
לשים פקק אחד או שניים?
כמה ליטרים של מים יש לנו?
אני בודקת, המורה.
בערך חמישה ליטרים.
שימי פקק אחד של אקונומיקה.
תשימי.
אני שמה, המורה.
תוסיפי עוד פקק.
אוי. מה עשיתי?
מה עשית?
מה שפכת על המורה שלנו?
מה שפכת?
שפכתי אקונומיקה. מרוכזת.
זה מסוכן מאוד.
אני מצטערת מאוד, המורה.
טוב שזה לא נשפך עליי, המורה.
זה מסוכן מאוד?
זה לא מסוכן מאוד,
זה הכי מסוכן. זה מזיק מאוד.
הם צריכים לשים כאן
תמונה של גולגולת,
עד כדי כך זה מסוכן.
זה נכנס לתאים.
איי, זוזו. תפנו...
אני מצטערת מאוד, המורה.
זה קרה בלי כוונה.
צ'אק.
היא תלך להתלונן עלינו
למורה סמיח.
שתתלונן. ברצינות.
לפחות העונש הבא שלנו
לא יהיה ניקיון, זה בטוח.
אישיל. -הא?
סליחה, הפרעתי לכם באמצע.
פיראט, מה אתה עושה כאן?
לא ענית לי לטלפון,
אז באתי לבדוק מה קורה.
לא תיארתי לי שלא ענית
כי את נהנית.
מה פתאום נהנית?
אנחנו מנקים כאן מהבוקר.
תראה, נשברו לי הציפורניים.
הידיים שלי מריחות מאקונומיקה.
הייתי חושב על הכול, אבל
לא על זה שתבריזי לי
כדי לבלות עם העלוב הזה.
איזה לבלות, פיראט,
למה אתה מדבר שטויות?
ייאיט, נכון שאנחנו
עובדים כאן מהבוקר?
אנחנו עובדים מהבוקר.
המורה אורנגול לא הרגה אותנו?
-המורה אורנגול הרגה אותנו.
לא התעייפנו מאוד?
-התעייפנו מאוד.
אתה תוכי או מה?
אנחנו כבר שעה מעבירים את הזמן,
אחי.
הניקיון הסתיים מזמן.
בסדר? זה מה שרצית לשמוע?
על מה אתה מדבר, ייאיט?
תפסיק לדבר שטויות.
טוב. אז תמשיכו לעבוד ביחד.
פיראט. פיראט, אתה מוכן
להקשיב לי שנייה? פיראט.
מה אתה חושב שאתה עושה?
תקשיב לי טוב, מעכשיו אתה
מתרחק ממני, הבנת?
טוב, אבל אני סקרן לגבי משהו.
מה בדיוק הבעיה שלך?
לא הבנתי.
עד אתמול ניסית להתקרב אליי.
ואז עשית תפנית, עכשיו את מנסה
להתקרב אל פיראט.
מה המטרה שלך?
אתה מחפש תשומת לב?
אבא שלך נטש אותך,
מה זה הפינוק הזה?
אתה אמרת את זה, זוכר?
אני לא מחפשת תשומת לב.
ההורים שלי בסך הכול התגרשו.
אני בכלל לא מופתע.
אני בטוח שזה קרה בגללך.
אתה עובר את הגבול.
בית הספר הזה קטן מדי
עבור שנינו, אתה מבין אותי?
איך שאת רוצה.
לא נבכה אחרייך.
אתה עוד תראה.
הוא סינן אותי.
לא ייאמן.
כמה מטומטמת אפשר להיות?
לא הצלחת להתקרב לא לפיראט
ולא לייאיט. תמשיכי ככה, אישיל.
אחותי, תתרחקי קצת.
הפרחים שלי נראים לא טוב.
לא הבנתי.
את יותר יפה מהפרחים שלי.
אף אחד לא יקנה אותם.
מה אני אעשה אז?
תודה רבה, תהיי בריאה.
כמה זה עולה?
יום אחד אני אתעצבן
ואעזוב את המקצוע הזה.
אבל לא בגלל עבודת השיטור,
רק בגלל הישיבות האלה.
אל תעשה את זה, המפקד.
מה יהיה איתנו אם תלך?
אל תעצור, אבא. אל תעצור.
שלום, את מי את מחפשת?
אדוני השוטר,
המפקד נג'דט קרא לי.
אני עובדת בשבילו.
לך ותאמר לו שגולפמבה כאן.
הוא כבר ידע.
טוב, שבי שם. הוא תכף יבוא.
אל תסתובבי יותר מדי.
אל תדאג. אני אחכה לו
כאן בפינה.
עבודה נעימה לך.
חייב להיות כאן משהו שיגרום לי
להיפטר ממך, אדון ייאיט.
אוף.
אתה ישן בעמידה.
עוד הלכנו ופשטנו על הישיבה
של מחלקת סמים.
איך לא ידעת שהישיבה בוטלה?
המפקד, אם היו מודיעים,
הייתי יודע. אני מתנצל.
זה לא יקרה שוב, המפקד.
לא משנה. תזמין לי תה צמחים.
כפקודתך.
אישיל.
אבא'לה, הגעת? כמעט הלכתי.
מה את עושה כאן?
התגעגעתי ובאתי לבקר
את אבא שלי.
לא התראינו
מאז שהכנסת אותי לכלא.
תראי, בתי... -אבא, אתה זוכר?
גם כשהייתי קטנה,
אהבתי לבוא לכאן.
לא הייתי מחליפה את המקום הזה
בשום צעצוע או גינה.
תשתי משהו? את רעבה?
לא אבא, אכלתי.
אז,
איך הולך בבית הספר?
בית הספר?
הכול טוב בבית הספר.
מה יכול להיות?
אני חוששת שזה ייגמר
ואני אתגעגע.
מעניין מאוד.
טוב, כל הכבוד.
טוב, אתה צודק.
העצבתי אותך מאוד, הייתי קשה.
לעולם לא אעשה את זה שוב.
אני מבטיחה.
החיפושית שלי גדלה?
למנהל בית הספר שלך קראו
גאזאנפר? הוא עדיין שם?
כן, הוא עדיין שם.
יופי.
אקפוץ אליו ואומר לו תודה.
הוא סבל מאיתנו לא מעט.
אבא יקר שלי, אתה רגיש מאוד.
כמובן שתקפוץ. תקפוץ,
אבל המורה שלנו חולה.
יש לו חום גבוה.
הוא לא יגיע שבועיים לבית הספר.
יש לו אישור.
אלוהים.
מה אמרת קודם?
שאלת אם החיפושית שלך גדלה.
כן אבא, גדלתי. אני כבר בת 19.
בני גילי הולכים
לאוניברסיטה.
אני יכולה לפתור את הבעיות שלי
לבד. אתה לא צריך לבוא.
אתה יכול להיות רגוע.
יבוא.
ברוכה הבאה, אישיל.
-ברוך הנמצא, אחי קאיה.
המפקד, הינה תה הצמחים שלך.
תהיה בריא.
לבריאות. המפקד,
כשיצאנו היום לישיבה,
הגיעה לכאן גולפמבה.
היא חיכתה לך. חיפשתי אותה
אבל לא מצאתי.
לא ראינו אותה הבוקר?
-כן, המפקד.
מעניין, אולי קרה משהו?
תתקשר אליה ונראה.
כפקודתך.
כדאי שאלך, אבא.
שיעורי הבית מחכים לי.
שבי בתי, נצא ביחד.
אתה תמיד מתעכב, אבא.
עדיף שאלך, נשיקות.
אישיל.
מה זה מבצבץ שם?
-מה?
זאת תחפושת, אבא.
נרשמתי למועדון התיאטרון
בבית הספר. זה מה שזה.
את לא אוהבת תיאטרון.
נכון? מסתבר שאני אוהבת מאוד.
לא משנה, נשיקות ולהתראות.
אישיל.
כן, אבא'לה.
מה שלום אימא?
היא בסדר. היא בסדר, כנראה.
היא כל היום עסוקה
בענייני העמותה.
זה שהיא לא שכחה אותך, זה בטוח.
היא מנסה להסתיר את זה
אבל היא כל הזמן מדברת עליך.
באמת? מה היא אומרת?
הנושא תמיד מגיע אליך.
כשהיא כועסת, כנראה.
הלוואי שהייתם נותנים לנו
עוד הזדמנות, אבא.
קדימה, כדאי שתלכי.
אימא שלך תדאג.
תרגום:
דליה שחר
עריכה לשונית:
מיכל גנזי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ