"תתפזרו, הכול בשליטה,
נכנסנו לבית הספר של החיים.
"לנסות להתחרות בי זו אשליה,
"אין סיכוי שלא אצליח.
"אם יש עניין כלשהו בתיכון הזה
פונים אליי
"חורקים שיניים
וסוגרים את הפה חזק.
"כששואלים אותנו
מה העיסוק שלנו,
"אנחנו כותבים אהבה
וקוראים סכנה"
מהמט אוזאן דולונאי
באהאר שאהין
איסמעיל אגה שאשמאז
יוסוף גוקהאן אטאלאי
אברו אקל סאנג'אק
גמזה סונר אטאי
אסנה טואל
דואן אקדואן
אואור קאראבולוט
טאילאן גונר
אוזגה אוזאג'אר
אוזלם טוראי
מהמט שקר
אוקטאי אוזקאן
גוזידה ארסלאן
מוניסה אוזלם אוזטורק
האליל באלקאנלאר
ארג'ומנט איידין
מהמט צ'ביק
"המשחק שלי
"הכללים שלי
"החיים שלי והלב שלי
"האהבה שלי והמלחמה שלי
"המלחמה שלי
"המשחק שלי
"הכללים שלי
"החיים שלי והלב שלי
"האהבה שלי והמלחמה שלי
"המשחק שלי
"הכללים שלי
"החיים שלי והלב שלי
"האהבה שלי והמלחמה שלי"
"אהבה בתיכון"
- פרק 13 -
ברוכה הבאה, שלום.
אישיל, אנחנו חברות מזה שנים,
גם את יודעת שאני לא נדלקת
על מישהו בקלות.
אבל ייאיט? הוא משהו אחר.
קאט.
זה לא מצליח.
זה לא מצליח,
זה ממש לא אמין.
תודה, אנחנו נחזור אלייך.
למה? זה היה אמין מאוד.
לא, הבאה בתור.
ממש לא.
הוא לא מחבב ג'ינג'יות.
זה לא הטעם שלו.
אל תיקחי את זה אישית.
את בחורה יפה מאוד.
זה לא קשור אלייך.
הוא מחבב בחורות
עם שיער בהיר.
מה לעשות?
נתראה.
אנחנו מחפשים מישהו לתפקיד.
אנחנו לא מחפשים לייאיט כלה.
מה שיער בהיר, מה ג'ינג'ית?
אתה השתגעת?
סדה, ליהוק זה שמונים אחוז
מכל העבודה.
בבקשה אל תקלקלי לי
את הריכוז.
ומה זאת אומרת
את בחורה יפה מאוד, מריץ'?
אנחנו בתפקיד, אל תשכח.
חוץ מזה, אני מבינה שאתה
אוהב ג'ינג'יות, בהית בה.
אני אוהב סדה.
הבא בתור.
זאת.
זה המשחק שאני מחפש.
זה הרגש שאני מחפש.
אני בוחר בך.
תודה.
טוב מאוד.
אימא, מה את עושה בחדר שלי
שוב? צאי.
אני מחפשת את האיפור שלי.
אני לא משתמשת בחפצים שלך
בלי לשאול אותך, אימא.
אימא, מה קורה כאן?
את מתנהגת מוזר כבר כמה ימים.
אפילו ניסית
לחטט לי במחשב.
לא הצלחת והוא נחסם.
אישיל, אני אשאל אותך
רק שאלה אחת.
מה קורה בינך לבין ייאיט?
ייאיט?
אימא, על מה את מדברת?
אל תנסי להסתיר את זה ממני.
מאז הערב שנפגשת איתו
את מתנהגת מוזר.
כשהלכת לראות את אבא שלך היום
גם ייאיט היה שם.
הלכת לראות אותו?
אימא, אני בהלם עכשיו.
על מה את מדברת?
תראי בתי, אני לא נגד ייאיט,
אל תביני לא נכון,
אבל את עוד צעירה מאוד.
אני לא רוצה שתצטערי כמוני
אחר כך, אישיל.
אימא, אני באמת לא מאמינה
שאנחנו מדברות על זה עכשיו.
מה זאת אומרת?
את לא מחבבת את ייאיט?
בטח שלא, אימא.
אני עוברת התקף עצבים
כשאני רואה את ייאיט.
מה זאת אומרת?
כשנפגשתם באותו ערב,
כשראית אותו, הלב שלך...
לא דפק?
אימא, הלב שלי לא דפק.
כשאני רואה את ייאיט
הלב שלי נגעל,
העצבים שלי קופצים.
ואני גם לא רוצה להיות
שוטרת יותר.
אני רק רוצה לסיים
את הלימודים שלי, זה הכול.
יפה שלי.
פחדתי כל כך.
אם היית באה היינו מדברות.
לא ידעתי.
לא ידעת, אז העדפת
לחטט לי במחשב?
את צודקת מאוד, סליחה.
תוכלי לסלוח לי?
בתנאי אחד.
שתיתני לי לצאת לשעה
היום בערב.
את לא מפספסת אף הזדמנות.
אימא, חברה שלי
ממש צריכה עזרה,
אני צריכה ללכת, בבקשה.
רק לשעה.
בבקשה, בבקשה.
את לא סומכת על הבת שלך?
רק שעה אחת, שיהיה ברור.
יש. אימא של מי את?
אימא גיבורה שלי.
יפה שלי.
שכחת מה שלימדתי אותך
בנוגע לזמן לאחרונה.
לא שכחתי אבל הפקקים
של איסטנבול שולטים בכולנו.
אתה צריך לחשב כל מקרה.
כנראה החלדת...
העסקים לא עובדים יותר
כמו שאתה זוכר.
בטח. תפסיק לקשקש ותספר.
אתם נפגשים מחר,
נגמר הגעגוע...
מתי, איפה?
תירגע, חכה, שלא יעלה לך
לחץ הדם או משהו.
שלא יהיו לנו צרות פה.
אני אמסור לך את הפרטים.
אתה בטח תקשור לי את העיניים
כשנלך לשם.
אתה יודע מה הייתי עושה
אם זה היה תלוי בי.
עברו הרבה שנים,
אם עוד לא העבירו לך
את ניהול העניינים,
זה אומר שלא התאמצת מספיק.
חכה להודעה ממני,
בטח התגעגעת לעולם התחתון.
התה?
אתה יודע שבעולם התחתון,
אפילו נשים לא מתגעגעות
לאף אחד?
וואו וואו וואו.
זה נראה כמו סלון מלכותי.
בוא נשב.
אמרת לה ללבוש חולצה אדומה
מכופתרת, נכון?
תעשי לי טובה.
יש לי זיכרון כמו של פיל, סדה.
אמרת לה או לא אמרת?
בטח שאמרתי.
זה לא היה צעיף אדום?
מה פתאום חולצה אדומה?
מוזר.
אמרתי צעיף אדום
או חולצה אדומה?
מריץ'...
אה...
השחקנית לא יכולה לבוא
כי יש לה משהו דחוף.
מה נעשה עכשיו?
-מה נעשה עכשיו?
קדימה, ייאיט.
הפעם תעשה את זה
בלי לקלקל הכול, בהצלחה.
מריץ', הוא הולך לשולחן
הלא נכון, תעשה משהו.
מה אני יכול לעשות?
שלום, אני מקווה שלא חיכית
יותר מדי זמן.
אני מניח שנתנו לך
את ההוראות שצריך.
אבל את בטח רגילה.
זה יהיה הניסיון הראשון שלי.
מה? לא הבנתי.
מי שספג אבק כוכבים
לא מבין זאת כמובן...
אני שיחקתי בהצגה ביסודי,
שיחקתי עץ,
אבל לא עץ רגיל.
עץ ברוש. הקהל הריע,
היית צריכה לראות.
אין לי שום מושג
על מה אתה מדבר.
נדבר על זה,
בואי נזמין קודם.
מריץ'...
מריץ', קום, תעשה משהו,
תעשה משהו.
אפילו אם שגריר השלום
של האומות המאוחדות יבוא,
הוא לא יוכל לעשות כלום שם,
סדה, אני אומר לך.
שדבר אחד ילך כשורה,
דבר אחד...
תביא לנו משהו
מהמנות הראשונות החמות.
בטח.
-תודה.
צריך להיות שבעים
כדי שהתוכנית תפעל, נכון?
גם החבר'ה יבואו עוד מעט.
מה? לא הבנתי.
איזו תוכנית, אילו חברים?
רק רגע...
אני חושבת שיש פה אי הבנה.
באתי לכאן לפגוש את ג'ם,
שפגשתי באינטרנט,
אבל אתה...
אני...
אני מצטער, קרתה פה טעות.
סליחה, סליחה.
סליחה...
סליחה.
בתיאבון.
מריץ'.
אחי, הלך עלינו. הלך.
על מה אתה מדבר?
השחקנית...
יש לה תקר בגלגל
והיא לא יכולה לבוא.
מה זאת אומרת
היא לא יכולה לבוא?
פיראט?
איזה צירוף מקרים.
גם אתה באת לארוחה?
אם פיראט יקנה את זה...
אוף, ייאיט, אוף.
לאיזה מצב הכנסת אותי?
אלוהים, בבקשה תעזור לי
בעניין הזה.
אישיל?
פיראט?
איזה צירוף מקרים.
בהחלט.
מה את עושה פה?
אני?
אימא שלי לא הכינה אוכל.
והייתי רעבה מאוד בבית...
ואני מכירה את המקום הזה
מהאינטרנט...
באתי לפה כי שמעתי
שהאוכל שלהם ממש טעים.
טוב, טוב, את לא צריכה להסביר.
סתם שאלתי.
גם אני באתי לאכול.
זה צירוף מקרים מוצלח.
ככה לא נצטרך לאכול לבד, נכון?
נכון, נכון...
בואי.
קדימה.
אוי ואבוי, לא יכול להיות.
אחי, אני נשבע
שהיא לא יכולה לבוא.
לא לזה התכוונתי,
פיראט ואישיל נכנסו.
מה?
אוי לא.
טוב, טוב, בואו נעשה ככה,
נגיד אחת שתיים שלוש
ונתחיל לרוץ,
אני וסדה נעזור לך, טוב?
לא, מה הוא עושה?
מזל טוב, עברת את המבחן.
שוב אתה?
אם לא תקום לי מהשולחן
אני אעשה פה מהומה.
אני אגרום להם לזרוק אותך
מפה בכוח.
לא לא, תירגעי, אני ג'ם.
ג'ם שאת מכירה...
ממש ג'ם.
איך? אתה חושב שאני טיפשה?
בסדר, לפעמים אנשים יוצאים
אחרת בתמונות,
אבל לא עד כדי כך.
תמונה?
אם החלטנו, שנזמין?
זאת הבחורה שהוא מצא,
אין לו טעם...
אמרת משהו?
אני אומרת,
איזה מקום עם טעם טוב.
העיצוב פה יפה מאוד.
תמונה...
אני בעצם...
כשראיתי אותך איבדתי
את הביטחון העצמי שלי.
באמת?
כשראית אותי?
כן.
כשראיתי אותך הערצתי אותך.
אמרתי לעצמי שזו צריכה להיות
השותפה של ליבי לפשע.
אבל לא שלחתי לך
אף תמונה שלי.
אמרתי תמונה?
לא, לא ככה.
אני חשבתי ש...
שאישה שבונה משפטים
יפים כל כך...
היא בטח האישה
הכי יפה בעולם.
אז להבנתך חשבתי שאם אשלח
תמונה של שחקן,
אולי אמשוך את תשומת ליבך.
באמת?
אתה ממש בדחן, ג'ם.
כן, אני מספר הרבה בדיחות
כל הזמן.
אז כשהתכתבת איתי,
השתמשת בשם האמיתי שלך,
נשמה?
בטח, אג'ה זה לא השם
הכי יפה בעולם?
אג'ה, שם מושלם,
שם יפה מאוד.
שם נפלא, באמת.
זה כמו לחפש מחט בערימת שחת.
מה נעשה עכשיו?
הוא עדיין יושב איתה בשולחן.
היא תגרש אותו עוד מעט.
הכול בגללך.
הינה, השחקן הכי מתודי שיש.
כל הכבוד לך.
אני מצטער, סדה.
שלום.
-כן, אדוני?
הזמנתי מקום לשניים,
על שם גברת אג'ה.
גברת אג'ה?
אני חושב שזה שם...
כאן.
-שלום.
שלום.
שלום, ברוך הבא.
אני אג'ה.
ואני ג'ם.
בוא נשב, בוא.
טוב...
ואני פרו.
פרו המרטש.
אחיה הגדול של אג'ה.
אני לא מאמינה שפיראט
שיקר לי בפנים.
ובשביל מי?
וזה פיראט, הבחור
הכי גאה ויהיר בתבל.
אם הוא טורח לשקר...
זה אומר שאת חשובה לו.
סאהרה, ממתי את פותחת פה
שלא לשטן?
כל הכבוד, מותק,
תמשיכי לדבר ככה.
הוא מצפה שאקבל כל מה שהוא
עושה ואומר בלי לשאול שאלות.
לא חבל עליי כבר?
כן.
לא חבל לתפוס שולחן לחינם?
מה אתן רוצות להזמין?
באהאטין?
-באהאטין?
באהאטין, אתה מלצר עכשיו?
אני? מלצר?
מה פתאום?
אני אחראי ט"ש של המקום הזה.
מה? המה?
אחראי על טלפונים ושעונים?
וואו.
כן, אוף.
צריך להסביר לדור החדש הכול.
אני אחראי טיפים ושירות.
אחרי העבודה בבית הספר אני יוצא
ועובד פה במשרה חלקית.
לא קל להתפרנס,
בנות מזל שכמותכן.
קדימה, מה תרצו להזמין?
2 כוסות קפה וקולה.
בחירה טובה, זה מגיע.
תשמעו, הייתי מוכנה למכור כליה,
כדי לגלות מה קרה אתמול בדיוק.
אני עד כדי כך סקרנית.
גם אני.
זה קל...
הצמיד שלך יפה מאוד,
אני יכול לראות רגע?
וואו.
אמרת לי?
לא.
אמרתי לייאיט המעצבן.
תראה אותם.
הוא עוקב אחרינו?
רגע, שקט.
אני הבנתי את העניין.
איזה עניין?
ייאיט מסתובב סביבי כל הזמן,
בגלל איישגול,
חברת ילדות שלי.
הבחורה שיושבת עם ייאיט
היא חברת ילדות שלך?
מה?
לא נתתי לאג'ה לזוז ממני
מילדות...
היא החיים שלי.
היא האוויר שלי לנשימה.
מי שייקח את אג'ה ממני,
יחסום לי את הנשימה...
קדימה, תחסום לי את הנשימה.
לא הבנתי.
תחסום...
אחי...
מה אתה עושה, אחי?
מה אתה עושה?
ג'ם...
מי שיחסום את נשימתי,
אני אחסום את נשימתו.
אתה מבין אותי?
אתה מגזים, מריץ',
איזה מין מבט זה?
מה קרה?
זה מרשים אותך?
אז למה לא אמרת את השם
האמיתי שלך ואמרת ג'ם?
אמרתי לך, איבדתי את הביטחון
העצמי שלי כשהתכתבתי איתך.
הרשמת אותי מאוד...
איישגול?
לא איישגול, אג'ה, אג'ה.
אישיל?
איזה צירוף מקרים מוזר.
אישיל, אג'ה,
אג'ה, אישיל.
אג'ה, במובן של מלכה.
באמת?
איזה יופי, איזה יופי.
סליחה, רגע...
אוי לא...
-אני אסתדר.
סליחה.
מצאנו שחקנית אבל היא ביטלה.
מצאתם?
מצאתי, אבל היא לא יכולה לבוא.
ופגשתי את אג'ה כאן.
זה הועיל לך שהכול התקלקל,
אתה עוד שנייה נופל לי לתוכה.
לא משנה, מה אכפת לי?
תכירו.
שלום, איישגול, אני פיראט.
אבל אני אג'ה.
סבא שלה נתן לה
את השם הזה.
הוא נפטר בשנה שעברה.
האבל שלה עוד טרי.
אל תלחץ עליה יותר מדי,
היא לא רוצה לשמוע אפילו...
יש לו קצת בעיה של שליטה
בעצבים. תתעלמי, טוב?
שנשב גם?
בטח, בטח.
בואו, שבו.
לפני כמה ימים שוב ראיתי מישהו
מסתובב בקרבתה של אג'ה,
שינוח על משכבו בשלום,
הוא היה בחור טוב.
אמרתי לו, אחי, מה נסגר?
הוא אמר, אג'ה, וזה...
אמרתי לו תשכב...
זה האופי שלי, מה לעשות?
אספתי את החבר'ה
ונתתי לו מכות.
ברשותך, אני יכול ללכת
לשירותים רגע?
לך.
ג'ם, אני אוהב אותך מאוד...
יופי.
מריץ', מה אתה עושה?
-אבל איך אני פותר את זה, מה?
אל תעצבן אותי.
אני אגרום לך
לשלם על זה ביוקר.
הוא עוד צוחק,
מה אתה צוחק?
אני צוחק עליו, איך הוא ברח.
פתרתי את זה יפה מאוד.
תשמעי...
אם כבר יושב לידך
בחור חתיך,
אולי תנצלי את ההזדמ...
סליחה.
תחשבו על זה, מהיסודי...
כן...
אז את מכירה את ההורים
של אישיל? -בעצם...
אוי לא, סליחה. מלצר?
אתה יכול לבוא בבקשה?
הכול רטוב פה.
כמה זמן אתם ביחד?
עשרה ימים, בסך הכול.
בסך הכול?
-בסך הכול, כלומר...
כולל כל הימים, השעות...
הדקות, השניות.
כשסופרים הכול, עשרה ימים.
כשלא מחברים...
זה יוצא 5 ימים בערך.
כשמתכתבים 24 שעות
הימים לא מספיקים לנו.
זו אהבה, פיראט'לה,
זה משהו אחר.
אני אשמח אם תיזהר
עם הכינויים שלך.
מעניין שמצאת אותו מבין
3 מיליארד הגברים בעולם.
שננציח את הרגע הזה?
-רעיון נפלא.
רעיון נפלא, איך?
-בוא, בוא לפה.
טוב.
מותק, זוזי, זוזי.
יותר, קדימה.
איך זה?
-טוב מאוד.
נפלא.
-נפלא.
בואי לכאן אם את רוצה.
כן.
תרצו קינוח?
אני אקח קרם קרמל,
עם גלידת פטל מעל.
בוודאי, ואתה, אדוני?
הקינוח שלי פה.
סליחה?
-הינה, פה.
תראי אותו, הם כבר ביחד.
סאהרה?
מהמט?
שוב?
-שוב, מהמט.
אז תספר לנו.
-שאספר מה?
שיספר מה?
-על בית האימה,
על פיראט ואישיל...
תעצרו.
בסדר, תספר עכשיו.
בנות, תעשו לי טובה.
זה לא משהו
שאפשר להבין לא נכון.
באהאטין, מה אתה עושה פה?
מה זאת אומרת? בשולחן הזה
הבנות שואלות את השאלות, נכון?
כן, נשמה, אנחנו שואלות.
ספר לנו.
אז איך כן צריך להבין את זה?
ייאיט המיותר עקב אחרי אישיל,
אישיל ביקשה מפיראט עזרה,
ופיראט לקח אותה
לבית האימה.
אחר כך ייאיט המיותר בא מייד,
וזה כבר לא היה כיף
אז התפזרנו, זהו.
ייאיט עקב אחרי אישיל?
כן.
ייאט פחד בבית האימה?
הוא הצליח לצאת משם?
אני לא יודע אם זה קורה גם לכן,
אבל כשהוא מדבר
נפתח לי הראש...
למה הוא עשה דבר כזה?
למה הוא עקב אחרי אישיל?
שמעתי שהוא מאוהב בה.
די כבר, תפסיק לספר מילה מילה,
תסביר כבר וזהו.
אני מספר לכן,
מה עוד אתן רוצות?
ייאיט מאוהב באישיל,
בגלל זה הוא עקב אחריה,
וכשהוא בא הערב התקלקל,
זה הכול.
אין מצב.
תראו אותה.
לא ייאמן.
זה לא בית ספר,
זה בית שקר. מה זה?
איך נאמין לך?
מה אם אתה משקר?
יש לי סיבה לשקר לך, מלטם?
לכי תשאלי את ייאיט אם תרצי.
רק אל תגידי ששמעת את זה
ממני ותעשי מה שאת רוצה.
ואני לא מאמין, סאהרה.
-מהמט, נו...
בבקשה, המפקד.
בדיוק כמו שהבטחתי.
הבטחות הן דבר חשוב מאוד אצלנו,
זה ככה מזה דורות,
ואתה יודע ששם המשפחה שלי
הוא דואורוסוז... (מילת אמת)
אצלנו לקיים הבטחות
זה כמו ענף ספורט לאומי.
פיראט לא נראה שמח במיוחד.
מה פתאום? זה הפרצוף שלו,
הוא עצבני מלידה, באמת.
לפני כמה ימים ראינו בכיתה
את "כיתת הצחוקים",
ואפילו שם היה לו פרצוף
יותר חמוץ מזה.
אבל יש לנו
גם תמונות שלו מחייך.
הן בטח ישנות. הן ישנות.
ועכשיו העסקים שלו במצב גרוע
ואין לו מצב רוח.
ויש תלמיד חדש
שהתאהב בחברה שלו.
די, המפקד, כמה פעמים
אני אצטרך להסביר לך?
טוב, ניצלת בינתיים, כל הכבוד.
תודה, המפקד. מה עם הכסף?
-הוא יהיה אצלך בחשבון מחר.
תודה, המפקד.
לך הביתה, אתה עייף.
-עבודה נעימה.
המפקד, אתה נותן את הכסף,
אבל הם לא נראים קרובים במיוחד.
אני חושב שיש פה משהו מוזר.
שלא יחטפו לו את הכסף
אחר כך.
אל תדאג, קאיה.
הכול בשליטה.
נתתי את התמונה לאבא שלך,
הכסף יהיה אצלי בחשבון מחר.
תודה על הכול, לא הייתי יכול
לצלם תמונה כזו בלעדייך.
החיים מלאים בהפתעות
בלתי צפויות.
ביום הראשון בשותפות
עם ואהראמאן הגחליל,
היא לקחה חלק חשוב במבצע.
מוזר, הגחלילית שתמיד
האשימה את אביה
על שלא בילה בחברתה,
הבינה אותו היום.
שיטור זה מקצוע שאי אפשר לעשות
בלי לתת לו את הלב שלך.
מה קרה, הצלחת לדבר
עם אבא שלך באותו יום?
אתה לא מצפה שאענה על שאלות
שאתה יודע את התשובה להן, נכון?
לא יודע, אולי קרה משהו
שאני לא יודע עליו?
אני חושב שהמצב הזה
מוצא חן בעיניך מאוד.
אבל יש הבדל אחד
גדול בינינו,
אתה כנראה מעדיף לשכוח...
-מה?
ששם המשפחה שלי הוא סויר.
ועד כמה שאני זוכר...
אין לך שם משפחה.
רק אנשים חלשים
מראים את הכעס שלהם.
היום ייכנס מישהו חדש לשרשרת,
תכין את החוזה.
לא אמרתי לך לא להכניס
אף אחד אחר שוב?
באמת? אני לא זוכר.
יש לי תכונה כזו שאני לא שומע
את מי שמתערב לי בעניינים.
פיראט, אל תיכנס לחשבונות
שהם גדולים עליך.
אין חשבון שלא אוכל לתת,
טוב? אל תחפור לי.
תכין את החוזה.
אבא?
-פיראט, מה קורה שם?
נתתי לך את המספר הזה
בשביל מקרי חירום קריטיים.
אתה בוחן את הסבלנות שלי?
-אני מתקשר כי זה דחוף.
לא באת כשרציתי להיפגש,
אנחנו חייבים להיפגש אישית.
אתה במפעל הישן?
-שתוק.
שאשלח מיקום ותשתף את כולם?
מתי תלמד כבר, פיראט?
אבא, אני...
-אתה תראה אותי
כשתהיה ראוי לכך.
ואני אחליט מתי זה יהיה.
וואו, אפילו החנון הזה
מצא חברה?
היא הייתה ממש יפה?
לא כמו סאהרה שלי.
היי.
-היי.
אתמול היה יום מוזר.
כן, נכון.
למה לא אמרת שאתה מעוניין
בחברה של אישיל?
התביישתי קצת.
חשבתי שתצחקו עליי או משהו.
על נושא אחד אנחנו לא צוחקים
וזו אהבה.
אגב, מצאתי את הכסף.
-יופי.
מתי לתת לך? בבית הקפה
ליד בית הספר ביציאה?
לא.
עדיף שתבוא אלינו הביתה
אחרי הלימודים.
הביתה?
-הביתה?
כן, בשעה 5,
החבר'ה ייתנו לך את הכתובת.
"המשחק שלי, החוקים שלי"
"אני מחכה בחופי האי,
"מחכה לך תמיד"
"אני רוצה אותך, יפה שלי"...
מר קנאן? מה קרה לך?
מה קרה, לא מוצא חן בעינייך?
לא מתאים לי?
לא, מוצא חן, אבל לא ראיתי
אותך ככה הרבה זמן,
אז זה מפתיע אותי.
זה לא המקל שקניתי לך
ביום ההולדת שלך?
אמרת שאתה לא רוצה
להשתמש בזה וזרקת הצידה.
אייפר, הייתי חמור.
הוא יפה מאוד, תודה.
את יודעת מה? את צדקת.
כשוויתרתי על עצמי, אילצתי אתכם
לוותר על הרבה דברים.
מר קנאן, מר קנאן...
תאספי את השיער, ואתה אל
תרוץ ואל תקפוץ בבית הספר.
נו באמת.
קאמיל?
למה העניבה שלך נראית ככה?
תקשור אותה.
ותסתפר. קדימה.
מריץ', תעזוב את הילדים בשקט.
הילדים האלה חופשיים מלידה
גם ככה, סדה'לה.
אוי, אמרתי סדה'לה.
אמרתי את זה ולא כעסת,
באמת לא כעסת.
אם זה לא מרחיק לכת,
שנשתה קפה לפני השיעור?
שלום, המורה מריץ'.
-שלום, המורה.
שמעתי שאתמול אתה והמורה
אורנגול החלפתם שיעורים.
כן.
אל תעשו דבר כזה שוב
ללא ידיעתי.
למה? המורה אורנגול מרוצה
וגם אני מרוצה.
אני לא מרוצה, ברור?
אנחנו לא בג'ונגל.
ילדים, לא לדבר.
שאדבר בכנות?
-אל.
אל תדבר בכנות.
מהיום והלאה אני רוצה לדעת
על כל צעד שתעשה.
מה זה?
-מה זה?
רבותיי, בבקשה,
התלמידים מסתכלים,
המורה סמיח,
אנחנו נלך, ברשותך.
רק רגע, סדה'לה.
אתה שואל אי פעם,
למה מורה כמוני,
ממושמע, חרוץ,
בעל אתיקה מקצועית,
המורה הכי טוב פה,
עשה דבר כזה?
אתה יודע רק לאסור דברים.
טוב טוב, אני שואל.
קרה משהו רע?
-נכנס גנב לבית שלי,
לשטח הפרטי שלי
שאני לא מכניס אליו אף אחד.
גנב?
גברת סדה?
לא נכנס גנב גם לבית שלך אתמול?
כן, נכון.
מה? מתי? למה לא הודעת לי?
אני אדפוק לגנב הזה מכות.
מריץ', המורה, אני טיפלתי בזה
במשך שעתיים אתמול.
בשעה שעתיים, טיפלתי בזה...
אוי לא, אני מצטער לשמוע,
סדה'לה.
אז ברשותך, המורה סמיח,
אנחנו נלך.
נשתה קפה לפני השיעור,
שנתעורר קצת.
רק רגע, רק רגע.
זה לא מוזר שנכנס גנב לבית
של שניים מעובדי בית הספר שלנו,
באותו יום?
אל תשאל, המורה סמיח,
מתברר שאני והמורה מריץ'
גרים באותה שכונה.
הגנב נכנס לכל הבתים בשכונה.
כן...
רק תחשוב כמה הוא בטח טרח.
בטח...
זה גם מוזר שאתם גרים
באותה שכונה.
רגע, אתה רומז משהו עכשיו?
אתה אומר שאנחנו משקרים?
אתה אומר שרצינו להבריז
מהשיעור, למשל?
שהמצאנו את אותו תירוץ, למשל?
ואמרנו שנכנס לנו גנב הביתה,
למשל?
ושככה ברחנו מהשיעור?
שאנחנו משקרים?
המורה מריץ',
זה נורא להתבדח על זה אפילו.
איכס, עשית לי התקף גועל.
חוש ההומור שלך
באמת חלש מאוד.
למשל.
לא יפה מצידך,
המורה סמיח. למשל.
המורה סמיח, אנחנו יכולים לדבר
על מלאי התרופות?
תרופות?
כן, בוא נדבר על מלאי התרופות
ונשתה כוס קפה.
כן?
לא אמרנו שנשתה קפה ביחד?
שנצבור קפאין
ויהיה לנו סרוטונין, סדה'לה?
בבקשה.
למשל.
במגרש האורח, בטח שתנצח.
בוא למשטרה אם יש לך אומץ.
תרגום:
נטע סלין כהן
עריכה לשונית:
מיכל גנזי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ