"תתפזרו, הכול בשליטה,
נכנסנו לבית הספר של החיים.
"לנסות להתחרות בי זו אשליה,
"אין סיכוי שלא אצליח.
"אם יש עניין כלשהו בתיכון הזה
פונים אליי
"חורקים שיניים
וסוגרים את הפה חזק.
"כששואלים אותנו
מה העיסוק שלנו,
"אנחנו כותבים אהבה
וקוראים סכנה"
מהמט אוזאן דולונאי
באהאר שאהין
איסמעיל אגה שאשמאז
יוסוף גוקהאן אטאלאי
אברו אקל סאנג'אק
גמזה סונר אטאי
אסנה טואל
דואן אקדואן
אואור קאראבולוט
טאילאן גונר
אוזגה אוזאג'אר
אוזלם טוראי
מהמט שקר
אוקטאי אוזקאן
גוזידה ארסלאן
מוניסה אוזלם אוזטורק
האליל באלקאנלאר
ארג'ומנט איידין
מהמט צ'ביק
"המשחק שלי
"הכללים שלי
"החיים שלי והלב שלי
"האהבה שלי והמלחמה שלי
"המלחמה שלי
"המשחק שלי
"הכללים שלי
"החיים שלי והלב שלי
"האהבה שלי והמלחמה שלי
"המשחק שלי
"הכללים שלי
"החיים שלי והלב שלי
"האהבה שלי והמלחמה שלי"
"אהבה בתיכון"
- פרק 9 -
אז אמרג'אן, דון קורליאונה
הקטן, ניסה לתלות את עצמו...
וכשהגוף לא משך את החבל ככה,
הוא קפץ מקומה ראשונה.
אבל לא קורה כלום
אם נופלים מקומה ראשונה.
באמת? אם אתם רוצים לקטוע אותי
עדיף שבכלל לא אדבר.
סליחה. -טוב, אחי, תמשיך.
לא, כבר קלקלתם
את הקסם של הסיפור.
הקסם, הקסם.
עם זה אפשר מקסימום
לקשור משהו לעץ ולהביע משאלה.
קדימה.
איפה היינו?
לא קורה כלום מקפיצה מקומה
ראשונה אבל היה לו מזל רע,
בדיוק אז הנהג של אבא
של אמרג'אן נסע לאחור...
לא.
מה אתה צועק מול אנשים?
אתה רוצה לגמור לי את הקריירה
בביה"ס? גם ככה המצב מסובך.
קריירה? למה אתה מצפה?
שתהיה המנהל בעוד עשור?
אם אתם רוצים שנבקר זה את זה
בצורה כזאת,
גם לי יש מילה או שתיים
לומר לכם. מה זה?
אנחנו מתאמצים פה כדי שמוחות
צעירים ילמדו משהו לפחות,
ותראו מה אתם עושים,
כפויי טובה.
כולכם כפויי טובה.
-ג'וקר, אל תתייחס אליו.
תספר לנו בבקשה,
אנחנו סקרנים מאוד.
טוב, אחותי,
אני נשאר רק בשבילך.
מפני שאני מעריך אותך.
אז הנהג של אבא של אמרג'אן
נסע לאחור...
-אוי לא, הוא דרס אותו?
קדימה, אחי.
לצערנו האוטו
של אבא של אמרג'אן התנגש בו...
אני לא מאמינה,
איפה הוא עכשיו?
השאירו אותו במקום שהוא נדרס,
הוא שוכב שם.
מזל שלא קרה כלום...
נו באמת, סאהרה, דרס אותו אוטו,
איפה את חושבת שהוא?
בבית חולים? -סאהרה,
את קולטת לאט כמו מחשב
שמפעיל תוכנת וירוס...
ומהמט הוא כמו האזור המרובע
בלפטופ ששמים במקום עכבר,
יש אותו בכל לפטופ
אבל אף אחד לא משתמש בו.
היא נחמדה אליי, אנחנו מתקדמים,
תמשיך לשבת.
אני הייתי מבשר הרעות,
עכשיו תורך.
לא, תגיד אתה,
עליך פחות לוחצים, קדימה.
מה אתם מתלחששים? דברו.
אחי, אמרג'אן...
התאבד.
אבל הוא לא מת,
הוא קפץ מקומה ראשונה...
אבל נשברו לו כל העצמות.
הוא בבית החולים עכשיו.
באמת? הייתה לו איזו בעיה?
לא, הוא היה בריא כמו שור
כשראינו אותו לאחרונה.
לאן אתה, אחי?
לבית החולים, בואו נבקר
את אחינו אמרג'אן, טוב?
פיראט, גם אני אבוא איתך.
אנחנו באותו בית ספר,
עצוב לי שהוא ניסה להתאבד.
גם אני אבוא.
אמרג'אן, אחי...
למה עשית לעצמך דבר כזה?
בגלל פיראט?
תראה...
בית ספר, כסף, חברים, שום דבר
לא חשוב יותר מהחיים שלך.
אל תבחן את עצמך ותאבד
את חייך כדי להבין את ערכם.
לכל דבר יש פתרון.
מהיום, כשתרגיש שאין לך מוצא,
תבוא אליי.
אל תסתכל עליי ככה,
נו באמת.
אתה עוד לא יודע מי אני.
או שאתה יודע?
גם הלוטו פה? מה קרה?
לכולם פתאום התחשק
לבקר את אמרג'אן.
לא, חבר שלי בא לפה,
אז במקרה...
נפגשנו במקרה.
-מעניין.
בכל אופן, ביקור חולים
צריך להיות קצר.
בדיוק, בטח אימא שלו תבוא.
שלא תיבהל מהצפיפות פה.
נתראה.
החלמה מהירה, אמרג'אן.
-החלמה מהירה, אמרג'אן.
בעוד חצי שעה בשלוש,
תבוא לבד.
סיפרת למשטרה מה שקרה?
עשית משהו מטופש
כמו להשאיר מכתב או פתק?
עשית את זה?
מצאו את המכתב?
סיפרת עליי במכתב?
ברוכים הבאים, ילדים.
-ברוכה הנמצאת, דודה נרמין.
החלמה מהירה, באנו ברגע
ששמענו, אבל אמרג'אן נראה טוב.
תודה.
-אז אנחנו נלך עכשיו.
שלא נפריע לכם.
נבוא שוב אחר כך.
יבוא.
הקונה שילם, פקד, מזל טוב.
הלוואי שהייתה דרך אחרת,
אהבת את האוטו שלך.
לא נורא.
האוטו הישן הזה
הציל אותי מהרבה צרות,
ועכשיו הוא עשה לנו את הטובה
הכי גדולה לפני שעזב...
אל תתעצב.
כן, המפקד.
אוף...
-ייאיט, השגנו את הכסף.
עכשיו הכדור בידיים שלך,
קדימה, בהצלחה.
המפקד, כבר אין צורך.
מה זאת אומרת?
-קרה משהו, המפקד...
מה קרה?
מה קרה שפתאום לא צריך
50 אלף לירות, ייאיט?
אמרג'אן התאבד, המפקד.
-מה?
הוא מת?
-לא, הוא לא מת,
אבל יש לו הרבה עצמות שבורות,
אני בבית החולים עכשיו.
איך קרה דבר כזה?
זה הפתיע גם אותי, המפקד,
לא ציפיתי לדבר כזה,
אף אחד לא ציפה.
אתה חייב לצפות,
אימנו אותך לזה.
איך לא הצלחת לראות
נטייה לאובדנות?
המפקד...
-שתוק.
אנחנו מארגנים מבצע
כדי שאנשים לא ימותו,
ומישהו מתאבד בגללנו,
אי אפשר להסביר דבר כזה.
אתה צודק, המפקד.
-בן...
הילד הזה הכיר גם אותך,
אם הוא ימות חס ושלום,
ויתחילו חקירה,
נתאבל קודם על חייו שאבדו,
או על הגופות שצ'טין
ישאיר אחריו? על איזה מהם קודם?
בסדר, המפקד, אני אתקן הכול,
אני מבטיח לך.
ייאיט...
תשלח לי מייד את רשימת השמות
של הכיתה של פיראט.
אני רוצה לדעת למי הוא קרוב
בבית הספר. תראה, ייאיט...
המבצע הזה לא יוכל לשאת
עוד טעות גדולה כזו.
האידיוט השאיר מכתב התאבדות.
-מה נעשה עכשיו, אחי?
המשפחה שלו מצאה אותו?
אם הם היו מוצאים אימא שלו
הייתה אומרת, לא?
נלך לקחת אותו.
איפה הוא גר? הלכנו פעם.
-כן, בזקריאקוי.
יופי.
-גם אני אבוא.
ואני אלך לבית הספר.
טוב.
-טוב.
קדימה.
אני חושב שזה מה שהכי טוב
בשביל כולם.
אוף...
שותף...
מה לא הבנת במשפט,
תשמרי מרחק מהעסק הזה?
אם הייתי שומרת מרחק מזה
כמו שאמרת,
לא היינו יודעים שאמרג'אן
כתב מכתב ושבמכתב...
איזה מכתב?
-מכתב ההתאבדות של אמרג'אן.
אני בטוחה שאין לך שום קשר
למכתב הזה.
אישיל, איפה המכתב?
אין מתנות בחינם,
גם לי יש בקשות.
אחת, אתה לא תספר לאבא שלי
שאני לומדת בקארביל,
שתיים, אנחנו נלך לשם ביחד.
אל תעשי איתי משא ומתן, אישיל.
ואיפה יכול להיות מכתב התאבדות
של מישהו שהתאבד בבית?
זה בטח בבית, תודה על המידע.
כן, נכון, הוא בבית,
אבל איפה בבית?
לא צריך להיות איינשטיין
כדי לנחש שהוא בטח בחדר שלו.
המכתב בחדר של אמרג'אן
במקום שבחיים לא תוכל לנחש.
אפילו ההורים שלו
לא הצליחו למצוא.
אבל אני יודעת איפה הוא.
-אמרג'אן אמר לך איפה הוא?
רגע, אז גם פיראט יודע.
כנראה...
אם אתה רוצה תשאל את פיראט,
שיראה לך איפה המכתב.
אני מקווה שלא כתוב בו משהו
שיהרוס את המבצע.
אוף. אילולא איבדתי את הארנק,
בחיים לא הייתי משתף איתך
פעולה עכשיו.
מה אובדן הארנק והמכתב
קשורים זה לזה, ייאיט?
קשורים מאוד, אני אסביר לך.
רוב הסיכויים שהארנק נפל בבית
הקפה שבו פגשתי את אמרג'אן,
ואם אמרג'אן מצא את הארנק שלי
הוא גילה שאני שוטר,
אולי הוא כתב את זה במכתב,
זה מספיק ברור? הבנת עכשיו?
אז אתה אומר שאם פיראט
ימצא את המכתב הזה לפנינו,
הזהות שלך תיחשף?
ואתה עדיין משוויץ לי פה?
תהיה בכניסה לבית החולים
בעוד עשר דקות, שמעת אותי?
ייאיט היה מת על העוגה שלך,
אסומאן.
כשהוא היה קטן הוא תמיד התעקש
שאכין את העוגה של דודה אסומאן,
זה ממש טעים.
-בתיאבון, נשמה.
הוא קרא לה עוגה עם צוואר,
את זוכרת?
בטח שאני זוכרת.
ואישיל תמיד טבלה
את האצבע שלה בקצפת.
ואת תמיד כעסת.
-כן.
איך שהזמן עובר, אסומאן.
אני זוכרת את ילדותם
כאילו זה היה אתמול. -כן.
אבל אישיל עוד קטנה בעיניי,
כאילו שהיא לא גדלה.
כל כך רציתי לראות את אישיל,
אין לך מושג.
אבל ככה זה לחץ דם...
אי אפשר לדעת מתי הוא יעלה
ומתי הוא ירד, אסומאן.
על זה רציתי לדבר איתך, אייפר.
לו ידעתי שלא תלכי
לא הייתי שולחת את איישל לשם.
ונג'דט בא אתמול...
נאלצתי לשקר לו.
למה שיקרת, אסומאן?
נג'דט אוהב את ייאיט.
ואני חושבת שהוא ישמח ששני
חברים ותיקים יפגשו זה את זה.
ואת אמרת לקנאן שאישיל וייאיט
הולכים להיפגש?
לבריאות, חיים שלי,
אני אביא לך מים...
מריץ', תענה כבר לטלפון.
אישיל, תראי מה
את מאלצת אותי לעשות.
הלו? שמענו, אחי,
שמענו הכול.
כן.
שמעתם על מכתב ההתאבדות?
רק זה היה חסר.
-כן, וגם הארנק איננו.
תראו, עוד לא מצאו
את מכתב ההתאבדות,
אם אנחנו נמצא אותו קודם,
נהיה צעד אחד לפניהם.
בוא נמצא אותו, אחי.
-לא, אני אטפל בזה.
אתה וסדה תלכו לתחנה, טוב?
שלחתי למפקד נג'דט אימייל
שאסור לו לקרוא, תמחקו אותו.
מריץ', עוד יש לך את סיסמאות
המייל שלו? את תמיד מוחקת.
רגע, מה העניין?
מה אתה מבקש מאיתנו בדיוק?
מה זה קשור?
-סדה, זה מצב קלא"ל.
מצב מה? -קלא"ל.
קודם לעשות, אחר כך לשאול.
לא, זה לא בשבילי בכלל,
אני קודם שואלת ואחר כך עושה.
סדה, אני אומר שאין לנו זמן.
-לי יש.
טוב, אז ככה...
המפקד נג'דט ביקש ממני
את רשימת השמות של הכיתה,
ושלחתי לו אותה, אבל גם אישיל
נמצאת ברשימה הזאת.
אבל הוא לא מכיר את אישיל.
הוא לא מכיר, אבל אם הוא יחבר
בין השמות לתמונות,
הוא יבין שאישיל
זו הילדה מהמסיבה.
אמרנו למפקד נג'דט שאישיל
לומדת בבית הספר שלנו?
לא אמרנו, ואחר כך גם גילינו
שהיא חברת ילדות שלך.
את זה אמרנו לו? לא.
תקשיבו, אנחנו יחד בעסק הזה.
אי אפשר לסגת
כשהמבצע כבר בשלב הזה.
אז מה ייאיט אמר על אתמול?
באיזה נושא, אסומאן?
על הפגישה עם אישיל.
-אה, בנושא הזה?
ייאיט לא מספר לי כלום,
הוא ילד כזה עקשן.
מה אישיל אמרה?
כלום, היא לא אמרה כלום,
הם ישבו 2 דקות וחזרו,
הם לא דיברו כמו שצריך אפילו.
-באמת?
לא?
-מאיפה לי לדעת?
ייאיט חזר הביתה כל כך עליז,
שחשבתי שהם שוחחנו ונהנו.
אייפר, אני אדבר איתך בפתיחות
בנושא הזה, חיים שלי.
אישיל עוד קטנה,
היא עוד לא סיימה תיכון אפילו,
והיא עוד תלמד באוניברסיטה,
תואר ראשון ושני, הרבה זמן.
אני פוחדת שהיא תעשה טעות,
שהיא תתאהב יותר מדי או משהו.
נשמה שלי, למה את דואגת?
אישיל אמרה שהם בקושי
דיברו בכלל, לא?
כן, אבל...
-תעשי לי טובה.
אלף גברים רוצים בחורה
ורק אחד זוכה בה.
אם אישיל לא רוצה זה לא יקרה
גם אם תלחצי עליה.
אבל אם היא רוצה...
היא לא תשב בשקט
גם אם תקשרי אותה במקום...
הכנת גם דולמה? קודם נחנקתי
אבל אני חייבת לטעום בכל זאת.
יבורכו ידייך, חיים שלי.
-בתיאבון.
נשמה.
תראי, אישיל, אני מבין שאת רוצה
להיות שוטרת ואני מכבד את זה,
אבל אי אפשר ככה.
תגידי לי איפה המכתב, טוב?
ובסוף המבצע אספר לאבא שלך
כמה עזרת לי,
באמת.
נו באמת. את צודקת,
את ממש הבת של אבא שלך.
אמרתי לך.
ייאיט, הבית בזקריאקוי, אבל...
הכתובת?
רחוב צ'יצ'ק 25א', בואי.
הם משחקים ממש טוב,
מי עושה ביקור חולים כזה ארוך?
באים, אומרים החלמה מהירה,
איזה מסכן, והולכים.
המטרה של פיראט
היא לא לעשות ביקור חולים.
הוא בטח מת מדאגה
שהמעמד שלו ייפגע.
אם הוא לא ייפגע עכשיו
אנחנו נפגע בו בקרוב,
אל תדאג.
אנחנו?
-אנחנו, נו.
אתה, אני וחברינו השוטרים.
-נו באמת.
בואי איתי.
-לאן אתה הולך?
בואי, נו.
אמרתי לדודה נרמין שתלך לישון
ואני אשאר שם קצת, אבל לא,
ככה זה לב של אימא.
כשלא ראינו אותך בבית החולים
רצינו לבוא לאחל החלמה מהירה.
טוב עשיתם, ילדים. טוב עשיתם.
לא הבנו איך זה קרה.
הוא נראה בסדר גמור בבית הספר,
אבל לך תדע מה קורה מבפנים...
להיות נער זאת צרה צרורה.
מה? זה טוב?
אדוני, אני יכול לקחת משהו
מוגז במקום זה?
תשתה מה שיש לך ביד.
אבל זה יותר טעים עם זה,
אני יודע.
מהמט, העוגה זה מה שחשוב?
לא, לא העוגה, הוא לא אהב
את המשקה, העוגה נפלאה.
כן, המשקה. החיים קצרים,
צריך ליהנות מהם.
תאכל את העוגה שלך, מהמט.
בתיאבון, מהמט.
בטח, בגיל הזה צריך ליהנות
מהחיים, תיהנו מהם עד הסוף.
אני מקווה שהבן שלי יבין את זה
שוב בקרוב.
בעזרת האל, אדוני.
רגע, אני אבדוק במקרר.
לא, אל תטרח.
-שב בבקשה.
טוב, כרצונכם, ילדים.
אתם עוברים דירה?
כן.
אבל כשאמרג'אן ישתחרר
מבית החולים כנראה.
פיראט, בן...
אמרג'אן כל הזמן דיבר עליך.
הוא אוהב אותך כמו אח.
תודה רבה.
גם אני מאוד אוהב
את אמרג'אן.
יופי, יופי.
מפה ניכנס?
קדימה, שלא יראו אותנו.
אם את לא מסוגלת לטפס...
בטח שאני יכולה.
זוז מפה.
קדימה, קדימה, קדימה.
רגע, את רוצה להיות שוטרת, לא?
אל תעצבן אותי.
אני לא רואה אותך טוב בגלל
גובה הקומה, קצת רחוק לי.
אתה תוכל לדבר אליי ככה
כשאגיע לשם?
קדימה, קדימה, קדימה.
ייאיט.
זה בסדר, תפסתי אותך,
לא אעזוב, אל תדאגי.
בסדר, תושיטי את הרגל לכאן.
קדימה, אני אמשוך אותך,
אל תדאגי.
אני לא פוחדת, זוז מפה.
אני יכול להשתמש בשירותים,
אדוני?
בטח, בן, זה בקומה למעלה.
תודה.
אם הוא לא אוכל את זה,
אני אקח...
זה צריך להיות פה בסביבה.
עצור.
השתגעת? הם יישמעו.
גם אני אבוא איתך.
מלטם...
היית מעדיף שאישיל תבוא איתך?
היא לא פה, נשמה,
אני פה כמו תמיד.
ואל תסרב כי אתה צריך
את עזרתי.
קדימה, בואי.
זה פה, ייאיט.
זה פה, בוא, בוא.
קאיה פה, מה נעשה?
-זוז, אני אטפל בזה.
סדה, מה את עושה פה?
לא הצלחתם להתנתק מהתחנה.
אני צריכה לדבר בדחיפות
עם המפקד נג'דט.
בטח.
רק כי את משתתפת במבצע,
את תדברי עם המפקד הגדול
מתי שמתחשק לך?
הוא לא במשרד עכשיו,
תדברי איתו אחר כך.
אבל...
את בוכה?
אוי לא.
אתה לא אשם, אבל זה היה
נושא חשוב מאוד...
אני חייבת לדבר איתו.
והמפקד נג'דט לא נמצא?
מה אני אעשה עכשיו?
רגע, אל תבכי.
קחי את זה.
קדימה, בואי.
המכתב במקום
שלעולם לא תוכל לנחש...
אבל אני יודעת איפה הוא...
כל החיים שלך שקר אחד גדול,
אישיל.
אתה מאשים אותי כשאתה צריך
לחפש את המכתב, ייאיט.
תחפש במגירות, מהר.
אמרג'אן, איפה שמת את המכתב?
ייאיט.
תפתחי, תפתחי.
תחפשי במגירות.
ואתה תחפש שם היטב.
הכנסת אותנו לארון.
לא ראית סרטים?
תמיד מחפשים בארון קודם.
סליחה, אבל ניצלת בזכותי.
אתה צריך להודות לי,
לא להתלונן.
מלטם, אמרת משהו?
לא...
זה העניין?
סבא שלך השתתף
בתוכנית שידוכים.
מה יותר גרוע מזה?
הוא מנה שם את כל הכסף
והרכוש שלנו, כל מה שיש לנו.
הוא השוויץ שהנכדה שלו שוטרת.
הוא אפילו אמר את שמי,
חיי המקצועיים בסכנה.
הטלפון של הפקד שלי מצלצל,
אני צריך לבדוק.
לא.
עוד לא סיימנו את השיחה שלנו.
אם זה חשוב, שיתקשרו שוב.
סיימנו, סדה, זוזי.
הלו?
המסגרת הזאת...
המפקד קאיה?
-די כבר, סדה.
אין לי זמן אלייך, יש לי עבודה,
ולכי לעבודתך בבקשה.
כן, המפקד.
תחפשי גם בארון.
-טוב, אני בודקת.
אוי...
מלטם, בואי רגע.
טוב.
הם הלכו, רוצי.
קדימה, קדימה.
מריץ', אתה טיפש? אתה...
למה נגעת לו במסגרת?
כמעט נתפסנו בגללך.
לא נגעתי בה,
רק מחקתי את המייל.
נראה מה עוד נצטרך לעשות
בגלל ייאיט הזה.
אבל הסתדרנו בסוף.
-רק בינתיים.
אני לא מבינה, למה אנחנו
מתאמצים פה כל כך בכלל?
מה יקרה אם המפקד נג'דט יגלה
שאישיל לומדת בתיכון קארביל?
אני מתחרטת שלא סיפרנו לו
על זה מההתחלה.
חס וחלילה.
זה יגמור אותנו, סדה,
על מה את מדברת?
אני נשבעת שאקריב קורבן
כשהמבצע הזה ייגמר.
אני בחיים לא אשתתף
במבצע שלכם...
לא יפה מצידך.
-שלא יהיה יפה מצידי.
מלא פה מאוד.
קדימה, כולם לכיתות,
קדימה, קדימה.
אבל עוד לא היה צלצול.
שהרגליים שלך יעבדו במקום הפה,
אישיל, קדימה.
אבל המורה...
-קדימה, קדימה.
מה אתה עושה?
בוא איתי רגע.
מה קרה?
-מה לא קרה?
סוף העולם קרה, הלך עלינו.
מה קרה? תגיד לי.
אתה בסדר? אתה רגוע?
לא, לא פה, שנלך לחדר שלי?
צריך להושיב אותך.
מריץ', אל תשגע אותי,
תגיד לי כבר.
אחי...
אישיל...
כן?
היא הבת של המפקד נג'דט.
הוא קפא במקום.
אחי, אתה בסדר?
שאביא לך מים? יש פה מים?
תירגע, אני יודע את זה.
לא, לא הבנת.
הילדונת שרדפתי אחריה קודם,
היא הבת של המפקד נג'דט.
הם ישמעו אותך, שקט אמרתי,
נו באמת.
אני יודע על זה, זה בסדר.
איך אתה יודע?
-גיליתי אתמול.
אבא שלי והמפקד נג'דט
היו קרובים בעבר.
והאימהות שלנו ארגנו ארוחה
אתמול וככה זה יצא לאור.
לא ייאמן.
איך המפקד נג'דט שולח
את הבת שלו לבית הספר הזה?
הוא לא יודע שהיא לומדת פה.
אחי, אני לא מרגיש טוב.
תביא לי כיסא,
אני מרגיש רע מאוד.
אחי, תירגע, תתאפס על עצמך.
אני לא יכול,
אני לא מסוגל כרגע.
אני במקום רע מאוד עכשיו...
מריץ', אנחנו נטפל בזה, תירגע.
וסדה?
סדה יודעת על זה?
הסתרתם את זה ממני?
בטח שלא, אחרת אתה חושב
שהיא תשב בשקט?
בטח שלא.
איילה אגרסיבית שלי, היא בטח
תרוץ למפקד נג'דט עם החדשות.
ממש יישבר לה הלב
כשהיא תשמע על זה.
בגלל זה צריך שהיא לא תגלה
בינתיים.
גם אני חושב, שלא תגלה,
או שהיא תתעצב מאוד.
אם לא תספר היא לא תגלה.
לא משנה, יש עכשיו עניין
חשוב יותר.
גם אשתו פה?
אוף, מריץ', אילו שטויות
אתה מדבר?
זה לא משהו כזה.
כנראה שמצאנו את המכתב
שאמרג'אן כתב.
וואו, מה הוא כתב?
הוא חשף אותך?
הלך עלינו, הלך עלינו...
שקט, נו באמת, תירגע.
עוד לא קראנו מה הוא כתב,
אם לא היית בא כבר היינו מגלים.
אז קדימה, תפתח ונקרא ביחד.
המכתב נשאר אצל אישיל.
אצל אישיל?
אני רואה שאתם ממש קרובים.
מתי התקרבתם כל כך?
אתה סומך עליה מספיק
כדי לתת לה לשמור על המכתב...
אל תעצבן אותי עם רמיזות
מטופשות, בסדר?
מטופשות? אם הן מטופשות,
אז תגיד לי,
למה אתה לא מספר לנג'דט
שהבת שלו בבית הספר הזה?
כי אספר לו בבוא הזמן.
אוי...
אתה מאוהב.
נו באמת.
אתה מרחם עליה.
אבל הגורל כבר תפס אותך ברשת,
היא במסיבה, בבית הספר,
במפגש, ושם...
מריץ', מריץ'...
עזוב את זה,
אין דבר כזה בכלל.
טוב, טוב.
וואו, תראו את אחינו.
הוא התאהב פעם במיליון שנה
וגם זה בבחורה הכי בלתי אפשרית.
כנראה שבגורלך אין אהבה,
רק כאב לב, אחי.
לא נורא, נסבול יחד.
"עינייך הבהירות מביטות באור...
"אני תמיד מביט בך
בשולחן הכיתה...
"אני בתפקיד חשאי מאוד
בבית הספר הזה"...
מה אתה עושה?
הבהלת אותי.
מה את עושה?
לא יכולת לחכות 2 דקות?
חיכיתי, לא פתחתי.
ואם התכוונתי לפתוח בעצמי,
למה קראתי לך לבוא לפה?
מה כתוב? מה כתוב?
שאקרא?
אדיל, אני לא רוצה קופסאות
עם אור, שיהיה פשוט יותר.
המעבד חשוב מאוד,
שיהיה מהטובים ביותר.
וזיכרון ראם, שים הרבה
זיכרון ראם.
אני לא רוצה שהמחשב ייתקע.
קחי, תשמרי למזכרת.
מה נעשה עכשיו?
מה אכפת לך? מה?
נו באמת, ראינו מה
את מסוגלת לעשות.
ואת עוד שואלת אותי מה נעשה.
במה אני אשמה? מה?
מה אתה מאשים אותי כל הזמן?
לא, את לא אשמה בכלום,
הכול אשמתי,
איזה מין טיפש אני שהאמנתי
לשקרים שלך כל הזמן?
רגע, את שוב עובדת
בשביל פיראט, נכון?
אל תדבר שטויות.
למה שאעשה דבר כזה?
ואם התכוונתי, למה שאגיד לך
ללכת לבית הזה?
לא יודע, בטח יש לך תוכנית.
את מסיחה את דעתי, נכון?
אני גמור.
אם אתה גמור גם אני גמורה
וגם המבצע גמור.
תראה, ייאיט, המטרה שלנו זהה
ועלינו לפתור את הבעיה הזו יחד.
כי אנחנו באותו צד.
המטרה שלנו לא זהה, טוב?
היום ניצלת אבל אין לך מחר,
גברת אישיל.
מחר תחכה לך שיחה ארוכה
עם אבא שלך, שתדעי.
באמת? יש לפיראט מכתב ביד
שיגמור את כולנו,
ואתה עדיין חושב על איך
להעניש אותי? באמת?
באמת.
אני מקווה שאמרג'אן לא חשף
את הזהות שלך במכתב הזה.
אם הוא חשף גם לך אין מחר,
מר ייאיט.
אז מה הוא כתב?
הוא כתב עלינו?
אנחנו הולכים לבית החולים?
נמות למענך אם צריך, בוא נלך
לבית חולים ונגמור אותו.
אנחנו לא הולכים
לבית החולים...
בואו נזיע קצת.
אוי ואבוי.
תרגום:
נטע סלין כהן
עריכה לשונית:
מיכל גנזי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ