"תתפזרו, הכול בשליטה,
נכנסנו לתוך בית ספר החיים.
"לנסות להתחרות בי זו אשליה,
"אין סיכוי שלא אצליח.
"אם יש עניין כלשהו בתיכון הזה
פונים אליי.
"חורקים שיניים
וסוגרים את הפה חזק.
"כששואלים אותנו
מה העיסוק שלנו,
"אנחנו כותבים אהבה
וקוראים סכנה."
מהמט אוזאן דולונאי
באהאר שאהין
איסמאיל אגה שאשמאז,
יוסוף גוקהאן אטאלאי
אברו אקל סאנג'אק,
גמזה סונאר אטאי
אסנה טואל, דואן אקדואן
אואור קאראבולוט, טאילאן גונר
אוזגה אוזג'אר, אוזלם טוראי
מהמט שקר, אוקטאי אוזקאן
גוזידה ארסלאן,
מוניסה אוזלם אוזטורק
האליל באלקאנלאר
ארג'ומנט איידין
מהמט צ'ביק
"המשחק שלי.
"הכללים שלי.
"החיים שלי והלב שלי.
"האהבה שלי והמלחמה שלי.
"המלחמה שלי.
"המשחק שלי.
"הכללים שלי.
"החיים שלי והלב שלי.
"האהבה שלי והמלחמה שלי.
"המשחק שלי.
"הכללים שלי.
"החיים שלי והלב שלי.
"האהבה שלי והמלחמה שלי.
"אהבה בתיכון"
- פרק 3 -
אסומאן יקירתי, סלחי לי בבקשה.
-אל תתנצלי, חיים שלי.
בגללם גם אנחנו לא נפגשות.
התגעגעתי אלייך מאוד.
ואני אלייך.
אבל אייפר, אני שולחת לך הזמנה
לכל האירועים
ואת לא מגיעה בכלל.
אני עדיין נפגשת עם החברים
הוותיקים שלנו
אבל את... במקום אחר לגמרי.
מתוקה שלי.
אבל אל תתייחסי לכך שאני צוחקת,
אנא ממך.
קנאן איבד את שמחת החיים
שלו לגמרי, אסומאן.
הוא לא יוצא לשום מקום
ואני לא מצליחה לעזוב אותו.
הבאתי אותו לפה בקושי רב
אחרי חודשים.
אבל נראה שאחרי היום
הוא לא יצא שוב.
לא משנה, תעזבי אותי. מה את
עושה? איך את? תספרי לי.
מה אני יכולה לעשות, נשמה?
אני מגדלת את זקייה.
הילדה הקטנה המשוגעת הזו
לא גדלה בכלל.
בכל פעם שאת קוראת לאישיל
זקייה היא כועסת מאוד.
היא בטח ילדה גדולה כבר.
מתוקה שלי.
היא גדלה מאוד. בואי תראי.
בואי תראי, אני אראה לך.
תראי.
בלי עין הרע, בלי עין הרע.
היא יפה מאוד. -היא גדלה, נכון?
בת כמה היא עכשיו, אסומאן?
-היא בת 19.
בלי עין הרע, היא יפהפייה.
הילדה היפה הזו מאוהבת במישהו?
מי? זקייה?
היא תתאהב במישהו?
אני אפילו לא בטוחה
שיש לה לב בכלל.
אבל היא קטנה, שתסיים ללמוד.
עד שהם ידברו ויכירו,
תחלוף שנה.
חברות, אירוסים... והיא תסיים
גם את האוניברסיטה. זה אפשרי.
זה יקרה אם הגורל ירצה בכך,
אסומאן.
אייפר, את לא משתנה אף פעם.
אני מעלה אפשרות, נשמה.
איך ייאיט? שמעתי שהוא
עוזר ניצב.
הוא בטח גדל מאוד.
הוא כמו אריה. חכי, אראה לך גם
את התמונה שלו.
תראי, עכשיו...
חכי.
תראי. -הוא גדול.
אסומאן, את זוכרת?
קנאן תמיד היה מקניט את נג'דט
בכך שהוא יחתן עם בתכם עם בני.
כן.
אני לא זוכרת. -היו ימים.
להגיד לך משהו? הוא העתק
של קנאן כשהיה צעיר.
בדיוק בדיוק. העתק שלו. בדיוק.
אי אפשר יותר מזה.
נסיך, נסיך.
חברים, אני רוצה לקבל
את העבודות הגמורות מחר.
לא אקרא יותר מדף אחד,
שתדעו.
בתיאבון לכולם.
אני צריכה להדפיס כרטיס
כדי שתזוז?
לא הכרנו, נכון?
אני פיראט סויר.
ואת? -אני אישיל.
נעים לי מאוד.
-אני עוד לא החלטתי.
פיראט? אנחנו מחכים לך, נשמה.
תלכו, אני מייד אבוא, נשמה.
היית אמור להראות לי
איפה הקפטריה.
מי? אני?
אני לא יודע איפה הקפטריה.
בבקשה, אני אראה לך
איפה הקפטריה.
תודה, אבל אנחנו נמצא.
נראה שאתם אוהבים את הכיתה
שלכם. תאהבו, תאהבו.
אנחנו נצא, ותשחקו בה
אחרי שנצא.
שיעברו.
אלוהים אדירים.
עצור, תחכה לי. עצור, רק דקה.
אחי, מתי הם הספיקו להכיר?
הבחור הזה יעזוב את בית הספר
תוך יומיים בבכי.
מריץ', יקירי. אה... המורה.
אנחנו יכולים לדבר? זה דחוף.
בני, כפי שאתה רואה,
אני עסוק. אחר כך.
המורה, אני אומר שזה דחוף.
דחוף.
בסדר, אל תתעצבן.
אני עומד לעשות להם מבחן.
התלמיד הזה נלחץ מאוד.
דחוף, הוא אומר.
בוא, בני. נדבר ליד השולחן.
קדימה, חמוד שלי.
עבודה קלה. בוא.
חבר, אתה רוצה לאכול? ארוחת
הצוהריים חשובה כמו הבוקר.
אחי, עזוב את זה עכשיו.
זה לא היה סיוט.
הבחורה מהמסיבה פה. אנחנו
באותה כיתה. אישיל או משהו.
וואו, וואו, וואו. אישיל.
יש לה שם יפה.
היא יפה?
זה מה שמעניין אותך עכשיו?
אחי, אני לא חושב שכל זה
רק צירוף מקרים.
חבר, אני חושב שזה מסר מהיקום,
אחי.
מסר מהיקום... כן. זה מסר
מהיקום, חבר שלי.
היקום צועק לי עכשיו
שהמבצע מבוטל.
תחשוב על זה, חתונה כפולה,
אני עם סדה ואתה עם אישיל.
מריץ'!
אחי, ההורמונים השתלטו
על המוח שלך, אחי?
תשתמש קצת במוח.
הבחורה פה אני אומר, פה.
אני אומר שהיא מכירה אותנו.
היא יודעת שאנחנו שוטרים.
אני אומר לך שהמבצע מבוטל.
תגיד את זה מההתחלה.
-זה מה שאמרתי.
מהבוקר אתה אומר אישיל
ואישיל ושורף לי את המוח.
חבר, במבצע אחר אני לא אוכל
להיות קרוב לסדה כל כך.
חוץ מזה, אני לובש פה כל יום
טרנינג ואף אחד לא מעיר לי.
אתה עדיין אומר סדה.
היא באה. -מי?
אישיל או איך שלא קוראים לה.
-נראה.
היא באה, בחיי.
תקשיב לי.
הבחירות יהיו בשבוע הבא,
אל תדאג.
סליחה, המורה, לא שמתי לב
שאתם מדברים.
לא חשוב, כבר סיימנו.
את התלמידה החדשה, נכון?
תראי, גם הוא חשוב.
שניכם חדשים, תכירו ותהיו
חברים, תתמכו זה בזה.
המורה, אני מכירה אותו.
באמת?
מאיפה?
לפני רגע הצלתי אותו
מבעיה גדולה מאוד.
זה לא נחשב, נשמה.
אני אכיר ביניכם טוב יותר.
ייאיט, אישיל. אישיל, ייאיט.
קדימה, תכירו.
למען האמת, אני לא בטוחה
שאני רוצה להכיר אותו.
למה? -כי הוא חמור אמיתי.
ממש לא יפה.
ממש לא יפה. האם אפשר לדבר
ככה ליד המורה על תלמיד אחר?
המורה, אני מאוד מתנצלת,
אבל החבר לא אמר אפילו תודה.
מה אני אגיד? מה אגיד לו?
הבחורה צודקת. לא משנה,
תעזבי את זה.
אני אשאל משהו.
את רואה את הפרצוף הזה?
תראי את הלחיים, בלי עין הרע.
יפיוף, יפיוף.
את בטוחה שלא ראית
את הפרצוף הזה במקום אחר?
בסביבה אחרת או משהו?
לא.
לא משנה, המורה. אני הולכת.
נתראה אחר כך.
נתראה, אישיל.
יום לימודים נעים.
המורה, מאיפה אתה יודע
את השם שלי?
מאיפה אני יודע? -מאיפה?
מאיפה אני יודע?
מאיפה אני יודע? מאיפה?
כשנרשמת לבית הספר
הייתי שם. ככה אני יודע.
אה, בסדר, המורה.
יום לימודים נעים.
כמעט מתתי.
היום הראשון של בית הספר
לא היה מושלם עבור הגחלילית.
אבל היא תמיד בחרה
לא לברוח מאירועים,
והייתה נחושה והחלטית מאוד.
אם החיים נתנו לכם לימודים,
אל תחמיצו פנים ותזרקו אותם,
תכינו מהם לימונדה.
הגחלילית אוהבת משפטים
עם משמעות.
היא זיהתה את הבחור בכיתה
ממבט ראשון.
השוטר הטיפש מהמסיבה,
הוא השוטר שאבא שלה מינה
לביצוע המבצע הזה.
ייאיט.
אל תכתבי את השם שלו.
אי אפשר לדעת מה יהיה.
הגיבור...
מה פתאום גיבור.
המקסימום שהוא יכול להיות
זה ואהראימאן.
היא הייתה צריכה להתקרב
לוואהראימאן בלי שירגיש בכך,
לעזור לו ולהיכנס לתוך המבצע.
מכיוון שזו הייתה הדרך היחידה
שבה הגחלילית יכולה להוכיח
את עצמה לאבא שלה.
אלה נעלי קפיצה, חברים.
הנקודה האחרונה של השילוב
בין הנשמה לגוף.
הן עוצבו על ידי מהנדסים
מביבורט.
המורה, איך זה עובד?
שאלה טובה, והתשובה פשוטה.
בדיוק ככה.
המורה, במה זה יועיל לנו בחיים?
יש לזה הרבה יתרונות,
כמו להרבה ענפי ספורט, המורה.
הם צוחקים עליו. -שוב את?
אם לא היינו באותה כיתה,
לא רק שלא הייתי עומדת לידך,
לא היית יכול להתקרב אליי
ממרחק של עשרה מטרים.
הוא אומר לי, שוב את.
המורה, גם אנחנו יכולים לנסות?
בטח, אבל בתורות. יש עוד זמן.
הפכתי לפוזלת
בזמן שאני מקשיבה לו.
מישהו יודע מה עוזר לבחילות?
אני יודע מה התרופה שלך,
שלאלה.
אתה תשתוק. הוא עוד לא שבע.
המורה.
בזמנו של ג'ונייט ארקין,
עשו שמונה גלגלונים באוויר.
מה זה בכלל, נשמה?
זה פשוט מאוד.
כשהייתי באקדמיה אני הייתי
אחראי לכל הקפיצות.
לא יפה להגיד, אבל יש לי
שלוש מדליות. גלגלון זה פשוט.
הינה, הצחוקים התחילו.
אתם בקשר טוב. תעשה משהו.
מה אני אעשה?
אתה לא גיבור? תעשה משהו.
מה גיבור? מי גיבור?
אלוהים אדירים, אני לא גיבור.
ברור שלא. ברור שאתה לא.
סתם אמרתי את זה.
-אל תדברי איתי.
גס רוח. אי אפשר לעשות לך
אפילו טובות.
המורה, אתה יכול לעשות פה
גלגלון אחד?
לא, נשמה. זה בלתי אפשרי.
איך הוא יעשה פה גלגלון?
בלתי אפשרי. -בלתי אפשרי?
מה זאת אומרת?
במילון שלי אין דבר כזה
בלתי אפשרי.
אבל חלף הרבה זמן מאז,
אני לא אוכל לעשות בלי חימום.
לא המורה, אתה כבר
מבוגר לזה.
המורה...
המורה... תן לנו אותם, אנחנו
נעשה גלגלונים ואתה תיתן ציון.
זוז מפה.
לא.
אתם צריכים ללמוד קודם.
שכולם יתמקדו בי.
סלטה אחורית כפולה.
היה ברור שזה יקרה.
כן!
ביפ, ביפ, ביפ.
בשם האל הרחום והרחמן.
המורה, אתה בסדר?
אתה בסדר, המורה?
הלך לי העתיד.
הוא ממש לקקן.
לא הבנתי, המורה.
העבודה...
קח אותי למרפאה.
זה המקום שלנו. זוזי.
זווית הראייה מושלמת.
חמים, נוח.
בנוסף לכך, מצאתן נקודה
אסטרטגית טובה.
גם אני רוצה את המקום הזה.
מה נעשה עכשיו?
תקשיבי לי, ילדה. אני אקשור
אותך מהשיער. תסתלקי.
וואו.
היחסים שלנו לא מתקדמים
מהר מדי, מלטם?
מה מותג המייק אפ שלך?
חיפשתי הרבה ולא מצאתי.
אל תדברי שטויות.
את לא זזה מפה עכשיו?
הטקס של "אנחנו לא אוהבים
פה זרים" עדיין עובד?
לא, כי זה נראה לי בנאלי מאוד,
בגלל זה אני שואלת.
נמאס לי כבר ממך.
המורה ריזה מגיע ועוד לא הגשתי
את העבודה שלי.
מתוקה, יש לך מזל עכשיו.
אבל לא תמיד יהיה לך מזל.
אנחנו עוד ניפגש.
-ניפגש. ברור שניפגש.
מקומי ידוע.
אין בבית הספר הזה מקום לשתינו.
היא תלך מפה בבכי.
שיעבור במהרה, המורה.
תיכנס. שב פה.
בסדר...
תקשיב לי, חכה פה. אלך לדווח
למפקד נג'דט ואבוא. בסדר?
ייאיט, תגיד להם שהם שפכו
ראשונים את הדם שלנו.
תגיד, מריץ' הקריב את עצמו.
תגיד שבגורלי כתוב להיות
לוחם פצוע.
אגיד לו ככה כדי שיוציא אותנו
לפנסיה ביום הראשון, נכון?
תקשיב לי, אל תגיד כלום לסדה.
בסדר, בסדר. לא אגיד לגיסתך
שום דבר.
שיעבור במהרה, המורה.
שיעבור במהרה.
יעבור במהרה, אחי.
מה קרה, המורה? שיעבור במהרה.
האמת היא שאני כמו פלדה.
אני מסוגל לדפוק מסמר
עם היד. עד כדי כך.
אבל כשעושים ספורט כבד
קורות תאונות קטנות.
ספורט כבד.
מה יש לך? -אני לא מרגיש
את הברכיים, אחות.
אבל תודה לאל שאת פה.
את תמצאי פתרון לבעיה שלי.
רק שנייה.
איפה דופקים את זה?
מתחת לברך או מעל?
מה זה?
קודם עלינו לבדוק את הרפלקסים
שלך. -רפלקס. בטח.
רפלקס.
הרגשת?
אני חושבת שבאמת
קרה משהו רציני.
מוזר מאוד. אין רפלקס.
-אין.
באמת לא הרגשת כלום?
אני חושב שאני משותק, אחות.
אוזן?
וואו!
את זה הרגשתי. וואו!
זה היה טוב מאוד.
שהאל יברך אותך, אחות. באמת.
אני אלך, התלמידים מחכים לי.
אני אקח את הרפלקסים שנותרו לי.
יום טוב לך.
יום לימודים נעים, בני.
אני מת!
מה יש לך?
החלמתי. אני... אין לי כלום.
יצאתי עכשיו, המורה.
היום? היום למדנו
את משל המוזרים.
אל תדבר מוזר, ייאיט.
שאלתי מה למדת?
איך המבצע מתקדם? יש בעיה?
האמת היא, המפקד, שהבחורה...
איזו בחורה, ייאיט? שום בחורה.
אתה במבצע, אל תשכח.
התכוונתי להגיד בחור, המפקד.
פיראט לא זיהה אותי.
לא אמרתי לך שהוא לא יזהה?
חשבתי שתרצה לדעת.
אני אגיד לך מתי אתה
צריך לחשוב, ייאיט.
בינתיים תחשוב רק על דרך
להיות חבר של פיראט.
אל תעשה שום דבר
שיסכן את המבצע.
אנחנו עושים משהו מסוכן מאוד,
פיראט.
מי יציל אותנו מידיו של הבוס
אם הוא יגלה?
כל הנקודות נרשמות לזכותך.
אני עוד אשמע תלונות?
כן, אבל הבוס על זה כבר שנתיים.
מה יהיה עם 30-40 אנשים
שיגיעו משם?
בתוך שרשרת העסקים הגדולה
של תאגיד סאדט זה כלום.
זו רק ההתחלה, קרים.
יום אחד אני אנהל את כל זה.
אתה יודע, נכון?
ואז אני אצטרך עוזר.
אני חושב שאתה מבין.
אבל זה מסוכן מאוד, מאוד.
זה מה שאני מנסה להסביר.
הוא בכוונה שומר אותך
מחוץ לעסקים האלה.
והדבר הגרוע ביותר הוא
שאבא שלך ייחשף. אתה משוגע?
כשיגיע הזמן אני אספר לאבא שלי
הכול.
ועד אז אתה תדאג לכיס שלך
ותסתום את הפה.
ברוך הבא, נסיך.
-ברוכה הנמצאת.
תיכנס. תיכנס.
האוכל מוכן. -לא, אימא.
יש לי שיעורי בית.
יש לך שיעורי בית?
אמרתי שיעורי בית? -כן.
לא, אין לי שיעורי בית.
יש לי בצקת.
אני כל היום על הרגליים
אז יש לי בצקות. ככה.
לא משנה, אני הולך לישון.
-לא, אתה לא יכול לישון.
מה זאת אומרת לא יכול לישון?
אימא, יש לי ניסיון של 25 שנים,
אני יודע לישון.
לא, אני אספר לך מה קרה
באירוע של השוטרים.
קדימה, היכנס. -מה תספרי לי?
מה אכפת לי מהאירוע
של השוטרים, אימא?
בני, אי אפשר ככה בעמידה.
תיכנס פנימה ואני אספר.
יש הרבה לספר.
בוא. קדימה, בוא.
שוב מצאת בחורה לשדך לי.
נכון?
שב.
הבחורה יפה מאוד, בני.
שמה זקייה.
שיחקתם ביחד כשהייתם קטנים
אבל אתה לא זוכר, זה נורמלי.
רק שידוך היה חסר לי, אימא.
ארגנתי לך פגישה איתה
בשבוע הבא, אתה תלך.
לא, נשמה. אני לא אלך.
-הבטחתי.
אם את הבטחת אז לכי את
להיפגש איתה. אלוהים אדירים.
בני, חינכתי אותך לקיים
הבטחות. אתה תלך וזהו.
אימא, את מודעת לכך
שאת הבטחת ולא אני?
אני לא מודעת לכלום.
מה זה התיק הזה? כמו תיק
בית ספר. זה מתאים לשוטר?
אה, זה? זה אה...
התחלתי להתאמן. זה תיק אימון.
אלוהים אדירים.
אמרת קודם שהיית כל היום
על הרגליים ואתה מת מעייפות.
איזה ספורט זה עכשיו?
-אלוהים אדירים.
למה את מתערבת בבעיות
המקצועיות שלי, אימא?
למה אני נחקר בביתי עכשיו?
אוי, בסדר, בסדר. אני שותקת.
תן לי את התיק ואכבס את מה
שיש בפנים, אחרת זה יסריח.
לא, אני לא נותן.
אלוהים אדירים. בני, השתגעת?
תן לי את התיק.
אימא, אני אכבס. אלוהים אדירים.
אתה תכבס?
אמרת שאתה הולך לישון.
אני לא הולך לישון.
אני רעב, אני רוצה לאכול.
בעצם אני לא רעב, אני לא אוכל.
תספרי לי על זקייה, אימא.
דיברת על זקייה, תספרי לי
איזו בחורה היא.
כל הכבוד לבן שלי.
אימא.
תורידי את הדלת לגמרי, בחיי.
את גם ככה לא דופקת.
תספרי לי לפני שאמות מסקרנות.
מה הוא אמר?
מי אמר מה? -מי יכול להיות,
בתי? מר גאזאנפר.
מר גאזאנפר?
אימא, את מדברת על גאזאנפר
מנהל בית הספר.
תאמיני לי, כשראינו זה את זו,
הוא קפץ וחיבק אותי מייד.
הוא אמר, אישיל, לא מעניין פה
בלעדייך בכלל.
בכינו הרבה,
הוא התגעגע אליי מאוד.
טיפשונת. תנחשי מה קרה
היום?
את כמו דף בלוח השנה החינוכי,
אימא. אני צריכה לנחש מה קרה?
אלוהים, גיל ההתבגרות הזה
לא נגמר.
ראיתי היום את דודתך אייפר.
את זוכרת את קנאן,
חבר של אבא שלך?
כשהיית קטנה שיחקת הרבה
עם הבן שלו. שמו...
אימא. -מה?
את עדיין אוהבת את אבא שלי,
נכון?
ברור שכן.
הוא אבא של הבת היחידה שלי.
לא כך?
של הבת שצריכה לאכול עכשיו.
קדימה. -בכלל לא, אימא?
אין שום סיכוי?
קדימה, בתי. האוכל מתקרר.
בית הספר הוא כמו שאתה מכיר,
אבא. מחר יש מבחן מצטיינים.
אני חושב שגם הפעם לא אצליח.
אתה צריך לשלוח את עורך הדין.
אתה יודע איך מקבלים תמיד
את הטוב ביותר? בלחימה.
אני תמיד קיבלתי ככה.
אני חושב שאני מגדל אותך
רכרוכי מדי.
לא, אבא.
פשוט אני צריך את זה
רק עוד פעם אחת. זהו זה.
פיראט, אני יודע שאתה אוהב
את בית הספר שלך.
אבל נראה שאתה לא ראוי להיות
שם.
והאם זה חשוב?
בכלל לא. אם אתה הבן שלי,
אתה תדע להשיג את מה
שלא מגיע לך, בכוחות עצמך.
או שאתה לא תדע. נדע בקרוב.
ו... אוכל לראות אותך בקרוב?
אני מתגעגע.
רגשנות היא לא מצב
אלא אופי, פיראט.
אנשים רגשנים הם כאלה
שיש להם טעויות, אשמה וחולשה.
תשאל את עצמך את השאלה
הבאה, אם תאכזב אותי,
עדיין תרצה לראות אותי?
אני אגיע למקום אפילו גבוה יותר
ממה שאתה מדמיין.
בוקר טוב, תלמידים.
נפריד את השולחנות כך
שניתן יהיה לעבור ביניהם.
להכניס הכול חוץ מעיפרון ומחק.
אם אתפוס על השולחן משהו אחר,
נדבר על זה בוועדת המשמעת.
המורה, אני חושב שזו טעות.
זה השיעור של המורה אורנגול,
היא אמורה לבחון אותנו.
אין טעות. גברת אורנגול
חשה ברע.
היא נחה בחדר המורים.
תעבירו לאחור.
זקי.
למה אתה יושב שם, בני?
המורה, אה...
המורה, חברנו מהמט
לא רואה מאחור.
את דף הבחינה?
המורה, אנחנו מחליפים מקומות
מדי פעם כדי להתחבר יותר.
באמת?
כל הכבוד לכם.
אם כך גם אני אחליף לכם מקומות.
מהמט, תשב ליד סונר.
פיראט, בוא לפה.
הלו. המפקד?
אנחנו צריכים לעשות הערכת מצב.
תבואו מייד אחרי השיעור.
כפקודתך, המפקד.
מה?
המפקד?
אה, לא.
אני מדבר עם חבר מהפקולטה,
המורה אורנגול.
אני רגיל לקרוא לו ככה.
זה כינוי.
כמו שאומרים... המפקד,
הסוכן, אח, חבר וכדומה.
הלו. נג'דט? נג'ו?
אחי, נפסיק כבר עם הכינויים
האלה.
זה עוד מזמן הפקולטה,
אנשים מבינים לא נכון.
אלוהים...
אדוני, אני מפריעה לך מפני
שבערב, אחרי הלימודים,
אנחנו מארגנים
מסיבת יום הולדת למורה סמי.
רציתי להגיד לך את זה.
בסדר, המורה אורנגול.
תודה רבה על ההזמנה.
הלו? נג'ו?
תקשיב, אתה איש בר מזל.
אל תקבע עם אף אחד,
ניסע בערב למסיבה.
מה זאת אומרת לא יכול לבוא?
אני לא מקבל התנגדות, נג'ו.
אחי, זה בית ספר יפה ונקי.
הכול פה היגייני...
המסיבה תתחיל בערב
בסיום הלימודים.
בסדר? אל תשכח. -בסדר,
בסדר, המורה אורנגול. בסדר.
המפקד...
המפקד, אני מתנצל מאוד.
אני באמת לא התכוונתי...
הלו? המפקד?
המפקד?
נג'ו?
המורה מוסטאפה מעצבן.
הוא לא יכול לא להופיע
בכל מקום?
נשמה? הצלחת לענות על משהו?
באיזו שנה היה צו טנזימאט?
1839.
נו באמת. -אוף.
אחי, מה נעשה?
נחליף מבחנים.
-נחליף מייד, אחי.
נחליף, אבל...
איך נעשה את זה?
לא אנחנו נעשה.
הוא יעשה.
הוא יפרוץ לארון של מוסטאפה
בסוף יום הלימודים.
פיראט, אל תדבר שטויות.
אתה תסמוך על המגושם הזה?
ואם יגרשו אותך מבית הספר?
את לא מכירה אותי.
לפיראט סויאר תמיד יש
תוכנית חלופית.
בחור חדש. אתה.
אתה, אתה.
אתה רוצה לתקן את הטעות
שעשית כלפיי?
איך? -בוא, נעשה הליכה
ואני אסביר לך.
מריץ'.
איפה אתה? אני מחפש אותך
כבר שעה.
סתם הייתי בריכולים. -מה?
-אל תשאל, אחי. אל תשאל.
בסדר, גם ככה לא אשאל.
פיראט רוצה שאכנס הלילה
לחדר המורים
ואחליף את המבחנים, אחי.
מה? תראה אותו.
הוא אפילו לא מעתיק אלא שולח
אנשים להחליף מבחנים.
עזוב, אחי. אל תתעסק עם זה
בכלל.
כן אבל כך הוא יחליט אם אוכל
להיות חלק מהחבר'ה שלו.
אם כך, תחליף מייד, אחי.
בסדר, זו ההחלטה האחרונה.
-מריץ'. אני מבקש את הסכמתך?
אלוהים אדירים.
תקשיב, מעולם לא דרכתי
אפילו בחדר המורים.
חוץ מזה, המעשה הזה
הוא גניבה.
כלומר...
אפשר להגיד שבעצם לא.
תחשוב על זה ככה, אחי.
המידע צריך להיות נגיש,
חופשי וחינם.
מריץ', אני אתפטר עכשיו,
בחיי.
בני...
בני, אתה אגרסיבי מאוד היום.
אחי, אנחנו חייבים לעשות את זה
למען המבצע.
חוץ מזה, תחשוב על זה ככה,
הפשעים של האויב שמולנו
חמורים יותר
מסתם העתקה במבחן.
האמת היא שאתה צודק.
תוכל לפנות לזמן קצר
את חדר המורים היום?
איזו מין שאלה?
איזו מין שאלה זו?
אחי, אם אתה תבקש,
אני אפנה את כל בית הספר
בשתי דקות בלי שאף אחד יבחין.
אם תבקש, אני אמלא את המקום
בשתי משאיות מלאות באנשים
מזייטינבורנו, אחי. -בסדר.
בסדר? -בסדר. בסדר.
זה עליי, אחי. תהיה רגוע.
בסדר.
איך הוא סומך על המטומטם הזה
ומסכן הכול?
פיראט אמר שיש לו
תוכנית חלופית.
אם פיראט יעזוב את בית הספר
הזה, גם אני אלך.
גם ככה כבר לא כיף פה בכלל.
אם תעזבי כי אני באתי,
זה יצער אותי מאוד.
אני אראה לך עכשיו מה זה.
בואי, בואי, בואי.
אל תעשי שטויות.
היא תחשוב שהיא משהו.
בדיוק. יש לי בעיות
חשובות יותר ממך.
שמתי לב, שמתי לב.
אני חושבת שכולם יודעים
את זה.
מלטם יקירתי, איך ההרגשה
להיות כל כך לא אהובה?
הוא בן הזוג שלי, מטומטמת.
אני לא יודעת איך את רואה,
אבל אני אעקור את עינייך
ואהפוך אותם לעגילים, מתוקה,
תהיי זהירה.
אני רוצה להיכנס לשירותים.
אני אצטרף.
את לא צריכה לבקש רשות,
מתוקה.
אין לנו זמן לגנוב את המפתח
מהמורה סמי ולהחזיר שוב.
לא נוכל גם לשבור את המנעול.
לא נוכל גם להיכנס
מהדלת הקדמית.
לא נתאמץ בכלל.
אני אחליף, אחי.
בעבר קראו לי, מריץ',
האצבעות הזריזות.
אף אחד לא יבחין.
עזוב, אחי, לא צריך.
-אמרת ככה כי לא אצליח?
סליחה שאני קוטעת
את השיחה שלכם, אבל
המפקד נג'דט יודע על כך?
אנחנו לא יכולים להתקשר אליו
בכל פעם שיש לנו קושי.
תקשיבו,
החבר'ה האלה יצרפו אותי
לקבוצה שלהם.
בסדר? חוץ מזה, פיראט זומם
משהו עכשיו.
אנחנו לא יכולים לוותר,
עלינו למצוא דרך.
לא לפני שתחלוק איתנו
את מה שגילית.
סדה צודקת, אחי. אנחנו צוות.
ראיתי את פיראט לוקח כסף
מתלמיד כלשהו.
הוא הרכיב כבר את הצוות
וכל אדם שנכנס
מכניס עוד שלושה, סביר להניח
שגם קרים בתוך העסק.
יד ימינו של הזיקית.
אבוי...
כן. אם זה ימשיך כך,
הוא ישתלט על כל בית הספר
ולא יעצור בזה.
פיראט לא יכול לעשות עבודה
כזאת גדולה בלי לסמוך על מישהו.
ומי לדעתכם נמצא מאחורי זה?
כן. אני חושבת שאתה צודק.
בסדר, אם כך זה מה שנעשה.
מריץ', תשאיר את החלון
בחדר המורים פתוח.
ואת תורידי אותי למטה
מאחת הכיתות לתוך החדר,
אני נכנס לכיתה,
מחליף את המבחן של פיראט,
וכל השאר זה קל.
אנחנו צריכים חבל או משהו.
חבר, יש לנו בשכונה את הטמבוריה
של אחי איסמט,
אבל הוא לא בחנות עכשיו,
הוא במקום אחר.
אז נמצא במקום אחר.
תחזיקו את זה.
"תתפזרו, הכול בשליטה,
נכנסנו לבית ספר של החיים"
"לנסות להתחרות בי זו
אשליה,
"אין סיכוי שלא אצליח.
"אם יש עניין משטרתי
אנחנו הכתובת"
יש פה משהו שאתם מחפשים?
"אנחנו כותבים אהבה
אבל קוראים סכנה"
וואו!
אוי, אני מתה.
את לא מתה, סאהרה,
את רק מתגרדת.
בסדר, מתוקה. הגענו. תירגעי.
השטן ההיא עשתה את זה,
אני יודעת.
זה ספורט שלמדתי במסעותיי
למזרח הרחוק.
זה יהיה נושא השיעור הבא.
המורה.
המורה, אתה בסדר?
כן. באמת רואים כוכבים.
אבל, המורה, לפחות אתה
אל תעשה את זה.
גם ככה החברה שלנו מתגרדת.
מה קרה לה? -היא מרחה
אבקת סרפד על הפנים.
אבקת סרפד על הפנים?
למה עשית דבר כזה?
הבחורה ההיא עשתה את זה,
היא טמנה לי מלכודת.
איזו בחורה?
אני אזמין לך קינוח...
היא, הבחורה הזו. תעזבו אותי.
תעזבו, תעזבו.
אל תתאמצי כל כך, אפילו העובדה
שאת נושמת היא נס.
מה קורה, אישיל?
-שום דבר. שום דבר.
הבנות נפלו בפח שהן טמנו לי,
סדה יקירתי.
סדה יקירתי? אוי, הראש שלי.
אישיל היא חברת ילדות שלי.
אבל לא נפגשנו
מאז בית הספר היסודי.
חברות ילדות?
לא משנה, אני הולכת.
נתראה אחר כך.
אני מייד אתן לך קרם.
אנחנו נסתדר.
כן, אנחנו מקשיבים לך,
סדה יקירתי.
נו?
אף אחד חוץ מאיתנו
לא נכנס לחדר. מה קורה פה?
הוא גילה שהחדר יהיה ריק.
כן אבל, אחי, גם הוא
לא נכנס לחדר.
איך הוא יחליף את המבחנים?
אולי הוא נכנס קודם.
באמת יכול להיות
שהוא חושב אחרת?
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ