"תתפזרו, הכול בשליטה,
נכנסנו לבית הספר של החיים.
"לנסות להתחרות בי זו אשליה.
"אין סיכוי שלא אצליח.
"אם יש עניין כלשהו בתיכון הזה,
פונים אליי.
"חורקים שיניים
וסוגרים את הפה חזק
"כששואלים אותנו
מה העיסוק שלנו,
"אנחנו כותבים אהבה
וקוראים סכנה"
מהמט אוזאן דולונאי
באהאר שאהין
איסמעיל אגה שאשמאז,
יוסוף גוקהאן אטאלאי
אברו אקל סאנג'אק,
גאמזה סונר אטאי
אסנה טואל, דואן אקדואן
אואור קאראבולוט, טאילאן גונר
אוזגה אוזאג'אר, אוזלם טוראי
מהמט שקר, אוקטאי אוזקאן
גוזידה ארסלאן,
מוניסה אוזלם אוזטורק
האליל באלקאנלאר,
ארג'ומנט איידין
מהמט צ'ביק
"המשחק שלי
"הכללים שלי
"החיים שלי והלב שלי
"האהבה שלי והמלחמה שלי
"המלחמה שלי
"המשחק שלי
"הכללים שלי
"החיים שלי והלב שלי
"האהבה שלי והמלחמה שלי
"המשחק שלי
"הכללים שלי
"החיים שלי והלב שלי
"האהבה שלי והמלחמה שלי"
"אהבה בתיכון"
- פרק 12 -
אבא, לא אמרת מילה כל הדרך.
מה אתה עושה פה? תספר לי.
יש לי מה לעשות פה.
כשניכנס פנימה, אתה תראה.
אבא, בסדר, אני אראה...
אבל אני רוצה לדעת,
כדי שאדע אם לראות או לא.
למה אתה מתעקש?
יש משהו שאני לא יודע?
לא, אין כלום.
שלום.
הינה, אבא, זו התחנה שלנו.
הפקד, אתה?
מה שלומך?
בוא, אבא.
הפקד. -כן.
אתה מטפל בעניין הזה היום,
נכון?
בסדר, מעולה.
בוא, אבא.
הוא עונד שוב תג?
הוא לא הושעה?
חבר'ה, קדימה, קדימה.
כבר הגיע הבוקר ורק הפה שלכם
עובד במקומכם. קדימה.
בני, תירגע.
מהי האנרגיה הזו על הבוקר?
לא, אני רגוע, אבא.
אני... אני רגוע,
אבל אם לא אעודד אותם לעבוד,
זה ייתן דוגמא רעה לאזרחים.
אלוהים ישמור.
בסדר, אני הולך לגונגור.
איזה גונגור?
המפקד גונגור? -כן.
המפקד גונגור איננו, אבא.
הציבו אותו במקום אחר והוא עזב.
ביי ביי.
בני, איך אתה מדבר
על המפקד שלך?
זה לא מתאים בכלל.
לא, יש לי הרבה כבוד
כלפי המפקד גונגור, אבא.
אני אוהב אותו מאוד.
אתה הבנת אותי לא נכון.
לא משנה, החבר'ה יזמינו לך
מונית, כדי שתוכל ללכת כבר.
תעזוב לי את היד כבר.
אם גונגור לא נמצא,
אז אני אלך לפהמי.
למפקד פהמי?
איפה השירותים בקומה הזו?
חכה חמש דקות,
ואז נלך ביחד למפקד פהמי.
מכאן, אבא.
אני מחכה לך פה.
אוי ואבוי.
אני חייב לעצור את אבא שלי.
המפקד נג'דט.
איחרת. היית אמור לבוא מוקדם.
הניצב, יש לנו צרות
הרבה יותר גדולות עכשיו.
באמת? הייתי מופתע אם לא.
אתה רודף צרות, ייאיט.
רודף צרות.
הניצב, המפקד נמצא במשרדו?
הוא בישיבה.
אוי ואבוי. אז מה אני אעשה?
הניצב פהמי.
מה אתה אומר, בני?
כל אחד פה יצור.
אבל חכה...
ברגע שהמפקד נג'דט יגיע,
הוא יסיים את הסיפור שלך.
הפקד, המפקד פהמי איננו.
מה זאת אומרת, איננו?
גם הוא בישיבה?
לא, הוא בחופש היום.
הוא לא יבוא.
אוי, אח שלי, בוא.
אלה חדשות טובות מאוד.
הפקד, אתה בסדר?
אני בסדר, אני מסתדר איכשהו,
טונג'ר.
עבודה נעימה.
אוי.
ייאיט, בוא, בוא.
הכול לטובה.
תראה במי נתקלתי.
אתה זוכר את זקייה?
דוד קנאן, אבל קוראים לי אישיל,
בבקשה ממך.
בסדר, בסדר.
אתה זוכר את אישיל?
איך תזכור...
כלומר, בפעם האחרונה שנפגשתם
הייתם ילדים קטנים.
ואז אחרי המקרה ההוא,
כל הקשרים התנתקו.
אישיל, בתו של המפקד נג'דט.
וזה ייאיט, בני.
שלום, ייאיט, אני אישיל.
אישיל, הופתעתי כל כך
שזיהית אותי, את יודעת?
עברו כל כך הרבה שנים, הזדקנו.
אתה לא שונה מהתמונות,
דוד קנאן. אתה נראה אותו הדבר.
השיער שלך קצת הלבין,
אבל זה לא משנה.
תודה, בתי היקרה.
גם את נראית אותו הדבר.
תמיד היית מתוקה מאוד.
בכל פעם שהיינו יוצאים לרחוב,
תמיד היו עוצרים אותנו
כדי לצלם אותך.
והינה גדלת, פרחת,
ונעשית בחורה צעירה ויפה.
ייאיט, איפה אתה?
מה אתה עושה עם הבן שלי?
אבא, אני מניח שהייתה אי הבנה.
אתה תהיה בשקט.
איתך אני עוד אדבר.
הייתה ישיבה
עם כל המחלקות,
אז נתתי קצת ניירת לייאיט.
הסדר הציבורי לא מחכה.
אתה יודע את זה
יותר טוב ממני.
גם אם הוא נמצא במחלקה אחרת,
כל אחד יעשה את עבודתו.
הבן שלי לא תחתיך,
ואתה לא מעליו.
אבא, אני שוטר פה.
זה הגיוני שהמפקד נג'דט
ייתן לי עבודה לעשות.
אין צורך להגזים.
זה בסדר, ייאיט.
הבעיה שלו היא איתי.
קדימה, תקיא את הטינה שלך.
אתה תתרחק מהבן שלי.
אתה לא תתערב בעבודה שלו.
אבא.
האף שלי מריח יותר טוב
משל כולכם, נג'דט.
אני מריח גם את הריח הנוראי
שיש באוויר עכשיו.
אתה זומם משהו.
אני לא זומם כלום.
כל עוד צ'טין בחיים,
הריח הרע בעיר הזאת לא ייעלם.
אתה חושב אחרת,
אבל אני לא אחראי
לכל הרוע שיש בעולם.
תעזוב... הוא לא זומם כלום...
אני מכיר אותך היטב.
לא משנה מה אתה זומם,
אבל אל תערב את הבן שלי,
אחרת...
אין לי שום דבר עם הבן שלך.
אני אמרתי את המילה שלי.
אל תכריח את בני
לעשות דברים מאחורי גבי.
אם זקייה תעשה דברים
מאחורי גבך, מה תגיד על זה?
אל תיתן לבן שלי סיבות לכך.
אבא.
אבא, תעצור.
אבא,
אני אפרד מדוד קנאן
ואחזור מייד.
אני לא אגזול הרבה מזמנך,
אני צריכה לדבר איתך
על נושא חשוב מאוד.
אבא.
אני אסיע אותך הביתה.
אני לא רוצה, אין צורך.
אבא, תקשיב,
אני כבר הפכתי לשוטר.
מתי תתחיל לסמוך עליי?
דוד קנאן.
נתקלנו זה בזה אחרי שנים ורצית
ללכת בלי להיפרד? זה לא יפה.
לא הייתי רוצה שזה יקרה לידך.
אני מצטער, בתי.
דוד קנאן, העניין הזה
הוא בינך לבין אבי,
זה לא אמור לעניין
לא אותי ולא את ייאיט.
ככה זה גם צריך להיות.
אני מצפה לראות אותך אצלנו.
גם דודה אייפר התגעגעה אלייך.
אני אבוא. כמובן שאבוא.
תיקחי את הכתובת מהשוטר הזה.
כמובן.
אני מגיעה לאבי לא מעט פעמים,
לא ראיתי אותך אף פעם, ייאיט.
כנראה אתה לא עובד בקומה הזאת.
נכון, בדיוק.
אני מכירה את כל הצוות של אבי.
טוב שראיתי אותך היום, בתי.
אתם חברי ילדות,
איך זה אפשרי
שלא תכירו זה את זה?
כמו שאמרתי, אני מצפה
לראותך אצלנו. ד"ש לאימא שלך.
אני אמסור לה, דוד קנאן.
המורה, אני מצטער שאני מפריע.
ממש לא, המורה מריץ'. כן?
אני מחפש את המורה סמיח.
תאמין לי שאני לא יודעת
איפה הוא נמצא,
אבל זה משהו שאני אוכל לעשות,
אז אני אעזור לך.
לא... רציתי להיפגש ולדבר איתו
לגבי תחרות הכדורסל
בין התיכונים.
לא משנה, אני אמצא אותו.
לא תרצה לשבת?
לא, בפעם אחרת.
אוי, המורה מריץ'...
מה אתה עושה?
הריח הזה.
איזה ריח?
כזה שמרגיע את הבן אדם...
ריח שגורם לך להרגיש
כאילו את נמצאת בגן של פרחים.
הוא כל כך טוב.
אני צריך לקנות כזה
גם לסדה שלי.
אישיל יקירתי,
עוד מעט תהיה לי
ישיבה חשובה מאוד.
תגידי לי מהר מה קרה,
בתי היקרה.
אבא...
למעשה, התכוונתי לבוא
מוקדם יותר, אבל...
לא קרה משהו רע, נכון?
אבא...
איך אני אגיד לך את זה עכשיו...
בתי, אל תלחיצי אותי.
תספרי לי כבר מה קרה.
יבוא.
המפקד, האם אתה פנוי?
נערוך את הישיבה אחרי שאישיל
תלך, ייאיט. עוד מעט.
אתם מכירים?
כן, אבא הכיר בינינו קודם.
את בתיכון, נכון?
בגיל הזה בתיכון...
מעניין.
את בתיכון קאדיקוי?
לא, בתיכון ענני כסף.
הגברת לא הקשיבה לי.
היא מתעקשת להיות שוטרת.
אחרת, היא הייתה מסיימת
את הלימודים כבר מזמן.
אבא.
בסדר, בסדר.
אבל בתי היקרה החכימה
וויתרה על אהבתה למשטרה,
והיא לומדת טוב בבית הספר,
נכון?
אגב...
התווכחנו עם קנאן מולכם,
אני מצטער על כך, ילדים.
זה בסדר, המפקד.
הכול בסדר, אבא.
בתי,
קדימה, ייאיט הוא לא זר.
אני סקרן, תספרי לי מה קרה.
אבא...
זה בקשר ליום ההולדת של אימא.
אוי ואבוי.
שוב שכחתי?
לא, יש עוד זמן.
אז?
גם אם אמרתי שיש עוד זמן,
זה לא עוד הרבה זמן, אבא...
אמרת לי להזכיר לך,
אז אני מזכירה.
נראה שאת כבר בחרת את המתנה.
כן, יצא ככה.
אז רצית למשוך קצת כסף
מהקופה של אבא.
אבל אני אבדוק אותך, שתדעי.
הפקדנו את הטלה בידי הזאב.
אני מבטיחה שאקנה רק מתנה.
אבל לא לעשות שוב דברים כאלה,
אלא רק בסופי שבוע.
במשך השבוע זה רק לימודים.
אוף, אבא.
באתי כי השעתיים הראשונות שלי
חופשיות. וגם התגעגעתי, מותר?
בכל מקרה, עדיף שאלך
לפני שיהיה מאוחר מדי.
להתראות.
משמרת נעימה, יאייט.
תודה.
אז, אדון ייאיט...
בלי עין הרע.
אדוני, אנחנו...
ריח.
הרחתי ריח טוב,
אז הרחתי אותו.
בטח, בטח.
זה בכל מקרה לא ענייננו,
נכון, סדה?
מה זאת אומרת לא עניינכם?
כמובן שזה עניינכם.
סדה יקירתי.
המורה סמיח צודק.
החיים האישיים שלכם
לא מעניינים אותנו.
לא אכפת לנו מזה.
סליחה, מה הכוונה בחיים אישיים?
לא הבנתי את זה, גברתי.
חיים פרטיים...
אם כבר מדברים על חיים פרטיים,
מחר בערב אני אבוא לשתות איתך
קפה עם מעט סוכר, האחות סדה.
זה לא אפשרי.
אפשרי.
אשמח מאוד,
אני בהחלט אחכה לך.
אבל מחר אני צריך לבוא אלייך
לחיסון נגד שפעת, האחות סדה.
זה רק שתי דקות.
מה פתאום?
זה חיסון נגד שפעת.
ואם אני כבר אבוא,
אני רוצה לעשות
את כל סוגי החיסונים.
כדאי שתעשה חיסון נגד כלבת,
המורה מריץ'.
אני אעשה.
גם את זה אני אעשה.
מחר אני אחכה.
אני אבוא.
אל תהיה עצוב, המורה מריץ',
אז גם אני אזמין אותך לקפה.
עליי.
נחמד מאוד.
להתראות.
נשאיר אתכם לבד.
המורה.
אני שוב מתנצל בפניך
על אמש.
אני אפצה על זה בהקדם.
אתמול הלכנו ופשטנו על בית
על סמך המידע שלך.
במקום שתתקרב לפיראט סויר,
הלכת ונתלית על החברה שלו.
אם הוא ישנא אותך, הוא צודק.
המפקד, אם כבר התחלת לספור,
אז גם אני אוסיף משהו.
המפקד, פיראט כבר יודע
שאני יודע על שרשראות האושר.
ועוד הוא אומר
שהכול בשליטתו...
בני, אתה צוחק עליי?
לא, ייאיט...
נראה שאני
עשיתי טעות שהכנסתי אותך
למבצע הזה.
אני מוציא אותך מהתפקיד הזה.
אל תעשה את זה, המפקד.
ובכן...
אם תיתן לי עוד קצת זמן,
אני מאמין שאצליח.
אתה מפספס את הפרטים, ייאיט.
המשימה שלך לא הייתה
להסתנן לארגון פשע,
המשימה שלך הייתה להיות
החבר הכי טוב של פיראט.
המפקד, תן לי הזדמנות אחרונה
לגרום לפיראט לאהוב אותי.
היית צריך לבקש את ההזדמנות הזו
לפני שהתאהבת בחברה שלו.
אל תעשה את זה, המפקד.
תראה, אני ארכוש את האמון
של פיראט ואני אוכיח לך את זה.
אני מבטיח לך.
ייאיט, השרשרת הזו
יכולה להרוס חיים של אנשים.
רק עכשיו ילד ניסה להתאבד.
מי יכול להבטיח לנו
שמחר לא יהיו עוד?
אנחנו מעלימים עין מארגון פשע,
רק כדי שנוכל לתפוס את צ'טין.
המפקד, אל תעשה את זה.
טוב.
אני אתן לך הזדמנות אחרונה.
הערב,
או שתניח על השולחן הזה תמונה
שתוכיח שאתה ופיראט חברים,
או שאני מוציא אותך מהמבצע.
המפקד, לפחות היית נותן לי
כמה ימים.
הערב, ייאיט. הערב.
תביא את התמונה ותיקח את הכסף.
אסומאן, תתעשתי על עצמך.
אז מה? מה יש בזה?
מה זאת אומרת, מה יש בזה?
מה קרה לאמון בין אם ובת
שהיה לכן?
אבל זה לא קשור לנושא שלנו.
היא הבת שלי.
כמובן שאני צריכה
לבדוק אצלה הכול.
היא הבת שלך, אבל את לא יכולה
לחדור לפרטיות שלה, אסומאן.
זה משהו אחד,
וזה משהו אחר.
מה הקשר?
טוב, אל תדברי יותר מדי
ותזוזי הצידה, בסדר.
כן.
כן, נג'דט?
אסומאן, מה שלומך?
בסדר, נג'דט. תודה.
מה שלומך?
בסדר, איך יכול להיות?
אישיל באה הבוקר.
אישיל?
למה היא באה?
סתם.
גם ככה ברגע שייאיט נכנס,
לא הצלחנו לדבר כמו שצריך.
ייאיט?
איזה ייאיט?
הבן של אייפר. השוטר.
הבנתי.
מה אישיל עשתה
כשהיא ראתה את ייאיט?
מה היא יכלה לעשות,
אסומאן?
הם לא זיהו זה את זה.
הם הכירו היום בתחנה.
תחשבי על זה,
הם היו חברי ילדות.
אם הם היו רואים זה את זה
ברחוב, הם לא היו מכירים.
לא משנה, אז הם הכירו עכשיו.
נג'דט, אני עייפה מאוד,
נוכל לדבר אחר כך?
אני אשם שהתקשרתי בכלל.
אישיל...
מה את זוממת, בתי?
לעזאזל.
לא ידעתי שהסתרת מאבא שלך
שאתה עובד עם אבא שלי.
הייתי חייב לעשות את זה.
ראית...
אבא שלי שונא את אבא שלך
מאז המקרה הזה.
המקרה המפורסם הזה
שלא הצלחתי לגלות אף פעם מהו.
המקרה הזה שאסור
אפילו לדבר עליו.
כמה שיש לנו במשותף
מבלי שידענו זאת, נכון, ייאיט?
שנינו משקרים לאבות שלנו.
אישיל?
תודה.
על מה?
על כך שלא אמרת ליד אבא שלי
שאני עובד עם המפקד נג'דט.
תקשיב, ייאיט,
המבצע הזה חשוב לך מאוד,
אני רואה את זה.
ואתה...
אתה רואה למה אני נאלצת להסתיר
מאבי שאני לומדת בקארביל?
אנחנו הכרנו רשמית עכשיו.
נכון, ככה יצא.
אישיל, פיראט אובססיבי אלייך.
אם תלמדי בתיכון הזה או לא,
הוא כבר לא יעזוב אותך.
לכן,
אין לנו ברירה אחרת חוץ מלסיים
את הפעולה הזו ביחד.
כמובן שאם אביך לא יוציא אותי
הלילה מהמבצע הזה.
למה?
אם עד הערב אני לא אביא לו
תמונה שלי ושל פיראט כחברים,
הוא יוציא אותי מהמבצע.
עד הערב?
זה הסוף שלנו.
בסדר, אל תהיה עצוב.
אנחנו נסתדר, שותף.
שותף?
אנחנו לא?
אם אנחנו נהיה שותפים, אז חוק
מס' אחת, אני השוטר, טוב?
הפעולה נמצאת בשליטה שלי.
אבל אני החברה של פיראט.
אישיל. -בסדר.
בסדר.
תקשיבי, את לא זזה ממני,
ולא מסרבת לי, טוב?
רק ככה אני אצליח לשמור עלייך.
בסדר, קבענו.
בוא נלך, אנחנו נאחר.
אין דבר כזה השראה, חבר'ה.
אם תחכו לה שהיא תבוא,
זה יכול להיות כבר מאוחר מדי.
יש רק השראה אחת בחיים
והיא לעבוד.
המורה, מצטערת שאיחרתי.
אני יכולה להיכנס?
תיכנסי.
מעניין, המתנה שלה
לא הגיעה, אחי.
זה אומר שהם לא ביחד.
תלמיד, עצור.
ייאיט.
אחי, מה אתה עושה במסדרון
בזמן השיעור?
מה קרה? קרה משהו?
-כן, אחי, קרה.
המפקד נג'דט קרא לי לשיחה.
אנחנו איבדנו את התור שלנו
אתמול, אחי.
ובכן, אני יודע שזה היה כואב,
אבל תהיה חזק.
מה הוא אמר?
שיש לי זמן עד הערב לסדר
את היחסים שלי עם פיראט,
ואם לא אצליח,
הוא יוציא אותי מהמבצע.
תראו את נג'ו... קשוח.
חכה, אני אתקשר אליו.
לא, לא, תעצור.
אל תגרום לי להצטער שסיפרתי לך.
הכול בגלל אישיל, נכון?
היא מסרה לך
את המידע השגוי, נכון?
אחי, המפקד נג'דט המכובד
פשט על זומבים בגלל הבחורה הזו.
בחיי, בוא נספר על הבחורה הזו
לאבא שלה ושהוא יחליט מה לעשות.
אנחנו לא יכולים לספר, אחי.
גם אישיל הייתה היום בתחנה.
המפקד הכיר בינינו בעצמו.
נאלצתי להתנהג כאילו אני מכיר
את הבחורה בפעם הראשונה.
מה? מה עשית?
האם המוח והלב שלך
החליפו מקום, אחי?
הלכנו למקומות שכבר אין מהם
דרך חזרה, אחי.
פיראט ממילא אובססיבי לאישיל.
זה ברור שהוא
לא יעזוב אותה בקלות.
יותר בטוח שהיא תהיה לידי.
לכן עד שהמבצע יסתיים,
גם אישיל תהיה איתנו.
אולי היא תעזור לנו, מי יודע...
אני מסכים,
אבל מה נגיד לסדה, אחי?
לא נגיד כלום, אחי.
המצב בין אישיל וסדה רע מאוד.
אם נספר לסדה משהו, היא תלך
ותספר הכול למפקד נג'דט.
ואז המבצע ייפול.
וסמיח השועל יתפוס את סדה.
חס וחלילה.
עד שהיחסים בין אישיל וסדה
יסתדרו נצטרך לחכות, אין ברירה.
אני בהחלט לא אומר לכם
שהכול יהיה נהדר אם תעבדו.
כאן טמון כל הקושי.
דפי ההיסטוריה היפים
מלאים בסיפורי החיים של אלה
שלעולם לא הפסיקו לנסות.
יש פתגם שאני אוהב מאוד.
תמיד ניסית, תמיד נכשלת.
שיהיה.
תנסה שוב, תיכשל שוב,
אבל תיכשל טוב יותר.
כן?
המיותר הגיע.
המורה, מצטער שאיחרתי.
וניסית שלא לאחר?
שיהיה.
תנסה שוב, ותאחר שוב.
קדימה, שב במקום.
"את גם לא עונה יותר
לשיחות שלי, נסיכה?"
עכשיו אנחנו נאתגר יחד
את ההשראה.
תוך 30 שניות אתם תכתבו
כל מה שמזכירה לכם המילה גשם.
המורה, אבל תוך 30 שניות
אני אפילו לא אמצא את העט שלי.
מה?
הזמן התחיל כבר.
הזמן הסתיים,
כולם להניח את העטים.
המורה, אבל לא הספקנו.
לא הספקנו לכתוב.
מלטם, תקראי לנו.
גשם פירושו מפגש.
באותה מרפסת, אותה מטרייה,
להיפגש באותו שולחן קפה.
זה גם לשתף.
את הזמן, את מזג האוויר,
ואת החמימות.
טוב מאוד, מלטם.
תקריא לנו, זקי.
לגשם יש חשיבות חיונית
למדינה שלנו.
מי תהום נסוגים במהירות,
מים מתוקים,
מחסור במשאבים מגביר
את התלות שלנו בגשם.
גשם ענני מצטבר...
אחי, למה אתה בשיעור ספרות?
זו הייתה גישה ריאלית.
תמשיך לעבוד, זקי.
אישיל, את תקריאי לנו.
המורה, אולי עדיף שלא?
אני מסכימה להיענש.
טוב. אם כך, העונש שלך
הוא להקריא מה שכתבת.
המורה, בבקשה,
אל תיתן לי להקריא.
תביאי, אני אקריא.
תביאי, תביאי.
לא, הייתי עם אבא שלי.
אגב, בית האימה התברר כהצגה.
לקחתי את התיק שלי
וכולם היו בחוץ.
התחבאתי וחיכיתי,
כי היו שוטרים בסביבה.
טוב שלא חיכיתם.
בתי, זה מה שמזכיר לך גשם?
ובכן...
המורה, אני מפחדת מאוד מהגשם.
כל הכבוד, בתי.
תמשיכי כך.
המורה, נוכל לקרוא
גם את הדף שלי?
העליתי רעיון כלשהו,
ואני סקרן לשמוע את דעתך.
בוא לשירותים.
בהצלחה.
"תתפזרו, הכול בשליטה
"נכנסנו לבית הספר של החיים
"לנסות להתחרות בי זו אשליה
"אין סיכוי שלא אצליח
"אם יש עניין כלשהו בתיכון הזה
פונים אליי
"חורקים שיניים
וסוגרים את הפה חזק
"כששואלים אותנו
מה העיסוק שלנו
"אנחנו כותבים אהבה
וקוראים מנוחה"
השירותים מקולקלים, אחי אפה.
אם הם מקולקלים,
מה אתם עושים פה?
אנחנו מסתכלים על העוברים
והשבים, יש בעיה?
המקום שלנו.
אנחנו נעמוד איפה שנרצה.
לך מכאן. -השירותים מקולקלים...
בוא, בוא, בוא.
לאן אתה הולך?
אחי מחכה לך בפנים.
תיכנס, קדימה.
בוא, בוא.
אם רצית להודות לי על כך שאתמול
הצלתי אתכם והקרבתי את עצמי,
אז אין צורך, הסתדרתי כבר.
תעזוב את ההצגות ותגיד לי, איך?
זה היה דיווח כוזב.
המפעילים הציגו
את הרישיונות שלהם וכל זה.
ואני באתי כדי ליהנות,
וככה ניצלתי.
איסמעיל סיפר לי הכול.
הכו אותך קצת?
כן, זה מה שקרה,
אבל אני רגיל לזה.
אני שמח שאתה רגיל למכות.
ככה זה מקל על עבודתי.
פיראט, מה קרה עוד פעם?
מה עוד אני צריך לעשות
כדי שתסמוך עליי, אחי?
למה רדפת אחרי אישיל?
הבחורה הזאת
לא מפסיקה להעליב אותי,
וזה מרגיז אותי.
וכדי להתנקם, רציתי לברר
מי היא ומה היא.
אז אני מקווה שגילית מי היא.
אמרתי לך את זה כבר קודם,
אתה תתרחק ממה ששייך לי.
אני לא ידעתי שאישיל שלך.
עכשיו אתה יודע.
אתה תעזוב את אישיל.
הערב, או שתביא לי תמונה
שתוכיח שאתה ופיראט חברים,
או שאני מוציא אותך מהמבצע.
בסדר, אין לי עם הבחורה הזאת
שום עניין, אל תדאג.
זה לא נראה לי ככה, ייאיט.
מי שנכנס לשרשרת
הופך להיות גם חבר שלי,
אבל החברים שלי
לא חומדים את מה ששלי.
עשית טעות, ייאיט.
עשית טעות גדולה מאוד.
"המשחק שלי
"הכללים שלי
"החיים שלי והכללים שלי
"האהבה שלי והחיים שלי"
ברוך הבא, מר קנאן.
ברוכה הנמצאת, גברת אייפר.
אני רעב מאוד.
תוכלי להכין לי משהו?
אני אכין לך, מר קנאן.
"תבוא מייד למקום בבייקוז"
אייפר,
תעזבי את האוכל, אני יוצא.
אייפר, מה קורה?
זה בדיוק מה שאני מחכה לו
כבר ימים שתספר לי, מר קנאן.
מה קורה לך?
לא קורה כלום.
אז מעניין למה האקדח הזה
יצא מהקופסא הזו אחרי שנים?
בגלל זה כבר כמה ימים
כואב לך הראש?
תענה על השאלה שלי.
אייפר, את הבנת אותי לא נכון.
לקחתי את האקדח לרישום.
את גם יודעת שצריך לחדש
את הרישיון עבור זה.
אז למה הלכת היום שוב?
אלה לא דברים שעושים
בכמה דקות.
את נכנסת מכאן
ויוצאת מהצד השני.
הרבה נהלים.
אתה אומר את האמת, מר קנאן?
מתי שיקרתי לך, אייפר?
אף פעם.
40 שנה לא שיקרתי לך,
וגם מעתה לא אשקר.
אין לי את הכוח לעבור שוב
את אותם הדברים, מר קנאן.
אם זה יקרה שוב,
תדע שאני לא קיימת יותר.
תראי, את אומרת "שוב".
את עדיין לא מאמינה לי?
אני מאמינה, מר קנאן.
אני מאמינה, בסדר.
טוב.
בואי.
סדה. סדה יקירתי.
מה?
-בואי נדבר קצת, בבקשה.
אין לי על מה לדבר איתך.
סדה...
הריב הזה לא נמשך יותר מדי?
לא.
אנחנו חברות שנים רבות.
את החברה שלי, הנשמה שלי,
את אחותי.
מהטעות הראשונה שלי
את הולכת למחוק אותי ככה?
הטעות הראשונה שלך?
אישיל, מהרגע שהכרתי אותך
את היית מפונקת כזאת,
אבל תמיד ייחסתי את זה
לילדות שלך.
הפעם המצב שונה.
את לא הילדה המתוקה
שאני מכירה.
סליחה, אבל מה את חושבת
שאת עושה?
כבר כמה פעמים שבאתי
לבקש ממך סליחה,
ובכל פעם את משפילה אותי.
כמה נחמד...
תעשי מה שאת רוצה,
ואחר כך תתנצלי.
אני לא אמרתי לך להתרחק
מפיראט הזה?
מה את עושה איתו?
את עדיין דוחה אותי.
אם את לא רוצה לדבר,
אל תדברי.
כאילו שאני מתה לדבר איתך.
אלוהים ישמור.
תראו אותה, גם אשמה וגם אמיצה.
אחי, מעכשיו נבלה רק בשירותים.
סביבה מושלמת.
אני אהבתי מאוד, זה מטורף.
נבלה, גם אני אהבתי.
מה?
אסים. -מה?
בוא נלך להסתובב קצת,
משעמם לי.
למה, אחי?
אנחנו משוחחים פה בכיף.
אסים, קום כבר, בני.
אני אומר לך שנסתובב, משעמם לי.
קדימה.
אתה כמו נערה מתבגרת נרגזת.
בוא נלך, בוא נלך.
טוב, בוא נלך.
אני הולך לשירותים.
אתה תיתן לי הסבר?
באיזה נושא?
בנושא הזה שהלכת
עם אישיל למשחק.
אני מתה על הביטחון שלך.
חשבת שאני לא אשמע על זה?
הבחורה סיפרה את זה בעצמה.
זה תלוי בך,
על המילה של מי את סומכת.
אז אישיל לא הייתה איתך?
הבחורה ממציאה?
אני אומר שלא תמיד הכול
הוא כמו שזה נראה.
הזמנת את הבחורה למשחק שאליו
היית אמור להזמין אותי, פיראט.
תסביר לי, איך הכול הוא
לא תמיד כמו שזה נראה?
תראי, יפה שלי, תסביר וכו'...
אני לא כל כך טוב
עם המילים האלה.
את יודעת את זה הכי טוב.
כמה נחמד.
פיראט סויר עושה מה שהוא רוצה,
ואף אחד לא שואל שאלות.
שימי לב לטון הדיבור שלך, מלטם.
תברח, תברח.
אבל אני עוד אגלה מה קרה.
כשתבואי להתנצל,
אל תתפלאי אם לא אהיה כאן.
חבר'ה, אני זקוק לעזרתכם,
זה דחוף.
בטח. תצווה עלינו ואנחנו נעשה.
הרי מה עוד יש לנו לעשות?
מאיזו צרה נציל אותך הפעם?
אני צריך להוכיח למפקד נג'דט
שאני ופיראט חברים.
אני סיפרתי כבר
את החלקים האלה, אחי.
תגיע לעניין, ללא תקצירים.
תראו, חברים,
למעשה העניין ברור ומובן מאליו.
אני לא יכול להתקרב לפיראט,
כי הוא חושב שאישיל
מוצאת חן בעיניי.
מה?
לא יכול להיות.
הוא הגזים.
לא, אני לא אאמין לזה.
איך ייתכן דבר כזה?
אני צריך להוכיח היום לפיראט
שאני לא מחבב את אישיל,
אבל אין לי שום מושג
איך לעשות את זה.
תראה במה אנחנו מתעסקים...
זה כמו בדיחה.
אני גם לא מאמינה על אישיל.
רק הגיעה לביה"ס וסיבכה הכול.
לא חשבת להגיד לפיראט
שאין לך שום עניין באישיל?
כמובן שחשבתי, סדה.
אמרתי לו, אבל הוא לא האמין לי.
האם יש לו סיבה לא להאמין?
ברגע שהבית שהיינו אמורים לתפוס
בו את צ'טין התברר כבית אימה,
נאלצתי להגיד לפיראט
שעקבתי אחרי אישיל,
ולכן הגעתי עד לכאן.
כל הכבוד לך.
אז איך פיראט יאמין לך בדיוק?
אין שום תקווה, נכון?
לא.
רגע, רגע.
ואם הפיראט הזה יחשוב
שאתה מחבב בחורה אחרת?
מה זאת אומרת?
בדיוק ככה.
עכשיו, פיראט לא חושב
שאתה מחבב את אישיל?
כן.
אז אם הוא יראה אותך
עם בחורה אחרת,
מה הוא יחשוב אז?
הוא יחשוב שאני לא מחבב
את אישיל, אלא את הבחורה הזו.
נחש.
יש מסעדה שבה פיראט
מבלה בערבים,
אז אני אקח
את הבחורה לשם בערב.
נחש ארסי.
ואם נמצא לך מישהי שתשחק
את המשחק שלה טוב ממש,
זה אומר שפגענו במטרה.
סליחה, לא רציתי לקטוע
את השטויות שדיברתם,
אבל למה שפיראט יאמין לך?
אולי אתה קזנובה?
אולי אתה יוצא גם עם אישיל
וגם עם הבחורה הזו?
נכון.
טוב, ואם יש קשר
בין הבחורה הזו לאישיל?
אז אני אומר...
מה יקרה?
אוי, אישיל,
תראי למה הכנסת אותנו.
המורה מריץ'. -המורה.
עוד מעט יש לי שיעור
עם כיתה י"א-11 ואני חייב לצאת.
חשבתי שאם יש לך זמן פנוי,
תוכלי להיכנס לשיעור במקומי?
המורה מריץ', כמובן שאני יכולה.
אני מקווה שלא קרה משהו רע.
גנב.
גנב פרץ לבית שלי.
השכנים עכשיו הודיעו לי.
מה אתה אומר...
תודה רבה. להתראות.
אגב, המורה, יש בחדר
ריח חזק מאוד.
תאווררי פה קצת.
שלום. -שלום.
שלום, המורה.
-ברוכה הבאה, המורה מוזאין.
יבוא.
האחות סדה, ברוכה הבאה.
את בסדר?
לא. רציתי לבקש ממך רשות לצאת.
פרץ לביתי גנב,
ואני חייבת לצאת בדחיפות.
אני מצטער לשמוע.
תרצי שאבוא איתך?
לא, לא, אין צורך.
אני אסתדר, תודה.
אני יודע שזה לא הזמן,
אבל ההזמנה שלי לקפה מחר
עדיין בתוקף, את יודעת, נכון?
אבל התשובה שלי עוד לא בתוקף.
מה?
בחיים לא.
אישיל, את חושבת
שאני הייתי רוצה את זה?
אבל אני לא יכול לטפל
בעניין הזה מבלי העזרה שלך.
אם עד הערב אני לא אראה
לאבא שלך תמונה שלי ושל פיראט,
המבצע הזה יסתיים.
את רוצה שהמבצע הזה יסתיים?
כמובן שאני לא רוצה דבר כזה.
אבל אני גם לא רוצה לצאת
לארוחה עם פיראט, ייאיט.
אבל גם אני אהיה שם.
אני לא אתן שתיפגעי, טוב?
חוץ מזה, מדובר במבצע.
אני לא אעזוב אותך לבד,
אל תדאגי.
אלוהים, תעזור לי.
מה יש לי לעשות עם פיראט?
או איתך?
אני כאן רק למטרת המבצע.
בסדר, תקשיבי,
אני לא יכול להכריח אותך
לעשות כלום, אני יודע,
אבל אם לא נעשה את העבודה הזו,
לא יהיה שום מבצע יותר.
מאיפה תמצא בחורה?
אני אטפל בעניין הזה.
אמרת שזאת תהיה חברה שלי
מבית הספר היסודי?
לא, מהגן.
תקשיב, ייאיט, אני אעשה את זה
רק כדי שיתפסו אותם.
ועם המבצע הזה, אנחנו עכשיו
שותפים באופן רשמי. מבטיח?
מבטיח.
מה השם של הבחורה?
החבר'ה המתאימים לתדרוך
נמצאים כאן.
בואי נראה אותם מייד,
כי אין לנו הרבה זמן.
כל השחקנים מיומנים, נכון?
ביקשתי את זה במיוחד בטלפון.
לא קיבלתי מידע כזה...
בואו נראה את המועמדים, בבקשה.
טוב. ברשותכם,
אני מייד אקרא להם.
תרגום:
ננה ניסימוב
עריכה לשונית:
מיכל גנזי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ