"תתפזרו, הכול בשליטה,
נכנסנו לבית הספר של החיים.
"לנסות להתחרות בי זו אשליה,
"אין סיכוי שלא אצליח.
"אם יש עניין כלשהו בתיכון הזה
פונים אליי
"חורקים שיניים
וסוגרים את הפה חזק.
"כששואלים אותנו
מה העיסוק שלנו,
"אנחנו כותבים אהבה
וקוראים סכנה"
מהמט אוזאן דולונאי
באהאר שאהין
איסמעיל אגה שאשמאז
יוסוף גוקהאן אטאלאי
אברו אקל סאנג'אק
גמזה סונר אטאי
אסנה טואל
דואן אקדואן
אואור קאראבולוט
טאילאן גונר
אוזגה אוזאג'אר
אוזלם טוראי
מהמט שקר
אוקטאי אוזקאן
גוזידה ארסלאן
מוניסה אוזלם אוזטורק
האליל באלקאנלאר
ארג'ומנט איידין
מהמט צ'ביק
"המשחק שלי
"הכללים שלי
"החיים שלי והלב שלי
"האהבה שלי והמלחמה שלי
"המלחמה שלי
"המשחק שלי
"הכללים שלי
"החיים שלי והלב שלי
"האהבה שלי והמלחמה שלי
"המשחק שלי
"הכללים שלי
"החיים שלי והלב שלי
"האהבה שלי והמלחמה שלי"
"אהבה בתיכון"
- פרק 14 -
מר קנאן?
מר קנאן, יש לך הודעה.
זה בטח הבנק או חשבונית,
אני אבדוק.
"אני מחכה לך במקום שבו
חיכית לי בפעם הראשונה, ג"ק"
גברת, גברת האירייה
אמרה שנלך לאוילאט?
מה קרה?
קרה משהו? את בסדר?
כן...
אז תבקשי שישמרו לנו
מקום לשני אנשים.
בואי ניסע לחופשה טובה,
כמו בעל ואישה.
טוב...
אני יוצא.
אני אחזור מאוחר בערב,
אל תחכי לי לארוחת ערב.
אז בשביל זה הבגדים האלה?
טיולים ללוקאלי, המקל...
ג"ק.
אולי זאת צ'ידם?
אולי צ'יצ'ק.
אני אקבור אותך בבוץ, מר קנאן.
והוא עוד רוצה לנסוע למעיינות
באוילאט כדי להתחנף אליי.
אתה חושב שאני אתן לך
להתחמק עם זה?
נראה לך שלא אתלוש לך
את כל השערות?
צ'יצ'ק... אתה תראה מה זה.
ייאיט, אנחנו יכולים לדבר קצת?
בטח.
גם אתה הלכת עם פיראט
לבית האימה? -גם את שמעת?
כולם שומעים הכול
בבית הספר הזה.
אז הלכת?
הלכתי, הלכתי...
לא ידעתי שפיראט יהיה שם.
ואישיל כל הזמן ירדה עליי...
טוב, טוב.
הבנתי, השאר לא חשוב.
אם תצטרך משהו, אל תהסס,
אני תמיד כאן.
טוב, תודה.
מה היא רוצה?
היא שאלה אם הלכתי לבית האימה
או לא, אני לא הבנתי.
למה?
היא שמעה שאתה מאוהב בה?
אישיל, אני לא מאמין.
לאן את מביאה את הנושא?
אני עושה שמיניות באוויר
כדי שאבא שלך לא יתפוס אותך,
על מה את מדברת?
טוב, לא משנה,
עזוב את מלטם עכשיו.
מה קרה? מה רצית להגיד לי?
יש חדשות? -נראה לך שלא?
התוכנית של אתמול עבדה, שותפה.
אני אלך היום לבית של פיראט
בתירוץ שאני צריך לתת לו כסף.
נפלא, באיזו שעה נלך?
אני אלך, אישיל, את נשארת.
אנחנו הולכים. -אישיל...
תקשיבי רגע.
טוב.
פיראט לא שיקר,
הוא אמר את האמת מההתחלה.
איך לא האמנתי לו?
טיפשה שכמותי.
הוא לא אמר שהוא ילך
רק עם הבנים?
לא הבנתי למה זו האמת.
רק רגע, רק רגע.
אני מבולבלת לגמרי,
לא הבנתי כלום.
מי ברח? מי רדף? מי הלך עם מי?
הילדה הזאת הלכה אחרי פיראט
לבית האימה.
אחר כך ייאיט בא,
היא ברחה ממנו.
היא צודקת, כל אחד היה בורח
מהחנון הזה.
לא עד כדי כך.
מה קרה? הוא מעניין אותך?
את רוצה לעשות משהו.
אני אעשה, אני אעשה.
אני אשדך בין ישיל, העשב השוטה,
לבין ייאיט.
כל הכבוד לך,
מלכת התוכניות שלי.
יפה מאוד.
בלי לגעת אפילו
את תיפסלי מהמשחק,
את אישיל המיותרת.
אבל היא תרצה את ייאיט?
היא תרצה.
אבל קודם אני צריכה
להתפייס עם פיראט.
מה הבעיה? תתנצלי וזהו.
יש לי תוכנית אחרת.
יש דברים שאתה צריך לדעת. -טוב.
תספר לי, שאדע.
-הוא כבר לא כמו פעם.
אף אחד לא כמו פעם, גם אני לא.
לא ככה.
אתה יודע שבעבר
הוא הקפיד על כל פרט ופרט.
עכשיו הוא לא סובל אף טעות.
תיזהר, שלא יהיו בעיות.
-תעשה לי טובה, טירון.
אתה לעולם לא תצבור ניסיון.
אתה חושב שאם חשבתי שאוכל
לעשות טעות הייתי פה עכשיו?
מכאן.
אתה קפדן.
כל הכבוד, בוא תשב.
זה טוב כמו שכולם מספרים?
-לא הבנתי.
הבית שלי.
לא כולם זוכים להיות
מוזמנים לכאן.
כן כן, הוא יפה מאוד.
הבאת את הכסף? -הוא פה.
יופי.
אני לא ארשה לך להרגיש
שרק אתה הצלחת, פקד ייאיט.
אמרת לי? עוד נחכה?
לא, לא אמרתי לך. נחכה עוד קצת.
נראה אם תצטרך את עזרתי
או לא, מר ייאיט.
קרים ירד לסלון עוד מעט,
תן לו את הכסף.
קרים?
שאתן לך ישירות?
-לא, אתה צריך לחתום על חוזה.
ייאיט, תירגע, הוא ראה אותך
פעם אחת במסיבה.
אין סיכוי שהוא יזכור.
אל תדאג, אם תלך לאיבוד,
תצעק.
טוב.
מאיפה אני מכיר אותך?
גם אתה, אחי?
תמיד מדמים אותי למישהו,
כנראה יש לי מראה נפוץ מאוד.
לא משנה, תוציא את זה.
"הכול בשליטה, נכנסנו
לבית הספר של החיים
"לנסות להתחרות בי זו אשליה,
"אין סיכוי שלא אצליח.
"אם יש עניין כלשהו בתיכון הזה
פונים אליי
"חורקים שיניים
וסוגרים את הפה חזק.
"כששואלים אותנו
מה העיסוק שלנו..."
רוצה לקרוא?
-אין צורך, אני סומך על פיראט.
"המשחק שלי, הכללים שלי,
"החיים שלי והלב שלי,
האהבה שלי והמלחמה שלי.
"המשחק שלי, הכללים שלי.
"החיים שלי והלב שלי,
האהבה שלי והמלחמה שלי".
זה יישאר אצלך.
עצור, ידיים למעלה, משטרה!
מה קורה כאן?
דבר אחד לא הולך כשורה.
מה אעשה עכשיו?
פיראט? משטרה, נתפסנו.
-אילו שטויות אתה מדבר?
הם לקחו את העובד שלך בחוץ,
ראיתי במו עיניי.
הם מקיפים אותנו, אנחנו תקועים.
לעזאזל.
אמרת שהכול חוקי. -וזה נכון.
מה אתה עושה?
-הולך לבדוק מה הם רוצים.
מה קורה פה?
לאן הבאת אותי? יש שם פשיטה.
שתוק רגע, הפשיטה לא עלינו,
היא עליהם.
נו באמת.
ייאיט, מה עשית הפעם?
תפתחו את הדלת, משטרה.
אל תפתח את הפה אפילו,
אני אדבר איתם.
משטרה פיננסית.
קרה משהו, אדוני השוטר?
יש דיווח שאתה אוסף כאן כסף
שלא כחוק.
אין פה דבר כזה, אדוני השוטר,
מי שדיווח על זה דיווח לא נכון.
באמת? תחפשו, חברים.
מה זה?
זה...
אתם עצורים על הקמת כנופיה
ופעילות פיננסית לא חוקית.
קחו אותם.
איפה הם? עברה חצי שעה.
אחותי, בואי ניסע מפה,
שלא ניכנס לצרות.
אחי, חכה שנייה,
אני מתה מסקרנות.
הם יצאו.
אתם תתחרטו על זה מאוד.
-תסתום את הפה.
יש פה טעות כנראה.
גם אני שוטר.
-בסדר, תסביר בתחנה, בוא.
תיכנסו לאוטו.
אחי, תעקוב אחריהם.
אני לא רוצה להכניס
את עצמי לצרות.
לא יקרה כלום, תעקוב.
צאי מהאוטו,
אני גם לא רוצה ממך כסף.
צאי, קחי מונית אחרת, קדימה.
קדימה.
"המשחק שלי, הכללים שלי,
"החיים שלי והלב שלי,
"האהבה שלי והמלחמה שלי.
"המשחק שלי, הכללים שלי".
למה צצה משטרה
על כל דבר שאני עושה איתך?
מה אתה? מי אתה?
אני זה שנדפק במשטרה
בכל פעם שאני פוגש אותך.
לא אמרת שהשרשרת הזאת
חוקית לגמרי?
היא חוקית, הם לא יכולים
למצוא שום נקודת תרפה.
בגלל זה המשטרה הפיננסית
פשטה על המקום?
אתה התחלת לבלוט לי בעין
יותר מדי.
מה תעשה לי?
היי, היי, היי!
תירגעו קצת.
הייתי רוצה להישאר לשוחח,
אבל...
בפעם אחרת.
לא, לא אתה.
פיראט סויר יוצא.
מה? איך?
למה? -כי אני פיראט סויר.
ואתה...
אתה חלל גדול כל כך שאי אפשר
למצוא דבר שימלא את מקומך.
לעזאזל.
צ'טין!
מה אתה מנסה לעשות?
אוף, מה זה?
יש גבול כמה אפשר לחכות,
מה זה? אני מחכה פה שעות.
כבר הצמחתי פה שורשים.
סוף סוף.
יכולתם לקחת אותי
לחדר חקירות וזהו.
פקד, ניחשת כנראה.
על מה אתה מדבר?
אני לוקח אותך לחדר החקירות,
פקד.
בבקשה, אל תקשה את המצב.
תעזוב אותי, מה זה?
פקד, זו פקודה.
תעזוב לי את הזרועה,
מה זה? מה פתאום פקודה?
אפשר ללכת, פקד?
מה זה? לאן אנחנו הולכים?
אם תוכל לצאת מכאן,
אצור איתך קשר שוב.
אם לא תצליח לצאת, אל תדאג,
החבר'ה ייקחו אותך הביתה.
תראה לי אם המלך הגדול נשאר
בדפים המאובקים של ההיסטוריה,
או שהוא עדיין כאן.
איברהים, לא תסביר מה קרה?
אתה לא חושב שזה לא בסדר
שאתה לא אומר לי כלום?
אם זו בדיחה, זה לא מצחיק,
אם זה אמיתי, זה ממש לא.
פקד, אתה מדבר כאילו
אני שומר סודות מדינה,
אבל תאמין לי שגם אני לא יודע.
מריץ', סדה? מה אתם עושים פה?
גם אנחנו לא יודעים,
אמרו לנו לבוא, ובאנו.
קראו לנו ובאנו מהר.
מי קרא לכם?
בבקשה, המפקד.
המפקד, הפעם אני באמת
לא אשם.
בדיוק נתתי את הכסף,
לקחתי את החוזה,
ופתאום המשטרה
פשטה על המקום.
חשבתי שהם מהיחידה, אבל...
לא היחידה הפיננסית
הייתה אחראית לפשיטה.
אלא אני.
מה?
למה, המפקד?
הייתי חייב לפרק את השרשרת.
לא יכולתי להרשות שייגרם נזק
לעוד אנשים.
אבל המפקד, למה לא אמרת לי?
למה לא סמכת עליי?
כי אנחנו משנים כיוון במבצע.
מי עומד בראש הקרן הזאת?
כמו שאמרתי,
זו שותפות השקעות בין-לאומית.
תקשיב אחי, הכול חוקי.
לא הבנתי למה לקחתם אותנו.
לכו תבדקו את המסמכים.
נבדוק אותם, אל תדאג.
עמדתם לקחת את הכסף
ולברוח לחו"ל?
אתה כותב תסריטים יפים.
זה גם מרגש.
אבל אין לי זמן, אתה יודע?
למה? אין לך זמן
לפוצץ את השרשרת?
אין לכם שום הוכחה
כדי להחזיק אותי פה.
אל תהיה בטוח כל כך.
דיווחו עליך בגין אסיפת כסף
בסחיטה ואיומים.
בוא נראה מה הבחור
שתפסנו איתכם יספר.
קרים ינסה לפרק את השרשרת.
הוא בטח ימעד איפשהו.
ואז צ'טין ייאלץ לצאת החוצה.
ייאיט...
כנראה נתתי לך לסחוב
יותר עול ממה שיכולת.
עוד מעט אשחרר את פיראט וקרים.
הם יחשבו שלא דיברת.
ככה הם לא יחשדו בך.
המפקד?
לא הבנתי מה נעשה.
נמשיך במבצע,
דרך קרים.
ומה יהיה עם המבצע שלנו?
אני מסיים את מבצע קארביל.
הורדתי אתכם מהתפקידים שלכם.
תראו ילדים, אני יודע שעשיתם
כל מה שעלה בידכם,
אולי זו הייתה טעות מצידי להקים
מבצע כזה מלכתחילה.
אתה לא טעיתי, המפקד,
זו הייתה טעות שלי,
אני נכשלתי.
לא, ייאיט.
אני לא רוצה שתראה בזה כישלון.
אתה זה שחשף את השרשרת.
עכשיו אנחנו רק משנים אסטרטגיה.
אם הייתי מצליח להתקרב לפיראט
היינו תופסים את צ'טין בקלות.
אני מודע לזה.
זה נכון.
עכשיו נשאר לי כדור אחד.
עליי להשתמש בו בזהירות רבה.
ומה לגבי התפקידים שלנו
בבית הספר?
קודם את תתפטרי, סדה.
לפקודתך.
אוי, לא, סדה.
אז יש פרידה בגורלנו.
מריץ',
אתה תגיד שאתה צריך לעבור
לעיר אחרת בדחיפות ותתפטר.
לפקודתך.
ובנוגע אליך, ייאיט.
לא כדאי שתיעלם מהעין מהר מדי.
בוא לא נמשוך תשומת לב.
תישאר בבית הספר עד סוף השבוע.
לפקודתך.
אגב, המבצע ממשיך להיות סודי.
תמשיכו לשחק כמו ביום הראשון
עד שאכתוב את סוף התסריט.
לפקודתך. -כן, המפקד.
לפקודתך.
רק התחלנו, צ'טין.
רק התחלנו.
תראי לאן הידרדרנו במקום לרשום
את שמנו באותיות זהב במוסד.
בגלל מי בדיוק?
טוב ששרדנו עד הלום.
אתם צודקים, חברים,
הכול באשמתי.
אחי, למה אתה אומר את זה?
אתה הבחור הכי אמיץ,
הכי כן והכי גיבור שאני מכיר.
הינה, אזעקה.
מה קרה? -אחי,
כל העצב והסטרס הזה
לא עושה לי טוב בכלל,
הבטן שלי כואבת מאוד.
שנלך למזנון המרקים הסמוך?
בואו נלך, בואי, סדה.
תעזוב לי את הזרוע, מריץ'.
סדה, בואי נלך
לפני שהכול יחמיר.
בואי נלך. בואי.
-מריץ', השתגעת לגמרי.
סדה, אני עלול להתעלף עכשיו,
באמת, אני מרגיש רע מאוד.
קדימה. אחי, הלכנו.
נתראה.
ייאיט, אתה בסדר?
-מה את עושה פה, אישיל?
חיכיתי מול הבית של פיראט.
ראיתי כל מה שקרה.
מה קרה? למה פשטו על הבית?
לא יודע, תשאלי את אבא שלך.
את אבא שלי?
למה?
כי אבא שלך ארגן את הפשיטה.
רק רגע.
זאת בדיחה של 1 באפריל
או משהו?
אבא שלי עצר את השוטר שלו?
לא את השוטר שלו.
מה זאת אומרת?
שאני לא השוטר שלו יותר.
מבצע קארביל בוטל.
יבוא.
מה עשית, ג'יהאן?
השגת את סאזלי?
כן, המפקד. -הוא עדיין בעיר?
אל תדאג, הוא באיסטנבול.
יופי, עכשיו, דבר ראשון,
צריך להודיע למרגלים שלנו.
לא הבנתי.
נפיץ שמועה שקרים עומד
להפיל בפח את ג'יהאן סאזלי.
ואיך זה יקרה?
נפיץ שמועה שכולם רוצים
את הכסף שלהם בחזרה,
כי הם ראו שההשקעות שלהם
הניבו רווח,
ושהם רוצים את החוזים שלכם
בחזרה,
מתחת לרדאר.
כולם יחשבו שמישהו רוצה
להוציא אותם מהשרשרת,
כדי שהנתח הכי גדול יהיה שלהם.
וג'יהאן יחשוב שאם הוא יצא
מהשרשרת הפיננסית הזאת,
הוא יוותר על הרווח הזה.
בדיוק כך.
לכן אסור שג'יהאן יסכים
להצעה של קרים, ויהי מה.
לפקודתך.
קאיה, תהיה קרוב כל כך
לקרים המנוול שתנשוף בערפו.
תעקוב אחריו, צעד אחר צעד.
ברור, המפקד.
כשג'יהאן יתחיל להדיר רגליים,
צ'טין ייחשף כמו שמן על מים.
אתה יכול לצאת.
קאיה?
כן, המפקד? -אני סומך עליך.
אל תדאג, המפקד.
רק עכשיו התחלנו, צ'טין.
רגע, ייאיט, מה זאת אומרת
"המבצע מבוטל"?
תצעקי עוד קצת, שכולם ישמעו
שגם הבת של המפקד נג'דט
בתוך המבצע.
אתה חייב להסביר לי מה קורה,
מה זאת אומרת המבצע נגמר?
שהוא נגמר, אישיל, הוא נגמר.
ששוב נכשלתי.
שלא יצא ממני כלום.
שהבן של קנאן הברזל הגדול
יצא אפס.
שאת עוזבת את קארביל.
אל תוותר כל כך בקלות, בבקשה.
לא לוותר כל כך בקלות?
כמה קל לך לדבר.
אני שוטר, הבנת?
אני חייב לעשות מה שאומרים לי.
אני הכי אשם פה.
אני אשם, הייתי צריך לספר
לאבא שלך עלייך מההתחלה.
מה זה היה משנה?
במה אני אשמה?
את עדיין שואלת במה את אשמה?
כל זה משחק בשבילך?
גם את אשמה לפחות כמוני, הבנת?
את קולטת שקריירה
של שני שוטרים נפגעה בגללנו?
אתה רק רוצה לעורר אצלי
ייסורי מצפון?
זה כל מה שאתה רוצה?
זה יכול היה להיות אחרת.
אל תלך, ייאיט, אל תלך, בבקשה.
הכול באשמתך.
אישיל?
מה קרה? מה את עושה פה שוב?
כנראה זו השאלה הראשונה שעולה
לכולם לראש כשהם רואים אותי.
מה אני עושה פה?
לא "מה שלומך", "בוקר טוב",
"איך עבר עלייך היום",
או "האם עשיתי טעות איפשהו",
ו"מה בעצם אני עושה פה",
כלום, רק אישיל, כל הזמן אישיל.
חיפשת את הטעות אצלך אי פעם?
אנשים סובלים בגללך.
את בסדר? -ממש לא.
שאקח אותך הביתה?
לא רוצה.
בטח יש לך דברים חשובים יותר
ממני להתעסק איתם.
נו באמת.
תראה לאן נפלנו בגללך.
עבודה שפעלה כמו שעון
התפוצצה בשביל כמה פרוטות.
אל תקטר לי, אל תקטר לי.
אמרתי לך מההתחלה, נכון?
אמרתי לך שזה גדול עליך,
שזה יוצא משליטה,
עכשיו הם נדבקו אלינו.
נראה אותך מצליח לגרום להם
לשכוח אותך, בהצלחה.
קרים. -מה קרים, מה?
הרסת הכול,
ואתה בכל זאת כועס עליי.
בוא תראה מה יקרה לנו עכשיו.
יש לך מושג אפילו?
אתה קולט דברים כאלה?
אני קולט טוב מאוד,
תיזהר בדבריך.
באמת? טוב, הוד מעלתך,
סליחה, הוד מעלתך.
סליחה, דיברתי לא במקום.
אם כך, אני מתאר לעצמי
שיש לך מושג
איך נצא מהמצב הזה.
נמשיך כאילו לא קרה כלום.
השרשרת חוקית למראית עין.
הינה, זהו, כל הכבוד.
לזה אני מתכוון.
רעיון גאוני...
ייאיט או איך שלא קוראים לו,
אם הוא היה אומר עלינו
דבר קטן שלילי אחד,
היינו בכלא עכשיו,
אתה יודע את זה, נכון?
כנראה מישהו מרחרח משהו
מבפנים,
אחרת למה קראו לנו?
הם חקרו אותנו.
וגם נתנו לי
צו עיכוב יציאה מהארץ.
זה קרה גם בעבר.
זה לא כמו המקרים הקודמים,
פיראט, זה שונה.
ואל תחשוב עליי,
תחשוב מה אבא שלך יגיד.
אייפר?
אייפר? -אה?
ישנת כאן?
אתה חושב שגם לזה
אני לא ראויה, מר קנאן?
מה פתאום, גברת.
אמרתי את זה כדי שלא תהיי חולה.
רק שחפת תוכל לקחת אותי
במצב הזה.
חס ושלום, את בריאה כמו שור.
שור?
כנראה אחרי 26 שנות נישואים
אני נראית לך כמו שור.
שור הוא אומר לי.
לא, לא במובן הזה,
במובן של בריאות...
כן, כן.
פעם ראית בי מימוסה...
בטח, עכשיו אני שור.
אייפר, את עדיין... -ערב טוב.
ערב טוב, בני.
בוא, בני, בוא.
אתה רעב? -לא.
אני הולכת לישון.
מתפוצץ לי הראש.
אם תהיו רעבים,
יש בשר שור במקרר.
תשבו ותאכלו.
נו באמת, אלוהים אדירים.
מה כבר אמרתי עכשיו?
רבתם שוב?
לא, אסומאן, לא רבנו.
לא יכולתי לדבר איתה אפילו.
הגברת באה עד התחנה כדי לקטר.
היא גם לא עונה לי לטלפונים,
אז אני דואג.
היא נכנסת לגיל התבגרות שני?
לא הבנתי.
מאיפה לי לדעת, נג'דט?
מי יודע מה עשית
כדי לשבור לה את הלב שוב.
אסומאן,
את מחפשת הזדמנות לתקוף אותי.
טוב, טוב.
היא לא יצאה מחדרה מאז שחזרה
ולא אמרה לי כלום, אין לי מושג.
מוזר.
מה קרה?
תתקשרי אליי אם תגלי משהו, טוב?
או...
שאבוא הערב?
אין צורך, כבר מאוחר, נג'דט.
אם אשמע משהו, אני אתקשר אליך.
טוב, בסדר.
אישיל?
את ישנה, בתי?
אם תניחי לי אני אשן, אימא.
את בסדר?
אימא, תעזבי אותי קצת.
אישיל, מצב הרוח שלך משתנה
בכל יום.
יום אחד את בעננים מרוב אושר,
וביום למוחרת את שוב נובלת.
אני אימא שלך,
את יכולה לספר לי הכול.
מה קרה?
שוב אבא שלך עשה משהו?
אימא,
איך מבינים אם מישהו אוהב
או שונא אותך?
אהבה ושנאה...
שניהם נולדים מאותו מקור.
לפעמים שני הרגשות האלה
מתערבבים כל כך זה בזה,
שקשה להבדיל.
אבל אבא שלך אוהב אותך
יותר מכל דבר, אל תשכחי.
ואני אוהבת אותך יותר מכול.
יפה שלי.
טוב.
תנוחי קצת, טוב?
בן?
אימא שלך חולה ולא בישלה,
רוצה ביצה?
לא, אבא, אין צורך,
אבל היא לא הכינה אוכל?
אתה ואימא מתנהגים
קצת מוזר לאחרונה. נקווה לטוב.
עזוב אותנו.
זה לא רציני.
אבל משהו קורה לך.
לא, אבא, אני בסדר.
ייאיט.
אבא, באמת לא קרה כלום.
כלומר...
דברים רגילים.
מה?
טוב.
אם אלה דברים רגילים,
ספר לי, שאדע.
תראה, בני,
אם נשמור את הצרות שלנו לעצמנו,
אנחנו נתרחק זה מזה.
איזה מהם לספר, אבא?
אף אחד לא סומך עליי,
מה לעשות?
אני מכיר את ההרגשה הזאת.
אתה?
כן, אני.
אני אתן לך עצה של שוטר ותיק,
ראיתי אצלך שתי טעויות,
הראשונה, שאתה מתאמץ
יותר מדי,
יש עליך לחץ שלא באמת קיים,
ואתה נמחץ תחתיו.
לחץ שלא באמת קיים?
דבר שני...
אתה כל הזמן מצפה לתמיכה.
המוסד לא חייב להיות מאחוריך
כל הזמן
כדי שתוכל לעשות משהו.
אני לא רוצה שהם יהיו מאחוריי,
מספיק שלא יעמדו בדרכי.
זה כל העניין.
אתה רוצה לראות אותם
או מלפניך או מאחוריך,
אבל המוסד לידך.
כן, המוסד בוחן אותך,
אבל בבוא הזמן
הוא גם יהיה לצידך.
לא חשבתי על זה ככה, אבא.
זה מבחן טוב.
אבל אל תיתן לזה
להטעות אותך.
החיים לא כאלה.
מי שבוחן אותך תמיד עומד מולך
ומחכה שתעשה טעות.
בגלל זה
הרבה שוטרים לא יודעים
מה לעשות עם עצמם
אחרי שהם פורשים לגמלאות.
בסוף החושך ניצח.
איך גחלילית אחת הייתה יכולה
להאיר את כל החושך?
היא ניסתה כל כך הרבה,
אבל היא לא הצליחה.
כמו תמיד, אבא שלה שוב הפריד
בינה לבין חלומותיה.
הגחלילית שוב התמודדה
עם המציאות הזאת.
היא הבינה פעם נוספת
כמה המציאות יכולה לכאוב.
ואהרמן והגחלילית
בדיוק הפכו לשותפים,
ועכשיו הם שוב ייפרדו?
לא ידעתי.
עכשיו היא רק רוצה
להתחבא מן העולם,
לפחות עד הבוקר.
אני באמת לא יודע
מה לעשות, אבא.
אני מרגיש מאוד חסר אונים.
די, בן.
מראה הדרך ונותן המוצא שלנו
ברור.
נאמין בו, ונסמוך על הלב שלנו.
והשאר יבוא מעצמו.
אתה צודק, אבא.
אני רק אגיד לך
שלעולם לא תרגיש בבור חשוך.
אין לנו את המותרות
ליפול לבורים חשוכים.
אנחנו מתעסקים עם בוגדים,
הבוגדים שבתוכנו,
אלה שלוטשים עיניים
בפת הלחם של העיניים,
מי שרוצה לעשות תפקיד
קדוש כל כך בכוונות טובות,
האל בטוח ייתן לו הזדמנות.
אל תפחד.
תרגום:
נטע סלין כהן
עריכה לשונית:
רגב צברי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ