"תתפזרו, הכול בשליטה,
נכנסנו לבית הספר של החיים.
"לנסות להתחרות בי זו אשליה.
"אין סיכוי שלא אצליח.
"אם יש עניין כלשהו בתיכון הזה,
פונים אליי.
"חורקים שיניים
וסוגרים את הפה חזק
"כששואלים אותנו
מה העיסוק שלנו,
"אנחנו כותבים אהבה
וקוראים סכנה".
מהמט אוזאן דולונאי
באהאר שאהין
איסמעיל אגה שאשמאז,
יוסוף גוקהאן אטאלאי
אברו אקל סאנג'אק,
גאמזה סונר אטאי
אסנה טואל, דואן אקדואן
אואור קאראבולוט, טאילאן גונר
אוזגה אוזאג'אר, אוזלם טוראי
מהמט שקר, אוקטאי אוזקאן
גוזידה ארסלאן,
מוניסה אוזלם אוזטורק
האליל באלקאנלאר,
ארג'ומנט איידין
מהמט צ'ביק
"המשחק שלי
"הכללים שלי
"החיים שלי והלב שלי
"האהבה שלי והמלחמה שלי
"המלחמה שלי
"המשחק שלי
"הכללים שלי
"החיים שלי והכללים שלי
"האהבה שלי והחיים שלי
"המשחק שלי
"הכללים שלי
"החיים שלי והלב שלי
"האהבה שלי והמלחמה שלי"
"אהבה בתיכון"
- פרק 20 -
פיראט?
אתה לא נכנס לשיעור?
אני אכנס, אני רק מנסה להתרחק
ממלטם כמה שאפשר.
אני פה עד שהמורה יגיע.
מה קרה? מה היא עשתה
שעצבן אותך הפעם?
כולן מעצבנות אותי,
מלטם, אישיל,
נמאס לי.
גם אישיל?
כן, איישל היא ממש
המשעממת הראשית.
היא מביאה יותר נזק מתועלת.
לא ידעתי, התעניינת בה מתישהו.
כי חשבתי שאתה מחבב אותה.
מי, אני?
לא, מה יש לי לעשות איתה?
אף ילדה בבית הספר הזה
היא לא בשבילי.
אתה בררן, אה?
כן, בהחלט.
היא באה בעצמה, באמת.
כנראה היא מנסה לשמור
על האויבים שלה קרובים אליה.
מילא לה יש מטרה,
אבל מה קורה לך?
סדה, ככל שאשמור את מלטם
קרובה יותר אליי,
כך אוכל לדאוג שפיראט
יהיה רחוק יותר ממני.
הוא לא יכול לברוח לטלפון
מתי שמתחשק לו.
אז את עושה את זה
כדי לשמור על עצמך? -בטח.
או כדי להיפטר ממגבלה ענקית
כמו פיראט
למען מישהו מבית הספר הזה?
סדה, ממתי את מתעניינת
בעניינים שבלב מקרוב כל כך?
נו, באמת.
כן, בוס?
ארגנתי הכול.
הלילה ניתן לפיקרט
את הצעצוע שלו.
אני אתכונן מייד, בוס.
לא אתה, פיראט.
בוס, מה זאת אומרת?
פיראט חסר ניסיון,
הוא יהרוס הכול.
אתה תיתן לו משימה
חשובה כל כך?
אם לא אתן לו הזדמנות אחת,
הוא יפעל בעצמו.
הוא הבן של אבא שלו...
אבל בוס, ראית מה הוא עשה
בפעם הקודמת לשרשרת.
הוא יהרוס גם את זה.
אתה שם כדי לבצע את ההחלטות
שלי, לא כדי להטיל בהן ספק.
תגיד לפיראט להתכונן.
4427, 4428...
...4429, 4430...
4431...
באתן? לא שמתי לב.
המורה מריץ'?
כמה אתלטי אתה, לא הזעת אפילו.
מה פתאום להזיע?
כשאני רוצה אני עושה
5,00-4,000 שכיבות שמיכה ביום.
זה רק החימום שלי.
אל תשקר.
לבריאות, המורה סמיך. לבריאות.
אמרתי, לבריאות,
אבל בקצב הזה אתה תלך
לעולמך בקרוב
בגלל עורקים סתומים,
אני רק אומר.
מה זה קשור?
כולם לעמוד מולי בשורה.
רק רגע, המורה, רק רגע.
אני יכול לעשות
כל מה שאתה עושה,
אני מתאבק לשעבר,
עדיף שאני אנהל את זה.
יפה מאוד, כך גם נבצע
את מה שבאהאטין רצה.
התכוונתי למגב, המורה.
אם זה קל כל כך, שהמורה סמיך
ישטוף רצפה ונראה אותו.
הם נכנסו עכשיו לשיחת בנים.
נכון, נכון.
אני ממש לא אוהבת את זה.
גם המורה מריץ' יתעצבן עכשיו.
מריץ' יתעצבן?
את בטח לא יודעת,
הלב של המורה מריץ',
הוא כמו ורד עדין.
אני ממש לא חושבת
שהוא ישתתף בשיחות כאלה.
ורד עדין?
ורד עדין שמחכה שיקטפו אותו.
בכל אופן. המורה מריץ',
לך לעמוד עם כולם, בבקשה.
מה פתאום?
זה האולם שלי ואני מחליט.
למה לא, המורה מריץ'?
למה כן, המורה מוסטפה?
עכשיו המורה סמיך יבוא
וילמד אותי מול כולם תרבות
ופיזיקה באולם שלי?
מה פתאום?
אני עושה עבודות של עוזר מנהל
כשמשעמם לי?
ידעתי, ידעתי שהוא רוצה
את המשרה שלי.
אבל אתה צריך להשתפר
עוד הרבה, המורה מריץ'.
ואתה צריך לרזות קצת,
המורה סמיך.
תעצור, המורה.
כואב לי לראות מורים כמוך
מתנהגים ככה.
זה מתאים לכם, למורים כמוכם?
אם יש ביניכם מריבה,
אנחנו באולם ספורט,
תתחרו ונראה אתכם.
בסדר, בוא נתחרה.
בטח שנתחרה.
שיראה מה זה לשים עין
על המשרה שלי.
באיזה ענף שאתה רוצה...
אני שותק מתוך כבוד לגילך,
אבל אני אמחץ אותך כמו נמלה.
זה המצב השקט שלך,
המורה מריץ'?
באיזה ענף?
אז היאבקות.
בבקשה.
בתיאבון. -תודה.
מר קנאן?
איך ייתכן שמקום לא משתנה
26 שנים? תראה כמה יפה כאן.
כאילו המקום הזה קיים בשבילנו,
נכון?
כדי להזכיר לנו מתי
ואיך התחלנו,
הוא נשאר כאן למרות הזמן.
יפה מאוד אמרת, מר קנאן.
אני? לפעמים אני יודע לדבר.
קדימה, שלא יתקרר.
אני אוהבת כל כך לאכול פה טוסט.
-בתיאבון.
אבל זה כלום לעומת הטוסטים
שאת מכינה בבית מלחם יבש.
אתה בטח אוהב אותם
כי אני לא נותנת לך חשבון
כשאתה אוכל אותם, מר קנאן.
על מה את מדברת?
איך זה קשור עכשיו?
אתה חושב שאני לא מכירה אותך?
בטח שזה קשור.
למה האישה הזאת מסתכלת עליך?
מי? -זאת.
לא, מה פתאום?
היא ממש מסתכלת עליך.
אתה לא מכיר אותה?
אני לא מכיר.
רגע, אז אני אשאל
מה היא רואה בשולחן הזה.
אייפר...
את עושה לנו בושות מול אנשים.
מה פתאום? היא מסתכלת לכאן.
למה היא נועצת עיניים ומסתכלת
כמו מצלמת אבטחה, קנאן?
בתיאבון.
אה.
היא אמרה, בתיאבון.
לא, אני חייבת לשאול אותה,
באמת, איזה מין דבר זה?
אייפר, שבי.
מה יש? היא אמרה "בתיאבון",
כולם אומרים את זה.
הינה, היא הלכה, זהו.
זה מעצבן אותי.
לא יכולת ליהנות מהטוסט
ולא מהנוף.
קדימה, הוא כבר התקרר.
שני מורים עלו לרחבה...
כל אחד חזק יותר מהאחר.
קדימה.
בסדר, באהאטין, בוא לפה.
עכשיו אתה גמור.
היסטוריית בית הספר הזה
מלאה באנשים שניסו להביס אותי.
המורה מריץ', תיזהר בעצמך.
שלא תחטוף קילה.
מה פתאום?
אמרתי לך שאני מתאגרף לשעבר.
אני אנער אותך כדי שתתאפס,
המורה מריץ'.
סדה ראתה אותי ככה,
ולכן אני כבר לא אחראי לתוצאות,
המורה סמיך.
מה קורה כאן?
המורה מריץ', מה אתה עושה?
זה לא בסדר, המורה מריץ',
מה זה צריך להיות?
הם נקשרו זה לזה.
המורה מוסטפה...
גברת סדה...
תראו אותם, הם נאבקו זה בזה
ובסוף נפלו בבת אחת.
איזה מין דבר זה?
לא, אני ניצחתי.
אני ניצחתי.
אם אני אקום,
זה יהיה רע מאוד בשבילך.
אשמח אם לא תקום.
למען האמת, אין לי שום כוונה.
אז בוא נישאר ככה זמן מה,
המורה מריץ'.
רעיון נפלא, כמה ימים...
נהדר.
העצמות שלי החליפו מקום...
זה מספיק, תודה רבה.
מה פתאום? אנחנו עוד
באמצע הטיפול, לאן אתה הולך?
שהגב ילך, כפרה עלייך,
אני רק אומר את זה
כדי שידייך הרכות לא יתעייפו.
לא, המורה, זאת העבודה שלי.
בחור צעיר,
בוא תעלה עליו,
תעשה לו עיסוי בדריכה.
אני אדרוך עליך, ילד.
יש לי שיעורים, שיעורי בית,
עדיף שאלך.
אבל למה? החליק לו הדיסק...
שלא יחטוף שבץ, חס וחלילה.
מה קורה כאן?
בוא, אחי, בוא.
סדה החליפה לעצמות שלי
את המקומות,
היא עשתה ממני משהו חדש,
איך זה יצא?
טוב, אבל הוא בסדר?
לא קרה כלום.
לא, בזכותך אנחנו בסדר.
כל הכבוד לך,
אתה כזה עקשן...
על מה אתה מדבר?
בזכותך המבצע ממשיך.
וגם אישיל...
אה, וידוי...
סוף סוף.
מה קורה שם?
יופי, סוף סוף אנחנו שוב יחד.
אגב, שכחתי להגיד לך,
אתמול ראיתי את דוד קנאן.
ולמה זה חשוב?
אני רואה אותו בכל יום.
לא, לא ככה.
איך לומר...
הייתה לידו אישה אחת...
אז מה?
-אבל זאת לא הייתה דודה אייפר.
זאת בטח דודה האייריה,
אלא מי?
לא, זאת לא הייתה דודה האירייה.
היא ממש לא נראתה כמו דודה.
שנלך לארוחת ערב
אחרי שנצא מפה?
לא הערב, אבל אני מבטיח
שאקח אתכם לארוחה יום אחד,
ואני מזמין, טוב?
אחי, לאן אתה הולך?
יש לי עבודה, מריץ'.
אה.
טוב.
העיניים הבהירות שלך זוהרות...
כנראה יכול להיות לך מישהו
שהוא הגורל שלך.
אם אימא שלי תראה אותי ככה...
בואי לבית הקפה בשש וחצי.
לא, זה ממש לא טוב,
זה נשמע כמו פקודה.
אם היא תתעצבן,
היא לא תבוא בחיים.
נראה לי שזה עבד.
"אישיל יילמאז, אני צריך לדבר
איתך על נושא חשוב מאוד,
"בואי לבית הקפה בשעה
שש וחצי, בבקשה".
מה?
ייאיט רוצה להיפגש איתי
אחרי הלימודים בבית קפה?
מי שישמע עוד יחשוב
שהוא מציע לי לצאת.
זה יכול להיות?
מה זה, אישיל יילמאז?
מה פשר הרשמיות הזאת?
הוא שוטר, אחרי הכול,
בטח שהוא יהיה רשמי.
לא משנה, אלך הביתה להתכונן.
קודם תסגרי את הסנטר,
שלא יראו...
נשמה, ידעתי שתבואי.
נשמה? לא טוב.
אסור שאף אחד אחר ידע
מה שאני אגיד לך פה, ברור?
טוב?
זה ממש מטופש, לא טוב.
זה צריך להיות יותר...
תראי, יפה שלי,
אני לא אוהב להאריך במילים,
טוב?
וואו, תרביץ לה וזהו.
זה לא טוב, איזה בחור מסריח
יש בתוכי, מתברר...
אחכה לך בעוד שעה באמירגאן.
אני אשלח מיקום,
זה חשוב מאוד, אל תאחר.
אוי, לא.
יש 24 שעות ביום,
למה הכול נדחס לאותה שעה?
אני לא מבין.
אוף.
אישיל בטח עומדת להגיע.
אם היא לא תמצא אותי פה,
היא תהיה עצובה מאוד.
אבל אני שוטר.
מה אם אפספס רמז חשוב מאוד
בעודי מכריז על אהבתי?
לא, אני אסביר לאישיל,
היא בטח תבין אותי.
אישיל, אני בתחנה, כינסו ישיבה
דחופה, אני אחזור אלייך.
אוף.
אבל התכוננתי כל כך.
טוב, זו לא אשמתו, זה המקצוע.
אה.
הוא אמר שהוא במשטרה.
מה קורה הפעם?
פיראט, מה קרה? קרה משהו?
קראת לי בדחיפות, אז דאגתי.
כן.
אנחנו נשדוד את המשאית הזאת.
מה?
העובדה שיש לך בית ללכת אליו
ואתה רוצה ללכת הביתה...
זה משהו נפלא.
התגעגעתי לזה מאוד, אסומאן.
האוכל יהיה מוכן עוד מעט,
רוצה לשתות כוס תה?
אני לא רוצה כלום.
שבי.
נשתה עד הרבה תה
ונאכל עוד הרבה יחד.
אין סיבה למהר.
שבי איתי קצת.
הדלת הזו תמיד הייתה פתוחה
בפניך, נג'דט.
פשוט היית צריך להיכנס.
את צודקת בכל מה שתגידי.
אבל אני כאן עכשיו.
אני אפצה על הזמן שאיבדנו.
אבל אני צריך להגיד לך משהו.
אני צריכה להגיד לך משהו קודם.
אני יודעת טוב מאוד
מה זה להיות שוטר בשבילך.
ובחרת בנו למרות זאת,
ואתה כאן.
שום דבר אחר לא חשוב לי.
אני רק רוצה להיות מאושרת,
נג'דט.
אבל למען האמת,
אם לא היית עוזב את המקצוע,
לא היינו כאן היום.
אני לא מוכנה לחיות כמו בעבר
שוב.
לא צריך להאריך במילים.
אני יודעת טוב מאוד
למה ויתרת עלינו.
זה חשוב לי יותר מכול.
טוב שיש לי אותך.
אני...
אל תבכי, בבקשה.
זה רק לרגע, זה יעבור עכשיו.
אז מה רצית להגיד?
כלום...
אני אשים את הפרחים במים.
רק ניקח משהו מבפנים.
נגנוב?
מי שישמע, זה לא שאנחנו גונבים
לבן הצבעי את הרווח היומי.
לא גונבים דברים כאלה
בשביל כסף או עושר.
זה עניין של מוניטין.
יש סיבה אחרת מאחורי זה,
אתה תלמד.
מה כבר יכול להיות מאחורי זה?
זה לא ענייננו כרגע.
אתה בפנים או לא? תגיד לי.
פיראט, תקרא לזה איך שאתה
רוצה, אבל זו גניבה לשמה.
אתה לא רוצה להיות איתי?
אני רוצה.
אז תכיר אותי, זה אני,
זה העולם שלי.
אם אתה לא רוצה,
אתה יכול לרדת מהאוטו.
אז איך נעשה את זה?
תשאיר את זה לי.
תיערך פה הערב
השקת תצוגת אופנה,
המשאית מלאה בבגדים,
אבל אנחנו לא צריכים את הבגדים.
האבטחה קלה,
הנהג יצא לאכול לא מזמן,
המאבטחים עוברים פה
פעם ברבע שעה.
דיברתי איתך ונותרו לנו
12 דקות.
ניכנס ונצא במהרה, פשוט מאוד.
מה אם יש מצלמות אבטחה?
אין מצלמה.
חשבת על הכול.
כי אני פיראט סויר,
ברוך הבא לעולם שלי.
תגיד כמו מה זה נראה לפחות.
אל תדאג, כשנמצא את זה,
אתה תראה.
מצאתי.
וואו.
וואו, זו לא גניבה, זו ממש
הברחת ממצאים היסטוריים.
כאן זה לא מוסד רשמי,
אשם הראשון שהבריח את זה,
זה משהו אחר.
תחזיק את זה, אני אסתכל מסביב
ואחר כך נלך.
השטח נקי, בוא.
קדימה.
היי, עצרו, רבותיי.
מה אתם עושים שם?
מה עשיתם במשאית הזאת?
זה נראה לכם משחק ילדים?
איפה הייתם?
איפה היינו?
שתוק, אל תענה לי.
כאילו אתם תגידו לי
איפה הייתם...
גברת, את מכירה אותם?
הם דוגמנים.
איפה הייתם בשעות האחרונות?
בטח קיבלתם הצעה טובה יותר,
נכון?
כאלה הם, אחי המאבטח.
ברגע שהם מקבלים
הצעה טובה יותר הם בורחים,
הם לא חושבים מה עם ההשקה שלך
או מה יהיה עם המוזמנים.
כן, אנחנו דוגמנים, דוגמנים.
תגיד משהו.
כן כן, ואיחרנו, מחכים לנו.
האירוע בפנים שלך?
לא, לא שלי.
אולי בעוד שנה-שנתיים,
אני רק עוזרת סטיילינג בינתיים.
מה שמך, בבקשה?
השם שלי?
קוראים לי זקייה דורוסוז.
לא, דורוסאז, כששאלת פתאום...
זקייה דורוסאז.
אין שם כזה ברשימה.
מה, ברצינות?
לעזאזל, באמת, לעזאזל.
עבדתי יומם ולילה
בשביל האירוע הזה,
והם לא רשמו את השם שלי
ברשימה אפילו?
בטח, כי אני עוזרת,
אני לא בן אדם.
בעוד שנתיים
אני אארגן השקה משלי,
וגם אני לא אכבד אותם.
גברת, תשתקי כבר, בבקשה.
מאז שבאת, בלה בלה בלה...
איזו חוצפה.
לפני שאמרתי שאני עוזרת
היית מנומס.
זו לא הסיבה, את לא נראית כמו
עוזרת והם לא דומים לדוגמנים.
זה לא יפה מצידך, חוצפה.
הקדשנו שנים למקצוע הזה,
נכון, אחי?
כן, ובטח הגיע תורנו,
אנחנו צריכים ללכת, קדימה.
לא, לא למהר.
זה לא נראה לי אמין במיוחד.
אני צריך לדווח על אנשים
שמתנהגים בצורה מחשידה.
מחשידה?
גם אתה צודק,
מי שרואה אותם מטיל ספק בכך
שהם דוגמנים, אבל מה לעשות?
מכינים הכול בהתאם
למידות שלהם.
אבל תראה אותך, תראה,
אתה האוויר לנשימה
שעולם האופנה מחפש בגעגועים.
ברצינות?
לפחות אתה טוב יותר מהם.
תסתובב רגע, תסתובב.
נפלא, באמת.
אבל לא...
לא? מה קרה? ויתרת?
לא, לא במובן הזה.
לבגדים במידה שלך נדרש הרבה בד
וזה עולה הרבה כסף,
בגלל זה בוחרים בהם.
בכל אופן, עדיף שניכנס כבר.
עצרו.
אני אלווה אתכם פנימה.
תעקבו אחריי.
גברתי העוזרת,
זה הכיוון אל מאחורי הקלעים.
אתה יודע הכול, בלי עין הרע.
הוא המאבטח, גברת זקייה,
בטח שהוא יודע הכול.
ייאיט, שתוק, הכול קרה בגללכם.
סליחה, גברת זקייה.
תשתקו, אל תדברו, די כבר.
מה את עושה פה?
באתי להשקה, מה חשבת?
אני מתעניינת בעיצוב אופנה,
אז אימא שלי תמיד נותנת לי
הזמנות לדברים האלה.
וכשראיתי אתכם ככה
הייתי חייבת לעזור.
זו תכנית גאונית, אישיל,
כל הכבוד.
גם אתם מתעניינים
בעיצוב אופנה, כנראה.
אה...
מה? מה? תגיד לי.
הייתה לנו עבודה לעשות.
עבודה עם האבטחה?
חלה אי הבנה, טיפלנו בזה.
טיפלתם בזה בטלפתיה?
חברים, 20 דקות אחרונות,
הכול מוכן?
לא חסר משהו, נכון?
טוב מאוד, תני לי לראות.
-גברת בטול?
כן?
הדוגמנים האלה איחרו קצת.
הם תמיד מאחרים.
בסדר, תודה.
חברים, על מה אתם מסתכלים?
אתם מוכנים להתכונן?
קדימה, קדימה.
רגע, מי את?
מי אני?
אני...
גברת בטול,
אני העוזרת החדשה שלך.
את הבחורה שחדשה
שקיבלו לעבודה?
אז למה את מחכה?
אמרתי שנותרו 20 דקות,
קדימה, תמהרו.
אל תעמדו לי פה,
תתכונני, אמרתי לכם.
שלום.
זה מתאים לך בול, פיראט.
-זה מתאים לי?
את בטוחה שאת טובה בזה?
אל תתנגד, תלבש את זה וזהו.
ייאיט.
זה ממש לא הסגנון שלי,
להפך, ממש לא.
יש לך סגנון בכלל?
אתה תלבש את זה וזהו, ייאיט.
יש כאלה שנלחצים
בחייהם המקצועיים.
זה נורא.
זה נראה נפלא.
חברים, אתם עוד לא מוכנים?
למה אתם מחכים?
הם מוכנים, הם מוכנים.
קדימה, קדימה.
קדימה.
רק שזה יתחיל כבר.
יצא טוב.
כל הכבוד לי.
כל הכבוד לי, כל הכבוד לך.
מהיום והלאה תהיה כזה,
מר ייאיט.
שלום לעבר.
אני טובה, טובה מאוד.
שאקשיב לאימא שלי?
תראי אותו.
איזה שוויצר.
שאנצל את הכישרון שלי
לטובת ייאיט?
בואו נצא מפה לפני שניתפס.
טוב, אקח את הבגדים שלי.
איזה יום מטופש זה היה.
אנחנו חייבים לך תודה,
הצלת אותנו מצרה גדולה.
אין צורך, אני תמיד עושה את זה.
קדימה כבר.
הלו, אבא, כלומר, הפקד...
ייאיט, איפה מצאת
את התמונה הזאת?
אני צילמתי אותה.
אני מצטער מאוד...
אבל נאלצתי לגנוב עם פיראט
למען שלום המבצע.
גנבנו את זה מקודם ממשאית.
כל הכבוד לך.
לא הבנת, כנראה.
אמרתי שגנבנו. גנבנו.
פילחנו, חטפנו,
הברחנו, אני לא יודע
איך עוד להסביר.
הבנתי, הבנתי.
המשטרה חיפשה את זה
הרבה שנים.
זו יצירה יקרת ערך
שיצאה מהארץ הזאת.
אבל היא נעלמה ללא עקבות.
עד שאתה מצאת אותה הערב.
באמת?
אני מופתע מאוד.
אז צ'טין חיפש את זה.
תמשיך כך בלי למשוך תשומת לב.
קדימה, בהצלחה.
לפקודתך.
אסומאן?
בואו נצא מייד, קדימה.
את, העוזרת?
אני?
כן, גברת בטול?
איך קוראים לך, קטנה אחת?
זקי...
אישיל, אני אישיל.
שנעזור לה?
היא סובבה את כל האבטחה
על האצבע הקטנה שלה.
אם אתה מרחם
על האישה המסכנה, בוא נלך.
אל תזוזי ממני מהיום והלאה,
טוב?
אני?
כן, את. כי יש לך כישרון.
בטח, גברת בטול.
עד היום תמיד אתה עשית
צעדים לקראתי.
עכשיו תורי.
אני אספר לך סוד שאיש לא יודע
ואתייעץ איתך.
מה הסוד הזה?
כולם חושבים שאני קזנובה.
אבל אני התאהבתי
בפעם הראשונה בחיי.
באמת?
אני אציע לאישיל לצאת.
מה אתה אומר?
אתה חושב שהיא תסכים?
"הסיפורים שהתעוררתי מהם
בלי אוויר,
"הריבים שלי, הבדידות,
הפחדים שיצרתי והחומות שבניתי,
"הן לא ייפלו עוד.
"ואז פתאום ירד עליי גשם".
ייאיט?
ייאיט, למה?
ייאיט.
ייאיט! -אישיל!
ייאיט, אתה יודע מה?
מזג האוויר נעים עכשיו,
בוא נבנה גזיבו בחצר.
מה אתה אומר?
ייאיט?
בן?
כן, אבא?
מי מסתכל ככה על כוס תה?
הסתכלת על התחתית?
במצבים כאלה, אם כבר,
מסתכלים על הים.
באילו מצבים, אבא?
אתה יודע טוב יותר ממני.
לא, אבא, לא קרה כלום.
זה קשור לעבודה?
לא, איך זה קשור לעבודה?
זה לא קשור לעבודה,
אין עבודה...
יש... גבינה.
גבינה טובה, אכלת ממנה?
היא טעימה מאוד.
כן.
עבודה...
תראה, במקצוע שלנו אסור לערבב
עבודה ואהבה.
המקצוע הזה מצפה ממך
שתקדיש לו את חייך.
אמנם אתה במשרד,
העבודה שלך קצת יותר קלה,
אבל אתה תצא לשטח יום אחד,
ואז בשום אופן אל תערבב
עבודה עם אהבה.
וקצת ורוד.
את עליזה מאוד היום,
קרו דברים טובים?
בטח שכן, אנחנו משפחה חדשה,
זה יפה מאוד.
אז מה, זוג היונים ייפגש היום?
לא יודעת, עוד לא דיברנו.
אבא אמר שהוא יהיה עמוס היום,
הוא צריך לאסוף את החפצים
מהמשרד שלו.
זה לא קל גם בשבילו.
הסתיים פרק גדול מאוד
בחיים שלו.
אימא, מה שאבא יגיד,
תקשיבי טוב טוב, בסדר?
תקשיבי ממש בתשומת לב.
מה זאת אומרת?
שאבא אוהב אותך מאוד.
מעולם לא הטלתי בכך ספק,
חיים שלי.
אם את באמת בטוחה
שגבר אוהב אותך,
אל תפסיקי לאהוב אותו לעולם.
גם אם הוא שם את התפקיד שלו
לפנייך?
כן, גם אם הוא שם
את התפקיד שלו לפנייך.
גם אני מעולם לא הפסקתי
לאהוב את אבא שלך,
הוא תמיד היה
ותמיד יהיה בלב שלי.
אבא, עבודה ואהבה
לא הולכות יחד?
אין דבר כזה כמובן, אבל...
נניח שיצאתי לשטח
והתאהבתי במישהי שם.
למי אכפת?
יש רגעי הכרעה...
שבהם אתה קרוע בין העבודה
לבין האהבה שלך.
המקצוע הזה לא יכול לסבול
חוסר החלטיות כזאת.
אתה תהיה חייב לעשות הקרבות.
אז תיאלץ לקבור
את האהבה שלך בלב?
הרבה מחבריי
נאלצו לעשות זאת.
ואלה שבחרו לא נכון
נאלצו לשקר גם לאהבתם,
וגם לעצמם.
וגרוע יותר מזה...
-יש משהו גרוע יותר מזה?
בטח.
גרוע יותר שאישה מתאהבת בך.
כשאתה בתפקיד, אם משכת
כעס של אישה שאוהבת אותך,
אתה גמור.
אישה מאוהבת
היא כמו אטום לא החלטי.
אי אפשר לדעת
מתי ואיך היא תתפוצץ.
תרגום:
נטע סלין כהן
עריכה לשונית:
רגב צברי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ