"תתפזרו, הכול בשליטה,
נכנסנו לבית הספר של החיים.
"לנסות להתחרות בי זו אשליה,
"אין סיכוי שלא אצליח.
"אם יש עניין כלשהו בתיכון הזה
פונים אליי
"חורקים שיניים
וסוגרים את הפה חזק.
"כששואלים אותנו
מה העיסוק שלנו,
"אנחנו כותבים אהבה
וקוראים סכנה"
מהמט אוזאן דולונאי
באהאר שאהין
איסמעיל אגה שאשמאז
יוסוף גוקהאן אטאלאי
אברו אקל סאנג'אק
גמזה סונר אטאי
אסנה טואל
דואן אקדואן
אואור קאראבולוט
טאילאן גונר
אוזגה אוזאג'אר
אוזלם טוראי
מהמט שקר
אוקטאי אוזקאן
גוזידה ארסלאן
מוניסה אוזלם אוזטורק
האליל באלקאנלאר
ארג'ומנט איידין
מהמט צ'ביק
"המשחק שלי
"הכללים שלי
"החיים שלי והלב שלי
"האהבה שלי והמלחמה שלי
"המלחמה שלי
"המשחק שלי
"הכללים שלי
"החיים שלי והלב שלי
"האהבה שלי והמלחמה שלי
"המשחק שלי
"הכללים שלי
"החיים שלי והלב שלי
"האהבה שלי והמלחמה שלי"
"אהבה בתיכון"
- פרק 10 -
אוי ואבוי.
הוא בטוח יודע שאני שוטר.
אמרג'אן, גמרת אותי.
לא משנה, הפחד לא יעזור.
קדימה, ייאיט, אתה שוטר.
לך תגלה את האמת.
מה ביקשת?
אני יודע שאתה עצוב
על אמרג'אן.
החלמה מהירה.
למה הוא עשה דבר כזה?
מי יודע?
אולי מישהו שאף אחד לא חשב עליו
גרם להתאבדות שלו.
מי למשל?
מי?
שהמשטרה תפתור את התעלומה.
אוי אוי אוי, אני רואה
שהתפתחה ביניכם חברות.
זה לא פשוט.
כדי להסתובב איתי,
צריך קודם להרוויח את זה.
תכבס, תגהץ ותחזיר.
יש לך משרת פרטי בבית הספר?
למען האמת, אני מקנאה מאוד.
אם תרצי הוא יכול לעשות
גם את העבודה שלך.
באמת? תודה רבה, פיראט.
מה לבקש?
מצאתי.
פיראט, אני רוצה לשחק כדורסל
אבל אני לא מגיעה לסל.
שייאיט יעשה מעגל עם הזרועות.
צריך להתחיל מאיפשהו.
שמעת.
לכל דבר יש מחיר,
ואתה תלמד את זה עם הזמן.
ראית את הפרצוף שלו?
שיעשה מעגל עם הזרועות...
אפילו אני לא חשבתי על זה.
מסכן.
ממתי עצוב לך על ייאיט, אישיל?
מי? אני עצובה?
רק ריחמתי עליו קצת,
זה הכול.
אל תרחמי, זה החוק הראשון
בהישרדות.
צריך ללמוד את הגבולות,
ייאיט כנראה קצת איטי בזה.
הוא צריך להודות לנו
שעזרנו לו.
בואי.
פססט.
תוכנית טובה, ברכותיי.
-נכון.
חשבתי שהוא לא ראה.
את חושבת שלא?
זה המכתב של אמרג'אן.
החלק הכי מרגש של המשחק
המשעמם שלנו.
אז מצאתם את המכתב הזה?
את חושבת שפיראט
לא ימצא משהו?
אז למה הוא התאבד?
מה כתוב שם?
התשובה אצל הבוס.
כן, מחר בלילה...
בלי לחכות, כשזה עוד חם.
עלינו לפעול
לפני שהכול יצא לאור.
בוא נקים את הקבוצה
ונגמור אותם.
מחר, אחי?
-בדיוק.
אבל בשעות קצת מאוחרות.
בשעות שהרחובות מתרוקנים.
אז ננקום?
באמרג'אן?
אני רואה שאת סקרנית, בואי גם.
אתם...
חשבתי שתרצו ללכת
רק עם הבנים...
מה קרה?
את פוחדת ממשהו?
מה יש לי לפחד?
למה שאני אפחד?
אתם אנשים שצריך לפחד מהם?
למה אתם הולכים בכלל?
החוק הראשון כדי להתקבל
לקבוצה שלנו,
זה שאם את מוכנה ללכת
לאנשהו בלי לדעת לאן...
אנחנו נהיה מוכנים לקבל אותך.
מחר בשעה שבע.
סדה, בדיוק באתי אלייך.
סליחה שלא יכולתי להתקשר.
קרה משהו?
בואי איתי רגע.
מה קורה פה?
תיכנסי.
-סדה, מה את עושה? -תיכנסי.
מה את מנסה לעשות, אישיל?
מה כבר עשיתי, סדה?
את כועסת כי לא עניתי
לטלפונים שלך?
את צודקת, אבל באותו רגע...
באותו רגע את
שיתפת פעולה עם פיראט
כדי לתכנן
איך לרדת על ייאיט שוב.
בגלל זה כעסת?
סדה, זה לא כמו
שזה נראה מבחוץ.
ואת לא אישיל הישנה.
מתי נהיית כזו חסרת רחמים?
מה הילד הזה עשה לך?
למה את שונאת אותו כל כך?
סדה, יש דברים שלא אוכל לספר.
אז את מסתירה ממני דברים?
פעם לא היו בינינו סודות.
סדה, אני באמת לא יכולה לספר,
אל תלחצי עליי.
הלוואי שלא היית באה לביה"ס הזה
ולא הייתי רואה את הצד הזה שלך.
שלא תעשי דבר כזה שוב.
תשמרי מרחק מפיראט הזה.
אחרת אני יודעת מה לעשות לך.
סדה...
-צאי.
סדה, מה את עושה?
אל תתקשרי אליי שוב ותמחקי
את המספר שלי מהטלפון שלך.
אבל אתה תרצה לשמוע
מה שיש לי לומר.
המכתב אצל פיראט.
מה? את בטוחה?
אני בטוחה, ראיתי במו עיניי,
ופיראט דיבר לידי בטלפון,
הוא אמר שהוא יטפל במשהו
מחר בלילה,
אני חושבת שהם יעשו משהו
להורים של אמרג'אן.
אז אמרג'אן בטח כתב על השרשרת
במכתב שלו.
כנראה.
את חושבת שהוא גם כתב
על זה שאני שוטר?
מה פתאום, ייאיט.
אם הם היו מגלים שאתה שוטר
הם היו רודפים אחריך ולא אחריו.
הם אמרו משהו על לטפל
כשזה עוד חם ולנקום במישהו.
זה נשמע ממש מטופש.
למה הם דיברו על דבר
חשוב כל כך לידך?
לא יודעת,
כנראה הוא סומך עליי מאוד...
הוא סיפר גם על אבא שלו.
אם זה לא היה חשוב מאוד
הוא בטח לא היה מדבר על זה.
רק רגע, רק רגע.
הוא דיבר על צ'טין סויר?
מה אמרתי לך?
מה אני מספרת לך מהבוקר?
את לא מספרת, אישיל,
אם היית מספרת הייתי שומע.
הוא אמר בלחש
שגם אבא שלו יהיה שם...
איפה?
במקום שהם ילכו אליו, לא יודעת.
את מצליחה לגלות הכול,
אבל לא הצלחת לגלות
לאן הם ילכו?
רציתי הרפתקה, נו באמת.
אני לפחות נכנסתי לחבורה שלהם,
אתה לא הצלחת לעשות גם את זה,
בחלומות שלך.
אני אשלח לך הודעה מחר כשאלך.
אם תלכי מחר עם פיראט
אני אספר למפקד נג'דט הכול.
אתה חושב שאני מתה ללכת?
אם אני לא אלך אתה לא תוכל
לתפוס את צ'טין סויר.
אישיל...
את לא הולכת מחר עם פיראט
וזהו זה.
טוב, טוב, אני נכנעת.
אבל תקשיב לי טוב, ייאיט,
כשתתפוס את צ'טין סויר,
אתה תספר לאבא שלי שאני זו
שמצאה את כל הקשרים.
ואני גם רוצה לשמוע ממך
מה קורה, ברור?
הינה, יופי, תקשיבי לי קצת.
אני אמיצה אבל לא טיפשה.
זה גדול עליי, אני משאירה
את זה למומחים.
"המשחק שלי, הכללים שלי,
"החיים שלי והלב שלי,
"האהבה שלי והמלחמה שלי"...
אימא?
-ברוכה הבאה, בתי.
איך עבר עלייך היום?
היה נפלא.
מה קרה?
יש ימים שבהם כל העננים
השחורים מתאספים,
ואת חושבת שעומד לרדת גשם,
וביום שאחרי פתאום יש שמש,
וכל העננים מתפזרים.
אבא תמיד אמר
שהרגש היחיד שיותר חזק מפחד
הוא תקווה.
אז קרה משהו שנתן לך תקווה?
התקוות שלי ממש פרחו.
אישיל, הרבה זמן לא יצא לנו
לעשות שיחת אם ובת.
שנדבר קצת? מה את אומרת?
בואי נדבר, אימא.
אבל את לחוצה קצת?
אני לא לחוצה,
אבל אני קצת מודאגת.
את תביני אותי יום אחד
כשיהיו לך ילדים.
מה? אל תפחידי אותי.
אישיל, הייתי כמעט בגילך
כשפגשתי את אבא שלך,
אהבה ראשונה מעיפה אותך...
בטח שכן.
אבל אחר כך היא גורמת לך
ליפול חזק על הרצפה.
נישואים עם שוטר
מצריכים המון מאמץ,
את תמיד דואגת אם הוא יחזור
הביתה בערב, אם הוא בסדר,
המחשבות האלה
אוכלות אותך מבפנים.
היית עצובה מאוד
כשאבא לא בא הביתה?
מאוד.
ואני לא רוצה שגם את תתעצבי.
מה זה קשור אליי?
לא יודעת, אולי נדלקת על מישהו,
ואולי גם הוא שוטר...
אני אומרת בתור שיעור לחיים.
את אומנם אמרת לי
שלעולם לא תתחתני עם שוטר...
לא, אם האיש שאוהב יהיה שוטר
אז למה לא?
אז זה אפשרי מבחינתך?
זה אפשרי לגמרי.
אבל אם יקרה דבר כזה אני אגיד
לך ראשונה, אל תדאגי.
יש עוד משהו שעלינו לדון בו,
בשיחת האם והבת הפתאומית הזו?
לא.
טוב, אז אני עולה לחדר שלי,
כי יש לי המון שיעורים לעשות.
אני מקווה שיש לך סיבה טובה
לקרוא לנו בשעה כזו בלילה.
אחי, מה קרה?
הפסקתי את הסרט הדוקומנטרי
באמצע ובאתי.
אני תמיד רואה סרטי דוקו בבית.
חברים, אני אספר הכול
כשהמפקד נג'דט יבוא, טוב?
מה קרה, ייאיט?
אם ביקשת ישיבה דחופה כל כך,
זה בטח משהו חשוב.
כן, המפקד, השגנו מידע
חשוב מאוד.
פיראט מתכנן לעשות משהו
לאמרג'אן, הילד שניסה להתאבד,
אנחנו יכולים לתפוס אותו על חם.
מה זאת אומרת?
המפקד, אמרג'אן השאיר מכתב,
ופיראט השיג את המכתב איכשהו,
כנראה הילד כתב שם על השרשרת
אז הם רוצים לנקום בו.
הם מתכננים להשתיק את הילד
וגם את המשפחה שלו.
רק זה היה חסר.
-אילו מין בני אדם אלה?
המפקד, הגיע אלינו מידע
שגם צ'טין סויר יהיה שם.
צ'טין?
-כן, המפקד.
עכשיו אני אתפוס אותך, צ'טין.
הפעם לא תוכל לברוח.
איפה ומתי זה יקרה?
בינתיים אנחנו רק יודעים
שזה יהיה מחר בערב.
לא הצלחתם להשיג עוד מידע?
אפילו פיסת מידע קטנה
יכולה להועיל.
גם אני שוטר, גם אני יודע
כמה מידע זה חשוב.
נעקוב אחרי פיראט סויר,
אנחנו לא יכולים לתת לצ'טין
לברוח כשהתקרבנו כל כך.
ייאיט, חכה במארב
מול ביתו של פיראט סויר,
כשהוא יצא, תעקוב אחריו.
לפקודתך.
והילד שניסה להתאבד...
אמרג'אן, המפקד.
אמרג'אן השתחרר מבית החולים?
הוא השתחרר הערב, המפקד.
שניכם תחכו מול הבית
של אמרג'אן,
אם יקרה משהו מסוכן
תודיעו לנו מייד,
תשמרו בשבע עיניים.
לפקודתך. -לפקודתך.
קאיה...
תקים 2 צוותים מוכנים לפשיטה,
תבחר את השוטרים
שאתה הכי סומך עליהם.
הם יהיו שם בזמן, המפקד.
המפקד, כשמתעסקים עם מישהו
כמו צ'טין סויר,
אתה לא חושב שנצטרך
יותר תגבורת?
אין צורך, אם נגדיל את הצוות
נגדיל את הסיכון להדלפת מידע.
זה קרה לנו הרבה פעמים
כשניסינו לתפוס את צ'טין בעבר,
לכן גם לא תשתמשו
במכשירי הקשר.
ניצור קשר רק בטלפונים.
אם תעשו את המשימה הזאת
כמו שצריך,
מחר נוכל לגמור את צ'טין.
לפקודתך.
מחר היום הגדול,
אני לא רוצה טעויות.
שלא תעשו משהו שיחשוף אתכם
או יגרום לחשד.
אין לכם נקודות תורפה כלשהן,
או מישהו שיחשוף את זהותכם
או חושד בכם, נכון?
אין, המפקד.
-אין המפקד, אין.
יופי, אני סומך עליכם.
אתם הבאתם אותנו עד כאן,
ואתם תסיימו את זה.
אני רואה שאתה
במצב רוח טוב.
לא רע.
קראת לי.
אני רוצה לדבר עם אבא שלי.
כשאבא שלך ירצה לדבר איתך
הוא יתקשר.
יש משהו חשוב מאוד,
תשיג את אבא שלי
ותגיד לו להתקשר אליי.
כמה זה מוזר, נכון?
אנשים תמיד מגינים
על הטעויות שלהם
בתשוקה גדולה יותר מאשר
על הדברים הנכונים שהם עושים.
אם זה היה הפוך, העולם בטח
היה מקום הרבה יותר טוב.
זה לא עובד, קרים.
אתה עושה הכול כדי למחוק
את עקבות העבר,
אבל משפטים גבוהים שכאלה...
זה נראה משעמם.
מה אתה עושה בלילות?
לומד את כל זה בעל פה?
תפסיק לחשוב עליי כל כך
ותחשוב קצת על עצמך.
תחשוב בצורה רחבה יותר,
תחשוב על הכול,
צירופי מקרים מוזרים קורים,
אני סקרן לדעת איך תסביר
לאבא שלך כשתמעד.
אני הבן של צ'טין סויר,
אין לנו פאניקה בדנ"א.
צירופי המקרים והמזל בצד שלי,
אל תדאג.
רק תעשה מה שאני אומר.
אני יודע טוב מאוד
מה זה צירוף מקרים,
אבל מעולם לא ראיתי את זה
קורה בעולם התחתון, אתה יודע?
לכן לדעתי, אל תסמוך
על המזל שלך יותר מדי...
כי רוחות הרפאים של העבר
מסתובבות בינינו.
ייאיט, שוב נאלצנו לשקר בגללך,
מה אם השם שלך כתוב במכתב?
מה אם זהותך נחשפה?
אם זה קרה זה יתברר
מחר בבית הספר,
אבל אם זה לא קרה נפספס
את הסיכוי לתפוס את צ'טין סויר.
אתם לא חושבים שזה שווה
את הסיכון?
שנצוד אותו או שיצודו אותנו?
הם שולחים רק 2 צוותים.
אתה יודע מה?
אני אומר לך, הם יצודו אותנו
כמו חיות.
מעניין, לפעמים התאים במוח שלך
עובדים נכון.
ולמה רק אנחנו הולכים לתפוס
את צ'טין סויר הגדול?
גם את זה אני לא מבינה.
המפקד מנסה לצמצם את זה
אבל זה נכון, הסיכון גבוה מדי.
עד עכשיו אף אחד לא הצליח
להתקרב לצ'טין אפילו.
זה נשמע כמו הסיפור על המשוגע,
שזרק אבן לבאר ו-40 חכמים
לא הצליחו להוציא אותה.
נמאס לי, נשבע לכם.
אני גם רעב, אתם רעבים?
מה אוכלים?
אילו מין חיים יש לכם?
אתם חיים בכלל?
שאביא לך תה צמחים, המפקד?
זה ירגיע אותך
ותוכל לישון בשלווה.
לא, קאיה, לא.
הלילה אסור לי לישון.
לא חשבתי שנוכל לקבל
תוצאות מהר כל כך.
הילדים עוד לא מנוסים.
עם ההנהגה שלך
נתגבר על הכול, המפקד.
אל תחשוב ככה, קאיה.
איבדתי את חבריי הכי טובים
במרדף אחר צ'טין.
אני לא יכול להרשות
שיקרה משהו לילדים האלה מחר.
עלינו להיות זהירים מאוד.
טעות אחת תגרום לאסון.
כן, המפקד.
שאלוהים יעזור לנו.
אמן.
אימא?
ברוך הבא, גיבור שלי. בוא.
ברוכה הנמצאת, אבא לא בבית?
לא, בני.
מוזר.
האיש שלא יצא מהבית שנים
לא חוזר הביתה...
שיטייל, שייסתובב,
שיסיח את דעתו.
הכנתי לך שעועית, בוא.
זה הדבר הכי טוב ששמעתי היום.
יבורכו ידייך.
תראה.
קח.
תודה.
נחש איפה הייתי היום.
בבית?
אתה לא רואה?
אפילו אבא שלך לא בבית.
הייתי אצל דודה אסומאן.
איך היא אירחה אותי...
גם אני אארח אותה בקרוב.
איזה יופי.
אתה לא חיבבת את אישיל...
אבל אישיל חיבבה אותך מאוד.
באמת?
מאיפה שמעת דבר כזה?
מי אמר לך?
דודה אסומאן אמרה את זה?
למה אתה מתרגש?
אני עוד אחשוב
שאתה זה שמחבב אותה.
או שאתה מחבב אותה
ואתה לא מספר לאימא שלך?
מה פתאום? נו באמת,
אל תלחצי עליי.
ואל תאמיני למה שהיא אומרת.
בתיאבון לך.
הילדה הזאת גרמה לו לשכוח
את השעועית שלו אפילו.
זה עבד.
הלו, אבא?
מה הבעיה?
אין בעיה.
בעצם יש, אבל אני לא יודע
איך לספר לך.
ורצית להחליט בטלפון
איך לספר?
אתה עדיין כמו ילד קטן, פיראט.
אתה לא יודע שאתה יכול
להתקשר אליי
רק אם זה עניין
של חיים ומוות?
אבא, אני חייב לראות אותך
מחר.
זה חשוב מאוד.
אוף.
מחר היום הכי חשוב בחיים
של הגחלילית חסרת הכנפיים.
מחר הפרגוד שמכסה
את חלומותיה יוסר,
והמשחק האמיתי יתחיל.
אוי לא, נחשפתי.
נחשפתי.
אוף.
אוי, זה היה חלום.
זה שוב היה רק חלום.
אסור לי לעשות טעויות.
אסור לי לעשות טעות
בשום אופן.
אלוהים, תעזור לי.
אתה יודע מה הוא?
מה?
הוא שוטר.
-וואו.
מי ששיחק אותו מת
לפני כמה שנים.
למה?
תאונת דרכים.
לא ראית אף סרט מהסדרה הזאת?
לא.
לפחות אל תגיד את זה מול אנשים,
לא יפה.
ייאיט, תירגע.
תירגע, לא קרה כלום,
זה לא קשור אליך.
בסדר?
אתה השוטר היחיד בעולם?
זה כאילו שקפצת החוצה מסרט.
זה ממש מוזר, הוא נכנס
לבית הספר כאילו שהוא תלמיד,
מתנהג רגיל ואף אחד לא קולט.
הוא מתקרב למורה
צעד אחר צעד.
ממש מבצע של בן אדם אחד.
מה קורה לו?
לא משנה.
זה ממש משחק מטורף.
אבל קשה לשחק אותו,
והוא חדש,
אז עדיין אין מידע על צ'יטים.
היי, היי.
שאאסוף את כל גרגירי האבק
שהרמת כשרצת פה?
לא עכשיו.
לא עכשיו, הוא אומר לי.
באת לבית הספר הזה לפני יומיים
ואתה כבר משוויץ.
תעזוב את הזרוע שלי,
אני רוצה ללכת.
אני יכול לעזוב,
אבל אני לא חושב שהמורה מוסטפה
יעזוב אותך.
מה זאת אומרת?
-תגלה לבד.
הוא מחכה לך בחדר שלו.
מי יודע מה עשית.
לא עשיתי כלום, מה קרה?
בוא איתי.
-למה אתה לוקח אותי עכשיו?
בוא, בוא.
מה קורה כאן?
בוא, ייאיט.
אני ופיראט דיברנו...
עכשיו בוא לדבר גם...
בוא נדבר, המורה, אבל...
אפשר לדבר בחדר ליד?
לא, שכולנו נשמע.
זה מצב שמעניין את כל בית הספר.
המורה סמיח צודק.
מקרה כזה לא יכול לקרות
בבית הספר שלנו.
בשום אופן.
אנחנו מקשיבים.
למה הלכת מכות עם אמרג'אן?
לא הבנתי.
-אל תנסה להכחיש.
יש עדים.
לזה אתה מתכוון?
למה חשבת שאני מתכוון?
יש עוד בעיות?
לא, המורה, אין, אבל...
לא הלכתי מכות עם אמרג'אן,
יש פה אי הבנה כנראה.
אתה עושה צחוק?
אחד מכם סחט את הילד
ואיים עליו בשביל כסף,
והשני הלך מכות מול כולם.
המורה, אמרג'אן היה חייב לי,
הוא אמר שיביא את הכסף ולא הביא
ובגלל זה שלחתי את ההודעות.
תראו, ילדים.
אין בן אדם שלישי במקרה הזה
בבית הספר,
רק שניכם.
אני יודע שהיחסים ביניכם
לא טובים.
וגם ביניכם לבין אמרג'אן.
המורה, זה לא נכון.
אמרג'אן חבר שלי.
ילדים, היום חבר שלכם
כמעט מת.
אתם חושבים שתצאו מזה
בהכחשה פשוטה?
אתם תצטרכו לדבר איכשהו.
או שתספרו לי הכול
ואני אעזור לכם,
או שתדברו עם המשטרה.
המשטרה?
-המשטרה?
עכשיו נשאיר אתכם לבד.
אם אתם לא רוצים להעביר
את הלילה בתא מעצר,
אני רוצה לשמוע רק את האמת
כשאחזור לכאן.
המורה?
בוא.
מה קורה שם?
אני מתה מסקרנות.
כן, גברת האירייה.
תבואי לתה, טוב?
קנאן?
לא, לא.
הוא הולך למועדון שלכם
כבר יומיים.
אל תשאלי.
אלוהים נענה סוף סוף לתפילותיי.
היו לבעלי חיים קשים כל כך,
גם לו מגיעה פנסיה טובה.
בטח.
בטח, את צודקת.
עבר המון זמן, אחינו.
הרבה מאוד זמן.
טירון...
גדלת מאוד.
ואתה הזדקנת מאוד.
מה שלומך?
כמו שאתה רואה.
איך מצאת אותי?
די, טירון.
יש מישהו שחיפשתי ולא מצאתי
בעולם הזה?
אני מבין ששכחת.
עשר שנים זה הרבה זמן.
מספיק כדי לשכוח.
הפכת לאיש נקי.
כל ההשקעה שלי
הלכה לתוהו?
הבוס הלך והעסק נסגר...
מאז ומתמיד צצת
בזמנים משונים.
אתה יודע שאני לא מאמין
בצירופי מקרים.
מה קרה?
מה קורה, אחינו?
טירון, אתה יודע
שאני טוב בלהריח מרחוק...
צ'טין ידע זאת היטב.
אני שומע,
למה רצית לפגוש אותי?
אני רוצה לדעת איפה צ'טין.
צ'טין מת.
די, בן.
כנראה שכחת אותי...
שאלתי אותך איפה צ'טין.
מה יקרה כשתמצא את צ'טין?
בדיוק כמו שהיה פעם.
זה נשאר בעבר.
שום דבר לא נראה כמו פעם
ושום דבר לא יהיה כמו פעם.
הוא צריך אותי.
הוא יודע את זה,
אתה לא.
יש לך זמן עד מחר.
או שתיקח אותי לצ'טין,
או שאני אמצא אותו בכל מקרה.
אתה תיקח על עצמך
את האשמה.
אני לא אקח על עצמי אשמה
על משהו שלא עשיתי, פיראט.
עוד לא הבנת מי אני?
אתה חושב שזה רק אני,
מהמט ואסים?
אתה חושב שתוכל לטפס
בלי לראות את קצה הקרחון.
אתה לא יכול.
אתה תחליק, ייאיט.
הלילה נתפוס את צ'טין סויר.
אני לא רוצה טעויות.
הם עוד לא יצאו.
למה השאירו אותם לבד?
אני אמות מסקרנות עכשיו.
לא ברור מה הם אומרים שם.
אוף.
יש דרך לפתור את זה, פיראט.
אני יודע, שתיקח על עצמך
את האשמה.
אם אהיה בתא מעצר הלילה בגללך,
אני אקבור אותך, ייאיט,
אני לא אומר את זה בתור ביטוי.
אתה קשור להתאבדות
של אמרג'אן?
שאתן לך דין וחשבון?
אני יודע שאתה לא.
תראה, שנינו יכולים לצאת מזה
בלי נזק.
איך בדיוק?
בזה שלא נאשים אף אחד.
אם נאשים זה את זה,
שנינו ניראה אשמים.
הדרך היחידה לצאת מפה
היא לתאם גרסאות.
מה נגיד?
אתה לא רואה אותם?
נגיד שאנחנו לא אשמים
ולא יודעים מי אשם.
אין להם שום דבר נגדנו,
הם רק מנסים להפחיד אותנו,
אתה לא רואה את זה?
בטח, שאני לא אאשים אף אחד,
ואתה תאשים אותי,
ואני אשאר החשוד היחיד.
אתה חושב שתוכל לעבוד עליי
עם המוח הקטן שלך?
אני לא אעשה דבר כזה, פיראט.
אני לא סומך על אף אחד בחיים.
גם על האדם שנראה הכי טוב
אי אפשר לסמוך,
מי אתה שאסמוך עליך בכלל?
אני יודע למה ביקשת
מאמרג'אן כסף, פיראט.
אני גם יודע על השרשרת.
איך אתה יודע?
אתה עוקב אחריי?
אתה מאזין לנו?
בגלל זה הסתובבת לי
בין הרגליים?
גם אני רוצה להיכנס לשרשרת.
קרתה תקלה כשמשכתי
את הכסף מהבנק,
בגלל זה לא הצלחתי לתת
לאמרג'אן את הכסף בזמן.
אותך אמרג'אן מצא?
היה לך סיכוי קטנטן, אמרג'אן,
והוא הסתיים.
אני אהרוג אותך.
למי סיפרת?
לאף אחד.
אני לא אעשה דבר כזה
בלי לשאול אותך.
כן.
החלטתם לספר את האמת?
טוב.
המורה סמיח?
אתה בא איתי, ייאיט.
לאן, המורה?
רק אני שואל את השאלות,
בוא איתי.
מה קורה שם?
הם נכנסים ויוצאים כל הזמן.
קדימה, כולם לכיתות.
שיעור נעים.
מה עשית לאמרג'אן?
אני לא עשיתי כלום, המורה.
נכנסת לכאן?
מבעד לסורגים?
בוא תראה מה זה
לאיים על חברים שלך,
ולסחוט מהם את הכסף שלהם.
תראה,
אני שואל אותך בפעם האחרונה,
מה קרה בינך לבין אמרג'אן?
אין לי שום קשר
למה שקרה לאמרג'אן.
הוא היה חייב לי כסף.
שלחתי הודעה וביקשתי
את הכסף, זה הכול.
אחר כך ראיתי אותו
בבית החולים.
אז מי כן קשור?
שום דבר לא קורה פה
ללא ידיעתך, פיראט, מי זה?
אין לי שום קשר
למה שקרה לאמרג'אן.
אז למי כן?
למי יש קשר? תגיד לי.
אני לא יודע.
פיראט שאני מכיר...
בטח מאשים אותך
בצורה איומה.
כן, אני שומע.
אני חושב
שבבית הספר הזה
אין מישהו שיעודד את אמרג'אן
במכוון להתאבד.
אני לא מכיר מישהו
שקשור לזה.
אני גם לא חושב שיש.
תרגום:
נטע סלין כהן
עריכה לשונית:
מיכל גנזי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ