"גורלה של ילדה"
- פרק 49 -
אימא, הוא רצה לשחק
משחק היסטורי, אני רק...
בסדר. צא החוצה, אני אטפל בזה.
סאאגאר!
סאאגאר, בני.
איך גאנגה יכולה להיות
כזאת גסת רוח כלפיך?
שמעתי הכול,
ואפילו ראיתי מה קרה.
מה היא חושבת לעצמה?
סאאגאר, אפילו לאויבים
לא מדברים ככה.
היא מתגוררת בביתנו,
היא חיה מכספנו,
והיא גסת רוח כלפי כולנו.
גאנגה אף פעם
לא עוזרת לאף אחד.
ואם היא כן עוזרת,
היא עושה מזה כזה סיפור.
אין לה שום מעמד בחברה.
ותראה מה היא מנסה לעשות.
היא רוצה ללמוד באותו בית ספר
שאתה ונסיך לומדים בו.
דודה, לכן סירבתי לעזור לה.
עשית את הדבר הנכון.
עכשיו תקשיב לי.
אל תעזור לה לעולם.
וגם אם תעזור לה,
היא תיכשל בבחינה.
ואז היא תאשים אותך בזה.
היא תספר לכולם
שהיא נכשלה בבחינה בגללך.
אסור לך לסמוך על גאנגה.
דודה, את צודקת בהחלט.
עכשיו אני לא אעזור לגאנגה,
יהיה אשר יהיה.
לא אכפת לי מה יקרה.
הכיף עומד להתחיל.
אין סיכוי שגאנגה
תצליח לעבור את הבחינה.
עוד קצת בצד שמאל.
הו, אלוהים!
באמצע.
לא אכלת את האוכל שלך?
שף, אני אוכל אחר כך.
קודם עליי לעזור לסבתא עם הטקס.
ואז אני צריכה ללמוד.
אני אוכל אחר כך.
הו, אלוהים. איפה הייתי?
מה קראתי?
אני לא מוצאת את הפרק.
קדימה, גאנגה.
שבי.
תסגרי את הספר.
שבי כאן.
שבי. -שף, אני צריכה ל...
שקט! כמה זמן תישארי רעבה?
תאכלי את זה.
את עובדת מהבוקר.
אני תוהה מה קרה לגברת.
היא מנסה לוודא שאת ערנית.
תאכלי משהו, ואז תוכלי ללמוד.
שף, תאכל גם אתה.
שף, אתה יודע משהו? אני יכולה
ללמוד כשאני אוכלת. -באמת?
כמה זה 10 ועוד 11?
את לומדת או עושה לי בחינה?
גאנגה, בואי הנה!
חכי, תאכלי קצת ואז תוכלי ללכת.
גאנגה!
גאנגה, את חירשת?
הגברת קוראת לך.
קדימה, תזדרזי.
-בסדר, אני כבר באה.
חכי! שתי קצת מים.
תודה.
אלוהים, תוודא שהיא תקבל
את מה שהיא רוצה בחיים.
זאת ההזדמנות שלי לדחוק
את סודהא לפינה.
זה אני.
באתי להזהיר אותך.
שלא תעזי לספר לאף אחד
על מה שקרה במקדש.
אחרת, אני בטוח
שאת יודעת מה אני מסוגל לעשות.
כדאי שתביני את זה.
מי שם?
אני.
באתי לקחת קצת חמאה מזוקקת.
מה סודהא עשתה בחדר
עם הגבר הזר הזה?
אני לא יודעת מה יש לסודהא.
שמת לב למבט על פניה?
כאילו היא נתפסה עושה משהו רע.
הו, אלוהים!
לא חשבתי שסודהא
תעשה דבר כזה.
איפה סודהא?
תגידי לי.
למה את בוכה?
מה קרה, סודהא?
לא תגידי לי כלום?
את לא מרגישה טוב?
דברי איתי.
סודהא, אני מתחילה לדאוג לך.
למה את לא מספרת לי מה קרה?
ה...
האיש הזה... אומקאר...
החתן של קאנטה.
הוא מטריד אותי.
הוא הטריד אותי גם לפני כן,
לפני שקאנטה ארגנה
את טקס הקראת הראמאיאנה.
באמתלות שונות...
הוא נוגע בי.
באותו יום במקדש הוא...
סודהא.
את צריכה להיות מרוצה,
את צריכה לקבל בשמחה
את העניין שלי בך.
אני רוצה להוסיף קצת צבע
לחייך המשעממים.
אני לא מאמינה שהחתן של קאנטה
הוא כזה זול.
שילך לעזאזל.
האל לעולם לא יסלח לו
על כך שהוא מתעלל בך ככה.
סודהא, למה לא סיפרת
לי על זה קודם?
הוא איים עליי.
הוא איים עליי אפילו היום.
הוא אמר שאני אישה,
וכשזה מגיע לדברים כאלה
אנשים לא מאמינים
לאישה בקלות כזאת.
הוא מאיים עליי.
סודהא, הוא צודק בקשר לזה.
אנשים תמיד מאשימים את האישה.
היא זאת ששמה מוכתם.
גבר לעולם לא יואשם בדבר כזה.
ובנוסף לכך,
האמת היא...
שאת אלמנה.
בעלך נפטר כשהיית צעירה למדי.
אנשים יפיצו עלייך שמועות.
את מבינה מה אני אומרת?
השם שלך נמצא בידיים שלו.
אני מציעה שתשכחי ממה שקרה.
אל תספרי על זה לאיש.
סבלת מספיק צרות בחיים.
קחי את זה בקלות,
אל תספרי על זה לאיש,
ותשכחי שזה קרה.
זה הדבר הכי טוב לעשות.
אבל למה רק אישה
צריכה לסבול דברים כאלה?
סודהא.
שקט.
את בוכה.
סודהא, מה קרה?
ספרי לי.
משהו מטריד אותך.
זה...
זה משהו שאני יכולה
לעזור לך בו?
או האם זה משהו
שאני צריכה לדעת עליו?
את יכולה לסמוך עליי.
ספרי לי במה מדובר.
זה שום דבר.
אני מבטיחה לך, אני בסדר,
גם כשבאתי לביתך.
זיכרונות ישנים
פשוט הציפו אותי,
אז התחלתי לבכות.
אני אלך להביא
פודינג אורז לכוהנים.
משהו מטריד את סודהא.
היא מסתירה ממני משהו.
מה קרה?
על מה אתה מסתכל?
גאנגה ממש בוגרת לגילה.
היא נחושה כל כך.
היא נמצאת במתח רב,
אבל היא לא מוכנה ללכת לישון.
אני אלך לבקש ממנה לישון קצת.
היא לא תקשיב לך.
תראי אותה.
העיניים שלה נעצמות,
היא עייפה,
אבל היא בכל זאת
מנסה להישאר ערה.
היא רוצה להגשים את חלומה,
ולא משנה עד כמה הדרך קשה.
אני מקווה שהמאמץ שלה ישתלם.
זה כל מה שאני רוצה.
מחר הוא יום חשוב מאוד בשבילה.
שיהיה בהצלחה, גאנגה.
בוא נלך.
גאנגה לומדת קשה כל כך.
איך אגרום לה להבין?
לא משנה מה יתומה תעשה,
היא לעולם לא תהיה מאושרת.
ליתומה אין זכות לחלום.
מוטב לה שתבין זאת
מוקדם ככל האפשר.
גברתי, אני יכולה לעשות
את זה בעצמי. אל תטרחי.
קדימה, היום הוא
יום חשוב מאוד בשבילך.
אם אימך הייתה בחיים,
היא זאת שהייתה מכינה אותך.
זאת הסיבה לכך
שרציתי להכין אותך היום.
אני לא זוכרת בכלל את אימי.
אבל אני בטוחה שהיא
הייתה בדיוק כמוך.
אז למה את לא נותנת לי?
תני לי לעשות את זה בשבילך.
הינה.
זהו זה.
תסתובבי.
בואי נראה איך את נראית.
וואו, את יפה כל כך.
מאדווי, גאנגה מוכנה?
אנחנו צריכים לצאת.
אדוני, תראה.
הגברת סירקה אותי היום.
אני רואה.
איך האגודל שלך?
גאנגה, איך תכתבי את הבחינה?
אני אסתדר, אדוני.
אני אכתוב את הבחינה.
בוא נלך, אבא. אנחנו מאחרים.
בואי נלך, גאנגה.
אנחנו צריכים לצאת.
את מוכנה?
טוב מאוד.
תכתבי כמו שצריך בבחינה.
שהאל ימלא את כל משאלותייך.
ושישמור עלייך מעיניים רעות.
סאאגאר,
לא תאחל לגאנגה בהצלחה?
היום הוא יום חשוב מאוד בשבילה.
היא לא צריכה את התמיכה שלי.
היא כבר הבטיחה לי
שהיא תעבור את הבחינה.
וזה מה שיקרה.
אני אעבור את הבחינה.
בוא נלך, אבא.
אני צריך לקנות גם כמה ספרים.
אדוני, אני תכף באה.
אני צריכה לבקש את ברכת האל.
סאאגאר, גאנגה תמיד עוזרת לך
בכל מה שאתה עושה.
לא איחלת לה אפילו הצלחה.
היא הבהירה לי שהיא
לא צריכה את התמיכה שלי.
אל תדאגי, מאדווי.
הם בסך הכול ילדים.
הם יפתרו את המחלוקות
שלהם בקרוב.
אני יודע...
שאפילו סאאגאר רוצה
בהצלחתה של גאנגה.
אבא, אני ניגשת לבחינת כניסה
בבית ספר יוקרתי.
אני זקוקה לברכתך.
אלוהים, אני זקוקה גם לברכתך.
עבדתי ממש קשה,
כל השאר הוא בידיים שלך.
אני לא רוצה הרבה,
רק תוודא שאעבור את הבחינה,
ושאתקבל לבית הספר
שסאאגאר לומד בו.
אני רוצה להוכיח לסאאגאר ויאש
שאני ראויה ללמוד
בבית ספר יוקרתי.
אלוהים, בבקשה תיענה לתפילתי.
בבקשה, עזור לי לעבור
את הבחינה.
אבא, אתה תבוא איתי
לאולם הבחינה.
אם תהיה איתי,
אני לא ארגיש לחוצה בכלל.
אם האגודל יכאב לי במהלך הכתיבה
אני אביט בך.
אתה תנשוף בעדינות
על האגודל שלי, והכאב יחלוף.
קדימה, גאנגה.
הדוד מחכה לך.
איפה גאנגה?
אני הולכת לבחינה, סבתא.
תני לי את ברכתך,
כדי שאעבור את הבחינה.
אם לא היית מרשה לי,
לא הייתי יכולה לגשת לבחינה.
סבתא, את נחמדה מאוד.
אם אקבל את ברכתך,
אני בטוחה שאעבור את הבחינה.
סבתא, בבקשה, תני לי את ברכתך.
לכי.
אבל איך תכתבי את הבחינה
עם אגודל פצוע?
אני אסתדר, סבתא.
אל תדאגי.
שיהיה לך בהצלחה.
תודה.
תצליחי, יקירה.
ברכתו של האל ואיחולינו
יהיו איתך.
גאנגה, בואי הנה.
קחי.
שהאל ימלא את כל משאלותייך.
גאנגה.
בואי נלך, אחרת נאחר.
הבחינה מתחילה ב-09:30.
גאנגה,
אל תהיי לחוצה.
תכתבי בזהירות.
את יודעת את החומר. בסדר?
לכי.
אני בטוחה שמאמציה של גאנגה
והעבודה הקשה לא ירדו לטמיון.
אנשים רבים כל כך
איחלו לה הצלחה,
ואם היא תעבור את הבחינה?
יבורך האל קרישנה!
שנלך?
בואו נלך.
אני לא מאמינה שאלמד כאן
עם הילדים האלה.
שנלך?
סאאגאר,
בוא נלך לקחת את הספרים.
אבא, אני הולך לקחת
את הספרים. -בסדר.
חכי.
זה אולם הבחינות.
כאן את תיבחני.
בוקר טוב.
-בוקר טוב, מר צ'אטורבדי.
שמעתי שסייעת כתיבה
תצטרף אליה. איפה היא?
גאנגה תכתוב את הבחינה בעצמה.
במצב הזה?
כן. עשיתי כמיטב יכולתי למצוא
מישהו שיעזור, אבל לא הצלחתי.
וגאנגה לא רוצה להחמיץ
את ההזדמנות בכל מחיר.
היא תצליח לכתוב?
אפילו אנחנו לא נוכל לעזור לה
בהתראה קצרה כזאת.
אני לא צריכה עזרה, גברתי.
אני אסתדר.
יקירתי, זה לא קל
כמו שאת חושבת.
בכל אופן,
אם את רוצה לנסות, בבקשה.
שיהיה בהצלחה.
תודה.
תיכנסי.
עד עכשיו,
הביטחון העצמי שלך
הוא שעזר לך לממש את חלומותייך.
אל תיתני לביטחון העצמי
שלך להתפוגג.
אם את בטוחה בעצמך,
את בהחלט תשיגי את מטרתך.
אני בטוח בכך.
הבחינה עומדת להתחיל.
אל תילחצי, ושמרי על עצמך.
ותזכרי דבר אחד,
אם תאבדי תקווה,
את תנחלי תבוסה.
אבל כשאת בטוחה בעצמך,
בהחלט תנצחי.
עד עכשיו לא נתת לייאוש
לרפות את ידייך.
לעולם אל תיתני
שירפה את ידייך.
ואז לעולם לא תיתקלי במכשולים.
לכי.
גאנגה, אני אחכה לך פה.
שיהיה בהצלחה.
המורה עוד לא נכנסה.
נקבל את הספרים רק כשהיא תגיע.
מה קרה?
על מה אתה חושב?
כלום.
יש לי רעיון, יש עוד זמן
עד שהמורה תגיע.
בוא נלך לראות מה גאנגה עושה.
היא כותבת את המבחן
ובוכה מכאבים?
לך אתה, אני לא אבוא.
נו, בוא נלך. יהיה כיף.
לא. -קדימה.
לשמור על השקט!
בבקשה. זה דף הבחינה שלך.
אני יודעת את התשובה
לשאלה הזאת.
שיננתי את התשובה לשאלה הזאת.
למה אני לא מצליחה
לזכור אותה עכשיו?
כן, מאדווי?
תסתכל עליה, היא כמעט בוכה.
היא לא מצליחה לכתוב.
כן, מאדווי.
כואב לה מאוד.
אבל היא לא מוותרת.
היא כותבת בנחישות רבה.
אבל אני דואג לה.
אני חושש שהכאב יכביד עליה.
זה כואב מאוד, אבא.
בבקשה, תן לי כוח לכתוב.
איך היא תכתוב את הבחינה
אם הכאב יתגבר?
כן, אני מתפלל
שהיא תצליח לכתוב.
אחרת ליבה יישבר.
בסדר, מאדווי.
אתן לה לדבר איתך כשהיא תצא.
בסדר?
איפה סאאגאר?
יאש, איפה סאאגאר?
זוזי הצידה.
אני אכתוב בשבילך.
אז סייע הכתיבה שלך הגיע.
כן, גברתי. אני אכתוב בשבילה.
תגידי לי את התשובות
בזו אחר זו. ואני ארשום.
שם המדינה שלנו הוא הודו.
התשובה לא נכונה.
תכתוב את מה שביקשתי.
גם התשובה הזאת לא נכונה.
כמו שאמרתי,
תכתוב את מה שאמרתי.
נשארו עשר דקות. נא להזדרז.
תזדרז!
אני ממהר, אני לא יכול
לכתוב מהר יותר מזה.
פשוט לוקח לך זמן
להיזכר בתשובות.
תריב איתי אחר כך.
תכתוב את התשובות כבר.
ילדים, להפסיק לכתוב.
הזמן נגמר.
לא שמעת מה המורה אמרה?
הזמן נגמר, תפסיק לכתוב.
אני כותב בשבילך, טיפשה.
-גמרתי.
אני לא מרמה.
למה עזרת לגאנגה?
טוב מאוד, סאאגאר. טוב מאוד.
המבחן הלך טוב?
גאנגה, האגודל שלך מדמם.
אני אקח אותך לרופא.
מה קרה?
לא ענית כל על השאלות?
היא ענתה,
אבל הרבה תשובות
היו לא נכונות, אבא.
אמרתי לה, אבל...
כמו שאמרתי,
אני רוצה לעבור בהגינות.
אני לא רוצה לרמות.
אבל איך תעברי
אם את כותבת תשובות לא נכונות?
לא, סאאגאר, אל תגיד את זה.
גאנגה ניסתה וזה מה שחשוב.
אם היא הייתה רוצה,
היא הייתה יכולה לרמות,
אבל היא לא עשתה זאת.
בואו לא נדאג בקשר לתוצאות.
למה אתה מצער את גאנגה
עם הדיבורים האלה?
אני בטוח שיש לה
גם תשובות נכונות.
כן, אבא, יש לה,
אבל הרבה תשובות היו לא נכונות.
לכן אני אומר שהיא לא תעבור.
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ