דניז צ'אטאלבאש
באטוהאן דמיר
בטול שאהין
עלי פינאר
אפסנה אודה, מוראט טוראן גונאי
ג'יילאן באטי, צ'ידם יילדיז
באהדיר ב. בינגול
לארה אקסוט
ביראי הפשן
גולין אייגון
מרט שישמאנלאר
ברפין איינה
אוסמאן אטאסבן
אנגין אלפאטש
באראן גונש, בורג'ו אונדר
בייזה מוטלו
דמלה גומוש
גוקסל אקאנט צ'טין
"גאווה גדולה"
- פרק 29 -
פיקרט.
לא היית צריך לבוא אליי
בשעה כזאת במצב הזה.
אני רוצה לבוא אלייך
בכל מצב ובכל שעה.
פיקרט, אני...
-לא תכניסי אותי?
תיכנס.
מה יש, פיקרט? למה באת?
את לא יכולה ללכת, נוקהט.
לא אתן לך.
בתור מי?
באיזו זכות ובאיזו סמכות?
נכון, אולי זה לא המקום שלי
או הסמכות שלי.
אבל העזיבה שלך
לא קשורה אליי בכל מקרה?
את בורחת ממני.
לא הכול קשור אליך בחיים,
פיקרט קוקסוי.
את יודעת?
הכול היה יכול שונה לגמרי
בשביל שנינו.
כשאני חושב על העבר,
אני ממש מתחרט.
טוב שכך. הצלחת לחיות
עם החרטה הזאת עד עכשיו.
תתמודד עם החרטות
גם מעכשיו והלאה.
אני לא מסוגל.
את לא מבינה?
אני לא מסוגל להתמודד.
מה אתה אומר בעצם, פיקרט?
אשנה את דעתי
משום שבאת אליי
ואמרת שאתה מתחרט?
שאוותר על זה?
באיזו זכות אתה מבקש ממני
משהו כל כך גדול, פיקרט?
את צודקת.
את צודקת לחלוטין.
אני כמובן צודקת.
אני צודקת ואני אלך.
אני לא רוצה להיכנס שוב
למערבולת ולהיסחף.
אני מבין
אבל אם תישארי,
אם תחליטי להישאר,
לא נתראה יותר.
כמובן רק אם את
לא תרצי לראות אותי.
אני אפילו לא אגיד את שמך.
העיקר שלא תלכי.
למי זה יעזור? -לי.
מספיק לי לדעת
שאת חיה פה ונושמת פה.
פיקרט, זה אנוכי. אנוכי מאוד.
נכון.
כל מה שקרה לי בעבר,
היה משום שלא הייתי אנוכי.
נראה לי שלפעמים
להיות אנוכי זה דבר טוב.
הרי בן אדם כל הזמן
רוצה לרצות אנשים,
ואז אתה בעצמך נשאר אומלל.
נדבר על כל זה אחר כך.
אני לא מרגיש טוב.
כן, אני לא בסדר.
זה מה שאמרתי. בוא. בוא.
אל תהיה מגוחך, בוא.
- פיקרט -
אני מקווה
שלא עשית את זה, פיקרט.
לא עשית את מה שאני חושבת.
פיקרט, אני יודעת שקר לך
אבל אתה זקוק לזה.
אתה בסדר?
כן, אני מרגיש יותר טוב.
פיקרט.
לא שכחתי אותך מעולם, נוקהט.
פיקרט, אתה לא יודע
מה אתה עושה. תעזוב.
אתה יכול להשאיר
את הבגדים שלך פה.
אוף, פיקרט, אוף.
את לא הולכת לישון?
למה את לא אוכלת?
הרעב לא נתן לך להירדם.
-לא, אני אוכלת.
חשבתי שאני רעבה,
ועכשיו אין לי תיאבון.
לא חשוב. תאכלי קצת בכל זאת.
תלכי כבר לישון, בורג'ו.
מחכה לנו עבודה מחר.
אחרת את לא תיתני לי לישון.
עכשיו בסדר? -כן.
אקח את אלה.
תעזבי, אימא.
אני אקח אותם.
תשבי במקום שלך.
אימא, נפלת היום.
אמרתי את זה כדי שלא תתעייפי.
למה את מתעצבנת?
תני לי לקחת אותם.
-בטח, חמודה.
את הולכת להיפגש
עם האיש הזה ותדברו, נכון?
לא. בשום אופן לא תכננתי...
די, בורג'ו. אל תאריכי את זה.
תלכי לישון.
אני אקח את זה ואחזור.
נג'יפ.
רק להביא שתי צלחות עם אוכל.
למה לקח לך שעתיים?
תהיה בשקט. כולם היו ערים.
מה הייתי אמורה לעשות?
להצהיר שאני מסתירה
מישהו בבית?
רק עכשיו יכולתי להביא.
נג'יפ, אומר לך את זה שוב.
אתה לא יכול
להישאר פה לזמן רב.
אם לא היום, אז מחר יעלו עליך.
אני נראה לך טיפש?
אני כמובן אלך
אחרי שאטפל בעניינים שלי.
אני לא צריך שתגידי לי
מה לעשות. לכי לישון.
תני לי את זה.
תקשיבי רגע.
אני חוזר על זה למקרה ששכחת.
אין מחילה על טעויות.
תשב.
מה זה?
מרק.
-בשבילי? -בשבילך.
אני מרגיש טוב.
-כדי שתרגיש יותר טוב.
יפה, אבל אם תעשי
דברים כאלה אני לא אלך.
מזל שאני הולכת.
נוקהט, בבקשה.
תרצה לימון?
-אם את אומרת שזה טוב.
אני אומרת שזה טוב.
-אז אני רוצה.
בייזה בטח דואגת לך.
אולי לא נדבר
על בייזה עכשיו?
זה כמו נס.
כאילו עברו עשורים
מאז שמישהי בישלה בשבילי.
אל תגזים. אלף איש בבית
מבשלים משהו כל הזמן.
נכון, אבל זה אותו הדבר?
-מובן שלא.
את טסה לניו יורק לבד?
בן אדם בודד נוסע לבד.
לאן שהוא נוסע.
אבל שם את תהיי עוד יותר בודדה.
יהיו לי חברים.
-זה לא כמו במדינה שלך.
אני מכיר את זה מעצמי.
הייתי הרבה יותר צעיר
והייתה לי סביבה נחמדה באיטליה,
אבל לא יכולתי להישאר שם.
לא הצלחתי.
אני אנסה, פיקרט.
אני רוצה לנסות.
נוקהט, את בורחת ממני.
אל תעשי את זה בבקשה.
אולי אני אכן בורחת.
קצת ממך וקצת מעצמי.
את יודעת מה זה אומר, נכון?
מה? מה זה אומר?
זה אומר שאם את בורחת,
גם את לא שכחת אותי.
פיקרט, גם אם שכחתי אותך,
כשאני חושבת על העבר,
יש שם משהו.
משהו שלא נחווה,
שלא היה אפשר לחוות.
נותקנו באמצע, פיקרט.
כל מה שנותק דורש השלמה.
אנא ממך, בוא לא נדבר יותר.
אני מבקשת.
אני הולכת לישון.
אפשר להגיד
שהדוד שלי גידל אותי.
אימא ואבא שלי
הלכו לעולמם כשהייתי בתיכון.
לכן הקשר שלנו הוא
מעבר לקשר של דוד ואחיין.
אפשר להבין, כמובן.
מרג'אן?
אני מתנצלת, הייתי שקועה לרגע.
למה את מתנצלת? בבקשה.
על מה חשבת?
-אין סיבה מיוחדת.
איזו הפתעה.
אפשר להצטרף אליכם?
תודה.
כידוע,
לא הייתה לנו התחלה טובה.
טולגה,
מה הבעיה שלך על הבוקר?
אין לי שום בעיה, מרג'אן.
תרשי לי לדבר.
באתי הנה בכוונות טובות.
אם גם קיבאנץ' מסכים,
באתי לעשות צעד ידידותי.
אני כמובן מסכים.
זה אומר שהבנת שטעית.
הבנתי. איך לא?
אבל יש משהו
שאני לא מבין, קיבאנץ'.
איך דורותה נעלמה?
טולגה, אני שותק ושותק
אבל בסוף אתפוצץ.
מה הבעיה שלך, אחי?
זאת בדיוק הבעיה שלי.
דורותה.
אני באמת מבולבל.
אני לא מצליח להירדם.
אין שום עכבות על הבחורה.
אין לה עבר, כתובת, מקום קבורה.
אפילו המשפחה שלה נעלמה לגמרי.
איך זה יכול להיות?
מאיפה עלה לך הרעיון
שאוכל לענות על השאלות האלו?
היעלמותה של הבחורה
והעזיבה שלך מהמכללה
התרחשו בזה אחר זה.
מה גם שהיית בן הזוג שלה.
אתה חייב לדעת משהו.
לפחות תכבד את זכרה
של האישה שאהבתי ואיבדתי.
תפסיק לחפור בכאב שלי.
אתה צודק. אתה באמת צודק.
נשאיר את דורותה בצד לעת עתה.
מה קרה למשפחה שלה?
כאילו יד קסומה
העלימה את כל המשפחה שלה.
יד עשירה ומלאת שנאה.
אני לא יודע.
אתה לא יודע.
לא דיברת אפילו פעם אחת
עם המשפחה
של מישהי שכל כך אהבת?
זה לא נשמע מגוחך גם לך?
טולגה, מה אתה מנסה
לעשות על הבוקר?
תעזוב אותנו בשקט.
מה הבעיה שלך איתנו?
זה נשמע לך הגיוני?
מה שלא הגיוני
הוא עצם היותך פה.
בסדר, בסדר.
אני צריך לשפוך אור
על כמה דברים.
אם אתה לא עוזר לי,
אמשיך לחקור.
ריצה מהנה לכם.
נמשיך?
עדיף שנחזור הביתה.
מרג'אן, לא התייחסת ברצינות
למה שטולגה אמר, נכון?
יש מצב שצריך לקחת ברצינות?
מובן שאין.
אבל יש לו איזו בעיה איתי
שאני לא מבין.
נראה שמפריע לו שאנחנו ביחד.
אני לא יודע.
-מה פתאום? מה הקשר?
אני לא יכולה להגיד
שאני מכירה אותו הרבה זמן.
הבטחתי להיפגש עם דרן.
נקפוץ בדרך גם לדודה שלי.
בסדר. בואי נחזור.
טולגה.
טולגה, עדיין לא התעוררת?
למה אני שואלת בכלל?
בטוח לא התעוררת.
לא, לעזאזל.
מי זה עכשיו?
בוקר טוב, גברתי.
באתי לשאול אם את צריכה משהו?
התמקמתם?
-כן, התמקמנו. לא חסר כלום.
אז בסדר. יום נעים.
כן, אני צריכה עוזרת.
לניקיון? -כן.
מישהי שתהיה אצלנו כל הזמן,
שתעשה את כל מה שצריך.
אתה מכיר מישהי
שאפשר לסמוך עליה?
אין לי מישהו בראש כרגע,
אבל אחפש לך.
אשאל מסביב.
-כן, תשאל בבקשה.
תגיד שזה דחוף, כי זה דחוף.
בסדר. אם אמצא מישהי,
אשלח אותה אלייך.
בסדר, תודה.
-להתראות.
נוקהט?
נוקהט.
חשבתי לרגע שיצאת.
לא. הלכתי למאפייה.
קניתי משהו לאכול.
מאפים וכאלה.
אני רואה שכיבסת וגיהצת את אלה.
כן.
-הטרחתי אותך אתמול בלילה.
זה בטח היה לך ממש עינוי.
-לא היה.
תודה לך על הכול.
נשתה קפה? נוכל לדבר קצת.
כמובן. כמובן.
אם אני זוכרת נכון,
חסרות לנו עגבניות. -כן.
את יודעת מה עוד חסר?
ראית משהו?
בוקר טוב.
-בוקר טוב.
תודה רבה לך.
הדחת את הכלים של אימא.
אני לא הדחתי כלום.
-אז סיבל הדיחה כנראה.
לא. אני התעוררתי ראשונה.
לא היו כלים מלוכלכים.
כן, אין לנו בזיליקום
עגבניות מיובשות.
אם תביאי קצת שום,
זה יהיה מעולה.
בסדר.
מה עם הכלים של הלילה?
אף אחד לא הדיח אותם.
מה קרה על הבוקר?
חלמת על זה בלילה?
לדבר מעט, לעבוד הרבה.
כן, בדקתם את המצרכים?
חסר משהו?
בדקנו את הכול.
איינור הלכה להביא
מצרכים מהמזווה.
אחרי זה, אנחנו מוכנות.
איינור ירדה למזווה?
-כן.
כמה מוזר.
גברת פוסון, מה קרה?
תעלי למעלה.
אני אביא את מה שחסר.
אני אביא. לא חסר הרבה.
בזיליקום, עגבניות מיובשות,
שום.
אמרתי לך לעלות, איינור.
צריכים אותך למעלה.
אני אביא את מה שצריך.
את בטח לא תדעי
באילו עגבניות להשתמש
ומה יכול לחכות?
בסדר. אם את אומרת.
-זה מה שאני אומרת.
קדימה, אל תתמהמהי.
נג'יפ. נג'יפ.
מי הבחורה הזאת?
אחת העובדות. זה לא עניינך.
הבנתי. כמעט דקרתי אותה.
היא הייתה יוצאת לגמלאות
לפני הזמן.
אתה צרה צרורה.
די כבר, תלך מהבית הזה.
אין לי לאן ללכת, פוסון.
את תחביאי אותי פה
אם תרצי או לא תרצי. הבנת?
אם פה זה בעייתי,
תמצאי לי מקום יותר טוב.
אין מקום
באחוזה הענקית הזאת?
תקעת אותי בחור העכברים הזה.
לא, אין. אתה לא מבין?
למה שאני ארצה
שתסתובב לי בין הרגלים?
אם תיתפס,
אתה תשרוף אותנו יחד איתך.
תשתקי כבר.
אשאר פה. הנושא נסגר, הבנת?
המשטרה בעקבותיי.
מה שוב עשית? גנבת?
הלוואי שזה היה גנבה.
אני רעב.
תלכי להביא לי משהו לאכול.
קדימה.
תיכנס לשם.
מר פיקרט לא נמצא
בחדר שלו, גברת בייזה.
דיברתי גם עם המאבטחים.
הוא לא חזר בלילה.
בסדר, מר טימור.
אנא דאג שיעדכנו אותי
כשהוא יחזור. יום נעים.
באמת הלכת אליה?
מה קרה?
כלום. יש לי שאלה אלייך.
תשאל.
אבי התינוק...
אבי התינוק הוא מישהו מפה?
לא. מי זה יכול להיות מפה?
למה אתה אומר את זה?
למה זה חשוב?
זה חשוב. חשוב מאוד אפילו.
מי אבי התינוק?
תעזוב, ג'מאל. עדיף שלא תדע.
זה האקי?
מי אמר לך את זה?
האקי אמר לך?
אין צורך שמישהו יגיד לי.
רואים מהמבט שלו.
הוא מסתכל עליי?
מתי ראית? כשאכלנו?
אני אדבר איתו. -על מה?
על מה יכול להיות, אייצ'ה?
עלייך, על התינוק.
תרד מזה, ג'מאל.
אל תתעסק עם זה.
הוא לא רוצה להיות איתי.
לא. אין דבר כזה.
כל אחד צריך לקחת אחריות
על מעשיו.
הוא ראה שאף אחד לא שומר עלייך
והוא מתפנק. זה לא נכון?
את לא לבד, בסדר?
האדון צריך לדעת את זה.
הקפה מוכן.
פיקרט,
נכון שאתה רוצה שלא אלך? -כן.
אתה טוען שרק לדעת שאני פה,
שאני נושמת זה מספיק לך? -כן.
לי זה לא מספיק, פיקרט.
מעולם לא הספיק לי.
לא עושה לי טוב לדעת
שיש לך פה חיים בלעדיי.
זה אפילו כואב לי. -אני מבין.
אתה לא מבין.
אתה לא יכול להבין,
כי אני הייתי זאת שהייתה לבד.
אני נשארתי לבד.
אבל גם את התחתנת, נוקהט.
עוד לפניי. -למה?
למה התחתנת בחיפזון?
לא שאלת את עצמך?
לא חשבת על זה?
לא הבנת את זה בכלל?
נגיד שאז היינו צעירים מאוד.
ומה אחר כך?
אם תסבירי לי, נראה לי שאבין.
לא אסביר לך
כי מאוחר מדי.
זה חלף, עבר. זה נגמר.
זה לא נגמר.
מתברר שלא נגמר.
שנינו יודעים את זה.
תראי, אנחנו מדברים
למרות שעברו מאז שנים.
פיקרט, אני לא יכולה
לעשות את זה.
לא אעשה.
לא אהיה הפילגש שלך.
מה? איך את מדברת, נוקהט?
מה את אומרת לי?
בדיוק את מה שאמרתי.
את מחכה למישהו? -לא.
נונו, זאת מרג'אן.
מרג'אן.
יכול להיות שהיא נסעה?
-נראה לך?
היא לא הייתה עוזבת
בלי להיפרד מאיתנו.
היא לא הייתה עוזבת, נכון?
-לא הייתה.
אולי נתקשר אליה?
אולי היא במקלחת או משהו.
בנות. -איפה את, נונו?
פחדנו שנסעת.
טיפשונת.
נראה לכן
שאעזוב בלי להיפרד מכן?
תיכנסו. ברוכות הבאות.
דאגנו לך.
דודה, באנו בזמן לא מתאים?
לא. לא שמעתי את הדלת.
דודה, היה פה מישהו?
כן, חבר שלי.
-מה? -מה?
איזה חבר זה?
למה אנחנו לא יודעות עליו?
זה עדיין חדש.
לא יצא לי לספר לכן.
תראו את נונו.
אל תגידי לנו
שהחבר הזה לוקח אותך מפה?
הוא בלבל אותך?
מי האיש? איפה הוא גר?
מה הוא עושה בחיים?
אדרוש ממנו דין וחשבון.
תירגעו, בנות.
הוא לא קשור לעזיבה שלי.
להפך. הוא רוצה שאשאר.
אז אני מודה לו על זה.
קדימה, תשבו.
עם עשבים וגבינה.
מה שאני הכי אוהבת.
אולי נדבר בזמן שנאכל את אלה?
כמובן, למה לא?
אני אכין קפה חדש.
דודה, הקפה הזה עדיין חמים.
יכול להיות
שהאורח שלך עדיין פה?
הקפה הזה הוגש לא מזמן.
מה העניין?
נודע לי מה קרה
בינך ובין אייצ'ה.
אל תהיה מגוחך.
אל תשחק לי אותה טיפש.
אתה אבי התינוק, נכון?
זה לא נכון. תזוז הצידה.
תגיד לי.
תקשיב לי,
אני לא אתקן את הטעות שלך.
תהיה גבר.
אתה תתקן את מה שעשית.
כן, זה אני, לעזאזל. אז מה?
היית צריך לחשוב על זה
לפני שהתנדבת כמו פתי,
אדון ג'מאל.
לא אכפת לי מהאישה הזאת
ולא מהממזר שלה.
הבנת אותי?
תעשה מה שאתה רוצה
ותתרחק ממני.
קרה משהו?
-לא קרה כלום.
"משפחת יילגאן לא מאמינה
שבתם התאבדה.
"מותה החשוד של דורותה יילגאן".
מה זה? מה המיקום הזה?
מה אתה עושה?
למה אתה שולח לי מיקום?
אתה קורא לי לקטטה?
תגיד לי בגלוי.
אתה לא רוצה
לדעת את האמת?
את האמת?
אנחנו נדבר על הבעיה שלך איתי.
המיקום ששלחתי
הוא כתובת הבית שלי.
איזה מין משחק
אתה מנסה לשחק?
עברנו את גיל המשחקים, טולגה.
לפחות אני עברתי מזמן.
אני מציע לך
להפסיק לשחק משחקים.
אני מחכה לך.
אז עברת את גיל המשחקים,
קיבאנץ'.
נחכה ונראה.
דודה, למה לא אמרת לנו
שהאיש פה?
אילו ידענו, לא היינו נכנסות.
אין דבר כזה. -יש, כנראה.
לכן לא פתחת את הדלת?
בנות, די. אל תעשו מזה סיפור.
לא, לא. דרן, בואי נלך.
נדבר אחר כך.
אני מקווה שהוא ישכנע אותך
להישאר פה.
היינו לפחות פוגשות אותו
לפני שאנחנו הולכות.
דרן, קדימה. קדימה.
מה קורה? -תהיה רגוע.
אגיד לך את זה רק פעם אחת.
תפתח את האוזניים
ותקשיב לי היטב, בסדר?
אם לא תנקה את הלכלוך שלך,
אני אנקה אותך. רק שתדע.
רגע, אחי, רגע.
מה אתה עושה, בחייך?
אל תדבר. סקרן אותך לדעת
למה ישבתי בכלא?
אם לא תהיה אחראי
על התינוק שלך,
זה יהיה הדבר האחרון
שאתה תדע בחיים.
תסתכל עליי עכשיו.
תסתכל לי בעיניים.
אל תחשוב שאני מאיים עליך.
אני כבר ישבתי בכלא פעם אחת
על דבר כזה,
ואשב שוב.
והפעם אשב עם הסיפוק
שהרגתי גבר ללא כבוד עצמי.
בסדר? הבנת? בסדר?
בסדר.
שלום. -שלום.
אני ממש רעבה.
תזמין אותי לארוחה.
רק אמרתי שלום ואת
מייד באה בדרישות, אהו.
כאילו אתה שונה ממני.
בסדר, אזמין אותך.
איפה את?
מה קורה עם התצפית שלנו?
אתה מדבר על טולגה סאיגינר.
-מן הסתם.
תצפתי עליו איזו תקופה,
אתה יודע.
סיפרתי שהם עברו לפנסיון זול?
לא קורה משהו חדש בבית?
-אין לי מושג.
לא הייתי באזור כמה זמן.
היה לי לקוח רוסי. הוא הגיע.
הוא שילם לי שבוע מראש,
והייתי מסודרת.
אז יש עבודה? -לא רע.
מחר אלך למלון
ואבדוק מה איתם.
אל תזניחי את זה.
את תרוויחי כסף טוב מזה.
בסדר, הבנתי.
אם הם פשטו רגל
כמו שאני מנחש,
אנו נעשה רעש גדול
בחברה הגבוהה.
ואז נראה את רודף השמלות
המפורסם, טולגה סאיגינר.
בהחלט. בוא נזמין. -בסדר.
תרצה לשתות משהו?
-אני לא רוצה.
כדאי לך לדעתי.
אתה תצטרך את זה.
אתה בטוח בעצמך.
אני לא מדבר סתם, טולגה.
יפה, כל הכבוד לך.
אתה גר פה לבד? -בינתיים.
אולי בקרוב
גם בת הזוג שלי תגור פה.
בת הזוג שלך?
אני מקווה
שאתה לא מתכוון למרג'אן.
למה לא?
כרגע מרג'אן
היא הכי קרובה להיקרא בת זוג.
היא זו שליבי רוצה.
אני כמובן מתכוון למרג'אן.
תשתה כוס מים קרים כבר עכשיו.
זה לא יקרה.
יקרה, יקרה.
אם אעלים
את ההפרעות הקטנות בדרך,
זה יקרה ועוד איך.
הפרעות? אל תהיה מצחיק.
איך תעלים את ההפרעות האלו?
-יש לי משהו בראש.
תעיין בזה.
אני יודע שאתם מרוששים.
מה השטויות האלו?
יש לך מסמכים שמעידים על כך.
אל תנסה להכחיש.
אל תבזה את עצמך לפחות.
איפה מצאת את אלה?
באמת זאת הבעיה שלך כרגע?
אתה ואחותך גרמתם
לחברה ענקית לפשוט רגל.
לא נראה לי שמשפחת קוקסוי
מודעים למצבכם הכלכלי.
אף אחד עדיין לא יודע.
אפילו אני הגעתי למידע הזה
בקושי רב.
כלומר?
אתה תתרחק ממרג'אן וממני, גבר.
תרגום:
אורלי ונטוררו
עריכה לשונית:
אתי שרה שדה
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ