דניז צ'טאלבאש, באטוהאן דמיר
בטול שאהין, עלי פינאר
אפסנה אודה, מוראט טוראן גונאי,
ג'יילאן באטי, צ'ידם יילדיז
באהאדיר ב' בינגול, לארה אקסו
ביראי הפשן, גולין אייגון
מרט שישמאנלאר, ברפין איינה,
אוסמאן אטאסבן, אנגין אלפאטש
באראן גונש, בורג'ו אונדר,
בייזה מוטלו
דמלה גומוש, גוקסל אקאנט צ'טין
"גאווה גדולה"
- פרק 31 -
"קראת את הידיעה, נונו?
מי האיש בר המזל הזה?"
"למה לא סיפרת, יקירתי?"
"ואו, הרבה דברים קרו".
"מחר ניפגש לקפה, רק שתינו".
"ספרי, מתוקה".
"נוקהט, אני מתה מסקרנות.
מי זה?"
"נוקהט, מי זה?
אני סקרנית מאוד, מי זה?"
"נונו, מי האיש בר המזל?"
מספיק!
פיקרט.
- נוקהט -
יש לך מושג מה השעה?
את פרסמת את הידיעה?
איזו ידיעה?
למה את מדברת שטויות?
אני לא מבינה.
את יודעת ועוד איך
על מה אני מדברת, אחותי.
את פרסמת את זה?
אני שואלת אותך שוב.
לא פרסמתי שום ידיעה.
כל החברה יודעת מי הכתב הזה.
אל תטרחי להסתיר.
את עומדת מאחורי זה.
למה שאתעניין בקשרים שלך
עם גברים נשואים?
באמת.
בן אדם אפילו מתבייש
להגיד את זה.
את עוד דורשת ממני דין וחשבון.
את מגזימה.
שימי לב למה שאת אומרת.
-אני תמיד שמה לב.
חבל שאת לא שמה לך
להתנהגות שלך.
אחרת לא הייתה מתפרסמת
ידיעה כזאת.
את לא יכולה
לדבר איתי בצורה כזאת.
לא משנה. את אומנית, נכון?
זה היה סוג של פרסום בשבילך.
מה אומרים?
"אין פרסום טוב או רע".
אני גם יכולה להגיד לך
את מה שאמרת.
אין לי חיים שחייבים בפרסום,
מתוקה.
אם סיימנו, אני מנתקת.
אל תפריעי לי יותר
בשעה מוקדמת כזאת, נונו.
דיברת עם נוקהט?
כן. היא התקשרה.
למה?
אני רואה שלאחרונה
אתה סקרן מאוד
לגבי נוקהט.
למיטב זכרוני,
את ביקשת ממנה כסף
והזמנת אותה לאירוסים.
הכתבים פרסמו ידיעה.
מתברר שיש לה קשר עם גבר נשוי.
זה נחשף.
כשהגברת מבלה עם גבר נשוי,
אין שום בעיה.
כשהאמת יוצאת לאור,
היא מחפשת את מי להאשים.
אופייני לנוקהט.
הכתבים ציינו הכול
פרט לזהות בן הזוג שלה.
זה מסקרן אותי.
שמעת על זה?
ממתי אני מתעסק
עם כתבי פפראצי?
איזו מין שאלה זאת?
לא משנה. זה יתגלה בסוף.
אז נדע.
בעצם אלה אותם הענבים
ואותו הכרם,
אבל האדמה משנה הכול.
היבול של השנה הזאת
הוא לא יאמן.
הם מוכרים אותו
אך ורק במסעדות שלהם.
אולי נלך יום אחד.
צעדנו 15 אלף צעדים.
אפשר לאכול ארוחת בוקר.
מרג'אן, קרה משהו? את בסדר?
לא קרה כלום.
לא הגבת לשאלה שלי.
אני מצטערת. הייתי שקועה במשהו.
מה שאלת?
אמרתי שיצאנו לריצה טובה.
מגיע לנו לאכול ארוחת בוקר.
אין לי מצב רוח היום.
אז לא נאכל ארוחת בוקר.
נשתה קפה לפחות?
קיבאנץ', אני בעצם...
את בעצם צריכה
כוס קפה פילטר ענק
כדי להתאפס
ולהתחיל את היום שלך.
ואני זה שיזמין לך אותו.
קדימה, אל תסרבי. -בסדר.
נג'יפ.
גם פה הוא לא נמצא.
אני מקווה
שהוא הסתלק מהבית לתמיד.
אלוהים, אנא שמור לי על בורג'ו.
אל תיתן שיקרה לה משהו.
נג'יפ. נג'יפ.
מוזר. איפה הוא?
זהו.
קצת יותר מהר, חברים.
למה כולם איטיים היום?
תודה רבה לך על המתנה.
אהבת?
זאת המתנה הכי יפה
שקיבלתי אי פעם.
שמחתי לשמוע.
איפה גברת פוסון? יש איזו בעיה?
הוא שאל על אימא שלי.
אלך לבדוק.
זאת גבינה מ"ברגמה". וזאת מחית.
זה לחם מחמצת.
כאן יש חמאה מ"קארס" ודבש.
כולם מוצרים מאנטוליה.
אבל שכחת את אזור הים השחור.
זה לא בסדר.
אם תגידי לי מה בדיוק
את רוצה...
זה היה בצחוק.
מהרי שווייץ למישורי אנטוליה.
בסדר.
בוקר טוב, אחותי. נתראה.
טולגה, לאן אתה הולך? בוא הנה.
יש לי עבודה. מה קרה?
מי את?
מי הגברת?
הגברת היא העוזרת החדשה שלנו.
מה שמך, חמודה? -אני אהו.
כן, אהו.
אהו, את יכולה ללכת.
אם אצטרך, אקרא לך. -בסדר.
הגזמות, טולגה. הגזמות.
רק פנטזיה על עוזרת בית
הייתה חסרה לך,
וראינו גם את זה, תודה לאל.
מה פתאום?
היא נראתה לי
יפה מדי בשביל להיות עוזרת בית.
לכן הסתכלתי עליה.
-אז זאת הסיבה.
טולגה, היא העוזרת שלנו.
היא מבשלת בשבילנו
ומנקה לנו,
מכבסת לנו את הבגדים.
הבנת? זה הכול.
היא נראית לי מוכרת מאיזה מקום.
עזוב את זה עכשיו
ותראה את הידיעה. יש בלגן.
מה קרה? -אני מכירה את דוורים.
היא לא מפרסמת
ידיעות לא מבוססות.
אני בטוחה שקורה משהו, אבל מה?
נחשף שלציירת הנודעת,
נוקהט גונאי,
יש קשר רומנטי עם גבר נשוי.
כולם נהיו לי משטרת המוסר.
זאת ידיעה מטופשת.
אתה מגונן על נוקהט? -כן.
היא אישה הגונה לדעתי. -כן?
בסדר אבל אל תגיד את זה
לחמותך.
הן מסוכסכות. אחרת אתה תחטוף.
מה פתאום חמותי?
-תתרגל זה, תתרגל.
מה קרה ביניהן? את בטח יודעת.
אני לא יודעת,
אבל יש משהו כבר שנים.
אבל אגלה בסוף.
טוב.
אולי תשב? אתה מנשנש בעמידה.
לא, אני הולך.
יש לי משהו לעשות.
מה יש לך לעשות? -משהו.
טולגה, שמור מרחק מקיבאנץ'.
בסדר, אשמור. ביי ביי.
לא זיהית אותי?
לא יפה מצידך, חתיך.
שכונת ג'ומהורייט,
רחוב סארי, בייקוז, מס' 76/9.
לא אנוח עד שאחשוף
את פרצופו האמיתי של קיבאנץ'.
בוקר טוב.
בוקר טוב. -בוקר טוב.
אייצ'ה, מה שלומך?
את צריכה עזרה?
אני לא יודעת.
יש בעיה כלשהי?
למה את מתנהגת ככה?
כי בזמן שאתן ישנות שנת ישרים,
אני עובדת פה ללא הפסקה.
מר קרים לוחץ עליי.
סליחה. מחר את תישני
ואני אקום מוקדם לעבודה.
אייצ'ה.
כן, ארוחת הבוקר מוכנה.
כן, הכול מכון, גברת פוסון.
נשאר רק להכין חביתה.
אחרי זה הכול יהיה מוכן.
בתיאבון. -תודה. -תודה.
גברת פוסון, אפשר לדבר קצת?
כמובן.
קראתי לך ולא שמעת אותי.
איפה היית?
הייתי עסוקה למטה. -אני מבין.
את בכל זאת קצת שונה לאחרונה.
נראה כאילו את חושבת
על משהו אחר.
את בסדר?
-אני בסדר. אנא, אל תדאג.
יש הרבה עבודה באחוזה.
אספתי את הכביסה המלוכלכת.
-את הכביסה המלוכלכת?
זאת לא העבודה של סיבל ואיינור?
-אני...
רק שנייה. גברת איינור.
את יכולה לבוא, בבקשה?
-כן, מר קרים.
למה את לא עושה
את העבודה שלך כראוי?
מר קרים, אספתי
את כל הכביסה המלוכלכת
וכיבסתי הכול.
הכנתי גם את אלה לניקוי יבש.
אז גברת פוסון משקרת?
חלילה. אני לא יודעת
על מה דילגתי.
הכביסה בסאונה.
היא סתם עמדה שם.
מכיוון שלא משתמשים בה,
לא חשבתי שתהיה שם כביסה.
מעתה תבדקי לפני שאת חושבת.
בסדר, מר קרים.
כל מקום בבית הזה,
אם משתמשים בו או לא,
ייבדק באופן מסודר.
כמובן, אדוני.
את יכולה ללכת. תודה.
גברת פוסון, תני לכל אחד
לעשות את התפקיד שלו.
אם את רואה שמשהו לא נעשה,
תעירי להם.
ואם זה לא משתפר, תיידעי אותי.
אל תתעייפי. -בסדר, מר קרים.
זה מה שאעשה.
ואו, זה טרי כל כך.
זה פריך מאוד.
את בטוחה שאת לא רוצה לאכול?
מספיק לי הקפה. תודה לך.
על מה את חושבת?
את שוב מהורהרת.
כלום.
נראה לי שטולגה
לא יטריד אותנו היום.
באמת תהיתי לעצמי
למה אני נינוחה כל כך היום.
אין מי שידבר שטויות
ויעצבן אותך, כמובן.
בסופו של דבר, יש לנו מזל.
באמת.
תחשבי לרגע
שאת אחותו של טולגה.
קשה לאהוב אותו.
אתה לא מגזים קצת, קיבאנץ'?
אני מגזים?
לא אמרתי מספיק.
האיש הוא עלוקה שלא שווה כלום.
הוא בן אדם שטוח.
חבל לי על גול.
למה שאישה תרצה
להתחתן עם אחד כזה ביודעין?
רק שנייה.
אתה באמת מגזים עכשיו.
תפסיקי, מרג'אן.
אל תגידי לי
שאת מגוננת על טולגה.
סיפרתי לך מה הוא עשה.
אני לא מגוננת עליו.
אז מה העניין?
-הוא לא בן אדם כזה.
לדעתי טולגה איננו שטחי.
הוא רק יוצר לעצמו דמות כזאת,
כדי להסתיר את הפן הרגיש שלו.
לדעתי הוא פוחד להיפגע.
אבל הוא בן אדם טוב.
אין בו רוע.
כשהוא מאמין במשהו,
הוא הולך על זה,
בלי לחשוב על ההשלכות.
מי שיש בו רוע
לא יכול להיות
לא מחושב כל כך.
כשהוא מתנהג ככה,
הוא נראה לאנשים כמו אדם מפונק.
זה הכול.
לא ידעתי שאת מגוננת כל כך
על טולגה.
בטח שאגונן עליו.
בקרוב הוא יהיה חלק מהמשפחה.
כלומר, הוא יתחתן עם אחותי.
זה מה שאני לא מבין.
למה הוא מתחתן עם אחותך
אף על פי שהוא אוהב אותך?
מה? מה זאת אומרת?
אילו שטויות אלה, קיבאנץ'?
אני לא מדבר שטויות.
ראיתי איך הוא מסתכל...
די, בבקשה.
אני לא רוצה לשמוע יותר.
זה לא יכול להימשך ככה.
המצב הזה הולך ונעשה
מטופש יותר.
מרג'אן.
אני לא רוצה לפגוע בך,
אבל אתה כל הזמן מעלה
את הציפיות שלך, קיבאנץ'.
העובדה שאנחנו מתאמנים יחד
לא אומרת
שאתה יכול לדבר איתי
על כל נושא בחופשיות.
לדעתי עלינו למנוע
בעיות אפשריות כבר עכשיו.
כי מה שאתה מצפה מאיתנו
לא יקרה.
מרג'אן, לא הבנת אותי נכון.
-לא נראה לי.
קיבאנץ', אני מציעה שנפסיק
להתראות לזמן מה.
מרג'אן. -היה שלום.
מרג'אן.
אייצ'ה?
חכי, לאן את הולכת?
למטבח. יש לי עבודה. -רק רגע.
חכי רגע.
את מתנהגת מוזר מהבוקר.
מה קרה?
עשיתי משהו?
זאת בדיוק הבעיה, ג'מאל.
לא עשית כלום.
לא עמדת במילה שלך.
לא עמדתי? הרי דיברתי עם האקי.
דיברת איתו, אבל זה לא עזר.
הוא לא רוצה להתחתן איתי.
ואתה גם ככה... -רגע, רגע, רגע.
מה זאת אומרת לא רוצה?
הוא אמר לך את זה?
חבל שאמרת
את מה שאמרת בהתחלה
ונתת לי תקוות.
ככה כואב לי יותר.
"עולם האומנות הזדעזע
מהידיעה הזאת.
"נחשף שהציירת המפורסמת
נוקהט גונאי
"מנהלת רומן עם גבר נשוי".
הקפה שלך מוכן, גברת דרן.
איפה תרצי שאניח אותו?
-את יכולה להניח פה.
כמובן.
איש חסר בושה. -מה?
מה אמרת?
סליחה. לא אמרתי כלום.
לא, לא. אמרת משהו כמו
"איש ללא בושה".
על מי אמרת את זה?
אני מצטערת.
כשראיתי את הכותרת,
לא יכולתי להתאפק.
למה?
מי שפרסם את הידיעה
הוא בטח איש רע.
הוא שותה תה עם אימא שלך
ואז כותב דברים רעים
על המשפחה שלך.
דוורים... עם אימא שלי?
מתי הוא בא לפה?
אולי אני מתבלבלת.
-שאלתי מתי, סיבל?
אתמול. הוא בא אתמול.
שלום, מר דוורים.
אני בא ממערכת העיתון.
הבאתי לך
את מה שביקשת מהמשרד.
אתה יכול להשאיר את זה
על הכורסה. תודה.
אדוני, יש לך חבילה
מבייזה קוקסוי.
בסדר, תודה. -יום נעים.
נראה מה התמורה למאמצים שלי.
עניבה? רק עניבה?
אחי דוורים, העניבה שלך נהדרת.
מה קרה? שינית סטייל?
לך מפה. אני עצבני גם ככה.
אם היא מצאה חן בעיניך,
קח אותה.
אתה תשתמש בה. קח.
אחי, בסדר, תירגע.
לא אמרתי כלום. סליחה.
זה מה שאני שווה?
שיהיה, גברת בייזה.
מוגזם.
הלו? -נונו יקרה, שלום.
מה נשמע?
אתה עוד שואל, דוורים?
מצבי מצוין, יוצא מן הכלל.
אל תעשי לי את זה, יקירתי.
אני רק מבצע את העבודה שלי,
את יודעת.
את צודקת. הייתי צריך לתת לך
את זכות הדיבור.
אשתמש בזכות הדיבור שלי
בבית המשפט, יקירי.
לצערי, אתה תשלם את המחיר.
נוקהט, אין צורך
לערב את בית המשפט.
אם תיתני לי עוד הזדמנות,
אגרום לך לסלוח לי
ואתקן את מעשיי. מה דעתך?
לא, אין מצב.
אבל תייצרי חומרים לפפראצי
בלי שום סיבה.
זה שווה את זה?
בואי נפתור את זה
בדרך הגיונית יותר.
אערוך איתך ריאיון.
תשתמשי בזכותך להשיב.
אתה תגיד לי מי המקור שלך.
רק ככה אולי אסכים.
אני לא יכול לחשוף מקורות,
את יודעת.
לדעתי הבנת במי מדובר.
מה את אומרת? נערוך את הריאיון?
סיבל, ראית את האקי?
הוא הלך לכיוון החניון. -תודה.
האקי!
בוא הנה!
אל תברח, עצור.
בוא הנה.
מר קרים. מר קרים.
עליי לדבר איתך על משהו דחוף.
בורג'ו, מה את עושה בחדר?
כלום. אני לא עושה כלום.
-מה הדבר הזה?
את כל הזמן מתעסקת עם זה.
אמרתי לך שזה כלום, אימא.
תקשיבי לי.
אין לך כסף
וכרטיסי האשראי שלך אצלי.
איך קנית את זה? מישהו הביא לך?
לא.
כלומר, ידיד שלי קנה לי.
יש לך ידידים, בתי?
מה שמו של הידיד?
ג'מאל. הוא קנה לי במתנה.
בורג'ו, השתגעת?
למה את מסכימה לקבל מתנה
ממישהו זר?
לאיש יש עבר פלילי
והוא מבוגר הרבה יותר ממך.
אימא, הרי אני לא מסוגלת
לצאת מהבית.
אני לא רואה את הכוכבים.
אז הוא חשב ש...
אם את רוצה לראות כוכבים,
בורג'ו,
צאי החוצה. זה מתפקידו
להראות לך את הכוכבים?
שאלוהים יסלח לי.
בתי, האיש הזה יתחתן עם אייצ'ה.
דברים כאלה עלולים לגרום
לאי הבנה.
אני לא רוצה שתמשיכו בקשר.
תחזירי לו.
לכי ותחזירי לו.
הוא לא יתחתן איתה.
הוא לא יתחתן? מה זאת אומרת?
הוא אמר לי בעצמו.
הוא אמר שלא יתחתן איתה.
אז שלא יתחתן, בורג'ו.
מה זה עניינך?
למה הוא מספר לך דברים כאלה?
למה הוא מרגיש צורך
להסביר את עצמו?
אתם מדברים במטבח,
קונה לך מתנות.
מה זה אמור להביע?
התחלת לדבר איתו?
אבל אימא, למה את פתאום...
לאיש יש עבר פלילי, הבנת?
אני לא רוצה שתמשיכו בקשר.
את תתרחקי מהאיש הזה.
יש לי המון צרות גם בלי זה.
אין לי כוח להתעסק גם איתך,
בורג'ו.
מה קרה? יש בעיה נוספת?
בסדר. זה לא משהו חשוב.
עכשיו את הולכת
להחזיר לו את זה.
אני לא רוצה שזה יחזור
על עצמו יותר. בסדר?
לעזאזל איתך, פוסון.
לעזאזל איתך.
את לא מסוגלת לעשות שום דבר.
תראי באיזה מצב אני.
אני שומע. במה מדובר?
מר קרים, התחלתי לפחד.
נשקפת סכנה לחיי בבית הזה.
מה זאת אומרת?
אתה יודע למה ג'מאל ישב בכלא?
אני לא יודע
וזה לא מעניין אותי.
תגיד כבר את מה
שיש לך להגיד, האקי.
הלוואי שזה לא היה מעניין
גם אותי.
אבל האיש הזה
הצמיד סכין לצווארי.
למה?
-הוא אמר שאני מעצבן אותו.
לא עשיתי לו כלום.
הוא מקובע עליי.
הוא אמר שאני בולט מדי.
הוא פסיכופת, כנראה.
תספר לי הכול מהתחלה.
הייתי בחניון
וניקיתי את המכונית.
הוא פתאום הופיע מאחוריי
והצמיד סכין לצווארי.
לא הבנתי מה קורה.
אני לא רוצה לפגוע בך,
אבל אתה כל הזמן מעלה
את הציפיות שלך, קיבאנץ'.
העובדה שאנחנו מתאמנים יחד
לא אומרת
שאתה יכול לדבר איתי
על כל נושא בחופשיות.
לדעתי עלינו למנוע
בעיות אפשריות כבר עכשיו.
כי מה שאתה מצפה מאתנו,
לא יקרה.
מרג'אן, לא הבנת אותי נכון.
-לא נראה לי.
קיבאנץ', אני מציעה שנפסיק
להתראות לזמן מה.
מרג'אן. -היה שלום.
מרג'אן.
אתה עשית את זה, טולגה.
אז אתה אומר לי
שאתה לא יודע כלום.
אני באמת לא יודע. הם גרו פה.
אני לא יודע יותר מזה.
הבאתי להם לחם
וזרקתי את האשפה שלהם.
לא היו להם שכנים
שהם היו קרובים אליהם
או מישהו אחר שאוכל לדבר איתו?
הם לא היו מתראים
עם אנשים יותר מדי.
הם לא היו מתקרבים.
הם מכרו את הבית והלכו.
נלחצת. מה קרה?
לא נלחצתי. למה שאלחץ?
הבחורה הלכה לעולמה,
עליה השלום.
אומרים שהמשפחה שלה התפרקה.
כשנזכרתי בזה, נעצבתי מעט.
בסדר.
תודה. עבודה נעימה.
מה קרה? מה אתה רוצה?
מה אתה מנסה לעשות, טולגה?
-מה עשיתי?
מה אמרת למרג'אן? תגיד לי.
לא אמרתי לה כלום.
אפילו לא דיברתי איתה.
אל תשקר לי.
כבר אמרתי לך את זה, טולגה.
אמרתי לך שזה לא יהיה לטובתך,
אבל אתה ביקשת את זה.
על מה אתה מדבר, קיבאנץ'?
אני לא מבין.
אמרתי לך שלא אמרתי לה כלום.
עכשיו תספר את הבעיות שלך
לא לי,
אלא לארוסתך ולמשפחה שלה.
בסדר, קיבאנץ'. חכה.
לדעתי השנה
צריכים למכור יותר כרטיסים
עבור התלמידים.
ככל שנוכל להגדיל
את כמות המלגות
שאנחנו מקצים לסטודנטים,
כך ייטב.
כן. אם לא נתעלה על השנה שעברה,
הרושם שידבק בנו לא יהיה טוב.
ג'מאל, בוא רגע איתי.
תקשיב לי, אדון ג'מאל.
אני מזהירה אותך בפעם האחרונה.
שמור מרחק מבתי.
מעתה, כשתראה את בורג'ו,
לא תגיד לה אפילו "שלום".
הבנת? -גברת פוסון...
היא כל מה שיש לי בחיים.
אם חשבת שאין מי שישמור עליה,
כי היא לא יכולה להגן על עצמה,
אתה טועה. רק שתדע.
גברת פוסון, נראה לי
שלא הבנת אותי נכון.
אין לי כוונות לא טובות
לגבי בורג'ו.
מהן הכוונות שלך? -כלומר...
אילו היו לי כוונות,
הן היו רציניות.
אתה שומע את מה שאתה אומר?
בן כמה אתה ובת כמה בתי?
יש לך עבר פלילי.
בתי טהורה יותר מפנינה.
איך אתה מעז לחשוב
שאתה ראוי לה?
אתה אף פעם לא מסתכל במראה?
אני באה.
מה את עושה פה?
אני יושבת במועדון שאני חברה בו
ושותה קפה. כמו כולם.
איזה יופי.
כולם מסתכלים עלייך
ומבקרים אותך.
את מבזה את עצמך ואותי פה.
כל אחד חופשי
להגיד את מה שהוא רוצה.
זאת לא בעיה בשבילי.
לא אמרת לי
שזה סוג של פרסום בשבילי?
למה את מתוחה עכשיו?
אמרת שאת עוזבת.
למה את עדיין פה?
אם יש לי בן זוג,
אני לא אעזוב אותו ואלך, נכון?
אני לא הולכת לשום מקום, בייזה.
תרגום:
אורלי ונטוררו
עריכה לשונית:
רגב צברי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ