דניז צ'טאלבאש
באטוהאן דמיר
בטול שאהין
עלי פינאר
אפסנה אודה, מוראט טוראן גונאי
ג'יילאן באטי, צ'ידם יילדיז
באהדיר ב. בינגול
לארה אקסוט
ביראי הפשן
גולין אייגון
מרט שישמאנלאר
ברפין איינה
אוסמאן אתאסבן
אנגין אלפאטש
באראן גונש, בורג'ו אונדר
בייזה מוטלו
דמלה גומוש
גוקסל אקאנט צ'טין
"גאווה גדולה"
- פרק 30 -
איך מצאת
את המסמכים הפרטיים שלנו?
אתה עדיין מתמקד
במקום הלא נכון, טולגה.
אמרתי לך שנדבר על אמיתות.
הפרנויה שלך, ההשמצות שלך
והמשחקים חסרי המשמעות שלך
פשוט מעצבנים.
אבל לגלות את המצב הכלכלי
שלכם היה שווה את העצבים.
זה ממש כיף.
מה קרה? למה שתקת?
קשה לשמוע את האמת?
אני אהרוג אותך.
לדעתי זה בלתי אפשרי.
נגיד שתצליח, איך זה יעזור לך?
גם בלי להרוג מישהו,
המצב שלך די גרוע.
אתה תשלם על זה, קיבאנץ'.
אין לי חשבון פתוח, טולגה.
אתה זה שצריך לתת דין וחשבון.
תחשוב מה יקרה אם מישהו
יראה את המסמכים האלה.
אתה מאיים עליי, אידיוט?
אידיוט?
זה מתאים לך לדבר ככה?
אני לא מאיים עליך, גבר.
אני מזהיר אותך בפעם האחרונה.
אם לא תעשה מה שאני אומר לך,
כולם יגלו על המצב שלכם.
אתה מתחרט
שלא רצית לשתות משהו, נכון?
אל תפרש את זה כגסות רוח,
אבל אני אף פעם לא מציע
משהו למישהו פעמיים.
מה בני קוקסוי יחשבו לדעתך?
גול תישאר איתך אפילו לרגע?
ומה עם מרג'אן?
מה היא תחשוב?
גם ככה אין לך תדמית טובה.
חבל שלא חשבת על זה
לפני שעצבנת אותי
עם ההשמצות השטותיות שלך.
חשבת שאני אשב בשקט
ואתן לך להשמיץ אותי?
מה אתה רוצה?
אמרתי לך,
אבל אתה כנראה לא קולט מהר.
אסביר לך לאט יותר.
תסביר. אני מקשיב.
אולי הפעם אבין.
אתה תבין. אתה חייב להבין.
דבר ראשון,
תתרחק ממרג'אן וממני.
וגם תפסיק להתעסק איתי,
להשמיץ אותי, ולחטט בעבר.
מה עוד?
בחרת לך אישה נפלאה.
גול היא בחורה מתוקה.
תתמקד בנישואים שלך.
אל תתעסק בשום דבר מלבד זה.
ועוד משהו,
לא די בזה שתניח לנו
אלא גם תתרחק ממרג'אן.
עשינו עסק?
אין לנו אופציה אחרת, טולגה.
אני שואל מתוך נימוס.
אין לך מה לעשות
מלבד לקיים את הבקשות שלי.
בסדר, קיבאנץ' הגולה.
אתה ביתרון של אחד אפס,
אבל אל תשכח,
המשחק הזה עדיין לא הסתיים.
כמעט ונתפסנו. -כמעט.
למה אתה צוחק?
איך אתה מסוגל לצחוק במצב הזה?
אני לא יודע. כלומר,
זה מרגיש כל כך טבעי
שאת ואני ביחד. כל כך נורמלי,
שחשבתי לעצמי, למה אני מסתתר?
פיקרט, הן הבנות שלך.
הבנות שלך מבייזה.
ומי אני? -הדודה שלהן.
נו, ולמה אתה כאן?
איך היינו מסבירים להן את זה?
למה עצרת אותי? מה היה קורה
אם היינו עושים היכרות?
לאחר שנים, זאת הפעם הראשונה
שאנחנו שומעות שיש לה מישהו.
את עדיין ממשיכה?
ממתי נהיית כזאת סקרנית?
אם היא לא רוצה לשתף
היא לא תשתף.
היא הדודה שלנו,
אנחנו צריכות לכבד אותה.
בדיוק על זה אני מדברת.
היא דודה שלנו,
לכן אני כל כך סקרנית.
לא היית רוצה שיהיה לה טוב?
איזו מין שאלה זאת? ברור שכן.
יש לי רעיון. נחכה ברכב.
מתישהו החבר שלה יצא.
ואז נוכל לראות איך הוא.
דרן, את לא מקשיבה לי?
אנחנו צריכות לכבד
את הפרטיות שלה, הבנת?
טוב. -קדימה, בואי.
קדימה.
אני מקווה
שהוא ישכנע אותה להישאר.
אני מקווה. הלוואי.
נו, אז חשבת?
על מה?
את עניין הנסיעה.
כלומר, לא לנסוע.
פיקרט, אתה זורק את עצמך
לתוך החיים שלי ברגע,
הורס לי את היציבות,
אתה אומר כל מיני דברים,
ומצפה ממני לתשובות.
זה לא אנוכי מצידך?
כלומר, אני צריכה לחשוב.
בסדר, תחשבי...
אבל תחשבי גם על להישאר.
לפחות כאפשרות. אפשרות טובה.
טוב. אחשוב על זה.
בסדר, אז אלך.
אני מצטער,
סלחי לי שהטרדתי אותך.
בעצם, תסלחי לי על הכול.
דבר ראשון,
תתרחק ממרג'אן וממני.
שנית, תפסיק להתעסק איתי,
להשמיץ אותי, ולחטט בעבר.
להתרחק ממך וממרג'אן?
להתרחק ממנה, מה?
מי אתה חושב שאתה, מי?
לעזאזל.
- אחותי -
כן.
טולגה, אתה חייב לבוא דחוף.
יש משהו שאנחנו צריכים
לדבר עליו.
אני מגיע, אל תדאגי.
מה קרה, אתה נשמע מוזר.
קרה משהו?
אני בדרך, אחותי.
אספר לך כשאגיע.
טולגה, מה שוב עשית, תגיד כבר.
אחותי, תנתקי את הטלפון.
אמרתי לך שאני בדרך.
תנתקי.
קיבאנץ' חלאה שכמוך, כלב.
חתיכת נאלח.
שהאל ייקח אותך.
לאן הוא הלך?
כן, גברתי. החדר שמשקיף לגן.
בסדר,
אני סוגר ל-22 לשלושה ימים.
על שם רפיקה אייגין. יום נעים.
ברוכה הבאה, גברת אהו.
טולגה סאיגינר ואחותו עזבו.
כן, מתוקה. פספסת את החתיך.
לאן הוא ברח? אתה בטח יודע.
מאיפה לי לדעת, חיים שלי?
הזיכרון שלי לא משהו.
כמה דולרים יחזקו אותו?
אחותו השאירה כתובת
למקרה שיהיה דואר.
תפתח את המחברת.
האמת,
אם טולגה וגול יתחתנו מהר,
נוכל להשאיר את דודה שלי
כאן בתירוץ של החתונה.
כן. אולי נצליח.
מה יש, את עדיין
מתנגדת לחתונה הזאת?
מה הקשר?
לא יודעת,
נראה שהנושא הזה מטריד אותך.
מה פתאום. חשבתי על דודה שלי,
לכן אני ככה.
לא ייאמן. אני לא מבינה,
מה הם מוצאים בסאונד הזה?
יופי, אתה הכי גבר שיש. אידיוט.
כן אחותי, ואת הכי קשוחה בעולם.
זה לא ייאמן.
ג'מאל, דיברת איתו?
דיברתי.
מה הוא אמר?
-הוא אמר טוב, אלא מה?
הוא אמר... טוב?
הוא אמר טוב. האקי?
כן, שכנעתי אותו.
סליחה... באמת?
ג'מאל, אני... ממש מודה לך.
אני לא יודעת מה לומר.
איך שכנעת אותו?
שכנעתי אותו איכשהו.
זה לא משנה איך.
בסופו של דבר, מה שהיה חשוב
זה שהוא יסכים
לקבל את התינוק, לא?
זה נכון.
תסלחי לי, אבל זה היה
הדבר הנכון לעשות.
בסופו של דבר,
הוא האבא של הילד.
זה כמובן הדבר הנכון לעשות.
אני מודה לך מאוד.
נתת לי את כל העולם.
טולגה, מה שוב קרה?
בעצם תעזוב, אל תגיד כלום.
אני לא רוצה לשמוע.
מי יודע מה עשית?
אנחנו צריכים לדבר, אחותי.
טולגה, אנחנו כל הזמן מדברים
ולא מגיעים לשום מקום.
אתה גם צועק עליי בטלפון
כמו בהמה.
אתה יודע עם אילו דברים
אני מתמודדת?
מה קרה לך?
יצרתי קשר עם כל מי שיכולתי.
הלכתי לכל הבנקים.
רק אחד מהם הסכים לתת לי
הלוואה כי הוא חבר,
ובסך הכול מדובר במיליון.
זה העניין?
-לא מצא חן בעינייך?
זה לא יספיק אפילו לאוכל
שגיסתי בייזה מתכננת לחתונה.
אבל אני רואה שזה לא עניין
מספיק חשוב בעיניך.
אחותי, יש לנו בעיה יותר גדולה.
הייתי מופתעת אם לא הייתה.
הייתי מופתעת מאוד, טולגה.
הרי הכין שאתה נמצא,
אין סיכוי שתהיה בעיה קטנה.
אחותי.
-טוב, קדימה, תגיד. מה זה?
קיבאנץ'. -קיבאנץ'?
הוא עדיין מדבר על קיבאנץ'.
אני אומרת לך שאנחנו גמורים,
ואתה עומד מולי
ומדבר על קיבאנץ'?
אחותי, אל תצעקי עליי.
אתה על תצעק עליי.
אמרתי קיבאנץ'
כי הוא יודע הכול.
מה, מה זאת אומרת הכול?
מה הוא יודע?
הוא יודע שפשטנו רגל.
כל המידע של החברה שלנו,
החשבונות,
הדוחות הפיננסיים,
הכול נמצא אצלו.
גברת סיבל. -כן, אדון קרים.
הכניסה לבית ממש מלוכלכת.
את תוכלי לנקות שם קצת?
מייד, אדון קרים.
איפה שמת את הבזיליקום?
גברת פוסון הייתה אמורה להביא,
אבל...
אולי תלכי להביא?
אני צריכה לשים באוכל. קדימה.
תחכי, איינור.
אני אביא.
חבל שתעייפי את עצמך
בשביל בזיליקום.
איינור יכולה להביא.
הבטחתי שאביא אבל שכחתי.
אתקן את הטעות שלי
כדי שאהיה לדוגמה.
למה את פתחת?
רציתי לקבל את פני בעלי.
איפה היית?
עדיף שלא נדבר.
מה זה צריך להיות, פיקרט?
אתה לא בא הביתה עד הבוקר
ואתה לא עונה לטלפונים.
הייתה לי כנראה סיבה, בייזה.
אין לך כבוד
לא לנישואים האלה ולא אליי.
כעת תגיד לי,
איפה היית עד הבוקר?
אל תשאלי שאלות שלא תאהבי
את התשובות שלהן, בייזה.
ואולי כדאי שתשאלי.
זה מה שחשבתי.
לפעמים עדיף לא לדעת דברים
שאת לא רוצה לדעת.
תסמכי עליי.
נג'יפ.
זו את?
תראה נג'יפ,
אתה הולך לסבך אותנו.
אני עולה ויורדת בלי הפסקה.
אז אל תרדי, פוסון.
אני לא חייב לראות
את הפרצוף שלך כל הזמן.
הזדקנת. את כבר לא מה שהיית.
לא שאלתי אותך איך אני נראית.
אה, נעלבת. אל תיעלבי.
אם את לא רוצה לבוא,
תשלחי את הצעירות.
זה בסדר מבחינתי.
איזה מין בן אדם אתה?
איזה אדם שפל ומתועב אתה.
איך אתה מדבר?
די, פוסון.
תפסיקי לקלל. אם את לא מרוצה,
תמצאי לי מקום אחר. הבנת?
אם לא, אז תסגרי את הפה
ותסבלי בשקט.
תפסיקי לקטר.
יש לי עבודה. תחזור למקום שלך.
תחזור למקום.
די, אחותי, מספיק. תירגעי.
הכול בגללך. אמרתי לך
שכולם יגלו אבל לא הקשבת לי.
הלכת והסתכסכת עם הבחור הזה.
הפלת אותו עלינו.
ועכשיו כולם יגלו הכול בגללך.
אחותי, די. מספיק.
אף אחד לא יגלה כלום, בסדר?
עשינו הסכם.
איזה הסכם?
הוא לא יגיד כלום אם לא
אתעסק איתו, אתחתן עם גול
ואתרחק ממרג'אן.
תקשיב לי היטב, טולגה סאיגינר,
זאת ההזדמנות האחרונה שלך.
אתה תהיה האסיר של הבחור הזה.
אתה תעשה כל מה שהוא אומר.
אם צריך, אתה תהיה העבד
של הקוזאנג'י הקטן הזה,
שמעת אותי?
שמעת?
אם האיש הזה היה מוטרד
מספיק כדי לרדוף אותי,
זה אומר שהחשדות שלי
היו מוצדקים.
אחותי, אני בטוח
שהוא עשה משהו לדורותה.
על מה אתה מדבר?
על מה אתה מדבר, ילד.
אתה שומע מה שיוצא לך מהפה?
טולגה, מה אכפת לך מדורותה?
מה אכפת לך מקיבאנץ'?
מה זה קשור אלינו?
אנחנו צריכים להציל את עצמנו.
ננסה להציל את החיים שלנו.
אתה מבין את זה?
בני משפחת קוקסוי עשירים כאלה.
קיבאנץ' עשיר,
ולנו אין אגורה בכיס.
אתה מבין את זה? אה?
הישבן הוורוד שלהם
עטוף בצמר גפן,
רק אנחנו יושבים על קוצים.
זה הדבר היחידי
שאתה צריך לחשוב עליו.
אנחנו על קוצים. קוצים.
טוב. הבנתי, קוצים.
הראש שלי מתפוצץ.
אתה עוד תהרוג אותי.
אתה עוד תהיה הסיבה למוות שלי.
אקח תרופה לפני שגיסתי תגיע.
אנסה להירגע קצת.
גיסתך?
כן, גיסתי. הם מגיעים למדידות.
מדידות לשמלת הכלה.
אה, בסדר. מדידות.
כן, מדידות.
אתה לא מקשיב לשום דבר
מלבד האובססיות שלך?
מה שאני אומרת נכנס מאוזן
אחת ויוצא מהשנייה.
הרי אין ביניהן שכל
אפילו בגודל של אפונה.
אחותי.
-אל תתחיל עכשיו עם אחותי.
אוף, הראש שלי מתפוצץ. אני לא
רוצה לשמוע אף מילה, טולגה.
אוף אחותי. -תפסיק לקטר.
אימא'לה. -אימא, מה את עושה?
דאגנו לך.
בנות, אתן לא רואות שאני יושבת?
אנחנו רואות, אבל לא התארגנת.
אנחנו הולכות אל שנור למדידות.
קרה משהו?
שמרג'אן ודרה יבואו איתך.
יש לי עבודה, גול.
אימא'לה, איך אפשר בלעדייך?
גול, תשימי בצד כמה דגמים
שאת אוהבת,
אחר כך נלך לבחור ביחד.
אני מבטיחה.
אבל אימא.
אל תבזבזי זמן על התעקשות,
גול.
מרג'אן,
את יכולה ללוות את אחותך?
אני כמובן יכולה.
טוב, אז תצאו מייד. שלא תאחרו.
קדימה.
אני מבטיחה, נלך ביחד לבחור.
אני צריכה אותך למשהו ממש
חשוב. חייבים להיפגש.
אדון קרים. הבהלת אותי.
אני מצטער.
לקח לך זמן אז דאגתי.
הכול בסדר, נכון? -הכול בסדר.
הבנות עשו בלגן בפנים,
וחשבתי לסדר אם כבר אני כאן.
את בטוחה שהכול בסדר?
אני בטוחה. באמת.
מה כבר יכול לקרות?
אם זה מה שאת אומרת.
זה מה שאני אומרת.
טוב.
תמיד רציתי חתונה כפרית.
אבל רצונות לחוד ומציאות לחוד.
נכון, בורג'ו?
ראיתי איזה וידאו באינטרנט.
עשו חתונה כפרית
בדיוק כמו שרציתי וחלמתי.
בורג'ו, אין לך דברים
שאת חולמת עליהם?
יש לי הרבה.
אבל החלומות שלי
לא יכולים להתגשם.
אני לא מצליחה לצאת אפילו לחצר.
אל תגידי את זה.
אף פעם אל תגידי לעולם לא.
קדימה, תספרי קצת.
למשל הייתי רוצה לראות
את הכוכבים.
לא דרך החלון.
תחשבי על זה. אפילו החלום הכי
פשוט הוא בלתי אפשרי עבורי.
כן, בנות,
השיחה כנראה עמוקה מאוד.
זה לא מביא מזל רע
שאתה נמצא כאן?
גול, זה תקף על שמלת כלה מוכנה.
ואת עדיין לא בחרת.
נכון.
אנחנו לא באיזה סרט אמריקאי.
לא הבנתי.
שום דבר.
אני אומר שזה לא מביא מזל רע.
בתרבות שלנו
הרי אין אמונה כזאת.
אוהו, הוא מדבר על תרבות.
אדון טולגה, אתה מפתיע היום.
אני עוד אפתיע אתכם המון, גיסה.
חכי ותראי.
אוף, טולגה,
אולי תעזור קצת במקום להתווכח?
כמובן, חיים שלי. מה רצית?
שמלת כלה, אהובי.
אתה יכול להראות לי,
אם יש משהו שאתה אוהב?
מה אתה אומר?
זה יפה.
אין לי מושג. לא יודע מה לומר.
מה זאת אומרת?
יפים. כולם יפים.
כולם יתאימו לך מאוד.
אתה ממש מתוק.
מרג'אן, תראי את זה.
יש לו קצת יותר מדי פנינים,
אבל הגזרה ממש יפה.
תראי לי.
אחותי, בואי לרגע,
אני רוצה לדבר איתך על משהו.
מה קרה?
אחותי, מה המחירים האלה?
אל תדאג, לא נקנה משם.
אז למה היא בוחרת?
אל תגלה,
אבל אני מכירה את התופרת.
היא תבחר, והתופרת תתפור לה
את החיקוי של זה.
וואו. שוב?
אל תתערב. תן לה לבחור.
כל השאר עליי.
אתה מתערב בכל דבר.
תודה רבה, סיבל.
אקרא לך במידת הצורך.
טוב, גברת בייזה. לבריאות.
תודה רבה.
חיכיתי הרבה זמן לשיחה הזאת.
אני יודע שאת מחתנת את הבת.
מתי החתונה, איפה היא תהיה?
זה עדיין לא סגור, מתוק שלי.
אבל ממש בקרוב, אם ירצה האל.
נפלא.
משפחת סאיגינל
אף פעם לא עזבו את איזמיר
אלא אם קרה משהו חשוב.
זה עורר את הסקרנות של הקהילה.
הקהילה כבר לא יודעת
להסתקרן.
הם כאן בשביל החתונה.
הם מחכים לזה.
אני מבין.
אם כך, איך אוכל לעזור לך,
גברת בייזה?
עבודה ממש קלה בשבילך, מותק.
יש מישהו שמציק לי.
אני רוצה שתפציץ אותו.
עבודה בדיוק בשבילי.
אני סקרן לדעת במי מדובר?
"סקי, אדמירל הולד.
"מורטו..."
מה קרה לך?
אדון קרים שאל עליי?
לא, לא.
אל תדאג,
אף אחד לא הרגיש בחסרונך.
נו, אז מה קרה, מר האקי?
ככה מלמדים מישהו לקח.
אנחנו מתחתנים.
מי? מי מתחתן?
מה זאת אומרת מי? אתה ואני.
וואו. אם חשבת שאני באמת
מתכוון להתחתן איתך,
את ממש אידיוטית.
אבל זה לא מה שאמרת לג'מאל.
ילדה,
חיממת אותו ושלחת אותו אליי?
אמרתי את זה
כדי להציל את החיים שלי.
הוא איים עליי עם סכין, המטורף.
נו? -מה נו?
כלומר שיקרת לו?
ילדה, אני אומר לך
שהוא איים עלי עם סכין.
עוד רגע והוא היה חותך לי
את העורק הראשי.
באותו רגע אם היה אומר לי
להתחתן עם אדון קרים,
הייתי אומר כן.
מה יכולתי לעשות?
אז שיקרת. -שיקרתי כמובן.
תלכי לתבוע אותי.
אלוהים אדירים.
אתה אדם מבחיל.
אם אני אדם מבחיל,
למה את רודפת אחריי?
למה את שולחת אנשים?
אני לא שלחתי.
אל תיתפסי שוב לחלומות שווא
כאלה. הבנת אותי?
חוץ מזה,
מה את שולחת אליי אנשים?
את רוצה להתחתן איתי בכוח?
אין לך טיפת כבוד עצמי?
איך אתה מדבר?
זהו, גברת אייצ'ה,
אני אדם כזה גס רוח.
אני לא מתאים להיות לא בעל
ולא אבא. סוף סוף הבנת את זה?
לכי ותמצאי לך קורבן אחר.
הבנת אותי?
קדימה, לכי תחפשי.
קדימה, למה את מחכה?
צאי מהחדר שלי, אני רוצה לנוח.
שהאל ייקח אותך.
היעד מימינך.
סליחה, את מי את מחפשת?
שלום.
את מחפשת את גברת שנור?
הם גרים כאן? -כן.
הם מחפשים עוזרת,
זאת הסיבה שהגעת?
כן, הם מחפשים עוזרת, נכון?
ככה שמעתי. -כן, כן.
גם לי הם אמרו.
הם עדיין לא מצאו לדעתי.
מעולה. אלך לדבר איתם.
בבקשה, תדברי.
עבודה נעימה.
כן, תקשיבי.
הכלה שלנו בחרה את מספר 21.
כן, בלי הפנינים.
מה את אומרת?
לא נכון.
זה כמעט כמו המחיר של המקורי.
לא, חיים שלי, אי אפשר.
את חייבת לעשות לי את זה
ברבע מזה.
טוב, אני מנתקת.
תחשבי על זה בינתיים, טוב?
להתראות, חיים שלי.
היא מנסה לתקוע לי מחיר.
משוגעת.
כן? -שלום.
האדון שאחראי על המקום
שלח אותי לכאן.
שמעתי שאתם מחפשים עוזרת.
אה, נכון. בואי תיכנסי.
תשבי.
אז כמו שאת רואה,
הבית בן 3 קומות.
אני חיה כאן עם אחי. שני אנשים.
אבל יש לנו הרבה אורחים.
אנחנו עורכים גם מסיבות.
לכן אנחנו צריכים
מישהי טובה ומנוסה.
אתם צריכים אותי. -את חושבת?
ומי את? מה עשית עד היום?
אני... מה לא עשיתי?
סליחה, לא הבנתי.
עבדתי כל חיי.
אני יודעת לעשות הכול.
אני מומחית למסיבות.
יש לך אמביציה.
אני ממש זקוקה לעבודה הזאת.
גם למקום לגור.
אני מוכנה להתחיל מייד.
למה, פיטרו אותך או משהו?
לא.
טוב, לא משנה. אם את זקוקה
לעבודה אז אתן לך הזדמנות.
אבל יש 15 ימי ניסיון.
ללא משכורת.
בסדר. -ואחר כך שכר מינימום.
אם נהיה מרוצים, נראה בהמשך.
בסדר, זה מתאים לי.
רצית להתחיל מייד, אז תיכנסי
למטבח ותסדרי אותו.
אחר כך תיקחי את החפצים שלך.
ותביאי לי קפה.
הקפה שלי התקרר.
בסדר.
המטבח משמאל. את כבר תראי.
יש משהו שמחכה לך בחדר.
מה זה, ילדה? -כלום.
את יכולה להמשיך במקומי?
יש לי משהו קטן לעשות.
את האישה שהכי מגיע לה
לראות את הכוכבים.
אולי לא אוכל לקחת אותך
אל הכוכבים,
אבל אין סיבה שלא אוכל
להביא את הכוכבים אלייך.
תכבי את האורות.
לפעמים את הדברים הכי יפים
אפשר לראות בחושך.
ראית את אדון קרים?
הוא ירד למרתף.
היא לחוצה על המרתף.
אדון קרים. -גברת פוסון.
תה הצמחים שלי נגמר,
באתי לקחת בעצמי.
לא רציתי להטריד אף אחד.
במיוחד לא אותך.
אני סיימתי כאן. אם אין לך
משהו, אנחנו יכולים לצאת.
לא, ראיתי את הדלת פתוחה...
אני לא מתחתן עם אייצ'ה.
לא הבנתי.
זה סיפור ארוך. תעזבי את זה.
אני לא מתחתן איתה.
לדעתי, אדם
צריך להתחתן עם מי שהוא אוהב.
דוורים.
-העניין טופל, גברת בייזה.
הידיעה התפרסמה.
לא אשכח לך את הטובה הזאת.
די באושר שלך בשבילי,
גברת בייזה.
אתה ממש נחמד. תודה רבה.
- נוקהט -
הלו.
התקשרתי כדי לומר שלום.
אני נוסעת.
מה אני יכול לעשות כדי ש...
-לא, פיקרט.
למעשה, כל דבר שתעשה
הוא סיבה עבורי לעזוב.
אז, שלום.
נודע כי הציירת המפורסמת
נוקהט גונאי,
ניהלה רומן עם גבר נשוי.
כיוון שלא הצליחה לעמוד
יותר בלחץ החברתי,
נענתה נוקהט
להצעת עבודה מאמריקה.
בימים אלה נוקהט גונאי
מתכוננת להיפרד מאהבתה
האסורה וממדינתה.
בייזה.
תרגום:
דליה שחר
עריכה לשונית:
אתי שרה שדה
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ