דניז צ'טאלבאש
באטוהאן דמיר
בטול שאהין
עלי פינאר
אפסנה אודה, מוראט טוראן גונאי
ג'יילאן באטי, צ'ידם יילדיז
באהדיר ב. בינגול
לארה אקסוט
ביראי הפשן
גולין אייגון
מרט שישמאנלאר
ברפין איינה
אוסמאן אתאסבן
אנגין אלפאטש
באראן גונש, בורג'ו אונדר
בייזה מוטלו, גוקסל אקאנט צ'טין
"גאווה גדולה"
- פרק 59 -
דרן, שאלתי של מי הטלפון הזה?
אחותי... -הופ, ששש...
אין דבר כזה.
אחותי, תני לי את זה.
את מתנהגת בצורה מגוחכת.
אני מגוחכת, דרן?
הראש שלך היה בעננים לאחרונה.
אני באה לחדר שלך, הדלת נעולה.
אני נכנסת ויש כאן טלפון
של מישהו אחר.
לא, לא. אני בטוחה
שאת מסתירה משהו.
את מחביאה כאן מישהו?
אחותי, מה את עושה?
אחותי, אני לא מסתירה אף אחד.
חכי רגע בבקשה.
תעצרי בבקשה.
אני יודעת שיש כאן מישהו.
אל תגרמי לי להרים
את כל האחוזה על הרגליים.
תגידי איפה את מחביאה
את האיש הזה.
אני אומרת לך שאין כאן אף אחד.
למה את לא מבינה?
זה חדר כל כך קטן, איפה יש כאן
מקום להחביא מישהו?
אחותי, תפסיקי בבקשה.
אמרתי לך שאין אף אחד, נכון?
את רוצה לבדוק בעוד מקום?
זה החדר שלי.
וכל מה שנמצא כאן, כולל הטלפון,
שייך לי.
את מוכנה לצאת בבקשה?
אם כך, תני לי את זה.
אני לא חייבת להוכיח לך כלום.
אני לא נותנת.
תני לי את הטלפון, דרן.
לא, אני לא נותנת. -תני לי,
אמרתי לך.
בשום אופן, אחותי.
את נותנת לי את זה!
בסדר. תעצרי.
את לא אומרת כלום לאף אחד.
תבטיחי לי.
טוב, בסדר.
את מבטיחה?
בסדר דרן, מבטיחה.
הטלפון הוא של החבר שלי.
חבר שלך?
איך זה ירד עכשיו?
אני צריכה להחליף חולצה.
איזה דבר זה היה.
גברת אייצ'ה, הבהלתי אותך?
אני מאוד מצטער. -אין בעיה.
גם את לא הצלחת להרדם?
לא. אם תרשה לי,
אני הולכת לשירותים.
אה, מעניין מאוד.
מה מעניין בללכת לשירותים?
שירותים...
זה לא מה שמעניין.
גם אני קמתי כדי ללכת לשירותים.
כלומר, איזה צירוף מקרים, נכון?
האם הגורל טווה את רשתו?
כמו ספיידרמן.
אדון נג'יפ, אנחנו באותה קומה.
הדלתות שלנו נמצאות זו מול זו.
אני לא יודעת מה אתה חושב,
אבל לי נראה שהגורל
לא צריך לעשות הרבה
כדי שנתקל זה בזה.
כן, נכון?
יש לנו הרבה דברים משותפים.
הדלתות, למשל.
ברשותך אני... -גברת אייצ'ה.
את משתעממת בלילות?
כלומר, אם את צריכה משהו,
אני בסביבה.
במיוחד בלילות.
מה אתה מנסה לומר? למה?
כלומר בשביל לשוחח,
בשביל לפטפט,
גם בשביל דברים אחרים.
לא. אני לא משתעממת.
אני אף פעם לא משתעממת.
אל תתלהב יותר מדי.
תזוז מכאן.
כשאת קשה להשגה,
אני עוד יותר מתלהב.
מה אמרת?
נראה לי שהבנת אותי.
אין שום בעיה. לילה טוב.
אלוהים ישמור.
אז זה הטלפון שלו.
זה כל העניין.
כלומר, הכנסת אותו לחדר שלך?
זה נכון?
כן.
אז הוא נכנס לכאן בסתר. י
שבתם, שתיתם...
כן.
דרן, את משוגעת?
נפלת על הראש?
מה אם מישהו היה שומע או רואה?
תחשבי על זה רגע. תחשבי.
אסור לי לצאת מהבית, אחותי.
מה לעשות, לא להיפגש איתו?
אני לא יכולתי ללכת אז הוא בא.
לפחות היית אומרת לנו.
גם אנחנו לא ידענו מזה.
כאילו את מספרת לי
כל מה שקורה,
את מבקשת שאני אתן לך מידע?
אתן הבנות של בייזה, רק מבקשות
דין וחשבון כל הזמן.
אין לי מה להסתיר.
באמת?
בגלל זה את מבקשת ממני את
המספר של החברה של מרג'אן?
למה את צריכה
את החברה של מרג'אן?
את רוצה שאענה על זה?
רציתי לשאול אותה משהו.
שתינו יודעות שזה לא נכון,
אחותי.
אין טעם להכחיש.
אין לי כוח אלייך, דרן.
תעשי מה שאת רוצה.
ממש לא אכפת לי.
מצאת את הזמן לקרוא.
טולגה.
לא ישנת?
לא.
התעוררתי מוקדם לצפות
באגדה כל כך יפה.
איזו אגדה?
היפהפייה הנרדמת.
אבל התעוררת לפני
שהספקתי לנשק.
אז הנשיקה תהיה כשאת ערה.
טולגה.
מה?
נראה שאתה לא היחיד
שהתעורר מוקדם.
לך לראות אם הכול בסדר.
קדימה.
טוב.
אני מצטערת, בני. הערתי אתכם.
זה החליק לי מהיד, אני זקנה.
חס וחלילה, דודה.
חכי, אני אעזור לך.
אין כמוך.
תודה.
בוקר טוב, דודה.
-בוקר טוב, בתי.
היה לך נוח?
ועוד איך. ישנתי שינה עמוקה.
יופי. האוויר כאן גורם
לשינה עמוקה.
אני בטוחה שנחת כמו שצריך.
מובן שנחתי, אבל חבל שלא הערת
אותנו. היינו עוזרים לך.
זה בסדר.
דודה, הכנת הרבה דברים.
הכנתי קצת ממה שאלוהים נתן.
נראה שאלוהים אוהב אותנו.
זה מדהים.
מהגינה שלי. ייצור עצמי.
תבורכנה ידייך. -בתיאבון.
מרג'אן.
רוצה?
בני, שים עצים בתנור כדי
שיתחמם כמו שצריך.
בתי, קחי את הלחם
ותניחי על התנור.
שישחים קצת.
דודה, הבן שלך הגיע?
הוא לא הגיע.
אם הוא לא הגיע עד עכשיו
כנראה יגיע רק מחר.
מה את אומרת?
טולגה,
אנחנו לא יכולים לחכות למחר.
החבר'ה בבית ישתגעו מדאגה
אם זה לא קרה עד עכשיו.
אנחנו חייבים ללכת.
תתקשרו אליהם מהמוכתאר.
יש כאן מוכתאר?
בני, איך ייתכן כפר בלי מוכתאר?
יש שם טלפון.
כשאנחנו צריכים טלפון,
אנחנו מתקשרים משם.
דודה, למה לא אמרת לנו
את זה אתמול?
שאלת, בני? שאלת בכלל?
טוב טולגה,
בוא נלך מייד להתקשר.
דודה, איפה הבית של המוכתאר?
בהמשך העלייה יש עץ עגול
כמו כדור.
כשאתם עם הגב לעץ,
הבית השני מימין.
טוב. -חכו רגע.
לא אתן לכם ללכת בלי לאכול.
קודם תאכלו ארוחת בוקר.
קדימה.
בסדר.
ילדים, מה אתם עומדים ככה?
קדימה בתי, תוציאי את הלחם.
בסדר, דודה.
מר פיקרט, מר פיקרט.
אני מתנצל, מר פיקרט.
מר פיקרט...
בוקר טוב, אדון קרים.
האקי, ישנת ברכב?
כן, לא הייתה לי ברירה.
הייתה לך מיטה נוחה, נכון?
הייתה לי, אדון קרים.
היה לי חדר כמו ארמון.
ישנתי שם בנוח.
כאן לא הצלחתי לישון בכלל.
הגב שלי נתפס. קפאתי מקור.
אדם צריך להיזהר כשהוא
מבקש משהו.
צריך לדעת להסתפק במה שיש
ולא להיות חמדן.
אחרת, בסופו של דבר תאבד
את מה שיש לך
כשאתה רודף אחר משהו נוסף.
הבנתי את הטעות שלי,
אדון קרים.
לעולם לא אחזור עליה שוב.
לא אדחוף את האף שלי.
תרשה לי לחזור לחדר שלי.
אני מבקש ממך, בשם אלוהים.
אפשר, נכון?
תרשה לי לחזור לחדר שלי?
אי אפשר.
אלה עוד הימים הטובים שלך.
קדימה, תתארגן ותתחיל לעבוד.
כפקודתך.
דרך אגב, תנקה את הרכב,
ריח הפה שלך נספג שם.
אם מר פיקרט יתלונן,
לא ארשה שתישן ברכב.
לעזאזל האקי, מגיע לך.
אתה עשית את זה לעצמך.
חתיכת אידיוט.
בני, לא אכלתם כלום.
קחו את זה ותאכלו בדרך.
אין צורך, דודה'לה.
אנחנו שבעים.
נחזור לכאן אחרי שנסיים.
בני, השהייה בכפר
מעוררת את התיאבון.
אתה חושב שאתה שבע,
אבל פתאום אתה רעב.
קחו את אלה.
בסדר, תודה רבה.
קדימה טולגה.
הנעליים לא כאן.
דודה, הכנסת אותם פנימה?
לא. -אבל הם לא כאן.
אה... שילך לעזאזל!
בטח הגנב לקח.
גנב?
כן, גנב.
יש כאן גנב? -כן, יש.
צ'ומאר, הכלב של המוכתאר.
זה בטוח הוא.
בהמשך הרחוב יש עץ.
הוא בטח שם אותן שם.
איך נלך לשם?
רק רגע.
טולגה, די. תפסיק לצחוק.
מה לעשות, אני לא יכול.
הדגם הזה הולם אותך מאוד.
אני לא יכולה לומר
את זה לגביך.
נראה שזה לא הצבע שלך.
את צודקת. חום כהה מתאים יותר
לגון העור שלי.
אתה חושב שהם שמו לב
ששנינו נעלמנו?
לא יודע,
אבל ממש לא אכפת לי.
אין מה לעשות כרגע.
הלוואי שיכולתי להיות נינוחה
ורגועה כמוך, טולגה.
תודה רבה.
את בסדר?
אני בסדר, אבל דרכתי על משהו.
נו מרג'אן, למה את לא נזהרת?
אל תעצבן אותי, טולגה!
כל מה שקרה הוא בגלל
חוסר הזהירות שלך,
ואתה עדיין מדבר?
חסר זהירות, נינוח, רגוע.
יש לך עוד מה להוסיף?
את רוצה לתת לי אגרוף?
אם מגיע לך, למה לא?
אז איפה הנעליים האלה?
טולגה בוא, מצאתי.
בוא.
צ'ומאר.
בוא. -צ'ומאר, בוא.
בוא.
תראי את זה.
הוא פתח כאן חנות נעליים.
"חנות הנעליים של צ'ומאר".
סוף סוף מצאנו.
אוי... -מה קרה?
תראי את זה. מלא רוק.
אין מה לעשות כרגע.
לא סתם אמרתי שאתה נינוח,
טולגה.
מה?
נוח לך? קום כבר,
למה נשכבת?
טוב. טוב.
בואי.
קדימה, תנעל את הנעליים.
בואי נלך למצוא את המוכתאר.
כן, בוא נלך לפני
שיקרה עוד משהו.
קדימה.
אוף טולגה.
המספר שחייגת אליו לא זמין כעת.
עדיין סגור?
כן, סגור.
את רואה?
גול, אני בטוחה
שיש לזה הסבר.
אולי היא שקעה בשיחה עם אייסון.
אולי היא בכלל לא שמה לב
שהוא סגור.
כתבתי לאייסון.
היא עדיין לא חזרה אליי.
הינה ראית, היא בטח איתה.
אני כבר לא יודעת.
גם השיחה עם שנור לא עזרה.
גם אם הוא לא עם מרג'אן,
הוא בטח יצא לכיוון איזמיר.
אני כבר לא יודעת מה עדיף.
גול, את מוכנה להירגע?
אני לא יכולה, אימא.
אני עומדת להשתגע.
הכול קורה בזה אחר זה.
מספיק, נמאס לי מהבעיות שלך.
תראי כמה שקט בבית.
אף אחד חוץ ממך לא עושה בעיות.
את קוראת לזה לעשות בעיות?
אין לך מושג מה קורה.
מה זאת אומרת?
דרן הכניסה גבר לחדר שלה.
מה? איך?
את עסוקה בלהאשים אותי
לכן את לא שמה לב.
יש לה חבר והוא נשאר כאן
אתמול בלילה.
זה אמיתי? -כן.
כמעט תפסתי אותם. אם את לא
מאמינה, לכי ותשאלי אותה.
הלו, שלום.
מר דוורים לא פנוי כרגע.
הוא יחזור אליך אחר כך...
למה את משקרת?
אני ממש פנוי כרגע.
הטלפון שלך לא שותק לרגע.
מהבוקר אני כמו מזכירה.
לא הייתי מסרב לזה.
אם נסתדר על המשכורת, למה לא?
את צריכה לבקש רשות
מאימא שלך.
לא, זה לא בשבילי.
אם אתה כבר משאיר את הטלפון
שלך מאחור,
מי יודע מה עוד היה קורה,
לו הייתי העוזרת שלך.
אני מצטער. שמתי לב מאוחר מדי
ששכחתי את הטלפון.
לא רציתי להפריע לך מאוחר.
זה בסדר.
אבל אתה בטח צריך אותו, לא?
כן. כל העבודה שלי היא בטלפון.
אני חייב לבוא לקחת.
זה יקשה עלייך?
אני לא יכולה לצאת עכשיו,
אבל עוד שעה זה בסדר.
אתה יכול להתקרב לאחוזה?
כמובן.
אם כך,
חכה לי בפינה בסוף הרחוב שלנו.
אהיה שם.
תיזהר שאף אחד לא יראה אותך.
אל תדאגי, נתראה. טוב?
כן.
גברת דרן...
קרה משהו?
אה... אימא שלך מחכה לך. בסלון.
למה היא קוראת לי,
היא אמרה משהו?
אני לא יודעת
אבל היא נראית קצת עצבנית.
בסדר. הבנתי.
אני מקווה שלא הלשנת עליי
כל כך מהר, גול.
אתם כבר ליד הדלת?
יש בתנור לחם מחמצת.
חכו קצת שאתן לכם לדרך.
לא דודה, תודה רבה
אבל כדאי שנצא לדרך.
בקרוב יגיעו המחלצים.
אם נישאר,
אנחנו עלולים לפספס אותם.
טוב, אז חכו רגע.
קחו את זה. קחי בתי.
מה זה?
טרחנה. ייבשתי אותו בעצמי.
בעלך אהב מאוד.
תבשלי לו ושישתה את זה חם.
לא דודה, באמת שאין צורך.
בתי, קחי את זה. הכנתי הרבה.
יש המון בבית.
קחי.
דודה, היא לא טובה במטבח.
היא לא יכולה לעשות את זה כמוך,
לכן היא לא רוצה לקחת.
אל תדבר ככה אל הילדה היפה שלי.
רואים שהיא מאוד מוכשרת.
תקשיב לה. חוץ מזה,
אני מדהימה במטבח.
אולי אתה לא יודע להעריך
דברים טובים.
אל תגידי את זה לבחור שלך.
ברור שיש לו טעם טוב,
הוא מצא אותך.
דודה מבינה אותי.
שיתבייש מי שלא מבין,
נכון דודה?
כל הכבוד ילדים.
תמיד תתווכחו ככה, טוב?
איזה מין ברכה זאת, דודה?
רק מי שמאוהב מתווכח כך.
כך אני הייתי עם בעלי המנוח.
היינו מתווכחים כל הזמן.
החיים מאוד קצרים.
אתה פתאום מרגיש שהזדקנת.
אל תפגעו זה בזה.
תעריכו זה את זה.
איך עברו הימים.
איך הם עברו.
דודה, אנחנו מודים לך על הכול.
אנשק את ידיך.
תשמרי על עצמך.
תהיי בריאה, דודה.
דרך צלחה, ילדים.
שתהיה נסיעה מבורכת.
היי שלום.
אימא.
קראת לי.
דרן, מה ששמעתי נכון?
הבת שלך לא הצליחה להתאפק,
נכון?
היא מייד סיפרה לך, המלשינה.
מי שטועה כאן זאת אחותך?
מה פתאום, איך זה ייתכן?
אני היחידה שעושה טעויות
באחוזה הענקית הזאת.
אף אחד אחר לא עושה טעויות.
אתם, בחיים לא טועים.
מה זאת אומרת?
מה את מנסה לומר?
אני לא מנסה לומר כלום, אימא.
כמו תמיד, באתי לשבת בשקט
ולהקשיב לך.
מי זה החבר שלך?
מה זה משנה מי זה? מה תעשי?
דרן, אם תמשיכי ככה
את תראי מה אני אעשה.
בתי, את לא מתביישת?
מה זאת אומרת להכניס גבר
לחדר שלך?
אני לא יכולה לקבל אורחים בחדר
שלי, מה הבעיה בזה?
תספרי את זה גם לאבא שלך.
מה מצחיק בזה?
ספרי שנצחק ביחד.
נכון, אנחנו משפחה מודרנית.
אבא שלך התחנך באירופה.
אבל אפילו לנו זה יותר מדי.
אפילו אתם? באמת?
אפילו אתם, זה מה שאת אומרת,
אימא?
ממש לא התכוונתי לצחוק.
אתם אנשים מאוד רגועים,
אבל זה מוגזם אפילו בשבילכם.
זה מה שאת אומרת?
מספיק!
הכרחת אותי לעשות את זה.
לא הייתי רוצה שזה יקרה.
את הולכת לספר לי מי הבחור?
זה לא עניינך.
טוב. תזמיני אותו לאחוזה
כדי שנכיר.
זה באמת מה שאת רוצה?
כן, למה לא?
בסדר, אזמין אותו.
דרך אגב, המאסר בחדר הסתיים.
רק שתדעי.
תוסיפי את הסטירה לעונש שלי.
תשאיר את זה אצלך.
למה?
מה הסיבה?
מה אומר לחבר'ה בבית?
עד היום לא קניתי
אפילו עגבנייה.
אני אמורה להגיד
שנשארתי בחוץ כל הלילה
כדי להכין לכם מרק טרחנה
כפרי אותנטי?
ראית, אמרת בעצמך
שאין לך קשר למטבח.
את לא יודעת אפילו לשבור ביצה,
נכון?
כאילו אתה יודע, טולגה.
אולי, אף פעם לא ניסיתי.
נו אז מי יכין מרק טרחנה?
אולי היינו צריכים להביא
את דודה איתנו?
הינה קח, הטלפון שלך.
מה קרה?
קרה משהו? -גול מצאה את הטלפון.
נו ו...?
היא מייד הלכה והלשינה
לאימא שלי.
לכן, אימא שלי רוצה להכיר
את החבר שלי.
החבר שלך?
נוצרה אי-הבנה.
זה מה שאמרתי כשהיא לחצה עליי.
הבטחתי לה שאזמין את החבר שלי.
כלומר אותך.
מאחר שהטלפון שייך לך.
אותי? -כן.
אימא שלי רוצה להכיר אותך.
אנחנו בעצם מכירים.
וזה לא בקטע טוב.
בסדר, לא ביקשתי ממך כלום.
אל תדאג.
לא משנה. אני צריכה ללכת.
להתראות.
בסדר.
אני מסכים.
מה קורה?
הגענו לציוויליזציה.
יש קליטה לטלפון.
אוף. אימא שלי, גול.
כולם התקשרו המון פעמים.
ואחותי חיפשה אותי.
שלחה ארבעים הודעות.
היא בטח השתגעה.
טולגה, נראה לך שהם הבינו?
כלומר, שהיינו ביחד.
אולי ניפגש הערב?
טולגה, על מה אני מדברת
ועל מה אתה.
מה לעשות, זה לא בידי.
התגעגעתי.
חכה, קודם ניפרד.
רק המחשבה מספיקה.
אל תגזים.
אם כך, אז ארוחת בוקר.
אפשר, נכון? לא תסרבי לי.
יש לנו עוד עבודה איתך.
הרבה עבודה.
תחתמי גם כאן.
אוקיי.
גם על זה. -החתימות לא נגמרות.
לא קל, גברת שנור.
זה בית בשווי עשרים מיליון.
זה נחשב מעט חתימות.
זה נכון. יש עוד?
גם זה וסיימנו.
טוב, אם זה אחרון,
אחתום כאן חתימה מרשימה.
כן. שיהיה בשעה טובה. תתחדשי.
אמן, אמן. הלוואי.
הבית הזה הוא שלי עכשיו?
כן גברתי, הוא שלך לגמרי.
יפה מאוד.
הרגשתי שחסרים כמה דברים.
שמת לב לזה?
אתן לך את הכרטיס שלי.
אשתי היא מעצבת פנים.
היא יכולה לבצע
את כל ההתאמות הנדרשות
כדי להתאים את הבית
לטעם האלגנטי שלך.
איזה יופי.
האמיני לי, לא אמרתי את זה כדי
להרוס לך את ההתלהבות,
אבל גם אני שמתי לב לכמה דברים.
באמת? אתה צריך להגיד לי
את הדברים האלה.
שהחברה הגבוהה מקדישה
תשומת לב רבה לפרטים.
זה נכון.
אבל אחרי שאשתי תסיים עם זה,
אפילו הנכבדים ביותר בחברה
הגבוהה לא ימצאו פגם אחד.
כדאי לך להתקשר אליה.
בסדר.
אני מקווה שאף אחד לא ראה.
הרכב שלי כאן מאתמול.
בסוף כולם יגלו.
לדעתי אל תילחצי מזה כל כך.
לדעתי אתה צריך קצת להילחץ.
כי כרגע אני עדיין
לא מוכנה לזה.
אל תדאגי. אני מודע לזה.
זאת ההזדמנות האחרונה שלך
לקחת את הטרחנה. את בטוחה?
אחר כך לא אתן לך, גם אם תבקשי.
מה אני אעשה איתך?
את יודעת מה תעשי?
תאהבי אותי מאוד.
כדאי שאלך.
את הולכת בלי לחבק אותי?
טולגה, מישהו עלול לראות ואז...
להתראות.
תעדכני אותי. -טוב.
טוב? -טוב.
מרג'אן.
אנחנו צריכות לדבר.
תרגום:
דליה שחר
עריכה לשונית:
רעות צפוני
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ