דניז צ'אטאלבאש,
באטוהאן דמיר
בטול שאהין,
עלי פינאר
אפסנה אודה, מוראט טוראן גונאי,
ג'יילאן באטי, צ'ידם יילדיז
באהדיר ב' בינגול,
לארה אקסו
ביראי הפשן,
גולין אייגון
מרט שישמאנלאר,
ברפין איינה
אוסמאן אטאסבן,
אנגין אלפאטש
באראן גונש, בורג'ו אונדר,
בייזה מוטלו
דמלה גומוש,
גוקסל אקאנט צ'טין
"גאווה גדולה"
- פרק 35 -
גול, למה לא הלכת?
טולגה.
הוא לא רצה.
מה זאת אומרת?
אתמול בערב הוא אמר "מתחתנים"
ובבוקר שינה את דעתו?
איזו מין חוצפה זאת?
מה זה משחק ילדים, גול?
אחותי, את מוכנה להירגע?
איך אירגע? תראי אותו.
אי אפשר לסמוך עליו.
אני לא רוצה לומר "אמרתי לך"
אבל...
חכי, אני יודעת מה לעשות.
את לא תעשי כלום.
זה ביני לבין טולגה.
גול, אני דואגת לך.
תסתכלי על עצמך.
תפסיקי לעוות את הנושא
ולהפוך אותו למשהו אחר.
התכוונת להיות העדה שלי,
ובבוקר התחרטת.
כן, אבל... -לכל אחד יש
הזכות לחשוב מה שהוא רוצה.
את צועקת מבלי להקשיב ולהבין.
אם היית נותנת לי לסיים
את מה שרציתי לומר...
טוב. טוב, אני מקשיבה.
הוא חשב שבהתלהבות של רגע,
ויתרתי על החתונה הגדולה
שתמיד דמיינתי.
הוא חשש שאתחרט אחר כך.
גול, את באמת מאמינה לזה?
לדעתי הכול ברור.
טולגה אוהב אותי.
אכפת לו ממני.
מה שאני לא מבינה הוא,
למה את מפקפקת בזה?
לא אמרתי את זה.
כשראיתי שאת במצב רוח רע,
רציתי לתמוך בך, גול.
גול, אם יש משהו שעליי לדעת,
בבקשה...
אמרתי לך
כל מה שאת צריכה לדעת.
אני אדאג לעניינים הנוגעים
למערכת היחסים שלנו.
גם אני וגם טולגה יכולים לפתור
את הבעיות שלנו לבד.
בסדר. איך שאת רוצה.
אני שוב מתנצלת. הבנתי,
אין שום דבר.
תנו לי ללכת.
מה הבנת?
לא ראיתי אתכם. בסדר?
יש איזו בעיה עם זה שאני כאן?
ג'מאל הוא חבר שלי.
כמובן, כמובן. כלומר, לא.
אין שום בעיה. כולנו כאן חברים.
כמו אחים.
בחיי שלא אספר לאף אחד.
טוב, טוב. את לא היית כאן,
ואת לא אומרת מילה לאף אחד.
אני מקווה שהיא תעמוד במילתה.
אם גברת פוסון תשמע,
היא תתרגז מאוד.
אני לא יכולה להשיג
את הסכום הזה, נג'יפ.
אני מתחננת אליך,
אל תעשה את זה.
אנחנו מתפרנסים מהאנשים האלה.
אל תסבך אותי ואת הבת שלי.
אז את אומרת, "מצבי טוב ונוח לי
אל תתעסק איתי"?
תקשיבי לי טוב. אם לי לא נוח,
לאף אחד לא יהיה נוח.
אני לא יכולה. מהיכן
אני אמצא מיליון לירות?
אני בטוח שאת תמצאי, פוסון.
העיקר שתרצי.
תסתכלי מסביבך.
הכול כאן שווה כסף.
מה זה מיליון לירות בשבילם?
אני אשיג את הכסף הזה איכשהו.
אבל אם תעזרי לי,
ונעשה את זה יחד,
אני אסתלק מכאן מהר יותר.
תוכלו להיפטר ממני.
הבנת?
הלוואי שתמות ואני איפטר ממך.
באת לכאן להעיק עליי,
איש חסר מצפון.
אתה לא מסוגל להתחשב?
אני חסר מצפון? כמה שנים
את עובדת כאן?
הם צריכים לעזור לך.
הם שוחים בכסף.
מובן שכשמסתכלים מבחוץ,
זה מה שאומרים.
אם היית יודע.
תספרי ואז אדע.
הם יבינו, נג'יפ. הם יבינו.
המפקח, אדון קרים.
הוא לא מפספס שום דבר.
אתה רוצה שאקח חפצים...
-מספיק. אני כבר אסתדר.
אני אטפל בזה.
שלא תעז. שלא תעז.
די פוסון, בלה בלה.
אני אמרתי את שלי.
את תתעסקי בעניינים שלך.
תמצאי לי מקום טוב יותר.
מה זה המקום הזה?
ששש! ששש!
גברת פוסון.
קרה משהו, בחמאם?
המקום מזמן לא נוקה.
טיפלתי בזה.
אני מצטערת מאוד.
ניקינו אותו תמיד כשביקשו.
טוב. אין בעיה, זה נקי.
אם היית אומרת לי, הייתי מנקה.
אדון קרים כועס על זה.
אל תדאגי, לא אומר לו כלום.
תודה רבה.
לא אחזור על הטעות הזאת.
אבדוק אם חסר משהו...
-אין צורך.
אין צורך.
בואי איתי למטבח.
אני צריכה אותך שם.
בסדר. -קדימה.
בוא נראה.
מה זה?
למה את עומדת כאן?
גברת שנור, אם לא אכפת לך,
ארצה הפסקה של כמה שעות.
יש לי משהו לסדר בחוץ.
קודם תביאי לי כוס נקייה.
אני צריכה ללכת לרופא השיניים.
זה רק לכמה שעות.
אלך ואחזור מייד.
בסדר, תלכי לאן שאת רוצה.
-תודה רבה.
בקרוב את תלכי לתמיד.
המשחק נגמר, שנור.
- קיבאנץ' -
איחרת.
מה יש?
איפה אתה? -בבית.
מה אתה מנסה לעשות, טולגה?
הזהרתי אותך.
אמרתי שיקרו דברים רעים.
שיקרו. תעשה כל מה שאתה
מסוגל, טוב?
אתה... -מה כבר תעשה?
תספר להם שפשטנו רגל?
תראה להם את המסמכים?
תשפיל אותי?
אל תטרח, קיבאנץ'. התוודיתי
בפני גול על הכול.
מה עשית?
הורדתי מעליי את העול.
אני חופשי.
המאזן השתנה, קיוואנץ'.
עכשיו תורך לפחד.
חכה ותראה. אני מאחוריך.
דברי עם מבט קדימה.
אתה לא מגזים קצת?
להגזים זה הקטע שלי, ילדה.
זאת העבודה שלי.
מצד שני, אסור שידעו
שהמקור שלי היא נערת ליווי.
אנחנו צריכים להיזהר.
אם כך, תמצא לך מקור
טוב יותר, דוורים.
אהו, את מוכנה לשבת בבקשה?
את יודעת שזאת לא הייתה
הכוונה שלי.
אנחנו לא מכירים מאתמול, נכון?
קדימה, מתוקה שלי, קדימה.
נו, מה הבאת לי?
מה אתה הבאת?
קודם החדשות.
הם גמורים. הם לא מצליחים
לשלם את ההלוואות.
בקרוב הם יאבדו את כל מה
שיש להם.
כלומר, זאת הסיבה שטולגה
מתחתן עם הבת של הקוקסויים.
איך את יודעת את כל זה?
מהם. שמעתי את טולגה
מדבר עם שנור.
אני קרובה אליהם מאוד.
בוא נאכל את הענבים
ולא נשאל על הכרם.
אם יש משהו לא נכון במידע הזה,
אני אאכיל אותך
בענבים האלה, אהו.
חשבתי שאנחנו מכירים מספיק כדי
שתדע שלא אתן לך מידע שגוי.
לבריאות.
בואי נודה, גול.
את לא תרצי להתחתן
עם אדם שאין לו אגורה בכיס.
גם אם תרצי,
המשפחה שלך לא תרצה.
והם צודקים.
משפחת קוקסוי הגדולה.
לא, זה לא ילך ככה.
כן, גול. -מה אתה עושה?
אנחנו צריכים להיפגש.
קדימה, ילדה. קדימה, נסיכה.
קדימה, עוד קצת.
תמלאי להאקי את הכיסים.
"מספר שלוש מנסה להתעשת,
הפער הולך ונסגר.
הנסיכה נלחמת, ייל עובר אותה
ומנצח במרחק של אף".
סתומה.
אידיוט מי שהימר עלייך.
סוסה זקנה.
לעזאזל איתך!
מה קורה כאן?
מה יש?
למה אתה מסתכל ככה?
אם תעשה משהו, אומר לאדון קרים.
מה קורה בייזה, אני עובד.
נוכל לדבר קצת?
לא אגזול הרבה מזמנך.
זה מה שיהיה מהיום והלאה,
פיקרט?
תעביר את כל הימים
והלילות שלך בחדר הזה?
הראש שלי עמוס.
אני מנסה למצוא פתרון.
אני יודעת. אני מבינה.
אבל אל תשכח שאתה בעלי, טוב?
אני לא שוכח.
אם כך, תפסיק עם זה.
בקרוב זה יתגלה. הבנות
יתחילו לשאול שאלות.
לפחות בלילות תהיה בחדר איתי.
טוב, פיקרט?
אז אם כך, שתהיה לך
עבודה נעימה.
מי זה דופק ככה?
היא מצאה את הזמן ללכת.
אני באה, אני באה.
לעזאזל איתך, טולגה!
היא סיפרה למשפחה שלה
והיא באה לדרוש הסברים.
גברת שנור, את מוכנה
לפתוח את הדלת?
גברת שנור, תפתחי את הדלת.
ברוכה הבאה, מתוקה. מה קרה?
את יודעת טוב מאוד מה קרה.
איפה טולגה? הוא בבית?
לא, הוא יצאה מהר
ולא אמר לאן הוא הולך.
את בטוחה? אולי הוא בחדר שלו?
לא, הוא לא.
איזה מין דבר זה? מה שהוא עשה
זה חוסר כבוד למשפחה שלנו.
אי אפשר להסכים לזה.
נראה שאתם לא מודעים לכך
שאנחנו הקוקסויים.
מרג'אן, את צודקת. גם אני
כששמעתי, לא ידעתי מה לומר.
אם לא היית באה,
אני הייתי באה אליכם.
וזה היה עוזר לאחות את הכבוד
הנשי הפצוע של אחותי?
הכבוד הנשי? אני לא מבינה.
מה טולגה סיפר לך?
הוא סיפר לך שהם החליטו
לנסוע לרומא להתחתן?
אולי הוא לא סיפר.
כי האדון התחרט.
הוא משחק באחותי
כאילו היא צעצוע.
הוא עשה טעות גדולה.
כמובן. טעות גדולה.
אבל הוא לא הסביר לגול
למה התחרט.
מה זה משנה?
נשברה לו הרגל או היד?
זה נושא שמשנים את הדעה עליו
מהלילה לבוקר?
ככה זה אצל הצעירים.
מרג'אן, גם זוג יונים
רבים ומתווכחים.
ואז הם משלימים, מתוקה שלי.
אולי יש משהו שאנחנו לא יודעים.
וואו, רומא מה?
הוא לא סיפר לי בכלל.
חשבתי שמדובר על משהו בקשר
לחתונה ולכן כעסת.
גברת שנור,
זה נושא רציני מאוד.
אשמח אם תעבירי את זה לטולגה.
אחרת זה יהיה לא נעים.
וואו. היא לא סיפרה למשפחה שלה.
תודה רבה.
למה אתה כל כך במתח?
איך לא?
זה מצב לא נעים.
זה לא העניין.
אני מדברת על המתח
שאצלך בלב.
מה שעשיתי גורם לי למתח.
אני עצוב. לא רציתי
שזה ייגמר כך.
שום דבר לא נגמר.
מה זאת אומרת?
למרות הכול, אני עדיין רוצה
להתחתן איתך.
גול, אני...
כנראה שלא הייתי ברור
בקשר למצב.
לא. הסברת מצוין.
כלומר, אפשר להמשיך
מהיכן שעצרנו בבוקר.
מבחינתי שום דבר לא השתנה.
לא סיפרתי על זה לאף אחד.
גול, אנחנו פשטנו את הרגל.
את מבינה מה זה אומר, נכון?
כלומר, אני לא יכול לספק לך
את התנאים שאת חיה בהם.
אני מבינה. אבל זה לא אכפת לי.
אני אוהבת אותך בגלל מי שאתה.
לא בגלל הכסף או משהו אחר.
אתה מבין את זה?
גול אני...
שיקרתי המון.
בנית עולם שקרי.
אני לא יכול לגרום לך
להיות שותפה לזה.
עם כזה בסיס,
אי אפשר להגיע לאושר.
אנחנו נבנה לנו בסיס חדש.
תשאיר לי את החלק הזה.
למה פשטתם את הרגל?
לקחנו הלוואות ללא כיסוי מתאים.
כשלא הייתה דרך חזרה,
העניינים הסתבכו.
טוב. מי יודע על המצב שלכם?
אחותי, אני,
וקיבאנץ'.
בסדר.
גול, מה עובר לך בראש?
גול, את מוכנה לומר לי
מה עובר לך בראש?
ניסינו הכול. אני לא חושב
שיש דרך נוספת.
תסמוך עליי.
יש לי תוכנית.
נוקהט גונאי? -זו אני.
יש לך משלוח.
ממי זה?
לצערי אין לי מידע, גברתי.
תוכלי לחתום כאן?
תודה רבה, יום נעים.
-יום נעים.
נוסעים הביתה, גברת גול?
תעצור בצד.
אתה מוכן לקנות לי קפה?
כמו תמיד.
בוודאי, כרצונך גברתי.
- קיבאנץ' -
- גול -
הלו. -שלום קיבאנץ'.
אתה מוכן לשלוח לי מיקום?
אני רוצה לבוא ולדבר איתך.
נראה שזה דחוף. באיזה עניין?
משהו שמעניין את שנינו.
תגלה כשאגיע.
בסדר, אני שולח. נתראה.
בבקשה.
נוסעים למיקום שאני שולחת לך.
אתה נראה מופתע שבאתי לכאן.
מעבר לכך, אני סקרן לגבי
הנושא שמעניין את שנינו.
פשוט ואלגנטי.
אהבתי את הבית. הוא יפה.
תודה רבה. תרגישי בנוח,
תשבי היכן שאת רוצה.
מה תרצי לשתות? קפה?
שתיתי מספיק קפאין להיום.
אם כך, משקה קליל.
אפשר. אתה תחליט.
כבר מגיע.
מרג'אן הייתה כאן היום.
איך, למה?
היא השתגעה בגלל מה שעשית.
וכשלא מצאה אותך היא באה
התנפלה עליי והלכה.
אבל, היא כעסה על כך
שהתחרטת לגבי רומא.
כלומר, גול לא סיפרה לה
על המצב.
אני יודע.
הייתי איתה. היא ביקשה להיפגש.
מה היא אומרת?
מה היא יכולה לומר, אחותי?
היא לא סיפרה לאף אחד.
היא עדיין רוצה להתחתן.
אמרה שאין משמעות לכסף.
אתה רציני? ומה אתה אמרת?
מה יכולתי לומר, אחותי?
אמרתי לה שאי אפשר.
טולגה, היה לך שכל קטן
וגם את זה איבדת היום.
השכל שלי במקום, אחותי.
אנחנו מרמים את עצמנו.
קיבאנץ' יודע הכול. היום
או מחר, הכול עומד להתגלות.
ומה יהיה אחר כך?
את חושבת שמר פיקרט
יחבק אותנו בחום?
מה אכפת לך? מה אכפת לך?
מה אכפת לך, טולגה?
תתחתן ותשאיר את היתר לי.
אני אחשוב על זה.
נמצא פתרון. עד היום
מצאנו פתרונות.
יכולנו למצוא את הדרך.
כמעט שהגענו
לחוף מבטחים, טולגה.
למה אתה לא מבין?
זה נגמר, אחותי.
זה לא יקרה.
אוף!
אולי נדבר כבר?
נדבר.
אתה יודע לגבי המצב של טולגה.
על כך שהם פשטו רגל.
זה לא ישנה שום דבר.
אני רוצה להתחתן עם טולגה.
לדעתי, גם אתה רוצה שזה יקרה.
נכון.
אנחנו צריכים את העזרה שלך
כדי שאוכל להתחתן עם טולגה.
רק רגע, נכון,
אני מכיר את טולגה.
אבל אנחנו לא חברים.
למה שאעזור לו?
לא לו. אתה הולך לעזור לנו.
כמובן, אם אתה רוצה את מרג'אן.
אתה לא אוהב את טולגה. אבל
אתה בוחר להסתיר את מצבו.
חייבת להיות לזה סיבה. נכון?
מה יש לך בראש?
כשטולגה יפנה את השטח,
לא יהיה שום מכשול
בינך לבין מרג'אן.
מרג'אן היא קצת קשה.
אבל אני אעזור לך עם זה.
ומה אני צריך לעשות בתמורה?
תשלם את החוב של טולגה.
נגיד שהסכמתי, טולגה בחיים
לא יסכים לקבל ממני כסף.
אתה איש חכם. ודאי שמת לב
מה הנקודה הרגישה של טולגה.
שנור?
נמאס לי, בחיי שנמאס לי.
נמאס לי ממך. נמאס לי!
אתה שומע אותי?
תראה לאיזה מצב הגענו בגללך.
מה שאני אגיד, זה לא יכול להיות
ככה, אי אפשר ככה, לא ככה,
בזכותך אנחנו דוהרים
לעבר התהום.
אוף!
אם כך, עשינו עסק.
עשינו עסק.
איך אתה מעז להתקשר אליי,
טולגה?
באת אלינו.
את כועסת עליי.
רצית לקבל הסברים?
כן. -טוב.
אז אני שולח לך
את המקום שבו ניפגש.
תבואי. נפתח את הכול.
כן.
הלו, שלום גברת שנור.
מדבר קיבאנץ' קוזאנג'י.
שלום גם לך, קיבאנץ'. מה קורה?
הכול טוב.
אני לא אוהב לדבר סביב סביב.
אני ניגש ישר לנושא, גברת שנור.
יש לי הצעה בשבילך.
הצעה? -כן.
הצעה שתפתור לך את כל הבעיות.
ברצינות? למה, כלומר איך?
מה ההצעה?
יש לי תנאי אחד.
טולגה לא ידע על זה.
עם מי את מדברת?
עם איילין.
טוב, תמסרי ד"ש. אני יוצא.
אמסור.
הלו. -אם כך, בואי נדבר
על הפרטים, גברת שנור.
אני שולח לך מיקום.
בסדר. אני כבר מגיעה.
זה סגור.
שיהיה לך בהצלחה. אני הולכת.
כן?
אחי, כמו שביקשת, אני כבר שעות
ליד הבית אבל אין תזוזה.
מה לעשות? -היא עדיין בבית?
היא יצאה לפני זמן קצר.
לאן היא הולכת?
אני לא יודע. היא עלתה
על מונית ונסעה.
מה זאת אומרת נסעה?
למה שמתי אותך שם?
אחי, אמרת לי לתצפת על הבית.
לא אמרת לי לעקוב אחריה.
ברוכה הבאה.
-ברוך הנמצא, מר אוזג'אן.
חשבתי שנהיה לבד.
מכיוון שזה סכום גדול,
הייתי צריך ליידע את דוד שלי.
אני מודע לנושא.
תהיי רגועה בבקשה.
אנחנו צריכים לתמוך זה בזה
כשצריך, לא כך?
נכון, כמובן.
אני מודה לך בשמי ובשם אחי.
אין על מה. את עומדת,
תשבי בבקשה.
הכנו את החוזה. הכסף יועבר
ברגע שתחתמי.
תסתכלי, בבקשה.
אני חושב שיש כאן
שני סעיפים חשובים.
ראשית, כל החוב ייסגר
ברגע שטולגה וגול יתחתנו.
שנית, אם לא תהיה חתונה,
מה שאף אחד מאיתנו
לא רוצה שיקרה,
תצטרכי להחזיר לנו
כפול ממה שלקחת.
כן. אני רואה.
מה את אומרת, תחתמי?
כן, אחתום.
אם כך, עשינו עסק.
מה אתה עושה, טולגה?
מה עובר לך בראש?
אסביר הכול.
-אין כאן מה להסביר.
אתה...
אתה לא חושב
על גול אפילו לשנייה.
אתה לא חושב מה היא תרגיש,
מה יקרה לה. כלום, אפס.
זאת הסיבה שרציתי להיפגש.
מרג'אן, תראי,
עשיתי טעות גדולה מאוד.
חשבתי שאצליח לעשות את זה,
אבל לא הצלחתי.
מה לא הצלחת לעשות, טולגה?
- אחותי -
מרג'אן...
רק שנייה.
אחותי, אני יכול
להתקשר אלייך אחר כך?
יש לי הפתעה,
הבעיה שלנו נפתרה.
מה? מה זאת אומרת נפתרה?
אחותך טיפלה בעניין הכסף.
אבל אנחנו צריכים לדבר.
איפה אתה?
תבוא מהר הביתה. אל תגיד כלום
לאף אחד, טולגה.
רצית לומר משהו, טולגה.
מרג'אן, אני חייב ללכת.
טולגה, אתה צוחק עליי?
תראי, אסביר לך כל מה
שלא הצלחתי להסביר עד היום.
אני מבטיח.
אבל אני מצטער,
כרגע אני חייב ללכת.
לא. אתה לא יכול ללכת.
אני מבטיח שאסביר לך.
זה המקום, גברתי. את בטוחה
שזאת הכתובת הנכונה?
כן, אני בטוחה.
בבקשה.
"אני חייב לראות אותך.
בבקשה תבואי לכתובת שרשומה
מאחורי הכרטיס. אני מחכה לך".
ברוך הבא. -ברוכה הנמצאת.
איפה אחותי?
אחותך בפנים, בסלון.
טולגה. תודה לאל! ניצלנו!
מה קרה, תספרי כבר.
מצאתי את הסכום
שיכסה את החובות שלנו.
מהיכן?
טוב שלא התחתנתי עם גול.
הבעיה נפתרה.
אז אין צורך שאתחתן, נכון?
זה לא בדיוק ככה.
טולגה, עשיתי הסכם.
אחד התנאים בהסכם
הוא שתתחתן עם גול.
אין דרך חזרה. חתמתי על ההסכם.
אתה חייב להתחתן עם גול.
רק רגע, למי הבטחת את זה?
על מה חתמת?
קודם כול תירגע. זה...
קיבאנץ'.
הוא ישלם את החוב שלנו
בתנאי שתתחתן עם גול.
תרגום:
דליה שחר
עריכה לשונית:
חן רוסוחוצקי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ