דניז צ'טאלבאש
באטוהאן דמיר
בטול שאהין
עלי פינאר
אפסנה אודה, מוראט טוראן גונאי
ג'יילאן באטי, צ'ידם יילדיז
באהדיר ב. בינגול
לארה אקסוט
ביראי הפשן
גולין אייגון
מרט שישמאנלאר
ברפין איינה
אוסמאן אתאסבן
אנגין אלפאטש
באראן גונש, בורג'ו אונדר
בייזה מוטלו
דמלה גומוש
גוקסל אקאנט צ'טין
"גאווה גדולה"
- פרק 45 -
אני חושבת שרצית את זה.
כן, פלפל שחור.
אוי ואבוי, זה נשרף?
לא. לדעתי זה רק הוסיף.
זה נראה נפלא.
כשהייתי צעיר אהבתי מאוד
להיכנס למטבח.
נהגתי לבשל במשך שעות.
התגעגעתי לזה מאוד.
להיכנס למטבח שוב
עושה לי ממש טוב.
גם לי זה עושה טוב.
כלומר, שאתה במטבח שלי.
פיקרט, אני רוצה לחיות.
בוא נשלים את כל מה שהיה חסר.
אנחנו נחיה. אל תדאגי בקשר לזה.
אנחנו רעבים, נכון?
שנאכל? -כן.
מרג'אן...
לא. טולגה לא, בבקשה.
בלב שלי, רק
את נמצאת.
אתה משוגע?
טולגה, טולגה.
קדימה, נראה אותך, מותק. קדימה.
וואו. נג'יפ, הפעם שיחקת אותה.
אלה עתיקות?
נראה שכן.
אלוהים. בוא נראה מה אתה.
יפהפה.
אלוהים. תראו את המותק הזאת.
וואו, גם את יפה מאוד.
תחכו כאן קצת.
וואו, ואוו.
המותק האמיתית נמצאת כאן.
הסתנוורתי ממש. צריך להסתכל
על זה עם משקפי שמש.
בואו אל אבא.
בואי גם את אל אבא.
בוא נראה מה יש אצלך?
יש כל כך הרבה עובדים בבית,
ועדיין לוקח לכם שעתיים לפתוח.
קפאתי בגללכם.
סליחה גברת בייזה.
זה לא יקרה שוב.
שלא יקרה באמת.
כפקודתך.
אני בחדר שלי, שלא יפריעו לי.
אני רוצה לנוח.
בוודאי.
אימא'לה, אני צריכה לדבר איתך.
גול, אולי נדבר אחר כך?
אני ממש עייפה.
זה די דחוף, אימא.
תביאי לנו שני אספרסו ארוך.
אין בעיה, גברת בייזה.
בואי.
כן, תספרי, מה כל כך דחוף?
החתונה.
הבאתי את הקפה.
תיזהרי.
אני... ממש מצטערת.
זה בסדר. אני אקח.
רציתי לדבר,
אבל אם יש לך משהו לספר...
אם היה,
הייתי מזמינה אותך לדבר.
תעזבי אותי עכשיו.
תגיעי לנושא שרצית לדבר עליו.
טוב, בסדר.
אני מתחתנת בעוד 10 ימים.
שכרנו את המקום.
בעוד 10 ימים?
את השתגעת?
אימא'לה, אני יודעת,
זה קצת מוזר שזה יצא כל כך מהר,
אני מודעת לזה.
גם אני הייתי רוצה
להתארגן בנחת, בזמן ארוך יותר.
אבל... -נכון,
אין צורך למרוח את זה, אבל
לא נספיק להתארגן תוך 10
ימים. נצטרך לפחות חודש.
זה בלתי אפשרי.
לצערי, המקום שאני רוצה
פנוי רק בזמן הזה.
או שאתחתן בעוד 10 ימים
או בעוד שישה חודשים.
אז תתחתני במקום אחר.
אנחנו לא יכולים להתארגן
תוך 10 ימים.
אנחנו משפחה מכובדת.
האירועים שלנו צריכים להיות
בסטנדרט גבוה, את יודעת את זה.
אני מבינה. את צודקת.
למעשה, הזמינות של המקום
די עבדה לטובתי.
זה זירז את התהליך.
עדיף לעשות את זה
כמה שיותר מוקדם, אימא.
תסמכי עליי.
טוב. אם את כל כך בטוחה בעצמך,
את בטח יודעת מה את עושה.
אעזור לך.
נעשה את זה כמו שאת רוצה.
תודה רבה.
סליחה,
היה חולה בחדר הזה,
איפה הוא?
מי אתה בשבילו, אדוני?
תעזבי את זה עכשיו.
אני שואל אם הוא מת?
לא, מצבו השתפר
והוא הועבר למחלקה.
איפה זה?
בקומת הכירורגיה הכללית
חדר 380.
טוב, תודה רבה.
הרופאים אמרו שאתה יכול להעיד.
אתה בסדר, נכון?
אני בסדר.
תספר, מה קרה לך?
אז ככה, אדוני השוטר.
חברים שלי ואני...
את מבינה
שאלו חדשות גדולות מאוד?
אני חושב לעשות מזה כתבת שער.
מה את אומרת?
אתה לא הולך לעשות את זה.
אבל זה חומר שידובר בו
במשך שבועות ארוכים.
זאת תהיה התקדמות גדולה
בקריירה שלי.
למה שלא אעשה את זה?
בוא נקצר, דברים.
תגיד לי את המחיר.
אז נאמר ככה. מיליון. תוך יום.
אני לא יכולה למכור אותם.
התאשפזת, כמעט ומת,
אבל אתה לא רוצה לספר מה קרה?
אדוני השוטר,
זה לא שאני לא רוצה לספר.
אמרתי לכם, אני לא זוכר.
שנינו יודעים שאתה זוכר.
אולי אתה חושש ממישהו
ולכן לא מדבר... -לא.
נשבע לכם, אני לא זוכר. בחיי.
אתה בטוח?
מקרה תקיפה. צריך להודיע מייד
למשטרת בית החולים.
תכיני את התרופות מייד.
אל תעשה את זה.
בבקשה אל תהרוג אותי.
אתה איש חזק. כל הכבוד.
אחי, לא עשיתי לך כלום.
עוד מעט יגיעו השוטרים.
מה תגיד להם?
אחי, אגיד להם מה שתבקש.
אעשה מה שתגיד לי.
יפה.
אם לא,
אתה יודע מה יקרה לך, נכון?
אני יודע, אחי. אני יודע.
העיקר שתחוס על חיי.
אעשה כל מה שתבקש.
אני... הראש שלי ריק.
דפקתי את הראש ברצפה.
זאת כנראה הסיבה.
טוב. זה מה שנרשום בעדות שלך.
אבל תודיע אם תשנה את דעתך.
הכול היה נפלא. תודה רבה.
אני מודה לך. אתה בישלת.
אבשל שוב. מתי שתרצי.
קדימה תלך.
אלך אבל את צריכה לומר לי,
מתי ניפגש שוב?
בשבוע הבא? -לא טוב.
זה הרבה זמן.
אז בעוד שלושה ימים. -לא.
יומיים.
בסדר. אין בעיה, בעוד יומיים.
אז להתראות. -להתראות.
הוא שכח משהו?
מרג'אן, חיים שלי?
לא הודעתי שאני באה, אבל...
באתי בזמן לא טוב? -לא.
למה אמרת את זה?
בואי תיכנסי. ברוכה הבאה.
חששתי שאת לא פנויה.
דודה, אני צריכה לדבר איתך
על משהו חשוב.
כמובן, בואי נדבר.
בואי. מה תשתי?
זה איננו.
אולי שמתי את זה במקום אחר?
לא, זה היה כאן.
מעניין מאוד.
לא, זאת אותה הקופסה.
פוסון, תקראי מייד לאדון קרים.
כמובן, גברת בייזה.
מרג'אן, את עושה לי סחרחורת.
תירגעי קצת.
אני לא מצליחה, נונו.
כלומר, זה לא בידיים שלי.
אני תקועה.
אני עומדת להשתגע.
חיים שלי, את ממש מתוחה.
אם את לא בטוחה, לא נתקשר.
אני בטוחה. את מוכנה להתקשר?
קדימה, דודה. תתקשרי.
קראת לי?
אדון קרים, מישהו נכנס
לחדר הזה מלבדך?
בשום פנים ואופן, גברתי.
את יודעת,
אני מטפל בזה באופן אישי.
אני לא מרשה לאף אחד להיכנס.
המפתח נמצא רק אצלי
ואצל אדון פיקרט.
כיוון שהמפתח של אדון פיקרט
נמצא אצלי,
לאף אחד מלבדך אין מפתח.
את צריכה משהו, גברתי?
אטפל בזה מייד.
כן, אני צריכה. רציתי את
עגילי היהלום שלי, והם לא כאן.
איך זה ייתכן, גברתי?
זה במגירה השישית משמאל.
אביא לך אותן מייד.
בדקתי, הם לא שם.
זה לא משום
שאני לא סומכת עליך,
זה בכלל לא העניין.
אבל נראה שהירושות המשפחתיות
שלנו לא בטוחות כמו שאתה חושב.
מישהו נכנס,
לקח את העגילים שלי והלך.
גברת בייזה, איך זה ייתכן?
אני מופתע בדיוק כמוך.
אם כך תתעשת מייד מההלם שלך
ותפתור את העניין.
אני מחכה לעדכון ממך,
אדון קרים.
אפתור את זה, גברתי.
אל תחששי לרגע.
איך זה ייתכן?
גברת פוסון,
את יודעת משהו על זה?
לא, אדון קרים.
מאיפה אני יכולה לדעת?
כלל לא ידעתי מה יש כאן.
רק עכשיו נודע לי.
טוב. אני אבדוק כאן
ואת תבדקי בפנים.
אם את רואה משהו חשוד,
תודיעי לי מייד.
אני רוצה לדעת הכול. -כמובן.
כמובן, אדון קרים.
מעניין איזה סוג של משחק שיחקת
ושכנעת את האיש, קיבו?
הוא ממש בלע את הלשון.
- נונו -
הלו, נונו?
שלום טולגה, מה שלומך?
אני בסדר. מה שלומך?
גם אני בסדר. איפה אתה?
מה קרה, למה את שואלת?
רציתי לשאול
אם אתה יכול לקפוץ אליי?
זה בסדר אם נעבוד בפעם אחרת?
יש עניין מאוד חשוב
שבו אני צריך לטפל היום.
לא, זה לא בשביל הציור.
יש איזה עניין דחוף,
לכן אתה צריך לבוא עכשיו.
טוב, בסדר.
הכול בסדר? קרה משהו?
אתה תראה כשתבוא.
בסדר. נתראה.
טוב, חיים שלי. מחכה לך.
תודה רבה, דודה.
אין על מה, חיים שלי.
זה שום דבר.
מרג'אן, אני מקווה שהפעם
תשימי את הגאווה שלך בצד.
אל תביני אותי לא נכון,
אבל כשטולגה יבוא,
נוכל להישאר לבד?
כמובן. אני גם כך יוצאת לקניות.
תודה רבה.
את עושה את הדבר הנכון.
תאמיני לי.
אני מקווה. אני מקווה.
זה לא כאן. זה לא כאן.
שעון עם שרשרת, תוצרת 1850.
גם זה לא כאן.
נג'יפ, נג'יפ.
אם זה אתה,
צריך להיות כאן משהו.
זה לא כאן. זה כאן.
חסרים לנו שלושה תכשיטים.
טיפש ארור. עשית לי צרות.
מה אני אעשה איתך עכשיו, נג'יפ?
מה אני אעשה איתך?
יש גנב בבית.
מי זה יכול להיות?
מה זה?
אימא, מה זה? למה יש לך את זה?
אספר לך אחר כך, בורג'ו.
חכי רגע.
אימא, תעצרי.
תסבירי לי מה קורה?
אנחנו בצרות? -כן, בתי, כן.
אני חייבת ללכת עכשיו.
איפה אתה, טיפש ארור?
איפה אתה?
לעזאזל עם המטאטא הזה.
נג'יפ.
תעצור שם. תעצור שם.
מה את צועקת, פוסון?
מה קרה?
אין דבר כזה לגנוב ולברוח.
בורג'ו, ראית את גברת פוסון?
היא ירדה למטה, אדון קרים.
את בסדר? מה קרה לך?
היא הייתה ממש עצבנית.
יש לה נשק.
מה לעשות?
ראיתי שאת לא עוזרת לי,
אז טיפלתי בזה בעצמי.
לקחתי את זה ואני הולך.
בשעה טובה לך.
אתה לא הולך לשום מקום.
כולם בבית הבינו
שהחפצים שלהם חסרים.
אתה תחזיר הכול, הבנת?
מה את אומרת? תשכחי מזה.
זה הביטוח שלי, הבנת?
אם הם שמו לב, אז אני הולך.
אל תעכבי אותי.
נג'יפ, תעצור אמרתי לך. תעצור.
ילדה, תעזבי את זה. השתגעת?
פוסון, תעזבי אמרתי לך.
את תגרמי לכולם לבוא לכאן.
את תשרפי אותי בסוף.
נג'יפ, טוב, תלך. אבל בבקשה
תשאיר את הדברים.
אתה תגרום להם
לפטר אותי ואת הבת שלי.
מה אכפת לי?
לא מעניין אותי
אם יפטרו אתכם או לא.
תעזבי אותם, הם עשירים.
תני גם לנו ליהנות קצת, לעזאזל.
טוב, אני הולך. שלום לך.
נג'יפ.
אני אירה בך.
אל תזוז.
נשבעת לך, אני לא צוחקת.
אני אירה.
אתה לא יכול לצאת מכאן
עם החפצים האלה.
ילדה, מה זה?
תורידי את האקדח.
תראי, זה לא צעצוע.
הוא לא יורה חרוזים.
בבקשה ממך, תורידי את זה.
נג'יפ, אני אומרת בפעם האחרונה.
תשאיר את מה שיש לך ביד.
פוסון, תראי, עכשיו את מורידה
את זה למטה לאט לאט.
אני לוקח את התיק והולך.
הנושא הזה נסגר כאן
ולא תראי אותי יותר. בסדר?
תעזוב, אמרתי לך, נג'יפ. תעזוב.
פוסון, פוסון, תראי,
זה לא מתאים לך.
את לא אישה שיכולה לרצוח.
קדימה, תורידי את זה, חיים שלי.
קדימה.
אתה מסוגל
לגרום לבן אדם להיות רוצח?
כשהייתי צעירה,
הרסת את החיים שלי.
לא ארשה לזה לקרות שוב.
פוסון, פוסון שלי, חיים שלי,
אימא.
תזוזי. תזוזי לשם.
אל תזוז.
אם מישהו יזוז,
בחיי, אני אהרוג אותו.
עמדתי לצאת מכאן בשקט.
למה באתם אחריי?
מי אתה? ומה אתה מחפש כאן?
שאלות נחמדות מהאחראי.
אתה רוצה גם את מספר
תעודת הזהות שלי?
אתה רוצה?
אתה לא יכול לצאת מכאן.
תוריד את הנשק
לפני שתסתבך יותר.
תעשה עוד צעד,
ותראה מי מסתבך. אל תזוז.
אני עכשיו יוצא מכאן בשקט.
ואתם תעמדו כאן בלי לזוז.
הבנתם אותי?
אתה חושב שתציל את עצמך
כשתצא מכאן? אידיוט.
אני הרי יודעת את השם שלך.
אתה חושב שלא אלך למשטרה?
המשטרה לא תוציא אותך
מהחור שבו תתחבא?
אגרום לך לשלם
על כל מה שעשית לי.
באמת? אז אולי אוריד אותך
לפני שאני הולך, מה?
תוריד. -אימא.
תוריד. -גברת פוסון.
תוריד. -אל תתקרבי.
אתה לא יוצא מכאן עם התיק הזה.
אני לא מסכימה.
אל תתקרבי, אני אירה בך.
תחזיר את זה, נג'יפ.
אני אומרת בפעם האחרונה,
תחזיר את זה.
אמרתי לך לא להתקרב.
דם. דם... יורד לו דם.
הרגת אותו.
מרג'אן.
ברוך הבא.
לא ידעתי שתבואי לכאן.
נונו הזמינה אותי, אבל...
אם זה מפריע לך, אני יכול ללכת.
-לא.
רציתי שתבוא.
את?
בוא תיכנס.
איפה נונו?
היא לא כאן.
ביקשתי שתלך.
למה? אני מקווה שלא קרה משהו.
לא, הכול בסדר.
מה קורה?
רציתי לדבר איתך.
טוב, נדבר.
שנשתה משהו?
בורבון.
תודה רבה.
אולי תאטי את הקצב?
זה יכול להכות בך.
כדאי שתשתה גם.
אם את הולכת לומר משהו
על החתונה...
אל תעשה את זה בבקשה.
הדבר האחרון שאני רוצה לדבר
עליו עכשיו זה החתונה.
על מה נדבר?
אתה זוכר שאמרת לי...?
באותו היום.
אמרתי לך הרבה דברים, מרג'אן.
איזה מהם?
אמרת לי...
"רק את נמצאת בלב שלי".
נכון אמרתי לך, אבל הדברים...
זה לא עובד, טולגה.
אני לא מצליחה.
מה את לא מצליחה?
זה לא מצליח.
גם אם אני כועסת בורחת
או מתנגדת, אני...
כן, את?
אני...
גם אתה...
נמצא בלב שלי.
אני...
אוהבת אותך.
תרגום:
דליה שחר
עריכה לשונית:
אתי שרה שדה
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ