דניז צ'אטאלבאש,
באטוהאן דמיר
בטול שאהין,
עלי פינאר
צ'ידם יילדיז,
אפסנה אודה
ג'יילאן באטי,
מוראט טוראן גונאי
באהדיר ב' בינגול,
לארה אקסו
ביראי הפשן,
גולין אייגון
מרט שישמאנלאר,
ברפין איינה
אוסמאן אטאסבן,
אנגין אלפאטש
בורג'ו אונדר,
באראן גונש
בייזה מוטלו,
גוקסל אקאנט צ'טין
"גאווה גדולה"
- פרק 71 -
אוי, מרג'אן!
"המנוי שאליו חייגתם אליו
לא זמין ..."
אולי היא במטוס?
מרג'אן?
מרג'אן, לא נסעת בסוף?
מה שראית, הוא לא כמו שזה נראה.
אני יכול להסביר.
לא חיטטתי בנייד שלך.
רק הבנתי שמישהי מחפשת אותך.
מי זאת, ג'מאל?
נראה לי שזה משהו חשוב.
-לא, זה לא נכון.
כלמור...
מצד אחד זה חשוב
ומצד שני זה סיפור מהעבר.
אם אתה לא רוצה לספר,
אל תכריח את עצמך.
זאת מישהי שהייתה
קרובה אליי, ידידה.
ואז ראיתי בידידה הזאת
פן שלא הייתי מוכן לו.
יש לה איתי בעיה
שהיא לא מצליחה לפתור, עוינות.
זה באמת מצב שקשה להבין.
ואז עשיתי את הדבר הכי יפה
שהיה צריך לעשות.
יצאתי מהחיים שלה.
-הכליאה שלך קשורה לזה?
רוצח! הצילו!
הוא יהרוג אותי. הוא דקר אותי.
הצילו! הצילו! משטרה!
הוא דקר אותי.
הוא יהרוג אותי, הצילו.
כשראיתי את ההודעה,
לא ידעתי מה לחשוב.
אין מה לחשוב. אין לי אף אחד
יקר יותר ממך בחיי.
אספר לך על העבר שלי יום אחד.
את הכול. אבל לא היום.
אני עדיין לא מרגיש מוכן לזה.
אני סומכת עליך.
מתי שתהיה מוכן, אהיה פה.
באמת תודה על ההתחשבות.
-להתראות.
לא תגידי שום דבר, מרג'אן?
חשבתי שנסעת.
התקשרתי אלייך והנייד שלך
היה כבוי. -תכננתי לנסוע אבל...
אבל מה?
-לא יכולתי. חזרתי משדה התעופה.
מזל ששינית את דעתך בזמן.
פחדתי שמה נסעת.
כי טולגה... -בבקשה ממך.
זה לא הזמן לדבר על טולגה.
נאלצתי לספר לו.
-את מה?
הוא התקשר לפני שבאת.
הוא נשמע לא טוב.
חשבתי שעדיף שהוא ידע.
-שנסעתי עם קיבאנץ'?
הוא היה מגלה בסופו של דבר
דרך תמונה שקיבאנץ' היה משתף.
באותו הרגע, חשבתי
שעדיף שאני שאיידע אותו.
זה לא מעניין אותי בכלל, באמת.
אם הוא יודע או לא יודע,
אם טוב לו או רע לו,
זאת הבעיה שלו עכשיו.
-הוא היה ממש מוטרד.
הוא כל הזמן אמר שאת צריכה
להתרחק מהאיש הזה.
מתברר שקיבאנץ' עשה
דברים רעים מאוד.
הוא בטח לא עשה משהו
גרוע יותר ממה שטולגה עשה.
בסדר, נסגור את הנושא הזה
עד שתירגעי.
אם הנושא רוצה להיסגר כמובן.
אגיד לו לפחות שלא נסעת
כדי שיפסיק לדאוג.
אל תעשי את זה.
החלטתי להפוך את הנושא
ליתרון בשבילי.
הם לא ידעו שלא נסעתי.
גם טולגה וגם המשפחה.
מה קורה, טולגה?
לאן אתה הולך?
אקפוץ לנוקהט. -לנוקהט?
תגור אצלה? בשביל מה התיק?
לא, התיק לא קשור.
-למה הוא קשור, טולגה? ספר לי.
אצא לנסיעה קצרה.
-איזו נסיעה, טולגה?
מהיכן יצאה הנסיעה הזאת?
לאן אתה נוסע?
תרצי לבדוק גם דרכון, ויזה,
ותעודת זהות?
לא אהיה פה יום יומיים.
מספיק שתדעי רק את זה.
אל תהיה מגוחך.
מה זאת אומרת?
טולגה, בוא הנה. ספר לי...
הוא לגמרי השתגע מאהבה.
היה לו קצת שכל וגם זה הלך.
מסתבר שבזה אני נבחנת.
בזה אני נבחנת.
גברת אייצ'ה, להגיד לך משהו?
המרקים שלך הם כמו תרופה.
מה את מוסיפה להם?
אני לא מבין.
זה מרק רגיל לגמרי. -לא, לא.
זה עלבון לקרוא לזה "מרק רגיל".
זה לא מתאים. חייבים למצוא
לזה שם אחר.
נקרא לזה מרק ונרד מזה.
"מדרק". -מה זה "מדרק"?
ההברה הראשונה של "מדהים"
וההברה האחרונה של "מרק".
"מדרק" זאת מילה יפה.
או "מדמר"!
גם זה יפה. "מדמר" זה יפה.
מה נשמע טוב יותר?
הרגע לא עולה לי בראש
משהו יפה יותר מהשתיקה שלך.
אל תגידי את זה. תחשבי ככה.
אם תשיגי סכום כסף קטן
ותפתחי חנות קטנה.
כמו בית קפה שבו עוצרים
וקונים קפה לדרך.
תוכלי להציע כמה סוגי מרק בבוקר
לתלמידים, פקידים, פועלים.
שיקנו מרק בכוס וילכו.
מה את אומרת?
תעשי הרבה כסף לדעתי.
אפשר למכור ב-50 לירות לכוס
או 40 לירות, בתור התחלה.
איך זה?
מר נג'יפ, יש בעיה דחופה
חייבים לטפל בה.
זה דחוף כל כך, האקי?
אנחנו מתכננים השקעה לעתיד.
דחוף ביותר. נסתמו שירותים
וחייבים לפתוח את הסתימה.
מי מתקן שירותים בזמן האוכל?
לך מפה. לא מתחשק לי.
עדיף שתעיף מבט, לפני שהבעיה
תגדל. -אני שרברב?
גם את זה אני צריך לעשות?
זה לא בשבילי, לך.
אמרת לי שאתה מכיר
את העבודה הזאת הכי טוב
ולקרוא לך אם יש בעיה.
-מתי אמרתי לך את זה?
אמרת לי אתמול, אחי.
כשהצעתי שאני אטפל בזה,
אמרת לי לא להתערב
ושאתה תטפל בזה.
על זה אתה מדבר, הבנתי.
קלקלת את השירותים?
לא נקרא לזה קלקול אלא סתימה.
נגיד שזה נתקע היכנשהו.
נתקע? רוץ, רוץ. -קדימה.
גברת אייצ'ה, צץ לי משהו דחוף
אבל המילה שלי היא הכבוד שלי.
תחשבי על עניין המרק.
בוא, בוא.
היית חייב לגעת במכונה, נכון?
מה התקלקל? איפה המכונה?
תפסיק לדבר שטויות.
מצאתי לנו אחלה אוצר.
אחי, מילא אם תקופת האחריות
של המכונה הייתה בתוקף,
אבל האחריות נגמרה
בחודש שעבר.
אמרתי לך לא לגעת ולחכות לי
ואתה אומר שמצאת אחלה אוצר.
מה? אוצר? רגע, רגע.
מצאת אוצר? איפה מצאת?
בחדר הכביסה.
-מה פתאום? אתה צוחק עליי.
מי קובר אוצר בתוך הבית?
לא אמרת לי שלא תשתמש במכונה
בתוך הבית ולא תיגע בה?
מה אתה זומם, לעזאזל?
-תעזוב את זה, אחי.
לא אמרת לי שאם זה מעל 50,
זה דבר טוב? -אמרתי.
יצא 84. -84? -כן.
אלוהים! פגענו בול, אחי.
-כך נראה לי.
איפה זה? תראה לי.
-זה פה, בוא. -מהר.
שמתי את הבגדים בחדר אבל אני
באמת יכולה למצוא מלון או משהו.
מרג'אן, אעשה כאילו לא שמעתי.
תהיי אצלי וזהו.
בטח אבא שלי בא אלייך.
עדיף שלא אהיה פה.
מה פתאום? אגיד לו
לא לבוא כמה ימים.
אין צורך. בטח לא נתקל זה בזה.
אבל באמת, נונו,
אל תספרי לאף אחד
שלא נסעתי, כולל לאבא שלי.
בסדר, יקירתי. הבטחתי לך.
את לא פה.
הסוד שלך ילך איתי עד הקבר.
-תודה רבה.
נראה שהסוד שלך
לא יחכה עד שאלך לקבר.
מה זאת אומרת?
טולגה הגיע.
טולגה, לא חשבתי שתבוא.
-אם לא נוח לך עכשיו...
לא, די נוח לי.
-אז אפשר לדבר קצת?
מה זאת אומרת.
היכנס בבקשה.
הצלחת לגלות באיזה מלון הם?
הטלפון שלה כבוי. למה אתה רוצה
לדעת באיזה מלון הם לנים?
אלך לחפש אותם בטיסה הראשונה.
-אתה רציני?
כן. הטיסה שלי לדובאי
בעוד ארבע שעות.
טולגה, אל תעשה את זה לדעתי.
-למה? את יודעת משהו?
לא משום שאני יודעת.
אני מכירה את מרג'אן.
ככל שתלחץ עליה,
המצב יהיה קשה יותר.
זה לא חשוב.
מה שחשוב הוא שאמצא אותה.
איך תמצא אותה
בעיר הגדולה הזאת?
אחפש בכל המלונות
ומקומות הבילוי. אנסה לפחות.
אחרת, אתחרפן לגמרי, נונו.
קודם תירגע, בסדר?
הכנתי חליטת תה. נשתה?
בסדר, תודה רבה.
טולגה? -אני פה.
מה אתה עושה שם? -כלום.
אקח את התה שלי.
תודה לך.
אז אתה נחוש בדעתך לנסוע. -כן.
בלאו הכי לא אאבד את מרג'אן
יותר ממה שאיבדתי.
אז למה אתה לוחץ עליה?
לא כדי שתשלים איתי, שתקשיב.
אני חייב להגן עליה
מפני קיבאנץ'.
לא נראה לי שהיא תאהב
את זה, טולגה.
סיפרתי לה כמה פעמים
איזה מין בן אדם הוא.
למה היא עשתה דבר כזה?
-אולי היא לא חושבת שהוא מסוכן.
היא עושה את זה
כי היא כועסת עליי.
אם קיבאנץ' יפגע בה,
לא אוכל לחיות עם הכאב הזה.
לא אתן לקיבאנץ' לחיות
אבל גם אני לא אוכל לחיות.
טולגה, אולי לא סיפרת לה
את הכול בקשר לקיבאנץ'?
אתה נשמע ממש בטוח בזה.
-סיפרתי לה
את מה שהיא צריכה לדעת.
עד כמה שאני יודע כמובן.
אבל היא לא הקשיבה לי.
היא האשימה אותי, שפטה אותי,
היא עזבה אותי. זה לא היה אמור
להיות קל כל כך.
שיקרת לה. -בסך הכול לא רציתי
לספר לה דברים שקרו בעבר.
אבל שיקרת לה בעבר,
כשרק הכרתם, טולגה.
גם אני לא ידעתי מזה.
אלה היו המשחקים של אחותי.
היא וגברת בייזה דיברו.
היא אמרה לאחותי
שמרג'אן וטולגה מתאימים זה לזה
וזה יקרב בין המשפחות.
זה כל מה שידעתי
ואז באנו לבית שלהם והכרנו.
שלום לכולם.
-טולגה, ממרתף היינות המשפחתי.
יין משנת 1988.
-תודה רבה.
סיבל, תוכלי לקחת את זה?
בואו נשב פה, בבקשה.
בנות, איפה מרג'אן?
אני פה.
-בואי, בתי. האורחים הגיעו.
ברוכים הבאים.
נעים להכיר.
-גם לנו, מתוקה.
לא הסתדרנו בכלל.
כשיצאנו, אמרתי לאחותי
שהבחורה לא שפויה
ושאני לא רוצה אותה.
היא יפה אבל לא שפויה.
לא שהיא לא מצאה חן בעיניי.
היא מאוד מצאה חן.
רציתי אותה בטירוף
אבל היא דחתה אותי כל הזמן.
נכון שאני יכול לעצבן לפעמים.
שיעממנו אותך עד כדי כך,
גברת מרג'אן?
מה אתה עושה פה?
-קמתי בתירוץ ללכת לשירותים.
למה? -דאגתי איפה את.
למה? -היה לי קצת קשה שם
אבל את צודקת.
אימא, אבא, המשרתים ואחותי.
לא יצא לנו להישאר לבד.
על מה אתה מדבר?
-דיברתי עלינו.
תסכימי שהיה חשמל בינינו.
אפשר לקרוא לזה משיכה מינית.
אתה חצוף? -לא.
אני רק ישיר.
את יכולה להכחיש את זה?
-מה יש לי להכחיש?
אתה ממציא לעצמך סיפורים.
-בסדר, אם את אומרת.
כן, אני אומרת.
אם היית מנסה לשגע את מרג'אן,
זאת הייתה הדרך הנכונה.
נכון.
אילו היינו מכירים
בתנאים אחרים, הכול היה שונה.
לא משנה.
באותו הערב, אחותי הודתה.
לא משנה איך,
תמצא דרך לזכות בליבה.
תתחתן איתה.
-מה פתאום להתחתן, אחותי?
זה נגמר, אחי.
פשטנו רגל. פשטנו רגל.
כלומר זה נודע לי באותו הלילה.
וזרמת עם התוכנית.
מרג'אן גם ככה מצאה חן בעיניי
ולכן התעקשתי.
סליחה, "מצאה חן" זה
ביטוי חלש מדי.
ברגע שראיתי אותה,
הרגשתי שמצאתי את החצי שלי
שהיה חסר מאז שנולדתי.
הרגשתי שמצאתי את החלק החסר.
ככל שהיא ברחה ממני,
רציתי אותה יותר.
אולי בגלל זה עשיתי שטויות.
האמת שמרג'אן
לא עשתה לי עבודה קלה.
אבל אז ויתרת
ופנית לגול, טולגה.
על כך אני מצטער באמת.
אני מצטער מאוד.
נכנעתי ללחץ של אחותי.
לא עמדתי על שלי.
כרטיסי האשראי שלנו
היו חסומים, גורשנו מהמלון.
המצב היה קשה מאוד
ואחותי עמדה להשתגע.
היא הייתה חסרת תקווה.
ונראה לי שניצלתי את גול
כדי לגרום למרג'אן לקנא.
מתהרר שאז
חפרתי את הקבר של עצמי.
הדמיון לקבר נכון אבל חסר משהו.
חפרת קבר גדול מדי, טולגה.
חפרת קבר מספיק גדול
שיכיל לא רק אותך
אלא גם את מרג'אן וגול.
נכון. זה נכון, לצערי.
אני לא יודע אם יש לזה
חשיבות עכשיו
אבל אני מתנצל על כך
בפני מרג'אן, גול, את,
ובפני כל המשפחה.
אז נודע לי שגם הם
לא היו חפים מפשע.
הם היו על סף פשיטת רגל
ורצו בנישואים האלה כדי להינצל.
אבל מרג'אן הודתה בזה
ואתה לא.
נראה לי שזאת הבעיה העיקרית.
-כולנו טעינו, אני מסכים.
אני עשיתי את הטעויות
הכי גדולות ואת רוב הטעויות
אבל מרג'אן גזרה עליי
את העונש הכי כבד.
החיים בלעדיה הם כמו
מעצר עולם בשבילי.
חכה קצת, טולגה.
אתם עדיין בתחילת הדרך.
אולי הכעס שלה ידעך עם הזמן.
-אני לא רוצה לבזבז
אפילו שנייה, נונו.
כל רגע שנחיה יחד חשוב ביותר.
אני פה. אני פה מכל הלב,
בכל הכנות.
אני אוהבת אותה מאוד.
אני מאוהב בה ואוהב אותה מאוד.
לא אעזוב אותה לעולם.
לא אוותר עליה אף פעם.
לא משנה מה היא תעשה,
לא אוותר עליה בחיים.
אח יקר, משוך את זה החוצה.
-אני יודע, אל תלמד אותי.
אתה לא יודע להחזיק את זה.
-דחוף מהצד השני.
בספירת 3, יחד.
-בסדר. -1, 2, 3.
אימא! אימא!
ראית את מה שאני רואה?
ראיתי.
-אלוהים. נהיה עשירים.
זוז הצידה, היד שלי רזה יותר.
תמשוך את זה לאט.
תן לי, תן לי.
-רגע, חכה רגע.
תן, תן, תן. -רגע, אתן לך.
תזיז את היד.
תמשוך לאט. -אל תמשוך חזק.
-בסדר, תן. שחרר.
אח שלי, אני מצאתי את זה.
-באמת?
מי נתן לך את הגלאי.
של מי היה הרעיון? זה בזכותי.
נכון? -קדימה, שחרר.
הרעיון היה שלי
ואני נתתי לך את הגלאי.
חכה. -חכה.
-בסדר, נפתח יחד.
בסדר? -בסדר.
לאט לאט. תפתח.
פתח, פתח.
מה זה לעזאזל?
-זאת מחברת. -מחברת.
יש משהו מתחת בוודאות. זה צפצף.
תן לי לראות. חכה רגע, חכה.
עכשיו... -ברוגע. -ברוגע.
אני מחזיק. -אני מחזיק.
לא, לא, לא.
-אל תמשוך. -אל תמשוך.
אמרתי לך לא למשוך.
-אל תמשוך. אולי זה משהו חשוב.
קרעת את זה, אחי.
-לא מושכים את זה בכוח.
עזוב, זה שלי.
-יחד. -בסדר, יחד.
נתחלק. -נתחלק.
נמכור את זה. -נמכור.
בסדר. -זה יפה מאוד.
זה לא שווה הרבה.
-לא חשוב. זאת השקעה.
אני מתנצל, סלחי לי.
הפרעתי לך. עדיף שאלך.
האמנתי לו, מרג'אן.
-תמיד היית בעד טולגה.
איך זה קשור? נראה לך
שאוביל אותך לאומללות בכוונה?
הוא באמת היה כן. האמנתי לו.
היה כן? נתתי לו הזדמנות
לספר לי את הכול.
לא אוכל לסמוך על טולגה יותר.
אז למה לא נסעת עם קיבאנץ'?
זה שאני לא מאמינה לו,
לא אומר שאני לא אוהבת אותו.
אז את אוהבת אותו. -דודה.
אז מה תעשי?
אני לא יודעת.
קרו כל כך הרבה דברים.
אני מבולבלת.
אני חייבת לעשות סדר בראש.
גול! גול!
כן, אימא. -איפה דרן?
-אני לא יודעת. היא לא בחדרה?
גברת פוסון, איפה דרן?
-היא יצאה, גברתי.
היא לא אמרה כלום כשהיא יצאה?
תגידי כבר! -גברת דרן
יצאה עם מזוודה.
מזוודה?
-כן, מר קרים ראה אותה יוצאת.
למה אני לא יודעת מזה?
למה זה לא נאמר לי? זאת חוצפה!
גברת בייזה, לא ידענו
שאת לא יודעת מזה.
חשבנו שאת יודעת.
-אל תעני לי.
מה זאת אומרת "חשבנו"? אני רוצה
לדעת על כל מה שקורה בבית הזה.
לאן היא הלכה לדעתך?
-לאן היא יכלה ללכת?
מובן שלכתב הזה.
מעניין למי אתה הורס
את החיים ברגע זה.
אל תגזימי. אלה רק
רכילויות קטנות ומתוקות.
אני בטוחה בזה.
-לכתוב גם עלייך?
"בתם הצעירה של משפחת קוקסוי
ברחה מהבית".
אל תכעסי מייד. זאת בדיחה.
להזמין לך אוכל? את נראית רעבה.
את עצבנית כשאת רעבה.
אני רואה שפענחת אותי.
מה שגרם לי להאמין באהבה
היה זוג עיניים.
החיוך היפה שהצחיק אותי
וגרם לי לחוות את האושר
שלא חוויתי מעולם.
חשתי ככה לראשונה.
נמסתי פתאום. התאהבתי.
הכי קשה היה לחשוב שנאהבתי.
תפסיק כבר לקרוא.
בוא נתמקד בעבודה שלנו.
אני מבין שיש באחוזה הזאת
מישהו שאוהב לשמור סודות.
למה אתה ממשיך לקרוא?
כשאדם אוהב, הוא חושב
שהכול אפשרי.
אבל זה לא קורה.
זה לא קרה.
הבנתי שלאהבה שלי
ולמה שהרגשתי, לא היה מענה.
הם הבהירו לי מהו המקום שלי
בצורה הכי קשה שאפשר.
כמה חבל. הם שברו לי את הלב
עם המילים שלהם.
עוזרת בית מסכנה
שהרתה לאדון של הבית.
היי, אחי. אני מדבר אליך.
קום כבר, האקי ונמשיך לעבוד.
נג'יפ, אתה טמבל? אלה הזיכרונות
של מישהי שפעם עבדה פה.
אנחנו חייבים לקרוא כל שורה.
אולי יש דברים נוספים
במקומות אחרים.
אולי כתוב איפה היא קברה את זה.
תן לי לקרוא רגע.
אתה אומר שהיא אולי
הטמינה דברים במקום אחר.
אתה צודק, שותף.
תן לי את זה רגע.
כן, זהב. קרים!
קרים שלי, מעציב אותי כל כך
להביא אותך לעולם כזה. סלח לי.
מה היא כתבה?
-שהיא עצובה.
לא זה. חכה רגע.
"קרים שלי". היא כתבה לקרים.
-מה קורה פה?
במה מדובר? -רגע, רגע.
זה היה הגנן?
אביו של קרים בני הוא...
גם שם המשפחה שלך קוקסוי.
ואי, אחי, ואי!
ממה אתה מתלהב?
-אחי, פה האוצר האמיתי.
זה האוצר האמיתי.
-איך זה ייתכן? אני לא מבין.
אם קרים שהיא כתבה עליו,
הוא מר קרים שלנו,
כן. -אז אחיו הוא...
-אחיו הוא? -אחיו הוא...
פיקרט. -פיקרט?
-מר פיקרט.
קרים?
-מר פיקרט וקרים הם אחים.
אלוהים! -לא ייאמן.
אימא שלי מתקשרת.
היא קצת עקשנית.
-מאז ומעולם.
המנוי שחייגתם אליו....
- בייזה קוקסוי -
גברת בייזה, איזה כבוד!
-עבר הרבה זמן, נכון?
כן, המון זמן.
אני מופתע, סלחי לי. מה שלומך?
לא אאריך בגינונים, מר עומר.
אגיע ישר לנושא.
אני מתקשרת בקשר
לכתב מסוים שלך.
איפה היית?
-איפה יכולתי להיות, אימא?
כאילו אני יוצאת לאנשהו.
-מה עשית היום? -אני עובדת.
במה עבדת? -כביסה, גיהוץ.
-מה עוד?
בינתיים זה הכול.
איזו עבודה עשית
בחדר של מר ג'מאל, בורג'ו?
את... -אני יודעת הכול.
מה עשית בחדר שלו?
-זה לא עניינך.
את לא יודעת עד כמה זה ענייני.
לא ראית מה קרה לאייצ'ה?
איך את יודעת
שזה לא יקרה גם לך?
למה את מתכוונת?
-את יודעת בדיוק למה.
הגבר מספק את צרכיו
ואז את נשארת עם ההשלכות.
בתי, תקשיבי לאימא שלך.
-אני חשובה לג'מאל.
הוא לא מישהו מגעיל
כמו שאת חושבת.
את תמימה, בתי, תמימה. כשהבטן
שלך תטפח, תבואי לבכות אצלי.
די עם זה!
אל תדברי איתי ככה יותר.
אני לא תמימה.
- מר עומר -
הבוס שלי. -לא תענה לו?
אתקשר אליו אחר כך.
אשטוף ידיים קודם.
הידיים שלי נקיות.
אולי זה משהו חשוב. קח.
כן, מר עומר.
דוורים, בני, החדשות הטובות שלך
מקדימות אותך.
"החדשות הטובות"?
-אתה ממזר גדול.
כשלא הצלחת להוציא ידיעה,
"כבשת את הטירה מבפנים".
אני מדבר על הבת של קוקסוי.
בתם של משפחת קוקסוי.
כן, תעשה את מה שצריך.
אתה בדרך הנכונה.
העיקר שתהיה ידיעה מרעישה.
בסדר? נראה אותך.
תמשיך לעבוד, קדימה.
אלוף שלי.
עומר...
בורג'ו.
מה קרה? יש בעיה?
-אימא שלי.
היא אמרה משהו? -היא ראתה אותי
יוצאת מהחדר שלך.
זה לא טוב.
-כן, זה לא טוב.
היא קראה לי "תמימה". היא אמרה
שיקרה לי מה שקרה לאייצ'ה.
איזה מין דיבור זה?
-זה מה שהיא אמרה.
לא תגיד כלום?
אני לא יודע מה להגיד.
מהיכן צץ המשחק הזה עכשיו?
אני מחזיק כדור לראשונה.
זה כדי שאף אחד לא יבין,
כדי שנוכל לדבר בשקט, הבנת?
אבל למה? אי אפשר לשבת
כמו בני אדם ולדבר?
הספורט עוזר למוח.
זה גורם לך לחשוב בשקט.
כך לא נמשוך תשומת לב. קדימה.
נראה לי שככה
אנחנו מושכים יותר תשומת לב
אבל בהצלחה לנו.
-קדימה, קפוץ, קפוץ.
אולי ייכנס חמצן לראש הקשה שלך
ותצליח לחשוב. קדימה.
ממש מצחיק.
-תראה איך אתה מקפיץ, אלוהים!
אני כבר יודע את מה שאני צריך.
הראש שלי אש! -כן, אש. קדימה.
סל.
אני חושב איך נשתמש
במידע הזה לטובתנו.
נמיר את זה למזומן.
כלומר נסחט אותם.
סחיטה? אני הכי אוהב.
מתאים לי.
את מי נסחט? -את מי שייפגע
הכי קשה מהמצב הזה.
את מר פיקרט. -מר פיקרט!
תרגום:
אורלי ונטוררו
עריכה לשונית:
חן רוסוחוצקי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ