דניז צ'אטאלבאש,
באטוהאן דמיר
בטול שאהין,
עלי פינאר
צ'ידם יילדיז, אפסנה אודה,
ג'יילאן באטי,
מוראט טוראן גונאי
באהדיר ב' בינגול,
לארה אקסוט
ביראי הפשן,
גולין אייגון
מרט שישמאנלאר,
ברפין איינה
אוסמאן אטאסבן,
אנגין אלפאטש
בורג'ו אונדר, באראן גונש
בייזה מוטלו,
גוקסל אקאנט צ'טין
"גאווה גדולה"
- פרק 74 -
מה זה? -זה יומן.
חשפנו את הכול בעזרתו.
מחברת שבה כותבים זיכרונות.
הבנתי נכון? אתם מבססים את
כל מה שסיפרתם על היומן הזה?
כן. -כן.
-בקיצור, זה מקור בטוח.
יהיה יותר נכון לקרוא לזה
הודאה ממקור ראשון.
החוויות והווידויים
של אישה שכבר אינה בין החיים.
זה בעל ערך רב. רק שתדע.
תגידו לי אילו חלקים ממנו לקרוא
או לקרוא את הכול?
תראה לו את החלק עם אבא.
אבא שלך הוריש לך
את מטבע הזהב הזה, בני.
אביך שהתכחש לקיומך.
קרים שלי, מצער אותי כל כך
להביא אותך לעולם כזה. סלח לי.
רגע, קרים מנהל המשק, נכון?
האיש שחושב שיודע הכול, הלחוץ.
בדיוק. -מעניין.
-אז הצלחנו לעניין אותך.
נכון, מר דוורים? -כן.
היי, מה אתה עושה?
-מה קרה, מר "האסיפ"?
קודם נראה את התמורה.
-הוא מדבר על הכסף.
אתה נמהרים מאוד.
-אני רואה שאתה נמהר יותר.
ככה אנחנו עושים עסקים.
קודם הכסף ואז הסחורה.
אם זה מתאים לך.
לפני זה, אני צריך להתקשר לבוס
שלי ולהתייעץ איתו. בסדר?
בסדר, אתה תדבר איתו.
אנחנו נחכה. יש לנו זמן. -בסדר.
שלא תעז למכור את זה בזול.
אחי, תראה את הנוף מהבית?
אחי, עליי אי אפשר לעבוד.
אני על זה. תירגע, אחי "נאסיפ".
אהפוך את שנינו לעשירים.
אני לא יודע מיהם.
הם התקשרו אליי.
איפה הם עכשיו? -בסלון שלי
ומסתכלים עליי ברגע זה.
ומה הידיעה שיש להם?
זה משהו גדול?
מתברר שיש לפיקרט קוקסוי
אח מקשר לא חוקי.
והאח הזה עובד באחוזה.
הוא לא יודע מזה בכלל.
איך זה? מספיק גדול?
-דוורים, בני, תפסת דג גדול.
למה אתה מבזבז זמן
בדיבורים איתי?
מה תעשה עכשיו, ילד?
תביא את הראיות שיש להם.
זאת ידיעת השנה, בני.
זה יעיף אותנו למעלה.
כמה כסף הם רוצים?
-אני לא יודע אבל הם חמדנים.
הם רק רוצים כסף. -בסדר, הידיעה
טובה ומגיע להם כסף טוב עליה.
אתה יכול לעלות
עד 500 מאות אלף. 500 אלף.
דוורים, בני, אתה שם?
-כן, אני פה, אני פה.
אז אני על זה.
אעשה את מה שצריך.
לך על זה. תעשה
את מה שצריך פעם ביובל.
אז יש לו אח.
כן, עליתם על שערורייה טובה.
גם הבוס שלי מעוניין בזה.
אפשר לדבר על כסף עכשיו.
-קדימה.
כמה אתם רוצים?
100 אלף. -100 אלף?
-זה יותר מדי?
האמת היא שידיעות כאלה
לא שוות כל כך הרבה.
אז בסדר, נקבע סכום ביניים,
כדי שתתרגל אלינו.
80 אלף אבל לא ארד יותר.
אם זה משתלם לך.
היומן אצלנו. -היומן אצלנו.
-הבנתי. נעשה דבר כזה.
תנו לי קצת זמן. אתקשר לבוס שלי
שוב. אני צריך לשכנע אותו.
נדבר שוב אחרי זה, בסדר?
כך זה יהיה. 80 אלף לכל אחד.
80, 80. -80, 80.
אחזור אליכם.
אל תאחר. -בסדר.
תתקנו את הספה הזאת.
עבודה נעימה.
ראית את הפרצוף שלו?
כשאמרתי לו שלא ארד יותר מזה,
השתנה לו הפרצוף.
-צדקת באמת. אתה מבין בזה.
כמובן, אחי. אי אפשר לעבוד
עליי. אני מכיר אותם מקרוב.
הוא חשב שיוכל לעבוד עלינו.
נראה לו שאתן לו? באמת!
מה אתה חושב?
הם יקנו את הידיעה?
כשהוא אמר שהוא צריך
לשכנע את הבוס, דאגתי קצת.
זה יקרה, זה יקרה.
שזה לא יעסיק אותך.
להגיד לך משהו? תתחיל לחשוב
על מה תבזבז את הכסף.
זה מה שאתה אומר. -כן.
קדימה, בוא. -קדימה.
נו, ספרי כבר מה קרה.
-היה נורא, אייצ'ה?
אני לא מאמינה איך עשיתי את זה.
התבזיתי ממש. רציתי להיעלם.
נו, ספרי כמו שצריך.
אני לא מבינה כלום. מה קרה?
עשיתי את מה שאמרת.
ניסיתי להתקרב למר קרים.
איך? מה עשית?
-לקחתי את הכביסה בדיוק.
הסל נפל לי. כשמר קרים
ניסה לעזור לי,
הנחתי את ידי על ידו.
-באמת עשית את זה?
שמעתי בקולך ועשיתי כך.
-מה הוא אמר? מה הוא עשה?
הוא אמר לי להתעשת. -באמת?
היית צריכה לראות איך ברחתי.
יכול להיות שלא הבנת נכון,
היית בפניקה והבנת את זה אחרת?
כלומר מר קרים הגיב
באופן חד-משמעי לדעתך?
הוא היה ברור לגמרי,
אפילו יותר מזה.
אין לאיש אפילו טיפת עניין בי.
הנושא הזה נסגר, בסדר. נגמר.
למה שייגמר? את רוצה
שמר קרים יישאר לפוסון המכשפה?
שיישאר למי שהוא רוצה.
נגמר. התבזיתי מספיק.
טוב, בסדר. זאת אומרת,
אין מה לעשות.
טולגה.
באמת, דודה,
מצאת את הזמן ללכת.
את מוזמנת.
מה כל זה?
-אוכל סיני מהמסעדה הכי טובה.
אוזג'אן, מה הבטחת לי?
-אמרתי לך שנאכל.
לא. הבטחת לי
שאתה תכין את הארוחה.
בואי נקרא לזה שקר קטן וחמוד.
גול, מעולם לא נכנסתי למטבח.
אין לי כישרון בזה. לטובת שנינו
עדיף שאני לא אבשל.
מה זה משנה אם אני הכנתי
או שף סיני הכין?
מה שחשוב הוא לחלוק.
-נכון אבל...
חשוב לי מאוד שאנשים מקיימים
את ההבטחות שלהם.
אני לא יכולה להסכים לזה.
לא באתי הנה בשביל זה.
זה בסך הכול אוכל.
-אבל הבטחת.
אולי נאכל את זה הפעם?
-בשום אופן לא. לא אוכל.
אני רוצה שתבשל משהו בשבילי.
-מה למשל?
אני לא יודעת.
האמת שלא אכפת לי מה.
רק תקיים את ההבטחה שלך.
-אמרתי לך שאני לא יודע.
לא מעניין אותי. אל תבטיח יותר
דברים שאתה לא יכול לקיים.
אני מבין אבל
אולי תסלחי לי הפעם?
לא, אני הפסקתי לסלוח.
תכין משהו, לא משנה מה.
תעשה טוסטים, אם אתה רוצה.
אבל תביא לי משהו
שאתה הכנת ובישלת.
-הלוואי שיכולתי.
בסדר,
אז היה שלום. -בסדר.
בסדר, אכין לך.
שבי בבקשה.
אלך להביא לך יין. בבקשה.
חשבתי שאתה בדובאי.
-הייתי בדובאי.
טיפלתי בעבודה מהר.
כשחשבתי עלייך, חזרתי מייד.
איך ידעת שאהיה פה?
-לא ידעתי. חשתי את זה.
מה זאת אומרת, קיבאנץ'?
-אני כל כך רוצה אותך, מרג'אן.
אני עוקב אחרי הריח שלך.
-שמת לי מעקב, קיבאנץ'?
אולי פעם אחת אל תקלקלי
את הרומנטיקה?
המציאות משעממת לפעמים.
אני מעדיף חלומות.
להפך ממך, אני מציאותית.
-לכן את אומללה כל כך.
למה הנחת שאני אומללה?
מה הציור הזה מספר?
-אני לא יודעת. דודתי לא בבית.
אני יודע.
זה מרשים.
הצורה מעט חלשה
אבל הוא רוצה להביע משהו,
הוא כאילו צועק.
מה הוא אומר?
-אני לא יכול לשמוע.
חסר בו משהו.
כן, חסר בו משהו.
מה אתה עושה? השתגעת?
הרסת את הציור.
ככה טוב יותר.
גם לך יהיה טוב יותר איתי.
קיבאנץ', איך אתה מדבר איתי?
בהסתמך על מה?
על עצמי, על האהבה שלי.
אני כל כך רוצה אותך, מרג'אן.
אין דבר שלא אעשה בשבילך.
אני לא רוצה קשר רומנטי איתך.
כבר אמרתי לך את זה.
אם תחווי את זה,
תשני את דעתך.
קיבאנץ', שתית משהו?
אתה שיכור?
לא שתיתי כלום.
תשתחררי קצת.
תהיי נינוחה.
תתמסרי אליי.
מה קורה פה?
גברת גול, את מוזמנת.
אני מקווה שתאהבי. -אתה רואה?
גם אתה יכול לבשל.
מעולה. -אני שמח שאהבת.
-יש לך את מה שמכנים "יד".
הגזמת. בסך הכול שברתי ביצה.
-אם אני אומרת שיש לך, אז יש.
אני מבינה בזה.
-בסדר, אם את אומרת.
אז אתחיל לחשוב מה אבשל לך
בפעם הבאה שניפגש.
מה דעתך על פלאפל?
-אולי אל תגזים?
איך שנור קשורה?
אל תשאלי. נאלצנו להקים שותפות.
כשהלוויתי להם פעמיים
סכום גבוה של כסף...
את יודעת במה מדובר.
אז נעשינו שותפים.
אחרת לא היינו מקבלים
את ההלוואה בחזרה. -הבנתי.
באמת! -אוי!
אתה מוכן לנגב את זה?
שאני אנגב? -כן, אתה.
נראה לי שירד.
כן, ירד. נמשיך?
הגיע הזמן שאלך.
-היית לפחות מסיימת לאכול.
שבעתי. -אולי נשתה משהו?
-קבענו לאכול.
עכשיו שאכלתי,
אני יכולה ללכת.
סליחה שהטרחתי אותך.
תודה רבה.
מה זאת אומרת?
התענוג כולו שלי. מתי שתרצי.
אני לשירותך תמיד, גברת גול.
את בסדר?
נראה לי שהיא לא ציפתה
שאבוא פתאום. מתרגשת כנראה.
מה קרה לזה?
מרג'אן? -נראה לי שעברתי
את הגבול ועשיתי נזק לציור.
לא הייתה לי כוונה רעה,
תאמיני לי.
אין בעיה. זאת לא הפעם הראשונה.
הכרתי הרבה אנשים
שהתעוזה שלהם מוגזמת.
אחשוב שזה מה שקרה,
אחייך ואעבור את זה.
זאת הייתה סקיצה פשוטה.
זה ילך לפח עכשיו.
-תזרקי אותו לפח?
אולי תיתני לי אותו במקום?
אתה...
זה משמח אותי מאוד. תודה.
לציור הזה יש חשיבות גדולה.
לא אגזול יותר מזמנך.
מספיק גזלתי.
סלחי לי, גברת נוקהט.
להתראות.
תחשבי טוב
על מה שאמרתי, מרג'אן.
אני לא רוצה שתעשי עוד טעות
ותגרמי לנו לסבול.
אם את רוצה, תעשי חשבון נפש.
תראי ששמי כתוב לך כאן.
שיהיה לכן יום טוב. גבירותיי.
יקירתי. -דודה.
מרג'אן, טולגה צדק.
הבחור הזה באמת פסיכופת.
כן, ג'מאל. יש איזו בעיה?
-לא. יש לך כמה דקות?
למה? -אני צריך לדבר איתך
על משהו. משהו טוב.
בוא בבקשה.
להגיד לך משהו? טוב שהוספנו
את הרוטב החריף. זה אגדי.
אפשר למכור את זה.
זה ממש טעים.
כמו שאמרתי, נכון? -מצוין.
אני יודע לעשות דבר או שניים.
זה בטח יימכר טוב.
זה טעים, טעים מאוד.
-להגיד לך משהו?
הרוטב הזה לא מתאים לכל דבר.
-באמת? זה נכון.
אם אתה אומר, אני מאמין לך.
סומך עליך בנושא הזה. -תודה.
עבודה נעימה. -תודה לך.
סיבל, לפני שאת מתיישבת,
אנא תביאי לי כדור נגד כאבים.
מתפוצץ לי הראש.
-בטח, גברת פוסון.
מה קרה לך? -אל תשאלי, אייצ'ה.
כנראה הייתי ברוח פרצים.
כואב לי הראש.
-לעשות לך טיפול עם שום?
זה אנטיביוטיקה טבעית
וטוב לכאב ראש.
לא, לא תודה. אקח כדור עכשיו
וזה יעבור לי עד הערב.
בסדר.
בקשה. -תהיי בריאה.
מה זה? של מי התיק הזה?
-שלי. יש בו תרופות ומסמכים.
תשאירי אחת כזאת בחוץ.
אני רוצה להחליף מגבת. -טוב.
בורג'ו, הטבעת הזאת...
אל תגידי לי ש...
-קיבלתי הצעת נישואים.
מזל טוב. מזל טוב.
שמחתי לשמוע, בורג'ו.
ממי קיבלת? -מג'מאל.
מזל טוב, בורג'ו. -תודה לך.
אני מקווה שתהיו מאושרים מאוד.
תני לי לראות.
גברת פוסון, מזל טוב גם לך.
מזל טוב, גברת פוסון.
מתי באים לבקש את ידה?
תשאלו את בורג'ו, לא אותי.
היא מחליטה.
אבל אימא שלי אישרה
את הנישואים האלה. נכון, אימא?
כן, בטח. זה מה שהיה.
אגב, מחר יבואו לבקש את ידי.
-מה את אומרת. -כן.
אבל איך? זה קרה אתמול.
עכשיו אומרים שמחתי מאוד לשמוע.
קדימה, ג'מאל. אני צריך ללכת
לאחוזה. תגיד את מה שבאת להגיד.
מר קרים, אתה יודע שאין לי
אף אחד. כבר דיברנו על זה.
לכן באתי לבקש את עזרתך
בנושא מסוים. -באיזה נושא?
תהיה מוכן לבקש ידה
של בחורה בשבילי?
אתה ואייצ'ה... -סליחה,
מר קרים, שאני קוטע אותך.
מעולם לא היה לי קשר רומנטי
עם אייצ'ה. מעולם לא.
אתה יכול לשאול גם אותה.
היא תאשר את זה.
הצעתי לה נישואים
כדי להגן עליה.
מר קרים, אתה איש אבהי.
אתה חייב להיות סמכותי
כדי לשמור על המשמעת
בבית ועל הסדר.
אני יודע את זה. ולכן אני מכבד
אותך ואת מוסר העבודה שלך.
ואני מנסה, עד כמה שאפשר,
לעשות את עבודתי בצורה ראויה.
אתה האיש המבוגר היחיד בסביבתי
שאני יכול לבחור כמדריך שלי.
ולכן, אנא תגיד כן.
את ידה של מי נבקש?
של בורג'ו.
בורג'ו? יש משהו ביניכם?
כן, בורג'ו ואני יחד
כבר כמה זמן.
גברת פוסון יודעת מזה?
-מובן שכן.
לכן אנחנו רוצים לקיים את טקס
בקשת היד כמה שיותר מהר.
בורג'ו היא כמו בת בשבילי.
אני לא אתערב בקשר שלכם
אבל אם תצער את בורג'ו,
אעשה לך את המוות. הבנת?
אם תבטיח לי את זה,
אחשוב על זה.
אני מבטיח.
לא אצער את בורג'ו אף פעם.
לא אשקר לה, אהיה נאמן לה.
מר קרים, אני נשבע לך
שאני מוכן לעשות הכול
כדי שבורג'ו תהיה מאושרת.
בסדר. אבקש את ידה בשבילך.
אתה פה, דוד?
-אני פה אבל למה אתה פה?
מתי חזרת? -הבוקר.
הכול כשורה? היית שולח לשם
מישהו במקומך.
אני לא מצליח לחשוב כמו שצריך.
אני צריך כמה ימים.
אני צריך לעשות סדר בראש.
-בסדר אבל אל תאריך את זה.
תחזור לשם בהקדם.
אני צריך אותך.
אני רעב. מי הכין את זה?
-למה? לא טעים לך?
לא, אהבתי מאוד. רק הופתעתי
כי לא ראיתי אותך במטבח אף פעם.
יש תמיד פעם ראשונה.
הכנת את זה למישהי?
בשביל אישה כמובן.
אישה שהכתה בי כמו ברק.
-ואו, דוד!
לרוב אתה זה שמכה וממשיך הלאה.
מי האישה הזאת?
-תגלה כשיגיע הזמן.
אני חייב ללכת בדחיפות.
יש לי מה לעשות. להתראות.
חבל שאת לא נשארת עוד קצת.
-נשארתי מספיק זמן, דודה.
עשיתי לך כאב ראש
עם קיבאנץ' וטולגה.
עדיף שאלך לפני שיקרה עוד משהו.
-הכול בסדר, יקירה.
מרג'אן, תיזהרי בנושא קיבאנץ'.
איזהר, דודה.
וגם תתקשרי לטולגה.
תתקשרי לדעתי.
תודה על הכול. שמרי על עצמך.
-אין על מה. מה כבר עשיתי?
המפתח שלי? -מה קרה?
-אני לא מוצאת. זה היה שם.
את בטוחה? אולי פספסת?
בדקת טוב?
הכי חשוב כרגע שאמצא אותה.
-איך תמצא אותה בכל העיר?
אחפש אותה. אחפש בבתי מלון,
במקומות בילוי. לפחות אנסה.
אחרת אשתגע, נונו.
-טולגה, תירגע רגע. די.
חלטתי תה. נשתה? -אפשר.
כמובן. טולגה לקח אותו בוודאות.
זה אומר שהוא הבין שאת פה.
לא הייתי מעלה על דעתי
שיבין בגלל המפתח.
מה אני אעשה? -לדעתי את יודעת
טוב יותר מה לעשות, מרג'אן.
הלו? טולגה, איפה המפתח שלי?
-אצלי.
איך עשית דבר כזה?
למה לקחת לי את המפתח?
לא יכולתי לנסוע בגללך.
-אביא לך את המפתח, אל תדאגי.
אהיה שם בעוד
חמש דקות. -בסדר.
מה הוא אמר? המפתח אצלו?
כן, הוא יבוא בעוד חמש דקות.
האיש עדיין לא התקשר.
-הוא יתקשר. אל תדאג. קדימה.
האמת שאני לא יודע
אם הוא יתקשר או לא.
אולי ביקשנו יותר מדי כסף?
היינו צריכים לבקש 50 אלף?
אני מקווה שהם
לא יבטלו את העסקה.
אם יבטלו, נמצא פתרון אחר.
מה יכול להיות? קדימה.
מה זאת אומרת
"נמצא פתרון אחר"?
זה לא יקרה אם נשב ונחכה.
למה סמכתי עליך?
אולי היינו קשוחים מדי איתו?
אפילו ישנו רגל לראש.
זה היה קשה כל כך?
בגלל הריח שלך היו לי סיוטים.
מה יהיה עם זה? -באמת!
אולי בתור טקטיקה,
הם נותנים לנו לחכות בכוונה?
איך אני אמור לדעת, נג'יפ?
קדימה, קדימה.
לעשות ככה? -לא, ככה זאת עבירה.
-קוראים לזה הגנה, לא?
דרן, אנא תעני לטלפון. אני צריך
לדבר איתך על משהו בדחיפות.
"המנוי שחייגתם אליו
אינו זמין..."
מה זה עכשיו? באמת!
כן, בוס. -מה עשית, דוורים?
סגרת את העניין?
הם מחכים לשמוע ממך.
אנחנו חייבים לפרסם את הידיעה.
אני על זה, בוס.
-מתי, דוורים, מתי?
אנחנו במרוץ נגד הזמן.
כאילו אתה לא יודע את זה.
הם עלולים לפנות לעיתון אחר
ואז מה העיתון יעשה?
הם יחטפו את הידיעה הזאת.
אתה יודע כמה נפסיד בגלל זה?
אני יודע. אוציא
את זה היום. -בסדר.
היום הוא יוציא את הידיעה. מתי?
לך תתרחץ עם הרבה סבון.
אני לא רוצה ששוב יהיו לי
סיוטים בגלל הריח שלך.
תתעסק בעניינים שלך. -בסדר?
הטלפון מצלצל. זה העיתונאי.
אני מקווה, אני מקווה.
הלו? כן, זה אני.
כן, זה אפשרי, בסדר. מתי?
בסדר, זה מתאים לנו.
להתראות.
עשינו את זה, אחי!
-זה סגור? זה סגור?
הוא מחכה לנו.
-בחיי שזה סגור. בוא.
איך אתה מעז לעשות דבר כזה?
-הייתי חסר אונים.
הייתה לי דרך אחרת לדבר איתך,
לראות אותך?
מה יקרה אם תראה אותי, טולגה?
אני מתגעגע אלייך מאוד.
תן לי את המפתח.
-מרג'אן, אנא אל תעשי את זה.
אני מבקש ממך.
זה לא מגיע לי. תפסיקי להתעקש.
הבעיה היא לא התעקשות
או משהו אחר.
אתה הבעיה שלי, טולגה.
מה כבר עשיתי?
-מה עשית?
התנהגת כמו ילד.
זה משהו שבן אדם בוגר היה עושה?
הבנת שאני פה ועשית משהו
שילד היה עושה.
כן?
אני היחיד שעשה תרגיל?
בזמן הזה, מה את עשית?
חכי, אני אגיד לך.
הסתתרת. הסתתרת ממני,
כאילו אנחנו משחקים מחבואים.
אבל הינה, נתפסת.
תן לי את זה.
מרג'אן.
18,600, 18,800, 19,000,
19,200, 19,400, 19,600
19,800, 20,000. הכול בסדר.
יפה. אפשר לקבל את היומן?
-היומן נשאר אצלנו. -אצלנו.
אתה יכול לעשות צילום
או לצלם אותו בנייד, יותר נוח.
בסדר, תן לי לצלם.
קדימה, תן לי.
תרגום:
אורלי ונטוררו
עריכה לשונית:
חן רוסוחוצקי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ