דניז צ'אטאלבאש, באטוהאן דמיר
בטול שאהין, עלי פינאר
אפסנה אודה, מוראט טוראן גונאי
ג'יילאן באטי, צ'ידם יילדיז
באהאדיר ב' בינגול, לארה אקסו
ביראי הפשן, גולין אייגון
מרט שישמאנלאר, ברפין איינה
אוסמאן אטאסבן, אנגין אלפאטש
באראן גונש, בורג'ו אונדר,
בייזה מוטלו
דמלה גומוש, גוקסל אקאנט צ'טין
"גאווה גדולה"
- פרק 47 -
אני אהרוס אותך, אהרוג אותך.
בזמן שאתה רוצה את החופש שלך,
אביא את סופך.
אם התקף הזעם שלך חלף,
בוא נסיים עם זה.
יהיה מחיר למה שעשית,
טולגה סייגינר.
אתה תשלם את המחיר.
אני לא החברה שלך מהמכללה
וגם לא חסר בית
מתחת לגשר, "קיבו".
אתה לא יכול לנשוך אותי
בקלות כל כך.
אחרת השיניים שלך יתפזרו.
חוץ מזה, אני רגיל
לשלם מחיר על מעשיי.
העיקר שאציל מידיך
את האנשים שאני אוהב.
אתה תגן עליהם? -כן, אני.
לא אתן לעוד מישהו
להיכנס לקומה בגללך.
מסכן!
אתה לא יודע
מה אני מסוגל לעשות לך.
נכון, אני לא יודע.
אבוא יום אחד
ותספר לי בפרטי פרטים. בסדר?
עכשיו, אם אפשר...
קדימה, "קיבו".
אתה חייב לחתום.
שנינו יודעים את זה.
עברת את הגבול, טולגה.
זה האופי המחורבן שלי.
אני לא יכול לשבת במקום
מאז ומתמיד. קדימה.
אין לי זמן ואין לי סבלנות.
קדימה.
מדהים.
מעכשיו תיזהר.
תנסה להשתלט על הכעס שלך.
אני אפילו מציע לך
לקבל עזרה נפשית.
אתה זקוק לזה.
לא תגיד כלום?
מה להגיד? מה להגיד, מרג'אן?
למה עכשיו?
שאלתי אותך פעם אחר פעם.
התעקשתי שנהיה גלויים זה לזה,
נדבר על מה שיש בינינו.
חוץ מהגאווה שלך,
לא היה שום מכשול.
תגידי לי את.
היה מכשול אחר?
מרג'אן, איפה אתם?
כשהגעתי, שניכם לא הייתם.
יש איזו בעיה?
גם מצאתי באשפה כוס שבורה.
תירגעי, נונו. אין שום בעיה.
אני שברתי את הכוס.
כלומר, בטעות.
כן, מרג'אן?
זה הכול.
ואת בסדר? את לא נשמעת טוב.
אני שוכבת. בטח זאת הסיבה.
יקירתי, אני לא רוצה
להלחיץ ולעייף אותך
אבל תביני גם אותי בבקשה.
אני דואגת לך.
אני חייבת לדעת
שאת בסדר, מרג'אן.
דודה...
אני לא בסדר בכלל.
אוי, יפה שלי.
אני לא יודעת מה להגיד.
למה שלא תבואי אליי?
תישני פה אצלי הלילה.
נבלה ביחד שתי בנות, נדבר.
לא, תודה.
אני צריכה לנוח קצת ולחשוב.
אני חייבת להקשיב לעצמי.
-את צודקת לחלוטין.
היית צריכה לעשות את זה מזמן.
-אולי...
אז הלילה תקשיבי לעצמך.
אצפה לבואך מחר בבוקר. בסדר?
בסדר, אבוא.
את יודעת שאני לא אוהבת לייעץ.
אני שואלת שאלות לרוב.
אני לא יודעת אם זה
כי אני דודה שלך,
אבל יש דברים
שאני צריכה להגיד לך, מרג'אן.
אני מקשיבה.
הכאב שאת חשה בחיים
ושאת חושבת שהוא מפחיד,
הכול עובר, מרג'אן.
אחריו מגיע כאב נורא עוד יותר.
אבל, יפה שלי,
הכול עובר, תאמיני לי.
אני יודעת.
את יודעת, אבל לדעת
ולהבין הם לא אותו הדבר.
את עץ ונדמה לך שבסופה הראשונה
הענפים שלך נשברו. -הם נשברו.
הם נשברו.
לא אטען ההפך. זה עדיין מוקדם.
זה קשה, אני יודעת.
אבל בתור מישהי
שצלחה את הסופות
ושממתינה לסופות חדשות,
אני חייבת להגיד לך את זה.
בבקשה אל תתפרקי.
כל סופה עוברת בסוף.
כשמגיע האביב,
את מסתכלת על הענפים שלך
ורואה שיש ניצנים חדשים.
ניצנים יפים יותר, חזקים יותר.
אז את מבינה שהסופה
לא הצליחה לעקור אותך משורשייך,
היא רק גזמה לך את הענפים.
אני אחכה לך בבוקר, מרג'אן.
מחר. מחר, בסדר.
-נתראה, יקירתי.
ביי ביי.
ברוך הבא, מר טולגה.
-איפה אחותי?
היא בפנים.
זה נגמר. -מה נגמר?
עניין קיבאנץ'.
זה נגמר לעד.
טולגה, אחי,
מה אתה בעצם אומר לי?
אל תגיד לי
שעשית לקיבאנץ' משהו.
אין כבר צורך שאתחתן עם גול.
אתה מוכן לספר לי מהתחלה?
ניצלנו מהשלשלאות של קיבאנץ'.
אני אומר לך שזה נגמר. שנינו...
טולגה, אתה מפחיד אותי.
אל תגיד לי שעשית משהו מטורף.
לא עשיתי.
אני יכול להגיד
שוויתרתי על הרעיון
לעשות מעשה מטורף.
אל תדאגי. ההסכם בוטל.
זה ההסכם החדש.
נחזיר לו את את הכסף שלקחנו.
אבל לא מייד.
לאט לאט, כמו הלוואה.
בינתיים נקים את העסק
על הרגליים.
אולי לא נהיה עשירים כמו פעם,
אבל לא נהיה במצב רע.
איך נחזיר
כל כך הרבה כסף, טולגה?
כשהחתונה תתבטל
ייהרס המוניטין שלנו גם ככה.
מבחינתי, נושא החתונה
נסגר מזמן, אחותי.
עכשיו נתמקד
באיך לאושש את העסק.
העסק? -כן, העסק.
איזה עסק, טולגה?
מה אתה מבין בעסקים?
עד היום אפילו לא היית במשרד
יום שלם.
מעולם לא עבדת.
כן, אולי אני חלש במעשי
אבל אני טוב בתיאוריה.
ארכוש ניסיון עם הזמן.
בסופו של דבר,
אף אחד לא נולד עם ניסיון.
אתה מדבר כאילו זה קל.
מהמקום שלך
זה נראה קל, נכון?
אבל זה לא. זה קשה.
שיהיה קשה. אעשה את זה.
אעבוד קשה מאוד. את תראי.
אוכיח לך אחרת.
הייתה דרך קלה יותר.
אתה יודע, נכון?
אם היית מתחתן עם גול,
הכול היה נפתר.
עשיתי כמיטב יכולתי, אחותי.
מספיק עם זה, באמת.
אם זה לא מספק אותך,
תמצאי את דרך.
מעכשיו את לבד בנושא הזה.
לאן זה?
להפסיק את ההצגה הזאת.
אני הולך להיפרד מגול.
טולגה.
תיכנסו.
גברת פוסון.
בורג'ו. קרה משהו לבורג'ו?
לא, לא, בורג'ו בסדר.
עד כמה שהיא יכולה
להיות בסדר במצב הזה, כמובן.
גם היא הושפעה מזה כמו כולנו,
אבל היא תתגבר.
אז מדובר במשהו אחר.
רציתי לדבר איתך קצת.
כן?
ג'מאל, את מה שעשית היום שם,
אף אחד אחר
לא היה עושה בשבילנו.
לולא הגעת בזמן,
האיש היה הורג את בתי.
אני...
אני באמת מודה לך.
-אין צורך להודות, גברת פוסון.
יכול להיות שהוא באמת
בן אדם רע
אבל הייתי רוצה
שזה ייפתר אחרת.
חבל שלא אני נפגעתי
וזה היה נפתר אחרת.
בשום אופן אל תאשים את עצמך.
לא מספיק להגיד
על האיש הזה שהוא רע.
הוא השטן בהתגלמותו.
-אז את מכירה אותו.
מה פתאום? מה הקשר?
כשאמרת שהוא השטן...
הכרנו לפני המון שנים.
עבדנו ביחד.
ואז הוא הגיע לפה והפחיד אותי.
הוא איים עליי
כדי שאסתיר אותו פה.
זה הכול.
ג'מאל, אם יש משהו
שאני יכולה לעשות בשבילך...
גברת פוסון,
המשטרה תפענח בסוף את המקרה.
ג'מאל.
-אני לא צריך נחמה, גברת פוסון.
גם הרוצחים הכי מתוכננים,
שחושבים על כל פרט ופרט,
משאירים עקבות.
המשטרה תגיע אליי
במוקדם או במאוחר.
אני מקווה שזה לא יקרה.
את מוכנה להקשיב לי רגע?
בבקשה.
גם ככה קשה לי.
בסדר.
שאלת אותי אם יש משהו
שאת יכולה לעשות בשבילי.
אם יבואו לעצור אותי,
ונראה לי שזה יקרה,
אני יודע שאין לי זכות
לבקש את זה,
אני אדאג.
לבורג'ו.
היא בן אדם מיוחד.
לפחות בשבילי.
אנא דאגי לה היטב, בסדר?
בואי נתחיל.
איי! ביבי.
מה קרה? -בעדינות.
שיישאר לי שיער לחתונה.
אז את מתפנקת. בסדר.
אבל תתפנקי לצד החתן.
אני נחשב בן משפחה.
אל תעשי לי את זה. בסדר?
אני לא מתפנקת. באמת כאב לי.
אפילו אם אאחוז בשיער שלך
בשתי ידיי ואמשוך אותו,
לא יקרה כלום.
אל תפחדי, בסדר?
יש לך שיער כמו רעמה של סוס,
בלי עין הרע.
קדימה, תסתובבי.
רציתי להגיד לך משהו.
הסתכלתי על שמלת הכלה שלך.
מה דעתך שנשזור פרחי בר
בשיער שלך
ונעשה תסרוקת
כאילו מיוון העתיקה?
זה יהיה פשוט אבל אומנותי.
אני לא יודעת. יכול להיות.
זה יהיה יפה לדעתי.
אתה יכול להפסיק רגע?
ביבי, תן לי את הטלפון בבקשה.
"מר מדהים" מתקשר.
קחי, מתוקה.
הלו, אהובי.
לא נוח לי כרגע.
אפשר לדבר מאוחר יותר?
אנחנו צריכים לדבר עכשיו.
מה קרה, טולגה?
מה דחוף כל כך?
עדיף שנדבר פנים אל פנים.
אתה רוצה לדבר פנים אל פנים
וגם אומר שזה דחוף. לא הבנתי.
אני על הקצה גם ככה.
אני מתאמצת לעשות את הכול.
אני באמצע חזרה
של שיער ואיפור.
מה אתה רוצה שאעשה?
שאבוא אליך?
קדימה, תגיד לי. כולם מחכים לי.
גול, אמרתי לך שזה חשוב.
אם זה היה משהו
שיכולתי להגיד בטלפון,
הייתי אומר לך.
הבנתי, אהובי,
אבל נדבר פנים אל פנים אחר כך.
אני חייבת לנתק עכשיו.
-להתראות.
אתה מתלהב?
גרמת לי לעשות הפסקה
בחזרה שלי
רק כדי להגיד לי את זה?
זה מה שרצית להגיד באמת?
אתה משוגע.
מה?
בסדר.
אהובי, אמרתי לך
שיש פה הרבה אנשים.
בסדר.
ואני אוהבת אותך. בסדר?
קדימה, תנתק. קדימה.
זו בדיחה. -בדיחה?
זו לא בדיחה, חיים שלי.
זה כמו חלום, כמו אגדה.
הטרפת את דעתו
של "מר מתיקות".
מה עוד את רוצה?
אני לא צודק?
אתה צודק.
אמרת שהוא "מר מדהים".
דבש, ביצים, סוכר, שמנת.
כל מה שתגידי מתאים לגיסי.
בוא נמשיך.
הלו? אשלם לך את החוב.
יש לי חדשות פצצה.
ספרי לי
ותשאירי לי את החלק הזה.
נכון שגול וטולגה מתחתנים?
מצד אחד עושים מדידות
לשמלת הכלה,
ומצד שני מתכננים את החתונה.
הכול הרי מדהים.
את זה כולם יודעים.
תגיעי לעניין.
מעניין אם כולם יודעים
שהחתונה עומדת להתבטל.
מה? מה את אומרת לי, אהו?
אני מבינה שאתה מתרגש.
זה בטוח?
זה בטוח. החתונה תתבטל בקרוב.
תהיה מהומה גדולה. -מצוין.
למה היא מתבטלת?
מה הבעיה?
טולגה לא רוצה.
-עוד יותר מצוין.
אז זה סוגר את החוב שלי,
מן הסתם.
אמחק מחצית.
מה אתה, דוורים?
מלווה בריבית או עיתונאי?
איזה מין דבר זה, אח שלי?
אנחנו זקוקים זה לזה
כל הזמן, יקירתי.
לא יפה להגיד "מלווה בריבית".
נמאס לי להיות פה, דוורים.
אשלם את היתרה בדרך אחרת.
די עם זה. שחרר אותי כבר.
אני מסכים שזאת ידיעה מצוינת,
אבל היא לא מספיקה
לסגור את כל החוב.
את יודעת מה נעשה?
תני לי עוד ידיעה כמו זאת
ואז תעשי מה שאת רוצה.
מה אם לא יהיה כלום?
אצא לגמלאות מלהיות עוזרת בית?
אם לא תהיה ידיעה,
תייצרי אחת משלך, יקירתי.
תקשיבי לי רגע.
שנינו יודעים מה תעשי ולאן תלכי
כשתצאי משם.
רע לך כשנוח לך?
די, אל תתחיל שוב.
אני צריכה לנתק.
מה מצבו, אחות? -מצבו קריטי.
אי אפשר להגיד טוב או רע,
אבל הוא קרוב יותר לרע.
היא קיבל מכה משמעותית בראש.
נדע אם הנזק רציני
אם וכאשר הוא יתעורר.
הוא עלול לא להתעורר?
אני לא יודעת. מה בדיוק קרה?
על פי העדות של מי שהביא אותו,
הוא נמצא פצוע לצד הדרך.
מי יודע מה קרה לו.
-זאת לא הייתה תאונת דרכים.
הוא לא נראה כאילו
הוא עבר תאונה.
היא קיבל את המכה בראש
במקום אחר.
הוא הושלך לצד הכביש
כי חשבו שהוא מת
או כדי שהוא ימות.
דברים כאלה קורים יותר מדי.
העולם מלא פסיכופתים.
מצאתם עליו משהו?
טלפון? תעודה מזהה?
לא מצאנו.
אולי זה נפל לו בזירת האירוע.
אם הצוותים ימצאו משהו,
הם יביאו.
בבקשה.
ברוך הבא, מר טולגה.
תיכנס בבקשה.
ברוכה הנמצאת.
אני חייב לדבר עם גול בדחיפות.
אפשר לתת לך להמתין קצת?
אלך להודיע לה.
בסדר.
"בעצם זה לא קורה.
שנינו יודעים את זה.
"השעות האחרונות שקטות מדי.
"המילים לא יוצאות.
"אני יודע שאת רוצה ללכת.
שומעים בקולך.
"כשלא היה לך מצב רוח,
הקול שלך היה שקט.
"יש ריגושים ללא צבע,
ציפורים שלא עפות.
"מה שעובר לי בראש,
הוא הזיכרון שיש לי ממך.
"כמה יפה לך השרשרת
בצווארך.
"כל חלק בך שנישקתי,
עדיין בראשי".
טולגה? איזו הפתעה. ברוך הבא.
ברוכה הנמצאת, גברת בייזה.
גול לא אמרה שתגיע.
-זאת תהיה הפתעה גם בשבילה.
בשבילנו אתה יותר ממכר רחוק.
אבל אתה מחכה
ליד הדלת הלא נכונה, יקירי.
אני יודע. אם אני כבר פה,
רציתי להגיד שלום למרג'אן.
החזרה על השיער והאיפור
של גברת גול הסתיימה.
היא מבקשת שתחכה לה קצת.
אפשר ללוות אותך לסלון?
איך שאתה רוצה.
לא אגזול יותר מדי מזמנה.
אדבר איתה רגע.
ברשותך, אני מבקשת
להתערב, טולגה היקר.
אין דבר דחוף יותר
מאשר התסרוקת של הכלה.
אני מבין אבל...
אל תתנגד.
אני אומרת את זה
לא בתור אימא של הכלה, חמותך,
אלא בתור אישה. סמוך עליי.
בסדר, אחכה. -מצוין.
עד שגול תהיה מוכנה
נוכל לפטפט קצת.
זה לא רעיון טוב?
-חס וחלילה. מה זאת אומרת.
כלומר אשמח מאוד
לשוחח איתך.
אתה מתוק.
אז על מה שאתה רוצה לדבר
עם גול,
תדבר אחרי הארוחה.
ארוחה?
לא נראה לי שאוכל להישאר עד אז.
תישאר, חמוד שלי.
הולכים לאכול מייד.
סיבל, את מוכנה לקחת
את המעיל של מר טולגה?
תודיעי למטה שהוא אוכל איתנו.
לפקודתך, גברתי.
בשבילכם הצעירים
הכול "אוכל מהיר".
אתם לא יודעים להעריך
את הטעם של ארוחות משפחתיות.
כשאתם כבר יודעים להעריך,
אתם כבר לא צעירים.
אוי, מתוק שלי, אוי.
מר קרים.
גברת פוסון.
קרה משהו?
למה את שואלת אם קרה משהו?
לא, לא קרה כלום. בואו נמשיך.
יש לנו אורח. מר טולגה.
הוא בא לבד
או שגברת שנור איתו?
הוא בא לבד, מר קרים.
גברת בייזה התעקשה
שהוא שיישאר לארוחה.
אתן יודעות מה לעשות.
אם גברת בייזה התעקשה,
אנחנו חייבים לרצות
את האורח שלה.
אני אדאג לזה, מר קרים.
אני לא רעבה כל כך.
אני מצטערת.
כדי שלא תחכו יותר מדי
אפילו לא חפפתי את השיער.
אבא שלי.
אהובי.
שני הגברים שאני הכי אוהבת.
מה זה?
לא אמרתי לכן שאני שומרת?
הפסקתי לאכול סוכר וגלוטן.
לא אמרתי לכן
להכין לי תפריט חדש? מה זה?
אני מתנצלת, גברת גול.
כנראה היה בלבול.
מה לא מובן בזה, סיבל?
זה פשוט מאוד.
אני בדיאטה. זה הכול.
דיברו הבוקר שאת עוברת
לתפריט חדש.
כנראה חשבו שזה מחר.
-שלא יחשבו. אל תחשבו.
אם לא הבנתם, תשאלו.
החתונה שלי עוד מעט.
אסור לי להשמין אפילו גרם אחד.
אני אפילו צריכה לרזות
חצי קילו.
אף אחד לא לוקח אותי ברצינות,
אימא.
אם דבר כזה יקרה שוב,
אכעס עלייך מאוד, סיבל.
את צודקת בכל מה שתגידי.
אני שוב מתנצלת.
אם תמתיני מעט, אלך לשאול.
לא, אל תטרחי באמת.
אקח את הצלחת שלך.
די, גול. מי שישמע
יחשוב שהעובדים שלנו
טועים כל הזמן.
להבא הם יקפידו יותר. אל תדאגי.
אני אפתור את זה.
אם את רוצה
שמשהו ייעשה כמו שאת רוצה,
תעשי את זה בעצמך.
נכון, אחותי?
גול, למה את מתעללת בעצמך?
את רזה גם ככה.
תודה, אבא,
אבל אם אהיה רזה יותר,
אהיה מאושרת יותר.
אני צריך לדבר איתך.
אין לי עוד מה לדבר איתך.
אולי החתן שלנו
יגיד משהו שישכנע אותך.
באיזה נושא?
אתה יכול להגיד למשל
שגול מוצאת חן בעיניך
בכל מצב,
שהיא לא צריכה לרזות.
כן, גם לדעתי.
את לא צריכה לרזות עוד, גול.
ככה את יפה. נכון?
אתה חמוד, אהובי, תודה לך,
אבל אני בכל זאת לא אוכל.
סלחו לי. אני חלשה קצת,
אלך לחדרי, ברשותכם.
מה את מרגישה, בתי?
אם את לא בסדר, נזמין רופא.
לא, אני בסדר.
אני רק מרגישה חולשה.
אם אנוח, זה יעבור.
בתיאבון לכם.
אקפוץ אליה עוד מעט, אבא.
אל תדאגו.
בסדר, בתי. זה רעיון טוב.
טולגה, דרן,
מה דעתכם על השיער של גול?
בחרת בזאת מתוך כל התסרוקות?
מה פתאום? זה לא סופי.
צמצמתי את האפשרויות
לשלוש האחרונות.
אבחר אחת מהן.
כלומר, זאת לא הבחירה הסופית.
סיבל, איינור,
תגישו את הקינוחים.
ההגשה תתחיל עוד מעט.
מה עובר עליהם?
-אל תדבר איתי.
לא ראית את ג'מאל?
הוא הלך בלי לאכול.
בורג'ו עומדת לבכות בכל רגע.
מה אכפת לך?
למה זה מעניין אותך?
תחזור לענייניך.
אם היו רוצים לערב אותך,
הם היו אומרים לך.
לא, קורה משהו. אפילו...
פוסון וקרים זוממים משהו איתם.
אני מבין. הם מתנהגים מוזר.
אתה עושה את זה בכוונה?
אני אומרת לך לא לדבר
ואתה ממשיך. שתוק כבר.
מה כבר קרה? רק שאלתי.
למה את מתלהמת?
אתה עוד שואל אותי בלי בושה?
-כן, אני שואל.
נכון, עשיתי כמה טעויות,
אבל בני אדם טועים, אייצ'ה.
גם אני בן אדם, בסופו של דבר.
אני יכול לטעות.
ראיתי את הטעות שלי,
שמתי לב אליה.
אני מנסה לתקן, לאט לאט.
-זה לא מעניין אותי.
לך לעזאזל ותישאר שם.
אל תבוא.
להגיד לך משהו?
את נראית יפה יותר.
אולי בגלל ההיריון?
או שאת נעשית יפה יותר
כשאת מתעצבנת?
אולי שניהם?
תקשיב לי.
אתה מחפש מישהו שיהרוג אותך
בשעה כזאת, האקי?
או שתשב בשקט ותאכל
או שאלך לאכול במקום אחר.
שתוק.
בסדר.
באמת.
כבר שבעתי.
מר קרים.
גברת פוסון,
הכול בוצע.
נשאר רק לנקות את המכונית.
תביאי לי את מה שצריך
ליד הדירה שלי.
כמובן, איך שאתה רוצה.
מר קרים, לא ימצאו אותנו, נכון?
חשבנו על כל הפרטים.
אני מקווה שלא טעינו.
יש לנו נושא חשוב יותר
לדבר עליו.
מי היה האיש הזה, גברת פוסון?
הוא מכר ותיק
מלפני שנולדה בורג'ו.
שמו נג'יפ. עבדנו ביחד פעם.
מר קרים, היית צריך לראות
איך הוא התחנן אליי.
הוא אמר שהוא רעב
וריחמתי עליו.
הוא אמר שיישאר רק לילה אחד
וילך.
לילה אחד הפך לשניים
ושני לילות הפכו לשלושה.
כשהבנתי שהכוונות שלו
לא טובות, הוא איים עליי.
הוא איים עליי בבתי, בבני הבית.
לא ידעתי מה לעשות.
גברת פוסון,
זה בדיוק הזמן להגיד את האמת.
-מר קרים, אני כבר...
גברת פוסון,
לא תהיה לך הזדמנות נוספת.
בסדר.
חכה. מר קרים, חכה.
בסדר. אספר לך הכול.
שמו נג'יפ.
היינו פעם...
בני זוג.
טולגה, מה אתה עושה?
צא החוצה.
אתה מוכן לצאת בבקשה?
מה אתה מנסה לעשות?
-אני מנסה לדבר איתך.
כבר אמרת לי
את מה שהיה לך להגיד.
אין לי מה לדבר איתך. בבקשה.
מרג'אן, הנושא חשוב ביותר.
בבקשה.
טולגה, בבקשה.
מישהו עלול לראות
ולהבין לא נכון. בבקשה.
יבין לא נכון? לא.
לדעתי יבין את מה שנכון.
טולגה, בבקשה.
אבא שלי בבית,
גם גול וצוות העובדים.
בבקשה. אתה מוכן לצאת?
תבטיחי לי ואצא.
-להבטיח לך מה?
אתה מתכנן חתונה
עם אחותי למעלה.
מה אתה עושה בחדר שלי?
אתה מוכן לצאת?
באתי הנה כדי להיפרד מגול.
אדבר איתה וזה ייגמר.
בבקשה, טולגה.
מישהו עלול לראות. צא בבקשה.
תבטיחי לי שתיפגשי איתי מחר
ואז אצא.
אחרת לא אצא.
בסדר, אני מבטיחה.
אתה מוכן ללכת?
בסדר. אז אני הולך. -לך.
נתראה מחר. -נתראה.
טולגה.
מה אתה עושה פה?
תרגום:
אורלי ונטוררו
עריכה לשונית:
זהר שני
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ