דניז צ'טאלבאש
באטוהאן דמיר
בטול שאהין
עלי פינאר
אפסנה אודה, מוראט טוראן גונאי
ג'יילאן באטי, צ'ידם יילדיז
באהדיר ב. בינגול
לארה אקסוט
ביראי הפשן
גולין אייגון
מרט שישמאנלאר
ברפין איינה
אוסמאן אתאסבן
אנגין אלפאטש
באראן גונש, בורג'ו אונדר
בייזה מוטלו, גוקסל אקאנט צ'טין
"גאווה גדולה"
- פרק 73 -
מה? משפחת קוקסוי?
עם מי אני מדבר?
לא חשבנו על זה. מי אנחנו?
אחי, איבדת את זה לגמרי.
תגיד לו את השם שלך.
תגיד אני האקי... -אידיוט.
אל תבלבל את המוח.
אולי ניתן לו גם את מספר הזהות,
את השמות של ההורים,
שיהיה לו קל יותר למצוא אותנו.
אתה צודק. זה נכון.
-מה נגיד לו?
אתה צודק. תגיד מטין עלי פייאז.
אל תדבר שטויות.
אלו שלושה אנשים.
נאמיק וקמאל.
זה אדם אחד, אחי.
חכה, מצאתי.
הלו, אתה שם?
כן, אני כאן.
אתה יכול לקרוא לנו
האסיפ ונאסיפ.
בסדר, אז אתם שניים.
כן, אבל זה רק בינתיים.
זה ישתנה לפי המצב.
עכשיו תפסיק לדאוג לגבי זה,
ותגיד אם אתה מעוניין בחדשות
האלה או לא.
זה מעניין אותי,
רק תן לי פרטים.
ובכן...
תן לי.
שלום וברכה, פפראצי.
מדבר נאסיפ.
אם אתה רוצה לדעת מה הנושא,
תצטרך להגיע לנקודת הפגישה
שלנו.
אי אפשר בטלפון.
בסדר, ניפגש.
אבל אני נפגש בבית שלי
עם מקורות המידע שלי.
אני מקווה שזה מתאים לכם.
הלו, זה שוב האסיפ.
זה מתאים גם לנו.
אני רוצה להבהיר דבר אחד מראש.
הידיעה הזאת יקרה מאוד.
הבנת? אם אתה רוצה
שזה יהיה שלך,
אתה תשלם לנו עליה מראש.
אחרת זאת הידיעה שלנו.
ולא שלך.
ערכה של ידיעה קובע את מחירה.
אני לא קובע מחיר מראש.
אבל אם זה שווה, אל תדאגו,
אתם תקבלו את התמורה.
בסדר, סגור. שלח לנו
את המיקום למספר הזה.
נביא אליך את הידיעה מחר
עם ההוכחות.
בסדר, אשלח.
בסדר, בסדר.
זהו. -זה קורה.
זה קורה. בחיי שזה קורה.
עשינו את זה, עשינו את זה.
הפעם עשינו את זה.
עשינו את זה, אנחנו עשירים.
אלוהים.
אנחנו עשירים.
היית מאמינה?
רק כדי לנצח בהתערבות,
הוא אכל 20 עוגות כאלה.
באמת?
אז נתתי לו 20 דולר.
הוא הסתובב והתרברב,
"מה זה 20?
הייתי אוכל עוד 20 בלי בעיה".
ואני עומד בצד וצוחק.
הוא הסתובב, מופתע שאני צוחק.
אמרתי לו שהתערבתי עם השותף
האמריקאי על 100 דולר
שכדי לנצח בהתערבות
הוא יאכל את העוגות.
בזכותך הרווחתי 80 דולר.
תודה לך.
הוא כעס מאוד. הוא ממש נפגע.
מר אוזג'אן, איזה סיפור יפה.
זה לא סיפור, זה אמיתי.
אז אתה אומר שאתה לא מפסיד
בקלות כל כך.
לא. נכון, במקרה הזה ניצחתי,
אבל
אני חושב שלפעמים גם להפסיד
זה טוב.
כלומר, את הפסדת את הארוס
שלך,
אבל אולי זאת התחלה של משהו
שאת תזכי בו בעתיד.
מי יודע.
עשית לי טוב.
ההילה שלך גרמה לי להרגיש צעיר
ב-20 שנים.
אז כרגע אנחנו באותו הגיל, מה?
כשמדברים איתך צריך לבחור
את המילים בקפידה.
את אומרת מה שיש לך לומר.
הבנת נכון.
אני טובה בזה.
אני מסוכנת.
ואני מכור לסכנות.
בואי נעשה זאת שוב בקרוב.
בוודאי, למה לא.
אם ניתקל שוב זה בזה.
גברת גול, אני איש עסקים.
אני לא מאמין בצירופי מקרים.
בואי לא נשאיר את זה למזל.
כלומר?
אפשר לקבל את מספר הטלפון
שלך?
כדי ליצור צירופי מקרים נוספים.
תכניס את זה לזיכרון.
תהיי בטוחה בכך.
תודה רבה על האירוח הנעים.
קול פנימי אומר לי שניפגש שוב
בקרוב מאוד.
היי שלום עד אז.
להתראות.
אייצ'ה.
הכול מוכן לערב?
-כן, אדון קרים.
הכנתי מרק סלרי עם שמנת
וקציצות שוודיות.
ולתוספת אני מכינה
פטריות מוקפצות.
מה עם סלט?
-הכנתי סלט מיוחד עם אננס.
אבל מאחר שאין הרבה אנשים,
לא הכנתי קינוח.
חשבת נכון. תבורכנה ידייך.
אפשר לקבל קפה, סיבל?
בוודאי, אדון קרים.
בבקשה. -תודה רבה.
אדון קרים,
מה אתה עושה אחרי העבודה?
אני הולך הביתה. למגורים.
אני מבינה.
במה אתה צופה?
אני מתכוונת לסדרה.
אני לא צופה בכלום. למה?
סתם שאלתי.
גם אני לא מוצאת זמן לזה.
הבנתי.
עבודה נעימה. תודה על הקפה.
סיבל, אני מברכת אותך מכל הלב.
זאת הפעם הראשונה
שאני רואה מישהי
שלא יודעת לתקשר עם גברים.
כל הכבוד לך. זה היה מדהים.
לא אמרת לי לבדוק
אם הוא מעוניין?
בדקתי. -ככה בודקים?
חבל שהקשבתי לך. -אני מתה.
טוב, אל תכעסי.
חיים שלי, את אישה יפה מאוד.
אבל זה לא מספיק.
לצערי הגברים לא מחפשים
רק יופי.
את צריכה להיות נשית יותר.
איך אני יכולה להיות נשית?
יש לנו הרבה עבודה. טוב.
קודם כול, לא ככה.
צריך לסדר את היציבה.
תעמדי זקוף. תוציאי החוצה
את החלק הזה. את החזה.
תכניסי את הבטן.
בדיוק ככה, תעמדי זקוף.
העיניים חשובות מאוד. המבטים.
העיניים שלך צריכות להיות
מצועפות.
מבט חודר, מרשים.
לא פוזלת, סיבל.
תסדרי את העיניים שלך.
תעשי ככה.
תסגרי את הפה.
תוסיפי לזה קצת סטייל.
זהו. זה פשוט מאוד.
יפה.
חוץ מזה, להשיג גבר
דורש קצת מאמץ.
את צריכה להזדרז.
אחרת הוא ייעלם לך.
ככה זה.
את צריכה להזדרז.
באמת?
מדובר כאן בתזמון נכון.
זה העניין.
מה שלומך?
אני בסדר.
תרשה לי לעבור?
אם לא תיפגשי איתי הערב
במרפסת, אז לא.
למה שאפגש איתך?
תיפגשי ותיראי. בבקשה.
אני לא יודעת.
אם אימא שלי תירדם בזמן
אז אולי.
בבקשה תבטיחי לי.
ג'מאל, מה אתה רוצה ממני?
אגלה לך אם תבואי בערב.
תגיד עכשיו.
אי אפשר כאן. רק בערב.
בסדר, אנסה להגיע.
גם אם תיתני לי חמש דקות,
זה יספיק.
טוב?
אחכה לך.
- פיקרט -
הלו.
מה שלומך, נוקהט?
אני בסדר, אבל הקול שלך
נשמע לא טוב.
כן, עברתי יום קשה מאוד.
אני זקוק לך כל כך.
קרה משהו? ספר לי.
בייזה
שלחה את גול היום לחברה.
היא מסיתה את הבנות שלי נגדי.
לא נראה שהיא תוותר.
אני לא מופתעת.
ידענו שזה מה שהיא תעשה.
גם אני זקוקה לך, אבל
אולי תוותר לי היום?
קרה משהו?
לא. אני צריכה לעבוד קצת.
אתה יודע, בקרוב יש לי תערוכה.
חשבתי שאני נותן לך השראה.
כן, זה נכון.
אבל אפנה זמן אחר
ללילות מלאי השראה איתך.
בסדר. אז נוותר הלילה.
אבל רק הלילה, בסדר?
אצטרף אלייך מחר.
בסדר גמור.
אני אוהב אותך.
ואני אוהבת אותך.
להתראות.
מרג'אן,
שמעת את השיחה?
חשבתי שאת בפנים...
שמעתי. אני מצטערת,
אסור היה לי להקשיב.
בגללי שיקרת לאבא.
הכנסתי אותך למצב לא נעים.
חיים שלי, מובן שאשקר.
מדובר בך. אני רק מנסה
להיות דודה טובה.
עשיתי מספיק בלגן.
בואי לא נדבר עוד
על הנושא הזה.
בישלתי לך מרק נהדר.
עוד מעט הוא יהיה מוכן.
דודה, אין לי תיאבון.
אני לא מקבלת סירוב.
את תאכלי את המרק.
בסדר.
4,800, 5,000,
5,200, 5,400.
הינה כל הכסף, אח שלי.
הזהב שלי.
זה לא כל הכסף, אחי.
תוסיף מאתיים.
למה זה?
זהב שלם. מחצית ממנו שווה
5,400.
מה אתה אומר? אתה ממש תחמן.
אתה צורף, שאתה מוכר
במחיר רכישה?
לפי מחיר המכירה,
אתה צריך להוסיף מאתיים.
זו תוספת של מאה ולא מאתיים,
אח שלי.
טוב, אז תן. -קח.
במאה הנוספים תקנה לך משהו
לחג. קולה או צ'יפס.
שאלוהים יברך אותך.
אל תדאג, הוא יברך.
זאת רק ההתחלה.
מחר זה העסק הרציני.
אתה צודק.
אז אני הולך
להתחיל בהכנות למחר.
הופ, הופ.
לאן אתה הולך?
-לחדר שלי, מה הבעיה?
זה לא העניין. לך לאן שאתה
רוצה. אבל היומית נשארת אצלי.
למה שזה יישאר אצלך ולא אצלי?
איך אדע שלא תברח
ותבזבז את היומית לבד?
הבנתי אותך. אז זה מה שתעשה
אם זה יישאר אצלך.
איך אני אדע שאתה לא תיעלם?
אלוהים. תירגע קצת.
שיישאר אצלי. נלך מחר ביחד
וניקח את הכסף.
אין דבר כזה, אחי.
אני אשרוף את זה
ולא אשאיר אצלך.
למה שזה לא יישאר אצלי?
אחי, רק עכשיו גילינו
איזה גנב אתה.
איך אני יכול לסמוך עליך?
תפסיק לבלבל את המוח.
כאילו שאתה אדם אמין מאוד.
טוב, אז מה נעשה?
יש רק פתרון אחד במצב הזה.
אתה לא תגיד שנחתוך
את זה באמצע, נכון?
הלוואי שזה היה קל כל כך.
נעשה משהו אחר. -מה?
גברתי, גברת דרן לא רעבה.
היא לא רוצה לאכול.
בסדר, איך שהיא רוצה.
את יכולה ללכת.
בתיאבון.
גברת בייזה, תרצי משהו מיוחד
בהגשת המנה העיקרית?
אני רוצה רק מרק.
גם בשבילי המרק מספיק.
מכיוון שאף אחד אחר לא אמור
להגיע,
הארוחה הסתיימה.
את יכולה ללכת.
כמובן, כפקודתך.
היית צריכה לראות את הפרצוף
של אבא כשהלכתי היום לחברה.
הוא ניסה לא להראות את זה,
אבל הוא היה מופתע ולחוץ.
אחרי זמן מה בחברה
ירדתי להנהלת החשבונות.
ביקשתי ממר טימור
להוציא את רשימת המלאי.
רשימת הרכוש נמצאת בידינו.
שרק ינסה להבריח משהו,
אנחנו מייד נגלה.
סתם הטרחת את עצמך, גול.
אמרתי לך שלא יהיו כאן גירושים.
אמא'לה, חשבנו שגם זה לא יקרה,
אבל זה קרה.
לא קרה שום דבר.
פיקרט יתחרט בסוף, את תראי.
זה נכון.
טוב שנפגשנו היום, נכון?
עם מי את מתכתבת?
עם חברה.
את נראית יפה מאוד.
הם לא רוצים לאכול,
אז סיימתי את השירות.
איך שבא להם.
מה קורה, את הולכת לאיפשהו?
אני הולכת לחברה. לשתות תה.
איזו חברה?
האלימה. היא לבד בבית.
אז היא הזמינה אותי.
אני הולכת אליה.
אחזור מאוחר. אל תדאגי לי.
בסדר?
בסדר.
מה את תעשי?
יש הערב סדרה.
אצפה בה ואלך לישון.
טוב. תעשי את זה.
להתראות.
אני רואה שאת והחברה
מסתדרות טוב.
לא, סתם נסחפתי.
חברה רגילה.
אני הולכת לחדר שלי, אימא.
בתיאבון לך.
חשבתי שנשב ביחד, אימא ובת.
גם ככה אין אף אחד.
אני עייפה, אימא. אלך לנוח.
איך שאת רוצה.
נשארת לבדך, גברת בייזה.
הפתעה.
גברת פוסון?
לא ציפיתי לך.
לו ציפית, זאת לא הייתה הפתעה.
זה כל העניין.
בא לך לפטפט קצת הלילה?
אתה לא מזמין אותי להיכנס?
נשארתי כאן בדלת.
תיכנסי.
התכוונתי להישאר חמש דקות
וללכת.
למה הכנת את כל זה?
בורג'ו, שבי בבקשה.
אני מבקש ממך.
קרים, איך אתה מחמם את המקום
הזה? ממש חם כאן.
מתחמם כאן מהר.
כן, שמתי לב.
על מה אתה חושב כרגע?
מה זאת אומרת?
בדיוק ברגע הזה.
מה עובר לך בראש?
מישהו ראה?
מה יקרה עם אדון פיקרט ישמע.
זה מה שאני חושב.
אלוהים, קרים.
אתה תמיד חושב על אחרים.
כן, אנחנו יודעים. אתה נותן את
החיים שלך עבור משפחת קוקסוי.
אבל אתה יכול טיפה
לשים אותם בצד
ולדאוג לחיים שלך?
אה...
אמרנו שניקח את זה לאט.
זה מה שאנחנו עושים.
לא כך?
אני... צריך ללכת לשירותים.
בסדר, כמובן.
אני מחכה.
לא קר לך, נכון?
לא. הצעיף חימם אותי.
כבר מזגתי לך.
למה אתה לחוץ כל כך?
קרה משהו?
בורג'ו. -כן?
אני מאוהב בך.
אתה יודע שאין לזה משמעות
כש...
אנא ממך, תקשיבי עד הסוף.
גם ככה קשה לי להתנסח.
בבקשה.
בורג'ו, לא ציפיתי לפגוש
מישהי כמוך.
הופעת מולי באחת התקופות
הקשות ביותר שלי.
אילו ידעתי שאפגוש אותך...
פגעתי בך מאוד. אני יודע את זה.
שמעת הרבה דברים שלא מגיעים לך
בגללי. גם את זה אני יודע.
אבל אני... זאת אומרת את,
את לא סתם התלהבות זמנית
בשבילי.
אני רוצה לבלות את חיי איתך,
בורג'ו.
מה זאת אומרת?
כלומר,
אני רוצה שתמיד תהיי לצידי.
בבוקר כשאני מתעורר,
בשולחן איתי כשאני אוכל,
אני רוצה שתהיי לידי
גם כשאזדקן.
אני רוצה לחלוק איתך את חיי.
בורג'ו, תתחתני איתי?
ג'מאל, אני...
לא יודעת מה לומר.
את יכולה לומר כן.
אם את רוצה.
תרצי לשתות משהו? תה או קפה?
בטח, אני אשתה בשמחה.
אבל לא תה או קפה.
יש לי משהו מיוחד בשבילך להערב.
יין אדום.
חשבתי שזה יתאים לערב שכזה.
אדום, צבע התשוקה.
אני מניחה שיש לך פותחן
וכוסות יין, נכון?
אפשר לראות את זה?
1893, שאטו וינסנס.
יש רק יין אחד כזה בטורקיה.
זה יין מיוחד מאוד.
לקחת את זה מהמחסן.
מה את חושבת שאת עושה,
גברת פוסון?
יקירי, למה אתה מתרגז כל כך?
לא מגיע לנו לשתות משהו
פעם במיליון שנה?
אנחנו עובדים כאן המון שנים.
בוודאי שמגיע לך.
זכותך לשתות יין שתשלמי עליו
בכסף שאת מרוויחה,
ושמתאים לתקציב שלך.
לגנוב יין מהמחסן שלהם?
ממתי הרכוש של משפחת קוקסוי
הוא הרכוש שלך?
יש עשרות כאלה למטה.
גם אם ישתו במשך כל החיים,
זה לא ייגמר.
זאת לא הבעיה שלנו.
העבודה שלנו היא להגיש להם
את היין הזה.
אני מתנצלת.
אל תדאג, לא אשתה מזה.
אחזיר את זה למקום.
עכשיו.
זה בסך הכול יין.
למה אתה מגזים כל כך?
אני מבקש ממך לסיים עם זה.
לילה טוב.
הוא מתקשר.
הלו. -הלו, גברת גול,
אני מתנצל להפריע לך
בשעה כזאת, אבל
היה לי קשה להסתפק רק בהודעות,
רציתי לשמוע את קולך היפה.
באמת?
נראה לי שאתה אדם שעושה
מה שבא לו, מר אוזג'אן.
לא. אני אוזר אומץ רק עבור
דברים ששווים את זה.
אולי נפסיק עם האדון והגברת?
זה יוצר ריחוק בינינו.
אז שווה לאזור אומץ פעמיים
ברציפות. טוב, אני מבינה.
אני מקשיבה לך, אוזג'אן.
גול, אני לא מפסיק לחשוב עלייך.
אני לא מבין למה זה קורה, אבל
את כל הזמן במחשבות שלי.
באמת?
לא הצלחתי להבין למה.
את בחורה מיוחדת מאוד,
את יודעת את זה, נכון?
אני באמת כזאת?
את לא?
אנחנו צריכים לבדוק את זה.
חשבתי אולי לארח אותך אצלי,
להכין לך ארוחה טובה,
וכך נוכל לבדוק כמה את מיוחדת.
מה את אומרת?
אני אומרת שזה תלוי
בארוחה שתכין.
אני לא אוכלת כל דבר.
בסדר. תגידי לי מה את רוצה
וזה מה שאכין.
אי אפשר.
אז זאת לא תהיה הארוחה שלך.
תכין ארוחה שאתה אוהב
ואז נראה.
עשינו עסק.
אבל יש לי כמה סימני שאלה.
מה למשל?
אתה גבר נשוי.
ואני מאורסת טרייה.
לא נוכל להיראות בפומבי.
איפה ניפגש?
קיונץ' בדובאי. אם זה יתאים לך,
אוכל לארח אותך בביתו.
בסדר. זה מתאים לי.
ברוך הבא, פיקרט.
בייזה, אני מזהיר אותך
בפעם האחרונה.
תפסיקי להסית את בנותיי נגדי.
על מה אתה מדבר, מה עשיתי?
אל תגידי לי שלא ידעת
שגול הגיעה לחברה.
לא ידעתי. הרגע שמעתי את זה
ממך.
אל תשחקי איתי בייזה,
מספיק כבר.
אני מבקש ממך בפעם האחרונה.
בואי נסיים את הנישואים האלה
בכבוד,
ושכל אחד ילך לדרכו.
אני מעדיפה למות
מאשר לראות אותך איתה.
לא משנה מה תעשה,
אני לא אתגרש.
זה עדיין על הקיר שלי?
זה בקבוק יחיד בטורקיה,
וזה יקר מאוד.
זה הרכוש של משפחת קוקסוי.
כאילו שאנחנו לא בני אדם.
אבל אתה עוד תראה,
יום אחד אני עוד אשתה אותך.
בסדר, אדון קרים.
לא אמרת לי שאת צופה בסדרה
והולכת לישון, בורג'ו?
איפה היית ומה זה על הראש שלך?
ג'מאל הכין לי את זה.
שוב היית איתו?
כן, הייתי איתו.
את מסתכלת עליי בלי פחד
ואומרת לי את זה?
אבל רק רגע. רק רגע.
אני יודעת מה לעשות לו.
אני אראה לו, מספיק...
-אימא, די. חכי.
קרה משהו חשוב.
מה קרה? מה חשוב כל כך?
ג'מאל הציע לי נישואים.
ואני הסכמתי.
לא, בורג'ו.
אני בשום פנים ואופן
לא מרשה ולא מסכימה.
את לא יכולה להתחתן.
אני לא ילדה קטנה.
את לא תתערבי לי.
קיבלתי החלטה כבר מזמן.
תראי אותך.
קיבלת הצעת נישואים
והתחלת להתחצף.
בתי, ילדה שלי, האיש הזה...
-אימא.
אני רוצה לעשות את זה
כמו שצריך.
חשוב לי מאוד
שתאשרי את הנישואים האלה.
אם לא תאשרי, לא יהיה לי אכפת
אם זה יהיה כמו שצריך או לא.
כדאי שתחשבי על זה.
אחי, מה זה הריח הזה?
אתה לא מחליף גרביים?
מה אתה אומר? כאילו ששלך
מריחים כמו פרחים.
כבר שעתיים שאני רוצה לומר לך.
נשבר לי האף.
אחי, אני לא מדבר על ריח רגליים
רגיל.
זה ריח שהרחתי אצל סבא שלי
המת, זכרונו לברכה.
מה זה? אולי תיבדק אצל רופא.
אולי הרגליים שלך מתו.
מצחיק מאוד.
אני עומד להקיא.
אל תמשוך.
תשאיר את זה ככה. -ככה זה טוב.
תגיד, עזוב רגע
את עניין הרגליים.
מה אתה תעשה עם הכסף?
לא יודע. אולי אכנס
לעסקי הכבשים.
יש בזה רווח טוב.
מה אתה תעשה?
חשבתי לקנות מתנה לבת שלי.
יש לך בת?
כן, יש לי. רק עכשיו נודע לי.
איפה היא, אני מכיר אותה?
לא, איך תכיר אותה?
גם אני הכרתי אותה רק עכשיו.
היא רחוקה מכאן.
טוב, שאלוהים ישמור עליה.
אמן, אמן. על כולנו.
אוף, תזיז אותן כבר.
תפסיק לגעת, אחי. זה מדגדג.
מה זה הריח הזה? אוף.
תקשיב, בכסף שיישאר לך
תלך להיבדק אצל רופא.
אחרת זה לא יעבור.
רק שתדע.
זה לא טוב ככה. רגע.
שתהיה הפרדה בינינו. טוב?
תן גם את הכריות האלה.
את אלה.
בדיוק כשאמרנו שהחומות ירדו,
למה את מוסיפה חומות, מרג'אן?
עכשיו, טולגה? כאן?
אתה רציני?
אם לא עכשיו אז מתי?
אתה צוחק איתי, נכון?
בסדר. אז שיהיה בצחוק.
אז שיהיה. לילה טוב לך.
מה קרה, למה באת?
אל תלך.
מה? -אל תלך.
אל תלך, טולגה.
גול.
לאן את הולכת?
אני יוצאת, אימא. אפגש עם חבר.
זה החבר שהתכתבת איתו
אתמול?
כן.
זה גבר? -כן, יש עם זה בעיה?
יש לך קשר חדש?
לא, מה פתאום.
אני רק מנסה לנקות את הראש,
אימא'לה.
אני צריכה לשכוח מה שעברתי.
בכל זאת, תהיי זהירה. טוב?
שלא ישמעו.
בסדר, אל תדאגי.
אנחנו מכירים אותו? מי זה?
אימא'לה, את לא חושבת
שזה מוקדם לדבר על זה?
תני לי להכיר אותו קודם.
ברשותך. להתראות.
להתראות.
קדימה, אח שלי, קדימה.
אני מחכה כאן כמו עץ. קדימה.
בסדר, תן לי רגע.
תראה אותנו.
בסדר, הינה יצאתי.
אין לך סבלנות?
אתה לא נותן לי להחזיק את זה.
מה אתה אומר? אין דבר כזה.
אני לא סומך עליך.
אתה החכם היחיד? למה אתה
לא עוזב ונכנס לשירותים בכיף?
אתה חושב שאתה חכם? -אלוהים.
קדימה. -זוז כבר,
אתה רק עושה רעש.
בוקר טוב, אדון קרים.
בוקר טוב. -אני מקווה
שאתה מרגיש טוב.
אני מקווה שאתה בריא.
-בעזרת האל.
תהיו בריאים.
בכבוד רב. -בכבוד.
אם היה יודע מה יש לנו ביד.
-ששש.
הוא כמעט שמע, אידיוט.
-אתה צודק. קדימה, בוא נזוז.
בוקר טוב, אדון קרים.
אני מצטערת מאוד.
לא ראיתי אותך.
אני מתנצלת.
גם אני חלמתי קצת. תסלחי לי.
אוי, אלוהים.
צריך לכבס את הכול שוב.
אעזור לך. זה קרה בגללי.
אתה הגבר הכי אדיב
שראיתי בחיי, אדון קרים.
תודה רבה.
גברת סיבל, מה את עושה?
תתעשתי.
אני מצטערת.
האסיפ ונאסיפ, נכון?
כן. -בדיוק.
תיכנסו בבקשה.
ברוכה הבאה, גול.
שלום.
אני מרגיש שגן העדן הגיע אליי.
יצור אלוהי צלצל בדלתי.
תיכנסי בבקשה. בואי.
זה נשמע כמו משפטים
שנלמדו בעל פה.
בעל פה?
היופי שלך יגרום לאדם
לשכוח הכול.
אני מקווה שהכנת לי
ארוחה מיוחדת.
בוודאי.
הייתי רוצה שתתייחסי לזה
לא כאל ארוחה, אלא
כאל התחלה של חברות ארוכה.
זה מה שמיוחד בזה, לדעתי.
באמת? -כן.
בבקשה, תרגישי בנוח.
ובכן, האסיפ ונאסיפ,
מה הידיעה שהבאתם
בקשר למשפחת קוקסוי?
זה קשור למר פיקרט.
מה קרה למר פיקרט?
מה דעתך אם נגיד לך
שיש לו אח לא חוקי?
מעניין.
אח שלו לא יודע על זה.
וגם, הוא עובד באחוזה
של אדון פיקרט.
יש לכם הוכחות לכך?
תרגום:
דליה שחר
עריכה לשונית:
זהר שני
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ