דניז צ'אטאלבאש,
באטוהאן דמיר
בטול שאהין,
עלי פינאר
אפסנה אודה, מוראט טוראן גונאי
ג'יילאן באטי, צ'ידם יילדיז
באהדיר ב' בינגול,
לארה אקסוט
ביראי הפשן,
גולין אייגון
מרט שישמאנלאר,
ברפין איינה
אוסמאן אטאסבן,
אנגין אלפאטש
באראן גונש, בורג'ו אונדר,
בייזה מוטלו
דמלה גומוש,
גוקסל אקאנט צ'טין
"גאווה גדולה"
- פרק 41 -
הוא הרג את האיש!
תתעורר!
חתיכת פסיכופת.
למה לא עצרתם בעדי?
-אחי, תפסיק.
למה לא לקחתם אותו ממני?
אני מתחנן, אחי. תפסיק.
היית עצבני מאוד, אחי.
עצור, אחי.
אנחנו נשבעים, אחי.
לא נגלה לאף אחד.
אין לו אף אחד גם ככה.
איש לא יחפש אותו.
שירותי חירום, כן, בבקשה.
-הלו?
כן, בבקשה.
שלחו אמבולנס
למקום שאגיד לכם, בדחיפות.
זה בהול, מהר.
נעזור לך. אנא תנסה
להישאר רגוע.
תוכל לתת לנו קצת מידע?
מה המצב הבהול?
לא ראיתם אותי.
עכשיו לכו!
מה קרה?
-לאן נוכל ללכת, אחי? לאן?
קחו את זה.
עכשיו יש לכם כסף.
תיכנסו לאיזה חור
שאתם רוצים.
אם תספרו למישהו,
סופכם יהיה גרוע יותר משלו.
מטומטם אחד!
עמדת שם בלי לזוז. בטח שתמות.
לעזאזל!
נראה לי שהוא מת.
נענעתי אותו אך הוא לא הגיב.
אני מבין, מר קיבאנץ'.
יש עד ראייה?
היו איתי עוד שני גברים.
נתתי להם כסף והשתקתי אותם.
בסדר, כמו שאמרתי,
תנסה לא להתבלט.
תתרחק משם.
אעשה את מה שצריך.
לעזאזל עם זה!
מר קיבאנץ', קרה משהו?
-לא.
אני מנתק עכשיו.
אתקשר אליך.
רגע, תירגע, אל תזוז. חכה.
אל תבזבז את הכוחות שלך
כדי לדבר.
תירגע. תירגע.
הם הגיעו, בסדר?
אל תירדם, אל תזוז.
הם ייקחו אותך לבית החולים.
תירגע, תירגע.
לעזאזל! מהיכן הם צצו?
אתה דיווחת להם, טולגה!
לעזאזל!
מה אתה חושב שאתה עושה,
מטומטם?
אתה חושב שלא אמצא אותך?
איך אתה...
אתה דורש ממני דין וחשבון?
אני אהרוס אותך.
-לא נראה לי, קיבאנץ'.
אם מישהו הולך להיהרס,
זה לא יהיה אני.
זה יהיה אתה.
יש לי צילום וידאו.
צילמתי את כל מה שעשית.
אתה מבלף.
כשהמשטרה תדלק אחריך,
תבין אם אני מבלף או לא.
אני אהרוג אותך.
מה שראית זה כלום.
תהיה מוכן
למה שהולך לקרות לך.
אתה חולה.
אתה לא צריך להיות בציבור
אפילו שנייה.
מגיע לך
כל מה שאתה הולך לחוות.
תרצו עוד משהו?
-לא. את יכולה ללכת.
כן, אני מקשיב.
אמרת שאת רוצה לדבר איתי
בקשר לעבודה.
כן, אני רוצה לדבר איתך.
נושא ההסכם הראשוני
מטריד אותך?
זה לא פתאומי מדי, אבא?
יש לי בראש דברים
שלא מסתדרים לי.
כמו מה?
יש משהו שאני לא יודע?
לא, לא. רק החיפזון
להיכנס לעסק כזה...
לעבוד עם קיבאנץ'.
אני מסכים איתך, האמת.
כמו שאת יודעת,
אני בעד התקדמות זהירה.
ביקשתי ממך לטפל בעניין
כדי להעלים את סימני השאלה.
עם זאת,
לפעמים אירועים פתאומיים כאלה
יכולים להפוך להזדמנויות.
כידוע, אנחנו במשבר
וההצעה הזו שקיבלתי
מפתה מאוד.
היא אכן כן.
נמשיך כמובן
בצמוד להערכת סיכונים.
איך נעשה את זה?
בזמן שאני אטפל בעסקים שלנו,
אם תוכלי לטפל בעסק החדש,
אם תוכלי לעבוד עם קיבאנץ',
אולי נצליח שוב להתאזן.
זה מה שאני מקווה, האמת.
מה דעתך?
בסדר, אם אתה רוצה
לתת לזה הזדמנות,
אעשה כמיטב יכולתי.
תודה לך, מרג'אן.
אייצ'ה, שבי.
את עלולה למשוך תשומת לב.
תתנהגי רגיל.
חכי להזדמנות ואם צריך,
תצרי הזדמנות.
תערבבי אחד כזה לתוך משהו
ותני לו. בסדר?
בסדר.
אייצ'ה, זאת תרופה עם מרשם.
אל תיתני לו יותר מאחד,
הוא עלול להתעלף.
בסדר, הבנתי.
אייצ'ה, את רוצה לפתור
את הסוגיה הזאת, נכון?
אני רוצה אבל פוחדת להסתבך.
בסדר, אז תעשי בדיוק
את מה שאני אומרת.
סגרנו?
אבל זה לא להפיל אותו
במלכודת בכוונה תחילה?
את רוצה להישאר לבד
עם התינוק שלך, אייצ'ה?
הוא כבר אמר לך שהוא
יתחתן איתך.
שיהיה בן אדם.
שאחד מהם יעמוד בהבטחה שלו.
את צודקת. בסדר,
אעשה את זה.
יש חוסר שביעות רצון
בקשר לירקות המבושלים.
צריך לשמור עליהם
טוב יותר.
אם מר קרים ישמע,
נקבל על הראש.
בסדר, גברת פוסון.
נקפיד על זה יותר.
קרה משהו?
-לא. הבאתי להם את הקפה.
הם לא צריכים משהו נוסף.
אם אין יותר מה לעשות,
אלך לחדר שלי.
כרגע אין. -בסדר.
בורג'ו,
את מוכנה לניסיון הראשון?
מה דעתך על הערב?
ניסיון למה? -שתצאי החוצה.
הערב? -כן.
אצא לגינה?
-תהיי רגועה. אין מה לפחד.
אהיה לידך. ננסה כמה צעדים.
אם גם את רוצה, כמובן.
אז בסדר, ננסה.
יופי. נתראה בערב. -נתראה.
זה ממש לא הזמן.
"אחותי"
מה קרה, אחותי?
את לא יכולה לחכות מעט?
ממש לא נוח לי עכשיו.
-אני לא יכולה לחכות, טולגה.
אתה חייב לבוא הביתה מייד.
בסדר, אבוא עוד מעט,
אחרי שאסיים משהו.
לא, אי אפשר עוד מעט.
זה עניין של חיים ומוות.
תעזוב את מה שאתה עושה
ובוא מהר.
טוב, אחותי, אבוא.
"משטרת איסטנבול"
הוא בדרך. אין מה לדאוג.
לא תהיה בעיה.
איך את יכולה להיות
בטוחה כל כך?
תמיד יש סיכוי לתקלות.
נכון אבל לא במצב הזה.
טולגה הוא אחי.
אני מכירה אותי היטב.
אני יודעת מה הוא חושב
ומה הוא יעשה.
אם תרשה לי עכשיו,
הוא בדרך. אפתור את זה.
אתה לא תסתבך בשום דבר.
אני מקווה שכך יהיה, לטובתך.
גם לטובתך.
לטובתי?
את בטח לא חושבת
שהסרטון עלול להזיק לי.
כדי שלא תחשבי כך,
אומר לך את זה
בפעם הראשונה והאחרונה.
האש לא שורפת אותי,
לא משנה מה.
אבל לא כולם יוצאים חיים
מהשרפה הזאת.
את, אחיך, החברות שלכם
עלולים להישרף עד אפר. הבנת?
חוץ מזה, לא עשיתי דבר רע.
האיש גם ככה לא חי,
הוא היה אומלל.
במקרה הכי גרוע,
עשיתי סוף לייסוריו.
עשיתי לו מה שכולם עושים
כשחרק מציק להם.
צריך למחוץ אותו
ולהמשיך בדרכך.
שלא תעזו להציק לי.
אכאיב לכם.
אפתור את זה.
כשתפתרי, תעדכני אותי.
האיש חולה. הוא חולה.
מה רצית שאגיד להורים?
רק התקלחתי
ומסרתי את בגדיי לניקוי יבש.
זה הכול.
אבל עדיין, זה היה מיותר
שהייתם לבד לדעתי.
את לא מקשיבה לי?
אמרתי שלא הייתי שם
כי רציתי בזה.
גול הייתה במצב קשה.
מה הייתי אמורה לעשות?
היה עדיף שטולגה יבוא
ויראה את אנשי ההוצאה לפועל?
אני עשיתי טובה.
זה כל מה שהיה. זה הכול.
בסדר.
בסדר. די!
אני לא רוצה לשמוע יותר.
תסגרו את הנושא הזה שתיכן.
-נסגור אותו?
פשוט נסגור וזהו? -תסגרו.
זאת בדיחה.
בסדר, נסגור.
אין לי יותר מה להגיד לכן.
קר בחוץ. את עלולה להתקרר.
כן, האקי?
הבאתי לך את זה כי קר,
כדי שלא תתקררי.
תודה לך. -בבקשה.
אתה רוצה להגיד משהו נוסף?
כן אבל אני לא יודע
איך להגיד את זה.
תתחיל וההמשך כבר יבוא.
קורים דברים מוזרים,
גברת דרן.
היום הסעתי את גברת גול
לגברת נוקהט, דודתך.
מה מוזר בזה, האקי?
גברת גול הייתה מתוחה
כל הדרך.
היא אפילו נזפה בי. זה קורה.
אז הגענו לבית של גברת נוקהט.
גם טולגה וגברת מרג'אן היו שם.
כשגברת גול נכנסה,
גברת מרג'אן יצאה.
גם היא הייתה מתוחה.
גם ממנה קיבלתי על הראש.
קורים כאלה דברים.
אנחנו בני אדם, בסופו של דבר.
אבל זה מוזר, נכון?
האקי, מה אתה חושב
שאתה עושה?
איזו חוצפה זאת?
-גברת דרן, אני...
רק משום ששוחחנו
כמה פעמים,
אתה חושב שתוכל
לרכל על אחיותיי
שהן, כמוני, המעבידות שלך?
אני מבקש סליחה.
לא לזה התכוונתי.
אני מזכירה לך
שהעבודה שלך איננה
לרכל על המשפחה שלנו.
-לא, לא.
אם תחזור על זה,
לא אהסס לרגע
ואלך לדבר עם אבא שלי.
-אל תעשי את זה, בבקשה.
לא הבנת אותי נכון. אני רק...
תרצה כוס תה נוסף?
לא, תודה.
הרגע חלטתי אותו. הוא טרי.
-יבורכו ידייך.
בינתיים מספיק לי.
אם ארצה אחר כך, אקח לעצמי.
בסדר.
את בסדר?
אמרת לי לבוא מייד ובאתי.
מה קרה?
ברוך הבא, חמוד שלי.
את יכולה לחזור למטבח.
אני מקשיב, אחותי.
-שב ותירגע רגע.
קולך לא נשמע טוב בטלפון
אבל אני רואה שאת בסדר גמור.
הייתי באמצע משהו חשוב.
אמרת "עניין של חיים ומוות"
ובאתי.
למה קראת לי לבוא?
טולגה, אתה לא יכול
להגיש תלונה נגד קיבאנץ'.
מה?
איך את יודעת מזה?
גברת פוסון.
עבודה נעימה.
-אתה צריך משהו?
אם את פנויה,
אני מבקש לדבר איתך.
אם זה מה שאתה רוצה,
אני זמינה כמובן.
בסופו של דבר,
אתה ממונה עליי.
גברת פוסון, אנחנו עובדים יחד
באותה האחוזה כבר שנים.
אני רוצה לדבר איתך
בלי לדבר על מי ממונה על מי.
אגיד את זה בצורה הכי פשוטה.
אחרי שדיברנו היום,
הרגשתי לא טוב עם עצמי.
רציתי שתדעי את זה.
אני מבינה אותך.
תאמין לי שגם אני
הייתי מעדיפה לא לדעת.
אבל לצערנו,
לפעמים אנחנו עדים
לדברים בעל כורחנו.
אני לא יודע מה להגיד.
אני מתבייש מאוד.
בשבילי, זה עניין חמור מאוד.
זה בהחלט לא נושא
לא חשוב אבל אתה...
מה זאת אומרת "לא חשוב"?
זה נושא חשוב ביותר.
אם זה ייוודע,
זה יהיה הסוף שלי.
מר קרים, לכולם יש סודות
שהם מסתירים.
אני מוכנה לשכוח מזה
אבל אני מצפה גם ממך
לאותה ההבנה והכבוד.
שלא יהיה לך ספק
לגבי ההבנה והכבוד.
איך את יכולה לבקש ממני
לעצור, אחותי?
עמדתי לחשוף את המנוול הזה.
לא הייתה לי ברירה אחרת, טולגה.
החבל שעל צווארי
קשור אליו.
מה יכולתי לעשות?
-האיש לא נורמלי.
את יודעת מה הוא עשה?
הוא הכה בן אדם מכות רצח.
אולי הוא אפילו מת.
אני יודעת, שמעתי על זה.
כן, הוא משוגע. הוא פסיכופת.
אבל אתה יודע מה, טולגה?
יש לו כוח.
הבנת אותי? יש לו כוח.
נניח שהגשת תלונה נגדו
במשטרה.
מה אז יהיה?
המשטרה תצא בעקבותיו.
אולי יכאב לו קצת הראש
אבל הוא ישחד מישהו,
ימצא דרך ויצא מזה.
מה איתנו? מה יקרה לנו?
חוץ מזה,
אפילו אם תראה
את הסרטון למשטרה,
ההסכם שלנו תקף.
עלינו למצוא קודם פתרון
איך לבטל את ההסכם.
איך נעשה את זה?
-אני לא יודעת.
לכן קראתי לך לבוא.
כדי שנשב ונמצא פתרון.
בסדר, אחותי,
אבל בנוסף לנו,
עוד מישהו מעורב בזה.
הבהמה הזאת, נטל את חייו
של אדם מסכן.
זה מעשה מחריד, אני מסכימה.
זה מחריד.
אבל אם תפנה למשטרה,
זה לא יגרום לאירוע הזה להתבטל.
זה לא יחזיר את האיש, טולגה.
אני לא אומרת
לא לעשות צדק עימו.
תאמין לי שאני רוצה לראות
את קיבאנץ' הפסיכופת
מאחורי סורג ובריח יותר ממך.
אבל כל דבר בעיתו, אחי.
כשיגיע הזמן,
תעשה את מה שצריך.
בוא לא ננהג בחיפזון.
שב ותחשוב על זה הלילה.
אתה תמצא
את הדבר הנכון לעשות.
אני מאמינה בך.
זה מעט מדי. זה ישפיע?
זה יספיק?
אין לי תיאבון בכלל.
לא אוכל כלום. אני אקום.
טולגה, אתה חייב לאכול משהו.
שמשהו ייכנס לך לקיבה.
בוא נהיה הגיוניים.
לא מתחשק לי לאכול.
אין לי כוח לאכול.
אני בעד להיות הגיוניים
אבל אולי את תהיי
מצפונית קצת.
אני עדיין חושב על האיש.
מה אני עושה פה?
בסדר, אל תאכל.
אני שותקת, בסדר.
אם תהיה רעב, נראה.
לך לחדר שלך לנוח.
נראה לי שזה יהיה הכי טוב.
בתיאבון לך.
מה קורה? אתה מחכה למשהו?
לא. למה חשבת ככה?
כשראיתי אותך מסתכל
על השעון...
איך הולך לך עם הספר?
טוב. אני עומד לסיים אותו.
הבאתי לך תה.
בעצם הכנתי לעצמי
אבל יש יותר מדי.
תודה אבל יש לי כבר תה.
אבל זה תה לחורף
ויש בו דבש.
אתה בחוץ כל היום, קר.
חשבתי שזה יעשה לך טוב.
אם לא תביני לא נכון,
זה בסדר אם אסרב?
בסדר. אם אתה לא רוצה...
בטח לא חשבת
שאפרש את זה לא נכון,
כי אתה לא רוצה תה, נכון?
פשוט הכנתי יותר מדי
וחשבתי שזה יעשה לך טוב.
בסדר, לא משנה.
לא הבנת נכון.
בסדר, תני לי.
אשתה גם אותו.
אקח את הכוס השנייה.
לבריאות.
זה טעים, תודה לך.
אין אף אחד, נכון?
אין. כולם הלכו לישון.
את מוכנה?
אני לא בטוחה, האמת.
מה נעשה עכשיו?
איך זה יקרה?
קודם כול נישאר רגועים.
אני אהיה שם קרוב.
ואת תנסי לבוא אליי
לאט לאט. בסדר?
צעד אחד כל פעם.
אני פה.
אל תפחדי.
את מוכנה?
בואי.
לאט לאט.
מצוין.
עכשיו, בלי להתאמץ יותר מדי,
תעשי צעד אחד לכיווני.
אני פה לידך, אל תפחדי.
את יכולה לעשות את זה.
לא.
בורג'ו. -אני לא מסוגלת.
-בורג'ו. -אני לא יכולה.
בבקשה, בבקשה, בבקשה.
אל תוותרי.
אל תרימי ידיים בבקשה, בורג'ו.
בבקשה ממך.
קדימה. את תצליחי.
תראי, את מתקדמת יפה מאוד.
בבקשה.
תסתכלי מסביב.
בורג'ו. בסדר, בורג'ו.
בסדר, בסדר.
תסתכלי רק עליי.
תסתכלי עליי, לתוך עיניי.
בורג'ו.
תסתכלי לתוך עיניי. תסתכלי.
בורג'ו, סגרנו?
אנחנו פה, יחד. את תצליחי.
עכשיו בואי אליי לאט לאט.
קדימה, בואי.
הצלחת.
אני בחוץ?
הצעד הראשון הוא הכי קשה.
הצלחת לעשות את זה.
בואי, שלא יהיה לך קר.
אני לא מאמינה.
יצאתי החוצה.
זה לא נראה לי אמיתי.
תגיד לי את האמת.
תגיד את האמת,
באמת הצלחתי לצאת?
כן, יצאת. זה אמיתי.
מוזר. מה קורה לי?
-אתה בסדר? מה קרה?
יש לי סחרחורת.
אני מרגיש כבדות.
מהעייפות כנראה.
סליחה. עבדת כל היום ואז זה.
לא נחת בגללי.
-מה פתאום, בורג'ו?
אין דבר כזה.
אם לא אכפת לך,
אלך לשכב קצת.
עיניי נעצמות.
-כמובן. לילה טוב.
לילה טוב.
ג'מאל,
אני מודה לך מאוד.
יש לזה חשיבות ענקית בשבילי.
תאמין לי.
שוב לילה טוב. חלומות פז.
גם לך.
הצלחתי! הצלחתי!
תרגום:
אורלי ונטוררו
עריכה לשונית:
חן רוסוחוצקי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ