דניז צ'טאלבאש
באטוהאן דמיר
בטול שאהין
עלי פינאר
אפסנה אודה, מוראט טוראן גונאי
ג'יילאן באטי, צ'ידם יילדיז
באהדיר ב' בינגול
לארה אקסוי
ביראי הפשן
גולין אייגון
מרט שישמאנלאר
ברפין איינה
אוסמאן אטאסבן
אנגין אלפאטש
באראן גונש, בורג'ו אונדר
נאז קאיה, גוקסל אקאנט צ'טין
"גאווה גדולה"
- פרק 82 -
מר קיוונץ', אם היית מכיר אותי
היית יודע שאני לא חולק מידע
עם צדדים שלישיים,
ולא מוכר דבר בתמורה לכסף.
אם מר פיקרט ביקש ממך להתקשר
אליי...
ואתה לא מכיר אותי, חבר.
אם היית מכיר, היית יודע
שמעולם בחיי לא עבדתי תחת
פיקודו של אף אחד.
כמובן.
מר קיוונץ', שמחתי להכיר אותך,
וגם לדבר.
אשמח מאוד להכיר גם באופן אישי.
נעשה גם את זה אבל קודם
תשמח אותי קצת.
אם יש משהו שאתה רוצה לקדם
בעבודה או בחיים הפרטיים שלך,
אשמח לערוך איתך ריאיון.
אבל מעבר לזה אני לא יודע
איך אוכל לשמח אותך.
בוא נעזוב אותי כי אני לא אוהב
להיות באור הזרקורים.
אני סקרן לדעת מה יש לך ביד
על משפחת קוקסוי,
ובמיוחד על משפחת סאיגינר.
אני מבין, אבל כמו שאמרתי קודם,
יש דבר שנקרא אתיקה מקצועית.
אני לא חושב שהבנת, דוורים.
מה זה אתיקה? לפי מי ולפי מה?
חשבון בנק שמן הופך אדם
למאושר יותר.
מר קיוונץ', תודה רבה,
אתה מאוד נדיב
אבל אני לא עובד בצורה הזאת.
אני מחכה לעדכון ממך.
איך יכולת לעשות דבר כזה?
איזו ברירה הייתה לי, בורג'ו?
אמרתי לקרים וראיתי שהוא
לא מתכוון לצאת נגדם.
אדון קרים הפך לקרים עכשיו?
מה איתך, זה מה שמטריד
אותך עכשיו?
אם יש כאן תרגיל,
אני הולכת לחשוף אותו.
מי עוד יודע?
אדון קרים יודע? -לא.
הוא לא יודע.
רק את ואני.
עם משפחת קוקסוי תשמע על זה,
אנחנו נאכל אותה.
הם לא ישאירו אותנו כאן
שנייה אחת נוספת.
למה סיפרת לי בכלל?
הלוואי שלא הייתי יודעת.
את מוכנה להירגע קצת?
מה לעשות, בתי?
מה הייתי אמורה לעשות?
הייתי מתפוצצת אם לא הייתי
מדברת עם מישהו.
אל תדאגי, אף אחד לא ידע
על זה. זה לא כתוב לנו על המצח.
מתי תקבלי את התוצאה?
מחר.
את לא תצטרכי לשמור על הסוד
הזה הרבה זמן.
אל תדאגי.
אני חושבת כמו אדון קרים.
משפחת קוקסוי לא תעשה דבר
כזה במכוון.
הם לא יכולים.
עוד נראה.
תראי בתי, אני אימא.
אני מבינה את האישה הזאת
טוב יותר ממך ומקרים.
אף אחת לא תרשום דבר כזה
ביומן שלה.
אולי היא הייתה מבולבלת.
בתי, האישה נכנסה להיריון
וילדה ילד.
איך אפשר להתבלבל
בדבר כזה?
חוץ מזה, מה אני תמיד אומרת
לך על גברים?
נראה שגם אביו של מר פיקרט...
אוף, לא משנה.
אל תיתני לי להמשיך לדבר.
אני מקווה שלא נסתבך
בגלל הסקרנות שלך.
לא נסתבך. אל תדאגי.
קודם שהתוצאה תגיע.
ואז נראה מי מסתבך.
חכי בסבלנות עוד יום, בתי. טוב?
בורג'ו. מה קרה, את בסדר?
לא קרה כלום.
נראה שכן.
לא.
קרה משהו? -לא.
ראית כאן מישהו זר?
לא ג'מאל, איזה זר
אני יכולה לראות?
לא יודע, את אומרת לא
על כל שאלה שלי.
אבל ברור שיש משהו,
ואני סתם מנחש.
אל תנחש, לא קרה כלום.
בסדר, אם זה מה שאת אומרת.
אבל, את יודעת שאת יכולה לדבר
איתי על כל דבר, נכון?
אני יודעת. -טוב.
אין בעיה. אני מוכן להקשיב
מתי שתרצי.
ג'מאל.
אימא שלי. היא רוצה לעשות
עוד בדיקה.
בדיקת דנ"א.
אף אחד לא יודע. בבקשה אל
תגיד לאף אחד, בסדר?
קראנו לך דודה, כיבדנו אותך,
ומה את עשית? השפלת אותנו
בפני כולם.
אם קוראים לי שנור,
את עוד תשלמי על זה.
תראי מה אני אעשה לך.
לעזאזל עם התיק הזה!
לאן זה? -זוז, אני ממהרת.
תירגעי "טרמינטור",
מה העצבים האלה?
זוז אמרתי, יש לי מה לעשות.
אני אהרוס את האישה הזאת.
אני אהרוס אותה.
היא חושבת שזה יעבור בשתיקה,
אבל אני אראה לה מה זה.
חכי, חכי.
את מי את הולכת להרוס?
על מי את מדברת? מה קרה?
לדודה בייזה היקרה.
מה קרה, מה היא שוב עשתה לך?
מה היא עשתה? קח.
הינה, זה מה שהיא עשתה.
תראה איזו ידיעה היא פרסמה
בזכות העיתונאי בשכר שלה.
"פשיטת הרגל של משפחת סייגינאל
הייתה הקש האחרון.
כשזה נודע למשפחת קוקסוי,
הם סיימו את היחסים
של הזוג הצעיר".
מה אלה החדשות האלה,
איך זה קורה?
מה יש לשאול? הינה קראת בעצמך.
את בטוחה שבייזה עשתה את זה?
מי היה יכול לעשות את זה,
טולגה?
ישמעו שהבת שלה לא מתחתנת,
אז היא מנסה למנוע את השמועות.
תוך כדי כך היא זורקת אותנו
כמו חתיכות בשר לתנים.
אולי כדאי שתהיי בטוחה קודם?
יש להם הרבה צרות אחרות כרגע.
לא נראה לי שהם יתעסקו
עם ידיעה כזאת...
האהבה למרג'אן עיוורה
את עינייך.
אתה לא מודע למה שקורה
מתחת לאף שלך.
מי הוציא אותנו מהאגודות
ומהקרנות?
מי גרם לנו להיזרק מחדר הכושר,
טולגה?
מי בוער כרגע מהרצון
להרוס אותנו?
נכון, את צודקת. אבל את תלכי
ככה? את תעשי בושות.
אז אני אעשה בושות. אז מה?
מה יש לנו להפסיד, טולגה?
משפחת קוקסוי תקבל את מה
שמגיע לה, אל תדאג...
בסדר אחותי,
אני לא אומר לך לא ללכת,
אבל קודם תירגעי ואז תלכי.
איך אני יכולה להירגע?
ולמה שאירגע?
מה הטעם ללכת אחרי שאירגע?
עדיף שאלך ככה כדי שאוכל
לפרק את האישה הזאת.
את מודעת למה שאת אומרת?
מה פתאום לפרק?
איך ריב איתה ישפר את המצב?
בחייך, טולגה. מה יקרה,
מרג'אן תהיה ברוגז איתך?
מה הקשר?
לא, לא, תגיד את זה.
תגיד, "אם תתקפי את אימא שלה,
זה יהרוס דברים ביני
לבין מרג'אן".
אין קשר. אני אומר את זה
לטובתך.
תפסיק לספר לי סיפורים.
תקשיב טולגה, תעמוד לצידי
או מאחוריי,
אבל שלא תעז לעמוד מולי.
אני המשפחה שלך.
תזוז.
אם אתה בא, אז קדימה.
ביקשת שאבוא. מה קרה?
אני מניחה שאלו חדשות טובות.
כל הכבוד לך, דרן.
למה? למה אני חייבת את זה?
זה קשור לידיעת הפרידה
של טולגה וגול.
בדיוק ככה הייתי כותבת את זה.
בזמן שדוורים רומם אותנו,
הוא הרס את משפחת סאיגינר.
אין לזה משמעות מבחינתי
כי אני יודעת את האמת.
מה זאת אומרת?
לא את ניסחת את הידיעה הזאת?
ודאי שלא, אימא.
אבל את נתת לו את הפרטים,
נכון?
אימא, לא נתתי שום פרטים.
אין לידיעה הזאת שום קשר אליי,
דוורים עשה את זה לבד.
אז הוא מנסה לתת לך
הרגשה טובה.
לא. הוא יודע שדברים כאלה
לא מעניינים אותי.
הוא יודע גם שאני לא אוהבת
ידיעות מעוותות.
למה שעיתונאי הרכילות הזה יעשה
חדשות כאלה בלי רווח אישי?
קראת לי בשביל זה?
אולי הוא מנסה להתחנף
אל המשפחה שלנו.
אחרי עניין היומן הוא העמיד
אותנו במצב די קשה.
אני לא מבינה את ההתחשבנויות
האלה שאת מדברת עליהן.
מתוקה שלי, יש לי מצב רוח כל כך
טוב עכשיו,
שאפילו את לא יכולה להרוס לי.
לא משנה מה המטרה של דוורים,
זה מצא חן בעיניי.
זה לטובתנו. כל הכבוד לו.
אם אין עוד משהו...
יש לי מצב רוח כל כך טוב היום,
שאפילו מזג האוויר נראה טוב
יותר ממה שהוא.
סיבל. -כן גברתי.
תכינו לי לימונדה קרה
ותביאי לי אותה ליד הבריכה.
תדאגי שהיה הרבה נענע.
כפקודתך, גברת בייזה.
ניקח הפסקה קצרה
מימי הגיהינום שעברנו.
הייתי אומרת לך
להצטרף וליהנות,
אבל את כבר תמצאי משהו
לבכות עליו.
בהחלט. ובכן, אם אין עוד משהו,
אני יכולה ללכת, בבקשה?
כמובן, מתוקה. כמובן.
למה עצרת, טולגה?
תלחץ על הגז!
טולגה, אתה לא מנסה לעכב
אותי, נכון?
יש רמזור אדום, אחותי.
תירגעי, אנחנו נוסעים.
אוף, טוב. אבל תזדרז.
אנחנו צריכים להגיע לשם לפני
שהעצבים שלי נרגעים.
האמת שלא נראה שזה הולך לקרות.
ככל שעובר הזמן,
אני רותחת יותר.
תתחלף כבר!
מרג'אן, התראה אדומה.
אחותי ראתה את הידיעה.
אנחנו מגיעים לשם כדי לקבל
דין וחשבון מאימא שלך.
אל תעשו את זה, טולגה.
זה יגרום לשערורייה ענקית.
אימא שלי תיקח את זה קשה.
אל תבואו.
קדימה, נו.
אני לא יכול לעשות כלום.
אנחנו בדרך.
קדימה, קדימה, קדימה.
-טוב.
קדימה.
קדימה, אל תתעכב.
אימא'לה, מה את עושה?
נהנית. נכון שמזג האוויר נפלא?
כן. זאת הסיבה שבאתי אלייך.
ראית את הידיעה?
ראיתי.
אני בטוחה שגם שנור ראתה.
היא ראתה, נכון?
בטוח שהיא ראתה.
מי יודע איך היא השתגעה.
נכון? היא בטח השתגעה מעצבים.
אימא, יש לי הצעה. מזג האוויר
נהדר ויש לך מצב רוח טוב...
כן מתוקה.
יש מסעדה חדשה שנפתחה,
מקום מאוד יוקרתי בבוספורוס.
רוצה שאקח אותך לשם?
את ואני, שתינו ביחד?
מה קרה, גברת מרג'אן?
לכבוד מה האירוע?
סתם, חשבתי שנחגוג
את הידיעה הזאת ביחד.
נלך מתישהו, חיים שלי.
עכשיו אני רוצה לשתות
את הלימונדה שלי.
איך מתחשק לי צדפות.
תבקשי מהחבר'ה שלנו,
הם יביאו לך.
אימא, זה לא אותו הדבר.
אני לא הולכת לשום מקום,
מרג'אן.
מעניין, למה את כל כך מתעקשת?
הינה הלימונדה שלי הגיעה.
ברשותך אני רוצה לשתות אותה.
אני אשתזף ואבהה בעננים.
אני חושב שהרווחתי
את ההפסקה הזו.
אני חושבת שכדאי שנצא עכשיו.
בדקתי את מזג האוויר, והוא הולך
להיות גרוע בימים הקרובים.
אני מתה על נענע.
אימא, מה דעתך, רוצה שנצא?
מה הלחץ הזה, חיים שלי?
נגמרו הימים? נלך מתישהו.
אם מזג האוויר יהיה גרוע,
נלך ביום אחר.
למקומות כאלה לא הולכים
בלי להודיע.
בטח לא משפחות כמו שלנו.
צריך להתקשר מראש
ולהודיע שאת מגיעה
ולבצע הזמנות מיוחדות.
רק ככה תקבלי טיפול ראוי
לשם המשפחה שלך.
למה אני צריכה עדיין
להסביר לכם את זה?
אתן כל הזמן שוכחות.
נכון, אימא'לה. נכון.
איפה היא? איפה?
איפה היא? -מי?
הגבירה שלך, בייזה. איפה היא?
ליד הבריכה, גברתי.
ידיעה נפלאה, מזג אוויר נפלא,
הלימונדה נפלאה,
זה יום מדהים.
גברת בייזה.
את רואה, עשיתי לעצמי עין רעה.
מה הבעיה שלך איתנו?
את לא מתביישת?
מה הסגנון הזה, שנור?
קודם תתעשתי.
לא היית צריכה לרדת כל כך נמוך.
את שומעת מה את אומרת?
אתם עבריינים או מה?
איך אתם נכנסים ככה,
מה זה טון הדיבור הזה?
על מה את מדברת? את לא
מתביישת לשאול?
אחותי, מספיק.
תעזבי אותי, מרג'אן. בואי נראה
מה היא הולכת לעשות.
את משלמת כסף לכתבים החלאות
האלה כדי להשפיל אותנו,
אני לא אכנס רק לגינה שלך,
לבית שלך, לחדר שלך,
אכנס אפילו למוח שלך.
אחותי, מספיק.
תראה אותה. קראנו לה דודה,
כיבדנו אותה.
נראה לך שהכבוד הזה מגיע לך?
-בבקשה תירגעו.
אני לא יכולה.
אני לא יכולה להישאר רגועה מול
רמה כזו של חוסר כבוד!
רמה? מי שמדבר על רמה.
חתיכת מיליונרית בסנדלים.
אין חינוך ואין איכות. משפחת
סאיגינר הטיפוסית.
מה אמרת? בואי הנה!
אני אראה לך מה זה!
עזבי אותי! אישה פשוטה שכמוך!
תעופי מייד מהבית שלי.
איך את מדברת אליי?
מה את חושבת את עצמך?
אתם לא מעניינים אותי.
אתם לא שווים
שאזיז אצבע בשבילכם.
את חושבת שאשלם כסף
לעשות ידיעה עליכם?
אל תצחיקי אותי.
זאת הסיבה שגירשת אותי
מכל העמותות?
התלוננת עלינו לכל הקרנות
בגלל השנאה שלך.
עשיתי את זה כי לא הגיע לך
להיות שם.
לי לא מגיע?
את לא זאת שהתחננת בטלפון
שנחתן את הילדים?
אז חשבתי שאתם ראויים לנו.
אבל אם את כל כך להוטה
להיכנס לאחוזה,
יש לנו עבודות שמתאימות לאחיך.
מה... את... איך את מדברת,
חתיכת חצופה!
אחותי, די, תירגעי. -מספיק!
תירגעי כבר! -די טולגה,
עזוב אותי. אני רגועה.
תרד ממני. תן לי לנשום.
אני לא עושה כלום.
היא לא שווה את זה.
טולגה, בבקשה.
את רואה?
אחותי, די, מספיק!
תעצרי!
ראיתם מה היא עשתה?
היא דחפה אותי. -את בסדר?
היא דחפה אותי.
-אחותי, תירגעי בבקשה.
מה עשיתי?
טוב מאוד, זה ירענן אותך.
אני אהרוג אותך. אני אהרוג
אותך, בייזה קוקסוי.
את עוד תראי.
אחותי, תירגעי כבר. תירגעי.
תסתום כבר את הפה שלך.
אני לא יכולה לסבול יותר את
המצב מעורר הרחמים שלך.
צאי מהבריכה, צאי מהבית שלי.
אל תאלצי אותי להזמין משטרה.
אני אהרוס אותך. את עוד תראי.
בואי הנה, למה את בורחת?
-אחותי...
בואי הנה, אמרתי.
תני לי יד.
כל הכבוד לך, אדון קרים.
במקום להתערב,
עמדת כאן וצפית?
נהנית לפחות?
גברת בייזה, זה עניין משפחתי.
אני לא שייך למשפחה.
מה יכולתי לעשות?
איזו חוצפה.
היא באה לכאן ותוקפת אותי
בבית שלי,
ואתם עומדים כאן וצופים
כאילו זה סרט.
נהניתם לפחות?
גברת בייזה, כששמענו את הרעש...
אסור לכם לשמוע.
לא לשמוע ולא לראות דברים
שהם לא עניינכם.
אל תתנהגו כאילו אני מטומטמת.
זה קרה בפתאומיות...
לגמרי עברתם את הגבול.
מספיק. מהיום לא ארחם
על אף אחד מכם.
כל טעות הכי קטנה ותמצאו
את עצמכם מחוץ לדלת.
די, טולגה. אני מאוד עצבנית.
שלא אוציא את זה עליך.
היא דחפה אותי. ראיתם, נכון?
היא דחפה אותי. אילו יכלה,
הייתה הורגת אותי.
אישה נקמנית ורעה.
אחותי, אם לא שמת לב,
תקפת אותה כמו נמרה.
נו ו...?
תראי, פשטת על הבית, תקפת
את הבעלים, העלבת אותם,
את מודעת לכמה פשעים ביצעת
בחמש דקות?
תגידי תודה שהיא לא הזמינה
משטרה.
מי יזמין לי משטרה,
בייזה קוקסוי?
אין דבר שהיא לא תעשה, כדי
למנוע ממה שקורה כאן באחוזה
לצאת החוצה. היא לא תזמין
משטרה גם אם אשלוף אקדח.
די כבר. את איבדת את זה לגמרי.
תפסיק להגן על האישה הזאת,
טולגה.
את תהיי חולה.
-כן, אני אהיה חולה.
אני אהיה חולה
בגלל האישה הזאת.
מרג'אן, בבקשה תדברי
עם אימא שלך.
שתפסיק להתעסק איתנו.
זה ייגמר ממש רע.
בסדר, אני אדבר איתה, אבל
נראה לי שמספיק לנו להיום.
זה מעט,
מה שאימא שלי עושה לכם.
אני עומדת מאחוריה עד הסוף.
אחותי, מספיק. תירגעי.
קדימה, בואי נלך מכאן.
טוב שלא התחתנת איתה.
ילדה מעצבנת.
את תתקררי, בואי נלך.
טוב, אקח את הנעליים שלי.
-בסדר.
קחי את הנעליים.
תודה רבה.
אין על מה.
המגבת... -אין שום בעיה.
בוא לא נדאג למגבת עכשיו.
תודה רבה. -אין על מה.
עד היום לא חווינו דבר כזה
באחוזה.
אחי, החדשות האלה הן אוצר.
אני צריך להתקשר לעיתונאי
הזה מייד.
צילמת הכול? -צילמתי. לא הכול,
אבל צילמתי חלק.
יש כאן מספיק.
אני חייב להתקשר לעיתונאי.
וואו, הפכנו עיתונאים בגיל הזה.
גם זה משהו. זה מאוד שימושי.
אנחנו אלופים בזה.
מה יש?
וואו! אז ככה זה? מר דוורים.
כל כך קר ומרוחק.
ככה עונים לטלפון, מר דוורים?
אחרי הכול, אנחנו עיתונאים
שעובדים עבורך באחוזה הזו,
אנחנו גם נחשבים מהתחום.
אתם סתם סתומים שחושבים
שהם חכמים, זה מי שאתם.
קרה משהו?
תגיע לעיקר.
אם אומר לך עכשיו,
ששנור סאיגינר הגיעה לאחוזה,
ואספר לך שהיא רבה
עם בייזה קוקסוי,
ושיש לי את כל זה מוסרט,
עדיין תמשיך לחשוב ככה?
עכשיו התחלת לעניין אותי.
על מה היה הריב?
מר דוורים, מדבר האסיפ,
סליחה, נאסיפ.
היה כאן ריב גדול. ריב מדהים.
בייזה זרקה את שנור לבריכה.
ריב גדול. כן, צילמנו הכול.
נאסיפ צילם הכול.
סליחה, האסיפ צילם.
יפה. תשלחו לי את הסרטון.
אעשה לכם טובה.
כמובן, אני מייד שולח לך.
שולח ברגע זה, תישאר על הקו,
אני שולח.
תצפה בזה, מר דוורים.
עבודה טובה. הפתעתם אותי.
אעביר לכם תשלום מכובד.
בסדר?
כמובן, אין בעיה.
האישה הזאת מטורפת. היא
השתגעה באופן רשמי.
היא איבדה את כל הכסף שלה
ונראה גם שאין לה עתיד.
לכן היא תמשיך ליפול עלינו.
היא לא נפלה עלינו סתם, אימא.
היא ראתה את הידיעה והשתגעה.
זה לא טבעי?
לאחרונה, אנחנו כמו מכרה זהב
עבור הצהובונים.
אני מבינה שאת עוקצת אותי.
אבל לחינם. אין לי שום קשר
לידיעה הזאת.
מאז העניין ההוא
אני לא נפגשת איתו.
אל תתייחסי אליה, מתוקה שלי.
בסופו של דבר,
הידיעה היא לטובתנו.
השם שלי טוהר.
ביטלתי את האירוסין.
הם אלה שהושפלו ונזרקו.
יצאנו מזה בלי פגע.
למה זה כל כך מטריד אותך?
לא שמחת על הידיעה?
נכון מרג'אן,
את לא שמחה על הידיעה?
זה לא הנושא שלנו.
איך סובבתם את זה לכאן?
אני לא אומרת
שהיא לא צריכה להשתגע.
אני רק אומרת שזה נורמלי.
זה הכול.
שתשתגע.
היא באמת יצאה מדעתה.
כל מה שקרה הוא בגללה.
וטוב שזה קרה. מגיע לה.
לבריאות.
תודה.
קדימה, תתלבשי ונלך
לבית החולים.
חטפת חזק.
לא. אנוח קצת וזה יעבור.
אין צורך.
כל הכבוד לך.
עכשיו את גם חולה.
את לא מקשיבה לי.
תשתוק כבר, טולגה.
אל תדבר.
אני התחלתי עם זה?
אתה עוד מתלונן עליי.
טוב שהלכתי. אם לא הייתי הולכת
הייתי עוד יותר חולה.
הייתי חותכת את הוורידים
מרוב עצבים.
טוב עשיתי שפשטתי על האחוזה
של האישה הנוראית הזאת.
שתבין שלא כל ציפור היא אכילה.
לדעתי היא הבינה
שלא כל דג הוא אכיל.
איזה דג? אומרים ציפור.
אבל בבריכה נראית כמו דג
ולא כמו ציפור.
טולגה!
תסתום את הפה!
בסדר, סתמתי. אל תקפצי עליי
כשאת חולה ככה.
אוף, נמאס לי.
טוב עשיתי.
טוב מאוד עשיתי.
מגיע לה. אישה רעה.
שנור הזאת משוגעת לגמרי.
איך היא פשטה על האחוזה.
ומה זה עזר? היא מצאה
את עצמה בתוך הבריכה.
חשבתי שהיא תעשה משהו.
טוב שהיא לא עשתה.
אחרת גם בזה היו מאשימים אותנו.
נעמדנו שם כמו פסלים מולה.
היא ממש שטפה אותנו.
החזקתי את עצמי חזק
כדי לא לבכות.
לא ראיתן? אפילו עליי היא צרחה.
אוף, אל תשימו לב אליה.
זה יעבור בתוך כמה ימים.
השערוריות באחוזה לא נמשכות
יותר מיומיים.
אחת נגמרת והשנייה מתחילה.
גברת אייצ'ה, תוכלי להקדיש
לי שנייה מזמנך?
לא.
זה לא יפה.
אני צריך לדבר איתך
על עניין חשוב. ברשותך.
מה פתאום?
אין לי שום עניין איתך.
זה מה שאת רוצה
שאומר לגברת בייזה?
גברת בייזה... קרה משהו?
בואי ואסביר לך בדרך למעלה.
אלוהים אדירים. נקווה לטוב.
בתיאבון.
גברת אייצ'ה, לאן זה?
אתה משוגע או מה?
לא עולים לגברת בייזה?
לא.
אתה צוחק עליי?
חס וחלילה, למה שאצחק על אישה
יפה כמוך? בחיים לא.
קניתי לך מתנה קטנה
ולא רציתי שהן יקנאו.
מה מתנה?
מישהו ביקש ממך מתנה?
למה את כל כך כועסת,
גברת אייצ'ה?
אל תכעסי עוד לפני שראית.
בתור האישה הכי יפה באחוזה,
זה לא ראוי לך, אבל...
זה באמת יפה.
קניתי את זה מכל הלב. באמת.
למה טרחת...
הינה, ככה. זה הולם אותך מאוד.
תודה רבה, אבל,
למה קנית לי את זה?
אמרתי לך
שזה מה שהלב שלי הרגיש.
אנא ממך, תסכימי לקבל את זה.
טוב?
אני מקבלת את זה
רק כי זה מכל הלב.
שלא תצפה למשהו בתמורה.
-לא, לא. בשום פנים ואופן.
למה אני יכול לצפות?
אני... אוהב לעשות דברים יפים
כאלה מדי פעם.
רק למי שמגיע לו, כמובן.
זה מאוד הולם אותך.
הידיים שלך מאוד עדינות.
בלי עין הרע.
תודה.
אתה מבין בתכשיטים. גם זה משהו.
אני מבין בהרבה דברים.
אני מלא בהפתעות.
ככל שתכירי אותי,
תביני אותי יותר.
הסכמתי לקבל את זה כי התעקשת,
ולא רציתי לפגוע בך.
אל תחשוב על משהו אחר.
כמובן, אני יודע שזה כך.
אין לי שום ציפייה אחרת.
טוב.
אלך למטבח. יש לי עבודה.
עבודה נעימה.
איך ידעת?
על מה?
שלא תעזי להתנהג אליי
כאילו אני מטומטמת.
לא דיברתי ליד הבנות,
אבל אל תחשבי שלא הבנתי.
ידעת ששנור בדרך, נכון?
לא ידעתי. איך יכולתי לדעת?
זאת הסיבה שהתאמצת כדי
להוציא אותי החוצה?
נכנסת ללחץ.
לא הייתי בלחץ. זה קרה במקרה.
צירוף מקרים.
חבל באמת שלא יצאנו.
טולגה אמר לך, נכון?
אתם נפגשים.
-אימא, את מדברת שטויות.
אני זאת שמדברת שטויות?
את לא נפגשת עם טולגה,
ולא הוא זה שסיפר לך על זה.
אז לא ניסית להרחיק אותי מהבית,
מה?
את מחברת את החלקים בראש
שלך בצורה מוטעית.
ואת מקבלת תמונה מוטעית
של הדברים.
בסדר. שיהיה.
בכל מקרה, למה שקרה עד היום
אין חשיבות.
מה שחשוב הוא מה יקרה הלאה.
הלאה?
הם האויבים שלנו. את לא תגידי
להם אפילו שלום.
חברות ואיבה הן הדאגות שלך.
מההתחלה הייתי נגד המשחקים
וההגדרות האלה.
אז אני לא מרגישה אחראית
על ההשלכות, אימא.
או מאחר שאת נפגשת עם טולגה.
את ממשיכה עם זה?
אמרתי לך שלא ידעתי.
אין כאן שום דבר.
טוב, מה שתגידי.
אבל אמרתי לך
את מה שיש לי להגיד.
משפחת סאיגינר הם האויבים שלנו,
נקודה.
שיהיה לך לילה טוב. -לילה טוב.
למה אתה קונה לה מתנה?
יש לי כסף אז אני קונה.
אני חייב לתת לך הסברים?
כשמדובר באייצ'ה, אתה חייב.
הבנת?
באמת? תקשיב לי טוב.
כולם רוצים מישהי,
אבל רק אחד זוכה בה.
היא לא הרכוש שלך, הבנת?
היא בהיריון. והילד הוא שלי.
חתיכת חולה נפש.
מה?
היא בהיריון?
תישבע. -למה שאשקר לך?
אמרתי לך, היא בהיריון.
זה כבר משהו אחר.
לא ידעתי שהיה ביניכם משהו.
-עכשיו אתה יודע.
תתרחק ממנה ותתנהג בהתאם.
לא, אל תדאג. גם אם ישלמו לי
אני לא רוצה.
אני לא יכול לקחת אחריות כזאת.
ועוד הילד שלך. אלוהים שישמור.
אם זה העניין, למה לא שמת לה
טבעת על היד?
ילדה הגונה ויפה.
אל תבין אותי לא נכון, מהיום
היא כמו אחות בשבילי.
אבל תסתכל על עצמך.
לך ותסתכל במראה.
ותסתכל על אייצ'ה. אתה תמצא
טוב יותר ממנה?
ויש גם ילד.
לא, אל תהיה מגוחך.
אבהות, ילדים, נישואין,
זה לא בשבילי.
אני גם לא יכול לקחת אחריות,
אח שלי.
אחי, אתה תצטער על זה אחר כך.
השנים יעברו, הילד יגדל,
ולא תוכל לעמוד מולו ולומר,
"אני אבא שלך".
תרצה לחבק ולנשק אותו
ולא תוכל לעשות את זה.
זה ישב לך כאן כמו סלע.
אתה תדפוק את הראש בקירות,
האקי. תקשיב לי.
על מה אתה מדבר ככה בדרמטיות?
סלע וכאלה... מה אכפת לך,
מי ביקש ממך עצות?
רק תתרחק ממנה וזהו.
הבנת?
בסדר. זה לא מעניין אותי יותר.
אמרתי מה שיש לי לומר, אחי.
אמרת לא. זה העניין שלך.
יבוא יום ותגיד לעצמך,
"נג'יפ הזהיר אותי".
אני רק אומר.
אימא שלי חושדת.
היא שאלה למה לחצתי עליה שנצא.
מה אמרת?
מה יכולתי לומר, הכחשתי כמובן.
מה עוד יכולתי להגיד? ועוד אחרי
כל מה שקרה.
טוב עשית.
אין לה יד בידיעה הזאת, נכון?
נראה שלא.
היא הכחישה את זה בבית.
היא לא ביחסים טובים עם דוורים.
אבל זאת אימא שלי. אני לא יכולה
להיות בטוחה.
מה שלום אחותך?
היא בסדר. האקשן עשה לה טוב.
היא נרגעה אחרי שהוציאה
את זה בצעקות.
עכשיו היא נחה. -טוב מאוד.
מה נעשה איתן?
היחסים שלהן התדרדרו לגמרי.
לא יודע. עזבי. "קרפה דיים".
אתה משוגע.
משוגע עלייך.
תהיה עוד יותר משוגע.
את עלולה להתחרט.
אני לא.
התגעגעתי.
גם אני התגעגעתי.
גול!
איך את מתפרצת לכאן בלי לדפוק?
למה את לא דופקת?
סליחה, לא שמתי לב.
למי התגעגעת? מה קורה?
דיברתי עם אייסון.
תמסרי לה ד"ש.
טוב. אייסון, גול מוסרת לך ד"ש.
היא מוסרת חזרה.
תני לי לומר לה שלום.
את צריכה לנתק? בסדר.
גול רצתה לדבר איתך. טוב,
פעם אחרת.
שולחת לך נשיקות. ביי ביי.
יש לך מישהו
שאת מסתירה מאיתנו?
לא. אם היה מישהו
הייתי מספרת, גול.
המטען שלי התקלקל,
אוכל לקחת את שלך?
כן בטח, קחי. זה כאן.
לילה טוב. -לילה טוב.
אין חדש?
אין. -קדימה, תלכי לישון.
כבר לא יהיה חדש בשעה כזאת.
מחר כבר תדעי.
ואם אני צודקת בחשדות שלי?
בורג'ו.
לא יודעת. אני עייפה,
אני הולכת לישון.
טוב, בסדר.
הצוות שלנו לא מצליח.
אין סיכוי.
זה בלתי אפשרי. -נכון.
הם הבינו את זה.
גבר. שמעתי שאתה מפרסם
ידיעות טובות.
סליחה, מי אתם?
אנחנו זה אנחנו. יותר נכון,
מי אתה?
אתה מטריד אנשים.
תתרחקו מכאן מהר
לפני שאזמין משטרה.
אלוהים. -תראו אותו.
הוא מייד הבין את הכוונה שלנו.
יש לך ד"ש מטולגה סאיגינר.
הוא ביקש שתנוח קצת.
התעייפת יותר מדי.
גברת פוסון. איפה היית?
לא אמרת כלום לבנות.
עזוב אותי עכשיו.
מה זה?
הם רימו אותך. הם שיקרו לך.
תרגום:
דליה שחר
עריכה לשונית:
רעות צפוני
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ