דניז צ'אטאלבאש, באטוהאן דמיר
בטול שאהין, עלי פינאר
אפסנה אודה, מוראט טוראן גונאי,
ג'יילאן באטי, צ'ידם יילדיז
באהאדיר ב' בינגול, לארה אקסו
ביראי הפשן, גולין אייגון
מרט שישמאנלאר, ברפין איינה
אוסמאן אטאסבן, אנגין אלפאטש
באראן גונש, בורג'ו אונדר,
בייזה מוטלו, גוקסל אקאנט צ'טין
"גאווה גדולה"
- פרק 57 -
תגידי שוב.
מה?
מה שאמרת מקודם.
אל תלך. תישאר איתי.
אני לא הולך לשום מקום.
אבל את תצטערי על זה.
למה?
כי, גברת מרג'אן,
אמרת לי לא ללכת פעם אחת,
גם אם תעיפי אותי אלף פעמים,
אני לא אלך לשום מקום.
הייתי אמורה ללכת למשרד.
את לא יכולה. -מה זאת אומרת
לא יכולה? יש לי עבודה.
זה בלתי אפשרי.
את עצרת אותי...
ועכשיו אני אעצור אותך.
את לא יכולה ללכת לשום מקום.
אני לא מרשה לך.
מה? יש לנו אפשרות כזו?
-מובן שיש.
מכיוון שדיברנו עכשיו אחרי
שדיברנו על מה לא נעשה,
בואי נעבור למה כן נעשה, נכון?
בואי למכונית בבקשה.
אבל...
אל תתנגדי לפחות פעם אחת.
קדימה.
תעני.
הלו. כן, אימא.
לא, אני בחוץ.
מה זה משנה לך איפה אני?
נפגשתי עם אייסון. אייסון באה.
כן, היא הייתה באמריקה,
היא הגיעה לזמן קצר.
אני אהיה איתה היום, טוב?
אל תחכו לי, בסדר?
בסדר, בסדר, אימא, ביי ביי.
אז את תהיי עם אייסון היום.
כן, הקדשתי את כל היום לאייסון.
אייסון לא יכלה להיות
מאושרת יותר.
קדימה, תיכנסי למכונית.
יש לך תוכניות?
לא, אין לי תוכניות.
עדיף ככה, אלתור.
בסדר, גברת מרג'אן.
הפעם שיהיה ככה.
גברת בייזה. גברתי,
בדקתי בכל הבית. גם בגן.
אבל גברת דרן לא נמצאת.
הבנתי. תכיני לי קפה, סיבל.
-כמובן, גברתי.
הן ישגעו אותי. מה זאת אומרת
להיעלם בלי להודיע?
ראיתי אתכם, כאן עם אבא שלי.
יד ביד, ברך אל ברך,
הייתם כמו ילדים מתבגרים.
זה היה מגעיל כל כך.
אני לא מצליחה להבין, איזה
מין אדם את? להגיד לך משהו?
אימא שלי עשתה את הדבר הנכון
בכך שלא הכניסה אותך לבית שלנו,
לא הסתכלה על הפנים שלך,
ואפילו לא הזכירה את שמך.
אולי היא ניסתה להגן עלינו בזמן
שתמיד האשמתי אותה כמו טיפשה.
את מגזימה יותר מדי, דרן.
הערצתי אותך, את יודעת?
הערצתי כל כך את מה שאת עושה,
את הרעיונות שלך, את העמדה שלך.
לא הצלחתי להבין את הטינה שלך.
חשבתי שזה בגלל היוהרה
של אימא שלי.
היא לא רצתה שניפגש איתך
וזה לא היה משנה לנו.
אף אחד מאיתנו לא הקשיב לה.
מתברר שהיא הקורבן האמיתי.
מחאנו כפיים
לאויבת המושבעת שלה.
דרן, ראית משהו, את חושבת שאת
מבינה ויודעת בגלל מה שראית,
אבל את טועה. יש כל כך הרבה
שאת לא יודעת.
מה עוד יכול להיות?
הסתכלת לנו בעיניים ושיקרת לי,
לאחיות שלי ולכולם.
את עצבנית, אני מבינה.
אבל את אומרת דברים פוגעים.
אני אגיד.
אני חושבת שעדיף להגיד את זה
מאשר לעשות את כל החרפה הזו.
אבל את לא יודעת. כמה קל לבוא
משם ולדבר בלי לדעת, נכון?
את באה לכאן ומרצה לי על מה
שקרה עוד לפני שהיית בעולם.
בזמן שאפילו לא הייתי בעולם.
אבל הייתי כאן לפני כמה ימים.
בדיוק שם, בגינה שלך.
בזמן שצחקתם ונהניתם מסרט,
הייתי במרחק שני מטרים מכם.
את לא יודעת את העבר, דרן.
רציתי שתשמעי את זה ממני.
חשבתי לשבת איתך ועם אחיותיך
בקרוב ולדבר על הכול.
מה עוד חשבת?
התכוונת לספר לנו
את סיפור האהבה העצוב שלך
והיינו אומרות לך אוי, אוי
ונותנות לאבא שלנו להיות איתך?
תני לי להסביר.
-בחיים לא יקרה דבר כזה.
בטחנו בך. חלקנו הכול,
היית כמו מקלט בטוח.
אבל הכוונה שלך
הייתה שונה מאוד.
דרן, אם הכעס שלך נרגע,
תקשיבי לי.
אני לא יכולה לשאת
אפילו לראות את הפנים שלך,
שלא לדבר על להקשיב לך.
באתי לכאן כדי להגיד לך
איזה אדם מגעיל את.
אמרתי ועכשיו אני הולכת.
דרן, עצרי, תני לי להסביר,
דרן, בואי נדבר.
בואי נדבר, דרן.
למה אמרתי שאני עם אייסון?
לא יודע. אולי את חושבת
שאני דומה לאייסון.
מה הקשר, טולגה?
אל תדבר שטויות.
חוץ מזה, אתם לא דומים.
אייסון היא בלונדינית,
בעלת שיער חלק ועיניה לא חומות.
תודי, אני יפה יותר
מאייסון, נכון?
אתה חושב שאימא שלי
תתקשר אליה?
אל תדברי שטויות, מרג'אן.
את ילדה? היא תבדוק אותך?
אתה לא מכיר
את אימא שלי, טולגה.
בערך... לא ראיתי את כל הסרט,
אבל כן ראיתי טריילר.
לא. לא הייתי צריכה להגיד
שאני עם אייסון.
הלוואי שהייתי אומרת
שאני עם נונו.
לפחות לא היה סיכוי
שהיא תתקשר אליה.
עד כדי כך היא שונאת
את נונו? -כן.
אל תשאל למה,
את זה גם אני לא יודעת.
"לא הצלחתי להרים את החציר
מערמת השחת, זוחטו.
"נשרפתי שוב, זוחטו.
נשרפתי ככה, זוחטו.
"עכשיו הגיע הזמן לעשות אהבה,
זוחטו. התאהבתי בך, זוחטו.
"נשרפתי ככה, זוחטו".
זה בסדר?
כן, זה בסדר.
רק שלא יישאר כלום בשום פינה.
תן לי לראות. הברקתי את הכול.
אתה יודע שהאדם הזה
עם הארנק השמן מדבר הרבה?
שלא אקבל נזיפות מהיום הראשון.
-לא. לא אכפת להם.
קרים השעיר בבעיה.
הוא גורם לאדם להסתבך ללא סיבה.
אחרת, זו עבודה קלה.
גם התה מוכן. בוא, בוא.
דם ארנב מבורך.
בוא תשתה את זה ותמשיך.
תודה.
לרוויה. -תודה לך.
רציתי להגיד ולא אמרתי. יש עוד
אנשים שקוראים עיתונים כאלה?
איך לא? העיתון הזה
מגיע למר פיקרט כל יום.
ואצלי זה הרגל.
זה מה שלמדתי מאבא שלי.
וואו. אילו אבות יש. הוא עשה
עבודה טובה. פתח עסק טוב.
גם בפנים תוסס, בלי עין הרע.
מה קורה? על מי אתה מדבר?
תגיד מה שאתה יודע.
אתה מכיר את הבחורה שעובדת
במטבח? היא עובדת פיזית מצוין.
היא גם מבשלת טוב מאוד. הם לא
הכניסו את הילדה למטבח סתם.
מה אתה אומר? דע את מקומך.
אתמול זו הייתה הפעם הראשונה
ועכשיו השנייה.
מה ראית בבחורה
שאתה מדבר עליה?
אתה גם לא יודע
אם היא בזוגיות או לא.
לא אמרתי כלום. מצטער,
לא ידעתי שיש ביניכם משהו.
תירגע. יש בפנים הרבה בחורות.
אמרתי את זה כדי לייצר שיחה.
עזוב, עזוב, עזוב גם את התה.
לך, חבל שעשיתי לך טובה.
קדימה, תמשיך בעבודה שלך.
ואז תלך לעזור לג'מאל. קדימה.
אני לא צריך את התה שלך.
גם ככה הוא לא טעים בכלל.
כמו סבון כלים.
גברת גול, שמענו שהחתונה נדחתה.
אני מקווה שלא קרה שום דבר רע.
כמה ארוכות האוזניים שלכם.
חוץ מזה, מי מדבר על זה?
איפה שמעת?
החברה קטנה, את יודעת.
כולם מדברים על משהו.
אני רוצה שהחתונה תהיה מושלמת.
בגלל זה היא נדחתה.
אין שום דבר אחר, בסדר?
-בסדר, גברתי.
אני יכולה לקבל
את היד השנייה שלך?
כל יום חדש שמתקבל בברכה
באיסטנבול שווה חיים שלמים.
אני אתגעגע אלייך מאוד.
איפה אימא שלי?
-היא הייתה בסלון, גברת גול.
אימא, אנחנו צריכות לדבר.
-גול, זה לא הזמן. נדבר אחר כך.
דרן נעלמה.
היא גם לא עונה לטלפון.
אימא, זה לא יכול לחכות,
זה דחוף.
מה זה? מי זה?
-טולגה, אימא, טולגה. תראי.
מי זה עוד יכול להיות?
הוא נפרד מאיסטנבול.
כן, הוא אמר שהוא נפרד.
לאן הוא נוסע?
לא יודעת.
הוא לא שיתף שום דבר אחר.
מה נגיד לאבא שלי? הכול יתגלה.
שום דבר לא יתגלה.
אל תודיעי לאף אחד וזהו.
איך אעשה את זה?
גם אם אעשה זאת, הבחור
הודיע לכל העולם שהוא עוזב.
אפילו ג'מרה שואלת.
היא אמרה, גברת גול, יש בעיה?
כי החתונה בוטלה ואנשים מדברים.
מי זאת ג'מרה, בתי?
-המניקוריסטית, היא שאלה.
זה עניינה?
כל הבעיות צצו בזו אחר זו.
אני מתלבטת איזו מהן לפתור.
טוב, אני אלך לשנור
לברר על העניין הזה.
עשיתי טעות כשהקשבתי לך. זה היה
בלתי אפשרי שזה לא יתגלה.
עכשיו אהיה אפילו יותר מבוזה.
גול, אני גם ככה עצבנית, אין לי
כוח להתעסק עם הגחמות שלך.
לכי לחדר שלך, תטפלי בעניינים
שלך ואל תגידי מילה לאף אחד.
ואני אברר מהי האמת האמיתית
של העניין הזה.
אימא, איפה מרג'אן?
נפגשה עם אייסון. -אייסון?
היא לא עברה לאמריקה?
לא יודעת. היא באה, היא כאן.
מה יש? -באתי לעזור.
מה אני אעשה? תן לי גם עבודה.
לא רוצה. -איך אתה אוהב
לעבוד לבד. תן לי לעשות משהו.
לא יצא לך מכאן כלום, טוב?
מצאת אוכל. מצאת מקום לישון.
שתוק, שב ואל תנסה את מזלך.
אם אתה בכל זאת
שואל מה לעשות,
שים לב להתנהגות ולגישה שלך,
אל תתנהג שוב בגסות רוח.
אם אתה אומר שאתה לא מבין
ותעשה את מה שאתה יודע,
אז נדבר איתך בצורה אחרת.
הבנת? -יש עוד משהו
שאתה לא רוצה שאני אעשה?
משהו מיוחד כמו "אל תעשה
את זה, אל תעשה את זה"?
יש. -מה? -תתרחק מבורג'ו.
יקירי. הזמן עובר,
אבל יש דברים שלא משתנים.
הוא שכח את הכסף שלו.
יקירי, אם לא אתקשר אליך,
אתה לא תתקשר בכלל.
אבל אני נעלבת.
התכוונת לעשות לי טובה קטנה,
חשבתי להזכיר לך את זה.
תבחרי, איזו דרך?
לא יודעת. נבחר
דרך וככה נעשה משהו? באמת?
באמת. תבחרי בלי לחשוב.
שמאלה. בוא ניסע מכאן. -בסדר.
כמה רחוק ניסע ככה? -לא יודע.
כל מה שאני רוצה עכשיו
זה ללכת רחוק איתך, מרג'אן.
אני רוצה שהנסיעה הזו
לא תיגמר לעולם.
ברוך הבא, קיבאנץ'.
-שלום, מר פיקרט.
שב.
אז איך מתקדמים בהכנות?
-הכול בסדר.
לאחר ביצוע החתימות,
נקטנו פעולה.
השארנו קצת גמישות
למקרה שיהיו בעיות בתזמון.
אבל כבר אין צורך.
זה הולך טוב יותר ממה שחשבנו.
בגלל זה הפרעתי לך.
התכוונתי להיפגש עם מרג'אן,
אבל אני מניח שהיא לא כאן.
היא לא באה לחברה היום.
אני מניח שצץ לה משהו.
הבנתי. הבריאות חשובה,
העיקר שלא תהיה חולה.
אני לא חושב.
אז בוא נדבר, מה רצית להגיד?
דרך אגב, תרצה לשתות משהו?
לא, תודה.
ייבוא טקסט פרוטוקול ייצוא.
כדי לחסוך זמן, נרצה ליצור קשרי
קניות עם השותפים העסקיים שלנו
דרך החברה שלך.
זה נראה הגיוני למדי,
בהתחשב בנסיבות.
אני לא יודע.
אני יכול להבטיח לך את זה.
מהלך כזה יביא לרווחיות כלכלית
רצינית ויהיה בשליטתך לחלוטין.
כל מסמכי ההעברה זמינים שם.
יש דוחות מפורטים,
הרשאות, הכול.
אם יש משהו שלא מתאים לך,
ואתה רוצה לשאול ולהתייעץ...
תן לי לראות.
זה יהיה נהדר
אם נוכל להתחיל בפעילות היום.
שלום. האמת שאני לא פנוי כל כך
כרגע. אוכל לחזור אלייך אחר כך?
בסדר, אבל תחזור אליי בוודאות.
אנחנו צריכים להיפגש.
מה קרה? קרה משהו?
-עדיף שנדבר פנים אל פנים.
בסדר, אני אתקשר אלייך.
קיבאנץ', יש לי משהו חשוב
לעשות. אני צריך לצאת בדחיפות.
יש משהו שאני יכול לעשות?
-תודה.
למעשה,
היית צריך לחתום גם על אלה.
לא משנה, אני אפריע לך שוב.
-למעשה, אין בעיה.
תיזום את ההליכים הדרושים.
אקבל את המידע המפורט בהמשך.
כמובן.
נתראה.
עכשיו אתם בידיים שלי.
- מרג'אן -
זאת גברת בייזה? -לא, חברה שלי.
- קיבאנץ' -
מה קרה?
יש חגיגה ואני לא יודעת?
כל יום הוא חגיגה אצלי, גיסתי.
מה קורה לך? זה לא
הטבע שלך לבוא ככה פתאום.
אנחנו צריכות לדבר.
טולגה בבית?
מה פירוש הנושא הזה של עזיבה,
להיפרד מאיסטנבול, שנור?
גיסתי, אני... -את מה, שנור?
מה? איפה טולגה?
נסע. -לאן הוא נסע? -לאיזמיר.
-תסבירי את זה כמו שצריך, שנור.
את מתכוונת להגיד
מילה אחת בכל פעם?
דודה, אני נבוכה ממך,
אני יודעת.
אני יודעת, דיברו על הכול, כן.
אבל את מכירה אותו, זה טולגה.
הוא ויתר על החתונה.
לא משנה מה אמרתי, זה לא עובד.
אמר שהוא חוזר לאיזמיר והלך.
ומה עשית כשהוא אמר את זה?
-מה אני יכולה לעשות, גיסתי?
מובן שדיברתי איתו.
אמרתי לו, תישאר, אל תלך,
אל תקבל החלטות פזיזות,
תחשוב על זה.
ואמרתי שאנחנו נבוכים
ממשפחה יקרת ערך כמו קוקסו,
אבל לא משנה מה אני אגיד,
זה לשווא. -חרפה גדולה.
לא רק אתם נבוכים, שנור.
הרסתם את שם המשפחה שלנו.
אנשים מחכים לחתונה.
כולם מדברים עלינו.
איזה מין דבר זה? אני לא מבינה.
חשבנו שהוא בחור מנומס.
בסדר, הוא קצת לא בוגר,
אבל דיברנו על כך שהוא ישתפר
ברגע שהוא יקים משפחה.
איך טולגה עושה את כל זה?
ואיך יכולת לאפשר לזה לקרות?
אני מזכירה לך,
התחלנו את זה יחד איתך.
בגלל זה אני לא מכירה את טולגה.
יש לי רק בן שיח אחד, וזו את.
כן, אני יודעת, גיסתי,
את צודקת, התחלנו את זה יחד.
אבל אם את זוכרת,
דיברנו על מרג'אן, נכון?
גול לא הייתה בחשבון.
טולגה כנראה התבלבל כשפתאום
היא הראתה בו כל כך הרבה עניין.
האוזניים שלך שומעות
את מה שיוצא לך מהפה?
אם לא היית מתביישת,
היית אומרת שגול פיתתה את אחיך.
לא, מה פתאום.
נראה לך שאגיד דבר כזה?
גיסתי, בבקשה. את צודקת
בכל מה שתגידי, אני מבינה אותך.
אבל תביני גם אותי.
דיברתי עם טולגה,
לא משנה מה אמרתי, זה לא עבד.
הוא עזב. הוא בחור גדול.
אני לא יכולה לעמוד מולו.
כשזה מגיע לדבר על עבודה,
לא נגמרות לך המילים, שנור.
זה לא יעבוד ככה.
תתקשרי לטולגה מייד.
תסבירי את המצב. -מה? אבל...
למרות כל מה שקרה, תיערך חתונה.
איך? -יפה מאוד. כשאנשים ישכחו,
הם יתגרשו תוך חודש-חודשיים.
אנשים מחכים לחתונה.
כולם שואלים. זה לא מקובל.
את מבינה כמה זה משפיל
עבור גול?
את צודקת, גיסתי, את צודקת.
אבל גם אני מכירה את אחי.
אם אני אישבר ואדבר איתו,
אלחץ עליו,
אגיד לו, אל תעשה ככה,
תעשה ככה.
כשהוא יראה את הלחץ
הוא יברח עוד יותר.
אז כפי שאת מבינה,
העבודה הזו קשה, קשה מאוד.
לא מעניין אותי החלק הזה.
תפתרי את זה, שנור.
אחרת נסתכסך קשה מאוד.
יכול להיות שזה טולגה?
אני לא חושבת. אבדוק.
גיסתי בייזה כאן. ברוך הבא,
מר אוזג'אן. איזו הפתעה נחמדה.
ברוכה הנמצאת.
עברתי מכאן אז חשבתי לעצור.
איזה יופי, תיכנס.
טולגה כאן? -לצערי לא.
גברת בייזה, גם את כאן? שלום.
-שלום, מר אוזג'אן.
אתם בלחץ בגלל החתונה, נכון?
מקווה שהם יהיו מאושרים מאוד.
בעזרת האל. הסידורים שלנו לא
מסתיימים, כפי שאתה יכול לנחש.
אמרת שטולגה לא בבית, נכון?
חשבתי לראות אותו.
יש סיכוי שהוא קרוב?
את יודעת? -לצערי לא.
הוא לא יהיה בבית היום,
יש לו דברים לעשות.
לא משנה. אני לא אפריע לכן.
אבוא שוב מאוחר יותר.
כמובן, אתה מוזמן תמיד.
-יום טוב. -להתראות.
אני אלווה אותך.
מה היא עושה כאן?
את משחקת איתי?
לא, לא, איזה משחק?
על מה אתה חושב?
גם אני לא ידעתי,
היא באה פתאום.
אל תדאג, נפצה על זה.
-בסדר. נתראה.
מה קורה, שנור?
מהיכן מר אוזג'אן הגיע?
הוא מגיע ככה לעיתים קרובות?
-לא, גם אני הופתעתי.
הוא שאל על טולגה, שמעת.
-הבנתי. בכל זאת תיזהרי.
למרות שאת יודעת, הוא גבר נשוי.
אין מי שלא מכיר
את הפלרטטנות שלו.
הוא עלול לנסות את מזלו איתך,
תנקטי אמצעי זהירות.
והוא נראה גבר הגון מאוד.
ככה זה גברים.
לא שמתי לב.
טוב שאמרת לי, אני איזהר.
לא משנה. אני אקום.
אני חושבת שאת מבינה
את מה שאמרתי.
תתקשרי לטולגה בהקדם האפשרי,
אני מחכה לשמוע ממך.
בסדר.
מה קרה?
הכול התגלה, פיקרט.
-מה זאת אומרת הכול?
הכול. מה שיש בינינו.
המצב הזה. מערכת היחסים שלנו.
דרן ראתה אותנו.
מה את אומרת?
מצטער, אני מניח
שהפחדתי אותך. -לא, לא.
זה מריח טוב כל כך.
הריח שלו משך אותי עד לכאן.
הבנתי. -כל אחד יותר יפה מהשני.
אני יכול לקבל אחד?
כמובן, אתן לך.
תודה. -בתיאבון.
יצא מושלם, יבורכו ידייך.
-בתיאבון.
חוץ מזה, אני חייב לך התנצלות.
אם אתה מדבר על כך שנבהלתי...
-לא, לא. לא ידעתי שאת בזוגיות.
סליחה אם הייתי גס רוח
או חסר כבוד. -מה זאת אומרת?
האקי אמר לי.
קיבלתי את האזהרה שלי.
אני מצטער, לא ידעתי
שמשהו קורה ביניכם.
מה קורה? איזה האקי?
מה הוא אמר לך?
אין בינינו כלום. גם לא יהיה.
באמת? גם לא האמנתי לזה,
את יודעת?
מה אישה כמוך
תעשה עם בחור כמוהו?
אידיוט. באיזו זכות? -כן.
באמת, באיזו זכות? מנוול.
לא משנה. תודה שאמרת לי
את זה, מר נג'יפ. בתיאבון לך.
אין על מה. גברת סיבל.
היא אוהבת את חמותך.
תאכלי מאפה. קחי, אל תתביישי.
-אני אוכל.
אסור להשאיר את המקום הזה ריק.
התמיכה שלנו כאן.
הספירה לא מסתיימת.
בסדר, זה הכול. 20 מיליון.
קל לומר. כל הכבוד, שנור.
טיפלת בזה.
הלו, מר הוסיין מנדל"ן זאפר?
מה שלומך?
הכסף מוכן. אנחנו יכולים
להתחיל בעסקאות המכירה.
הלו.
רציתי להודות לך.
-שלום גם לך. על מה את מודה לי?
על אתמול בלילה ועל הסיפור
היפה הזה שסיפרת לי.
גרמת לי לישון בשקט.
יש כל כך הרבה סיבות.
גם אני מודה לך.
על השיחה הנעימה שלך,
המוזיקה היפה והכול.
אני חושבת שאנחנו צריכים
להיפגש. -בואי ניפגש, כמובן.
דרך אגב, איפה את?
קולות שחפים סביבך.
יכול להיות. זו איסטנבול.
לפעמים לא אנשים מדברים פה,
אלא שחפים.
אני בחוץ, אני חייבת לחזור.
ברחתי שוב לכמה שעות.
סביר להניח שאזכה בעונש גדול
יותר כשאגיע הביתה.
אני מקווה שלא יתלו כרזה
על הדלת ויכריזו על כך.
אני לא חושב שזה יפורסם כל כך.
אם זה ראוי לחדשות, אני אבוא.
תבוא בערב. כמובן, אם תרצה.
בדרך שלנו.
מה אתה אומר?
את רוצה שנג'יפ יצא מהחדר שלו?
היא תשמע עכשיו. -שתשמע.
אילו שיחות היא מנהלת איתו
מהיום הראשון.
נג'יפ מוזר מאוד, נכון?
איינור,
אני צריכה עזרה עם הסלט.
שמתי את הירוקים במים.
תשטפי ותשתמשי.
אני נחה עכשיו.
בסדר. אז המנוחה שלך הסתיימה.
חוץ מזה, לא הבנת נכון.
אני לא מבקשת ממך.
אני אומרת לך לעשות.
יש לי שתי ידיים.
איך אספיק הכול?
את מתנהגת מוזר לאחרונה.
מה זו הגישה הזו?
איינור, תפסיקי. -עזבי, סיבל.
מי את חושבת שאת, ילדה?
אני לא חושבת כלום. זאת העבודה
שלך. לעזור לי. אני טועה?
זה הנושא? את בטוחה?
אולי משהו אחר מכאיב לך.
אני אומרת שצריך להכין סלט,
על איזה כאב את מדברת?
חוץ מזה,
איזו בעיה יכולה להיות לי איתך?
העבודה היא תירוץ. תגידי לי
מה הבעיה שלך בצורה ברורה.
בכל פעם שאת משתעממת
את מתגרה בי ומבקרת את סיבל.
תשמעי, אין לי שום בעיה
אישית עם שתיכן.
ואני מבקרת את מי
שלא עושה את עבודתו.
אם את כאן, אם את עובדת,
את צריכה למלא את חובתך.
השאר זה לא ענייני.
-אל תשחקי איתי, ילדה.
איינור.
-עזבי. במי את בוטחת? תגידי.
אמרתי את מה
שיש לי להגיד, איינור.
אם יש לך בעיה כלשהי,
לכי תדברי עם מר קרים.
הא, בגלל זה את...
או שאת שוכבת גם עם קרים?
מה את אומרת? תשמרי על הפה
שלך ודעי מה את אומרת.
בנות. סיבל.
-היא מעמידה פני תמימה.
לא יצאת מהחדר שלהם?
-אני אהרוג אותך.
לא כולנו ראינו? -נשבעת
שאהרוג אותך, אל תשגעי אותי.
מה אתן עושות?
מה זו החוצפה הזו?
מה זה המשפטים האלה?
איזו גסות רוח.
מר קרים. -אל תגידי מילה.
תארזי את הדברים שלך,
את הולכת. את מפוטרת.
קדימה. לפחות הפעם תענה,
טולגה קושום.
המנוי שאליו חייגתם לא זמין
כעת. אנא נסו מאוחר יותר.
המנוי שאליו חייגתם
לא זמין כעת.
אולי הסוללה שלו נגמרה?
יום אחד אתה תוריד לי
את הלב, טולגה.
הלו, בייזה גיסתי.
-שנור, דיברת עם טולגה?
לא, לא דיברתי. -למה?
גיסתי, אני לא מצליחה
להשיג את טולגה.
הטלפון שלו כבוי, כנראה הסוללה
שלו הסתיימה. התחלתי לדאוג.
אני מבינה. תודיעי לי ברגע
שתשיגי ותדברי איתו בבקשה.
בסדר.
המנוי שאליו חייגתם לא זמין
כעת. אנא נסו מאוחר יותר.
טולגה, מה קרה? -כלום, תירגעי.
הצמיג התפוצץ.
זה רע מאוד.
איפה אנחנו?
-על הכביש השמאלי.
בסדר, אנחנו ליד סאקריה.
-אתה יכול להחליף צמיג?
מובן שאני יכול להחליף,
אבל אין צמיג רזרבי.
איך אין? התכוונת לנסוע לאיזמיר
ויצאת לדרך בלי צמיג רזרבי?
צמיג לא מתפוצץ כל יום,
אחרי הכול.
טולגה, אני באמת לא מאמינה לך.
-גם אני לפעמים לא מאמין לעצמי.
כמה אתה חסר אחריות.
בסדר, מרג'אן.
בואי לא נהרוס את היום שלנו.
הוא לא נהרס מספיק?
ממש נתקענו כאן. מה נעשה עכשיו?
אני אקרא לעזרה.
נצטרך למצוא קליטה.
הטלפון לא עובד.
גם לי אין קליטה.
ממש כמו בדיחה. נתקענו כאן.
כך זה נראה.
תרגום:
חן איחייב
עריכה לשונית:
חן רוסוחוצקי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ