דניז צ'אטאלבאש,
באטוהאן דמיר
בטול שאהין,
עלי פינאר
אפסנה אודה, מוראט טוראן גונאי
ג'יילאן באטי, צ'ידם יילדיז
באהדיר ב' בינגול,
לארה אקסוט
ביראי הפשן,
גולין אייגון
מרט שישמאנלאר,
ברפין איינה
אוסמאן אטאסבן,
אנגין אלפאטש
באראן גונש, בורג'ו אונדר,
בייזה מוטלו
דמלה גומוש,
גוקסל אקאנט צ'טין
"גאווה גדולה"
- פרק 27 -
תפסיקי עם השטויות, אחותי.
מה את עושה? את רצינית?
אני רצינית לגמרי.
קדימה, בוא, בוא.
תיכנס. -ניכנס לבית של מישהו
בחופשיות, אחותי?
רגע, טולגה.
לא רע.
לא רע?
את נכנסת לבית של מישהו
כמו גנב
ומעבירה ביקורת?
מובן שאי אפשר לצפות
שלכולם יהיה
אותו הטעם כמו שלנו.
"אורח אוכל את מה שהוא מוצא
ולא את מה שהוא מצפה לו".
אלוהים אדירים!
מה, טולגה?
כשחסר משהו, זה מפריע.
לא להגיד את זה?
זה מה שאמרתי, אחותי?
-אז מה אתה אומר?
אנחנו בלב העיר.
את שמה לב?
את חושבת שנוכל לפלוש
לבית של אנשים
שאנחנו לא מכירים?
כן, זה מה שאני חושבת.
תראה, כבר פלשתי.
יש לך התנגדות?
בואי נלך, אחותי.
המשטרה עלולה לבוא
ולקחת אותנו.
קדימה. בעל הבית
עלול להגיע וניתפס.
טולגה, עזוב, בחייך.
אף אחד לא ייקח אותנו.
אני יודעת על מה אני מדברת.
אז את יודעת מה. אני מקשיב.
שב רגע. שב ואספר לך.
נו, שב.
שב לך בנוח,
כאילו אתה בבית שלך.
זה מצחיק אותי.
טולגה, נכון שבאתי הבוקר
לראות בתים להשכרה
עם המתווכת של גיסתי בייזה?
-נו?
היה מדובר בבית הסמוך.
כשדיברתי עם המתווכת,
היא סיפרה לי על הבעלים
של הבית זה.
הם גרים בשווייץ.
הם באים הנה פעם בשנה
או בכלל לא באים.
הם לא משכירים את הבית.
תראה, כל הרהיטים מכוסים.
אין אבק. רואים שניקו פה
לא מזמן.
הם כנראה נסעו
ולא יבואו הרבה זמן.
בקיצור, אפשר להגיד
שהבית הזה ריק.
טוב אבל זה לא נגמר
עם בעל הבית.
יש צוות עובדים, שכנים.
אם ישאלו אותנו,
מה נגיד להם?
נמצא כבר משהו, טולגה.
אין לי מושג.
נגיד שאנחנו בני הדודים שלהם.
נגיד שאנחנו משפחה רחוקה.
יש מספיק שקרים. איך הם יגלו?
חסרי טעם.
חוץ מזה, אם אתה פוחד כל כך,
תזדרז לדעתי.
אם תתחתן בהקדם,
נשיג כסף לעבור לבית משלנו.
התארסתי, אחותי.
מה עוד אני יכול לעשות?
תתנהג יפה, טולגה. תתנהג יפה.
רק אתמול העצבת אותה.
היא הגיעה עם פרצוף.
בייזה כמעט האשימה אותי בזה
אבל גול אמרה לה לא להתערב,
שאתם תפתרו את זה ביניכם
ואז היא שתקה.
טולגה, אחי היקר,
בבקשה אל תעציב אותה
עד החתונה.
היא הדרך שלנו החוצה.
והיא...
-מה היא עשתה לך?
מה היא עשתה לך, טולגה?
אם זאת הייתה בחורה אחרת,
לא היית עוזב אותה לרגע.
היית עושה כל מה שהיא רוצה.
אתה דווקא מתנגד
לבחורה הזאת.
לא ייאמן.
תפנק אותה קצת.
תקנה לה מתנה, תרצה אותה.
אתה מסוגל לזה. נכון?
אתה מסוגל לעשות את זה.
תעשה, תעשה.
טוב, בסדר. בסדר, לעזאזל.
באמת?
בסדר, באמת.
אז בסדר. תתקשר לגול
ואני אעשה סיבוב בבית.
אבדוק איך נראה הבית ששכרו.
צריך כמובן להחליף
את המנעול של דלת הכניסה.
הוא לא שיתף כלום
וגם לא שלח הודעה.
כן, גברת גול?
אמרת משהו ולא שמעתי.
מה רצית?
לא דיברתי אליך.
תחזור לעניינים שלך.
הלו? -הלו, גול.
זה אתה, טולגה? -כן.
מה קרה?
אני...
רציתי להציע לך להיפגש היום.
אני רוצה שנעשה סוף
למתיחות בינינו.
מתיחות? יש בינינו מתיחות?
אין? אל תעשי את זה, גול.
אני יודע שפגעתי בך.
אני מתנצל. סלחי לי.
אם אתה מודה שפגעת,
בסדר, אבל לא היום.
למה? אמרת בסדר.
את עדיין כועסת עליי?
לא, לא. אמרתי את זה
כי אני בדרך לנונו.
בוא לשם, אם תרצה.
-בסדר, אבוא.
בסדר. נתראה. -נתראה.
ניהאן יובאסיז, ראסים יובאסיז.
מועדון הגולף.
כרטיס מנוי למועדון העיר.
הם עושים חיים.
אוניברסיטת איסטנבול,
הפקולטה לרפואה.
תראו את מר ראסים.
הוא מנתח לב.
עבדת בארצות הברית,
עבדת בשווייץ.
יפה.
משפחת יובאסיז, ללא בית.
זה טוב.
גם לנו אין בית באיסטנבול
ולכן אנחנו נחשבים
קרובי משפחה.
איזו קרבת משפחה
נגיד שיש לנו איתם?
אנחנו לא דומים כל כך
לגברת ניהאן.
קרובי משפחה רחוקים.
אנחנו קוראים זה לזה
בני דודים
אבל אנחנו לא בני דודים באמת.
קרובי משפחה רחוקים.
או שחברי המשפחה.
זה בטוח יותר. כן.
נעים מאוד, אדוני.
נעים לי מאוד.
אני מקווה שלא נתראה שוב.
למה זה אצלך, פיקרט?
גברת בייזה.
-אוי, קרים. זה אתה?
סליחה שהבהלתי אותך.
-לא, זה בסדר.
קריר פה קצת.
באתי לשאול
אם את רוצה לשתות משהו חם.
-תודה לך.
הלוואי שכולם
היו מתחשבים בי כמוך.
זאת העבודה שלי, גברת בייזה.
קרים, זה יעבור לדעתך?
-מה יעבור?
התקופה הקשה הזאת.
בעיות כלכליות ונפשיות.
הכול. -שלא יהיה לך ספק.
איך אתה יכול להיות
בטוח כל כך?
אני מכיר אותך היטב.
תמיד מצאת דרך
לאחד את המשפחה.
תודה לך.
ברשותך.
קרים, אשמח לכוס קפה.
כרצונך.
תאמין לי אם אגיד לך
שהפעם, אפילו לי קשה.
הלו?
בייזה גיסתי, מה שלומך?
-לא רע.
ארגיש טוב יותר
אם תגידי לי שמצאת בית.
כן, מצאנו. אל תדאגי.
לא רציתי שתדאגי יותר.
למרות שאנחנו לא שלמים איתו,
שכרתי בית.
-מצוין, בשעה טובה.
אז המתווכת לקחה אתכם
הפעם למקום טוב יותר.
לא, גיסתי.
לא הייתי שלמה בכלל
עם מה שהיא מצאה.
אין מה לעשות. אנחנו רגילים
לסטנדרטים מסוימים.
ואז הסתובבתי קצת וחיפשתי.
מצאתי את הבית הזה בעצמי.
העיקר שמצאת.
תגורו בנעימים, יקירתי.
אבל לא מספיק לי
לשמוע אותך אומרת
את זה מרחוק.
בואי אליי. נשתה כוס קפה.
נדבר על ההכנות
לקראת החתונה.
בסדר. שלחי לי מיקום ואבוא.
להתראות. -בסדר.
הלו, מרג'אן.
קיבאנץ', מה נשמע?
אתה בסדר?
אני בסדר, תודה. את?
-גם אני בסדר, תודה.
התקשרתי להגיד לך משהו.
אפשר לשכוח מהשטות
שעשיתי שלשום?
השטות שעשית? איזו שטות?
אני מודה לך
שלא עשית מזה עניין.
על מה את מודה לי, מרג'אן?
אני לא מבין.
אבל קיבאנץ'...
בצחוק. אין בעיה, מרג'אן.
שלא יהיו לך דאגות בקשר אליי.
מובן שמה שאמרתי מותנה בזה
שתזמיני אותי לכוס קפה.
אי אפשר אחרת.
בטח. אזמין אותך בשמחה.
מתי שנהיה פנויים.
היום למשל. עכשיו.
בעצם אני...
-נראה לי שאת לא פנויה.
אין בעיה. חוץ מזה,
אל תרגישי כאילו
אני מפעיל עלייך לחץ.
אני רק מתבדח.
נעשה את זה מתי שאת תרצי.
בסדר, אפשר היום.
את בטוחה?
-כן, כן. ניפגש היום.
אתקשר אלייך כשאתקרב.
סגרנו.
תודה רבה. -בתיאבון.
-תודה לך.
דודה, מהיכן צץ פתאום
הרעיון לעבור?
אמרתי לך, גול.
שאני מרגישה לחוצה מאוד
בתקופה האחרונה.
הייתי זקוקה להתחלה חדשה.
כשקיבלתי הצעה
טובה כל כך מניו יורק,
החלטתי לעשות את המהלך הזה.
את מדברת כאילו
זה מקום קרוב.
ניו יורק בקצה השני
של העולם.
טולגה, תגיד משהו לדודה שלי.
בסדר.
מה השתנה עכשיו?
זאת לא ההצעה
הראשונה שקיבלת.
עד כה, סירבת לכולן.
למה הסכמת הפעם?
גול, יקירתי,
איסטנבול מעייפת אותי.
אני מרגישה כלואה.
אני לא יכולה להרשות לך
לעשות את זה.
אתקשר למרג'אן ודרן
ואגיד להן לבוא.
נדבר על זה יחד כמו שצריך.
בבקשה, גול.
החלטתי. לא אשנה את דעתי.
יקירה, תני לי לספר להן
במילים שלי.
אני מבקשת ממך.
נאכל ארוחה טובה
ארבעתנו יחד.
כך ניפרד, בסדר?
כן? -בסדר.
אני חושב שתשלימי את הציור
לפני שאת נוסעת, נכון?
טולגה, לא ידעתי
שהתרגלת כל כך לדגמן.
חשבתי שכשתסיימי,
נתלה אותו
במקום הכי מכובד בבית שלנו.
זה מה שדמיינתי.
אל תדאג.
אתן לכם במתנה
את אחת העבודות שלי.
את הציור שלא סיימנו,
נסיים מתישהו. בסדר?
אולי נסיים אותו בניו יורק.
מקובל עליך?
-בסדר, איך שאת רוצה.
ואז אמרתי לעצמי
"אל תגזימי, שנור.
"אם לא תאהבי את הבית,
תעזבי בעוד כמה חודשים".
קודם נסיים עם עניין החתונה.
טוב עשית.
אגב, זה בית לא רע בכלל.
למעשה, זה בית יפה.
אולי טולגה וגול
יוכלו לגור פה כמה זמן.
כן, יכול להיות כמובן.
קשה לי להחליט.
נדבר על זה שוב כשהם יתחתנו.
לא שאלנו את הזוג
מה הם רוצים, נכון?
כן.
אגב חתונה,
לא דיברנו על זה בכלל, גיסתי.
מה נעשה, איך זה יהיה?
בטח לך ולגול יש מה להגיד.
מובן שיש. צריך לדבר
על זה בהרחבה.
כן, נדבר על זה כמובן.
תשתי כוס קפה לפני זה?
-נשתה.
אבל מי יכין?
-אני איאלץ להכין כמובן.
רק עברנו, כידוע לך.
עדיין לא מצאתי מישהי
וכך זה יהיה כמה זמן.
קשה למצוא מישהי טובה.
-את צודקת. זה קשה.
אז אני הולכת להכין קפה.
לא שאלת אותי
אבל אני שותה בלי סוכר.
למה שאשאל אותך, גיסתי?
לא יפה.
אני יודעת שאת שותה בלי סוכר.
למה אנחנו בוררים גרגירי אורז?
יש הרבה חברות שמייצרות אורז
שאין בהם אבנים.
גברת בייזה קונה
את האורז הזה במיוחד.
משפחת קוקסוי הגדולה
לא אמורה לאכול
את האורז שכולם אוכלים, נכון?
אייצ'ה,
בוא רגע איתי.
אני צריכה את עזרתך.
אני יכולה לבוא, אחותי.
-אמרתי אייצ'ה, איינור.
את אייצ'ה?
בואי. -אני באה, אחותי.
מה קרה, פוסון אחותי?
במה את צריכה עזרה?
לא מדובר בעזרה.
קראתי לך כדי שנדבר
על עניין החתונה.
-גם אני לא יודעת.
ניגשתי אליו,
הכנתי כמה דברים.
אני מזכירה לו שאני פה
אבל הוא לא אומר לי כלום.
אי אפשר ככה.
חייבים לזרז את זה.
אני יודעת אבל מה אני אעשה?
לא צריך להלחיץ אותו הרבה
אבל צריך קצת לחץ.
לכן אני מציעה
שנשים דגש על פירות ים.
זאת בדיוק העונה.
מר פיקרט אוהב את זה מאוד.
בסדר. אני אכין, גברת פוסון.
תחשבי על תפריט
ואז נחליט יחד.
רציתי לדבר איתך על זה
כבר כמה זמן.
טיפלת בזה לפני.
את מקלה על העבודה שלי.
תודה לך.
מה זאת אומרת, מר קרים!
אני מודה לך שלא סירבת לי
ובאת עד לכאן.
כמובן. אני זאת
שצריכה להודות לך.
הייתי גסת רוח אליך
התגובה שלך הייתה בוגרת מאוד.
היית גסת רוח?
באיזה נושא?
מרג'אן, אני לא יכול
לכעוס עלייך.
את חשובה לי מאוד.
לא רק שאני לא כועס עלייך,
הייתי רוצה לפנק אותך
כל חיי, אם אפשר.
מילותיי הפחידו אותך.
הגזמתי מדי.
קיבאנץ', אני לא רוצה לפגוע בך
אבל...
אני יודע.
ניתן לזמן לעשות את שלו.
לא התכוונתי להלחיץ אותך.
אז אשתה איתך כמה כוסות קפה
שצריך עד אז.
אני לא מבינה.
למה היא עוברת לניו יורק פתאום?
ככה פתאום.
גם אני לא הבנתי.
לא נראה לי שהוא רוצה לעבור.
נראה כאילו היא בורחת ממשהו.
יש משהו שאנחנו לא יודעים
אבל מהו?
מי יודע?
אפשר להגיד שהשלמנו?
מעולם לא הייתי ברוגז אתך.
רק נפגעתי טיפ טיפה.
זה לא יקרה שוב. אני מבטיח.
מילה של טולגה.
אז מה נעשה עכשיו?
אני צריך לנסוע לאחותי, גול.
למה?
סוף סוף בית אחד מצא חן בעיניה.
שכרנו בית.
מה? -אני צריך ללכת
לעזור לה עכשיו.
הייתי רוצה לבלות אתך, גול,
אבל אני חייב.
אז מצוין. נלך יחד
ונעזור לשנור אחותי.
לא הייתי רוצה שתתעייפי.
-מה פתאום אתעייף? קדימה.
בסדר.
אני לא טובה בזה.
איך יצא, גיסתי?
טעים, יבורכו ידייך. -לבריאות.
את מחכה למישהו?
לא. אלך לראות.
כן, בבקשה.
בוקר טוב.
אני האחראי באזור.
שמי אייהאן.
ראיתי תנועה בבית
ובאתי לבדוק.
כן. אנחנו השוכרים החדשים.
נעים מעוד.
שוכרים? לא ידענו מזה.
שנור, מי בא?
-האחראי על הבית, גיסתי.
תמשיכי ליהנות. אני כבר חוזרת.
חתמנו על חוזה ונכנסנו.
היינו אמורים ליידע אותך
לגבי זה?
מה פתאום. לא לזה התכוונתי.
ברוכים הבאים כמובן אבל...
מי אתה בכלל שמדבר איתי
כאילו אתה מבקש דין וחשבון?
בן אדם אומר ברוכים הבאים
קודם כול,
ואז שואל שאלות בנימוס.
לא הבנת אותי, גברתי.
לא באתי במטרה
לדרוש ממך דין וחשבון.
רק ניסיתי להבין מה קורה.
הצלחת להבין?
ראיתי שהחלון של הדלת האחורית
שבורה. ידעת מזה?
אתה שואל אותי?
אני זאת שצריכה לשאול אותך.
החלון היה שבור כשהגענו.
אתה לא האחראי פה?
-לא ראיתי את זה קודם.
אז אתה אומר לי
שהחלון לא היה שבור. בסדר.
אני מייד מתקשרת
לגברת ניהאן ומר ראסים.
הוא בכנס
של הפקולטה לרפואה בשווייץ.
אומנם אפריע לו
אבל לא באשמתי.
בסדר, סלחי לי. אין צורך.
אשלח מישהו לתקן את החלון.
ברוכים הבאים. כל טוב.
תלך עכשיו עם הזנב
בין הרגליים.
אוי, סליחה. בטעות.
יש בעיה? מה קרה?
החלון נשבר ומחפשים
מישהו שיתקן.
האחראי על הבית
הגיע להודיע לי.
אבל גיסתי, לא שתית את הקפה.
לא אשקר לך.
גם אני לא אהבתי.
נצא לשתות משהו בחוץ?
אזמין אותך.
נחגוג את מעבר הדירה שלנו.
עדיף שלא אאחר לחזור הביתה.
ומה יקרה אם תאחרי?
נעשה משהו יחד.
אני מתלבטת.
זה מה שאת מציעה?
אז נלך למועדון.
-בסדר. -בסדר.
בואי.
עבודה נעימה. -תודה.
הכנתי לך תה צמחים
כדי שתרגיש טוב.
לא היית צריכה.
אתה לא מתחרט
להתחתן איתי, נכון?
למה את אומרת את זה?
אני...
בקרוב הבטן שלי תופיע.
לכן שאלתי.
אם אתה מתחרט, אחפש...
לא התחרטתי.
אעשה את מה שצריך.
בסדר? אל תדאגי.
תודה רבה. רווח לי.
אז אני הולכת.
אני משאירה לך את התה.
אל תשכח לשתות. -בסדר.
זה יעשה לך טוב.
עבודה נעימה. -תודה.
אחותי!
מוזר. היא לא אמרה לי
שהיא יוצאת.
היא אישה בוגרת.
היא בטח השתעממה ויצאה.
מה כבר קרה?
לא משנה.
אתקשר אליה בכל זאת.
אני דואג לה. אתקשר ואחזור.
טולגה? -הלו, אחותי? איפה את?
הגעתי הביתה וגול לידי.
אין בעיה שקשורה לבית, נכון?
אני לא רוצה שניחשף.
הכול בסדר, יקירי.
בייזה גיסתי באה אלינו.
ישבנו קצת ויצאנו.
-בסדר. להתראות.
איפה היא?
-היא יצאה עם אימא שלך.
בואי, נלך אליהן.
באמת, טולגה!
מה נעשה איתן?
לא תעשה סיבוב בבית
לארוסה שלך?
לא יפה מצידך.
אני לא יודע מה לעשות.
עדיף שנלך אליהן.
בסדר, הבנתי אותך.
אתה פוחד להישאר לבד איתי.
לא יפה, טולגה.
מה הבעיה עם זה?
אנחנו בלאו הכי מתחתנים בקרוב.
התביישתי קצת.
-אתה? התביישת?
בסדר. נשתה כוסית.
אלך להכין ואחזור.
סגרנו.
בורג'ו.
בורג'ו, עצרי רגע.
אנחנו צריכים לדבר.
-עזוב אותי. אני לא רוצה.
בבקשה, בורג'ו.
יש לי מה לספר לך.
מישהו עלול לראות אותנו
ותהיה אי הבנה. עזוב.
בסדר. אז ניפגש הערב במטבח
אחרי שכולם ילכו לישון. בסדר?
אלוהים!
זה הזמן להפסקת חשמל?
אתה...
כן, אני.
מה קרה? הבהלתי אותך?
חשבתי שאת מתגעגעת אליי.
לא. אתה... אתה לא אמיתי.
אתה לא יכול להיות
אמיתי, נג'יפ.
אתה...
לא ייתכן שאתה פה.
נשאר לי רק להיות
רוח רפאים, כן?
אל תתקרב.
שמור מרחק ממני.
אל תתקרב. שמור מרחק.
אל תבוא. שמור מרחק.
גול? השתייה שלנו מוכנה.
גול, שמעת אותי?
גול!
גול, את שם?
גול.
גול, מה את עושה?
מה לדעתך?
אני חושקת בך.
עכשיו.
תרגום:
אורלי ונטוררו
עריכה לשונית:
חן רוסוחוצקי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ