דניז צ'טאלבאש
באטוהאן דמיר
בטול שאהין
עלי פינאר
אפסנה אודה, מוראט טוראן גונאי
ג'יילאן באטי, צ'ידם יילדיז
באהדיר ב' בינגול
לארה אקסוט
ביראי הפשן
גולין אייגון
מרט שישמאנלאר
ברפין איינה
אוסמאן אטאסבן
באראן גונש
בורג'ו אונדר
בייזה מוטלו
דמלה גומוש
גוקסל אקאנט צ'טין
"גאווה גדולה"
- פרק 21 -
מר קרים, נניח את הפמוטים
בשני הצדדים.
ועוד אחד כאן.
ונפזר קצת את הזרים.
את מנגבת אבק, נכון?
אז?
מה אז, דרן?
מה שאימא אמרה נורמלי?
כאילו לא חווינו את מה שחווינו.
אני כבר חוזרת.
גם את המראה הזאת...
אני לא מאמינה.
הם עושים עבודה מצוינת
אפילו בתנאים האלה.
גם אם אלה לא האירוסים
שדמיינתי,
זה יהיה יפה מאוד.
מה קרה? יש בעיה?
הייתי מהפלאת אם לא.
מה קורה?
כלום.
ההכנות הן זמן לחוץ.
קורה משהו בוודאות.
לא תספרו לי?
ספרו לי כמה שיותר מהר.
-אין שום בעיה. אל תדאגי.
מה אתן מסתירות?
הרי אגלה בסופו של דבר.
אימא הזמינה
גם את משפחת קוזאנג'י.
דרן!
נחשי למה.
-למה?
הרי היא תגלה בסופו של דבר.
בשביל אחותי.
סוג של שידוך.
מדובר בקיבאנץ' ברקאי קוזאנג'י?
את מכירה אותו?
-מרחוק,
אבל כתמיד
יש לך מזל, אחותי.
מר קיבאנץ' הוא ג'נטלמן אמיתי,
הוא נאה מאוד.
חוץ מזה,
הם יותר עמידים מאיתנו.
ממה שהיינו בעבר.
אימא לא הייתה מזמינה אותם
לולא היו כאלה.
היא אף פעם לא תפסיק לנסות.
בואי לא נדבר על העבר.
קרה מה שקרה.
העיקר שהיום
אנחנו עושים את הצעד הראשון
לקראת החתונה.
את יודעת שלא התכוונתי
למשהו אחר.
ציינתי רק את המצב המאולץ כיום.
כן.
אותו המצב המאולץ שהיה גם קודם.
בכל מקרה,
מכיוון שכל הבעיות הללו ייעלמו
כשאתחתן עם טולגה,
כבר לא יהיה לנו מצב מאולץ כזה.
כלומר, רק תראי את הבחור.
אם זה יקרה, זה יקרה.
אם לא תרצי, זה לא יקרה.
רק רגע.
אחותי.
לא תשתפי פעולה
עם עניין השידוך, נכון?
אל תדברי שטויות, דרן.
לא אשתף פעולה.
אימא התקשרה אליהם
והזמינה אותם.
והם נענו.
מה הייתי אמורה להגיד?
להגיד לה שאני לא רוצה,
שלא יבואו?
אני לא יודעת.
חשבת ארוכות לפני שענית.
מה פתאום?
חשבתי על ההתעקשות של אימא.
לא משנה כמה אתנגד לזה,
היא תעשה כרצונה.
-כלומר?
כלומר, זה לא בשבילי.
אם מר קיבאנץ' יבוא,
הוא יקבל מנה.
ככה זה טוב.
התמכרתי לאדרנלין בבית הזה.
מה זאת אומרת?
לא תהרסי לי את הערב, נכון?
בשום אופן לא.
איך את יכולה לחשוב
על דבר כזה?
אמרת שהוא יקבל מנה.
למה התכוונת?
התכוונתי שהציפיות שלו
לא יתממשו.
תאמיני לי,
לא אעשה שום דבר
שיקלקל את הערב הזה.
אני מקווה.
אם כך, זה הערב שלי.
אפשר להתמקד בי בבקשה?
סליחה, יקירתי. את צודקת.
לא משנה מה אימא תעשה,
היא לא תקלקל לנו
את מצב הרוח, בסדר?
תגישו את הכריכונים
על צלחות לבנות גדולות.
הם יוגשו עם קיסמים מכסף
מעוטרים בפנינים.
את לא חושבת
שקיסמים רגילים
יחזיקו טוב יותר?
-לא ביקשתי את דעתך, איינור.
זאת מסיבת האירוסים
של משפחת קוקסוי.
נשתמש בקיסמים מכסף.
כמובן, גברת פוסון.
אל תקומי, אל תקומי.
איך את מרגישה?
קצת יותר טוב?
כן, ישבתי קצת וזה עשה לי טוב.
מה לעשות?
-כלום.
את עובדת מהבוקר כמו מכונה.
תנוחי מעט.
את רוצה להרוג את עצמך
בגלל המסיבה הזאת?
מה פתאום?
לעבוד עושה לי טוב.
זה מונע ממני לחשוב יותר מדי.
אייצ'ה, תתאפסי על עצמך.
את צעירה, את יפה,
מגיע לך את הטוב ביותר.
לא כל הגברים כמו האקי.
תפסיקי לחשוב, תנוחי.
אנוח אחרי שנעבור את האירוע.
צאי להפסקה. טיפלת כבר בכול.
עדיין חסרים כמה דברים
והבנות יטפלו בהם.
לכי לסדר לעצמך את הראש.
תני לעצמך קצת זמן פנוי.
אם תרגישי טוב,
בואי לפריסת העוגה.
סגרנו?
-תודה לך, גברת פוסון.
אין על מה.
ראית את בורג'ו?
בורג'ו הלכה לארון האחסון
שבחדר שלי.
אלך לבדוק.
היא לא תסתדר לבד.
וגם מפת שולחן.
בזהירות.
תודה, הצלת את חיי.
לא צריך להגזים.
לא היית מתה מזה,
אבל היה כואב לך מאוד.
נראה לי שזה הכול.
כן, זה הכול.
עדיף שאצא.
עדיף שאצא, גברת בייזה מחכה.
באתי לעזור לך.
עשיתי את הכול.
כלומר יש הכול.
-כן.
מר ג'מאל עזר לי, שיהיה בריא.
הבנתי.
אם שוב תצטרכי משהו, תקראי לי.
צריך לתת את העבודה
רק למי שבקיא בה.
בטח. בסדר.
אם לא צריך אותי יותר,
אלך לבדוק את הגינה.
אביא את אלה בדרך.
לא צריך כלום, מר ג'מאל.
אלך להביא את אלה.
ברוכים הבאים.
יום נעים.
ברוכים הבאים, היכנסו בבקשה.
לאט, לעזאזל!
אתה בתחרות?
האקי! אתה במגרש כדורגל?
למה אתה מנבל את הפה?
לא ראית, מר קרים? ככה נוהגים?
אם צריך להעיר,
אעשה את זה, האקי.
היום יש לך דברים אחרים לעשות
חוץ מלצעוק ברחוב כמו בריון.
מה עליי לעשות, מר קרים?
תהיה לך מטלה חשובה.
- ברוכים הבאים
למסיבת האירוסים -
- גול וטולגה -
בבקשה.
את נראית יפה מאוד.
זה הכול?
כלומר את נראית ממש ממש יפה.
יפה במיוחד.
-תודה לך.
אתה בוהה.
-מה אמרת?
לא, סתם הסתכלתי.
אתה גם נראה מצוברח.
יש איזו בעיה?
יכולה להיות בעיה,
כשאת יפה כל כך?
אני מתרגש, האמת.
-טולגה.
לא מתארסים כל יום, נכון?
כן, אבל אין ממה להתרגש.
בגלל הסיבה הידועה,
עשינו אירוע קטן.
קטן או גדול, זה לא משנה.
בשני המקרים,
זאת מסיבת אירוסים.
הגענו, גברת.
גברת.
הגענו?
-הגענו מזמן. כיביתי את המונה.
אם את מוכנה...
גברת.
תקבל יותר ממה שמגיע לך.
אל תלחיץ אותי בבקשה.
אלוהים אדירים, גיסתי.
עכשיו אני מבינה
ממי הבנות ירשו את יופיין.
את נראית מדהים.
תודה, שנור, יקירתי.
ברוכה הבאה.
אני רואה שגם את
הקפדת מאוד על הלבוש.
טיפ טיפה. בסופו של דבר,
אחי היחיד עושה את הצעד הראשון
לקראת נישואים.
נכון, טוב עשית.
אני חייבת לומר
שהפקתם אירוע יפה מאוד.
בתנאים האלה,
אפילו זה יותר מדי,
אבל לא יכולנו לעשות
אירוע סתמי.
אחרי הלוויה,
לא היה אפשר לבטל את האירוע,
את יודעת.
נערוך חתונה גדולה, אני מקווה.
בטח, בטח.
איפה מרג'אן?
אני מקווה שאין בעיה.
לא, היא מתארגנת.
היא תכף תגיע.
מישהו יבוא להכיר אותה היום.
את מרג'אן? היום?
-כן.
מי?
משפחת קוזאנג'י.
קיבאנץ' והדוד שלו.
משפחת קוזאנג'י?
אז אפשר להגיד
"בשעה טובה", נכון?
תודה לך.
ברשותך, יקירתי,
אלך לראות איך מתקדמות ההכנות.
נתראה עוד מעט.
-כמובן.
באמת, גיסתי.
דווקא היום
את משדכת מישהו למרג'אן?
בואי איתי רגע.
מה שלומך?
היכנסי, יקירתי.
דרן, למה את נראית ככה?
-ככה?
הלבוש שלך.
למה לא החלפת בגדים?
זה סגנון הלבוש שלי.
דרן, אחותך מתארסת היום.
שמת לב לזה, נכון?
אפילו העובדים אלגנטיים ממך.
מצאתי לנכון להתלבש ככה.
אם זו בעיה מבחינתך,
אני יכולה לא להשתתף
באירוסים של אחותי, אימא.
אל תשגעי אותי, דרן.
נדבר על זה אחר כך.
-מתי שתרצי, אימא.
שיהיה בשעה טובה.
-תודה רבה. בבקשה.
אחותך לא תצטרף?
אני מקווה שאין בעיה.
היא בטח תצא יותר מאוחר.
האורח שלה עדיין לא הגיע.
האורח שלה?
טולגה, יהיה לכם הרבה זמן
להיות יחד.
אתה יכול להביא לי משקה קר?
בסדר, אבקש שיביאו לך.
אלך רגע לנוחיות.
גול, יקירתי.
אני מסתכלת עלייך
ואומרת את זה מכל הלב.
את נראית כמו פיה.
אני באמת מאושרת בשביל טולגה.
תודה.
גם את נראית נהדר.
-תודה, מתוקה שלי.
מה קרה?
-כלום.
שמעתי שמשפחת קוזאנג'י
יגיעו בשביל מרג'אן.
זה נכון?
כן, זה נכון.
מרג'אן מכירה את קיבאנץ'?
הם נועדו זה לזה מלידה,
גברת שנור.
קיבאנץ' ואחותי לא מכירים
אבל נועדו זה לזה מלידה.
יש לך עוד שאלות?
דרן, אני רואה שהמרדנות שלך
לא מוגבלת רק ללבוש שלך.
בכל מקרה, הרשו לי לומר שלום
לאורחים שלי.
נימוסים הם דבר חשוב, כמובן.
נכון, יקירתי?
את מוכנה להירגע, דרן?
מה המסכנה כבר אמרה?
"המסכנה"?
עזבי, אחותי, בחייך.
אם היא כל כך סקרנית,
שתשאל את אימא, את אחותי.
היא רוצה לדובב אותנו?
לא משנה.
אשמח אם תירגעי
ולא תהרסי לי את המסיבה.
איפה את?
-בחדר שלי, ואת?
הגעת?
הגעתי, אבל...
אני עומדת מחוץ לבית.
מחוץ לבית? למה?
למה את עדיין בחדר שלך, מרג'אן?
אני...
לקח לי זמן להתארגן
ועדיין לא יצאתי.
ואני לא מצליחה להיכנס.
אני צריכה אותך.
בסדר, אני באה.
-בסדר.
עיניי ציפו לבואך.
היה שווה לחכות.
הן ציפו לשווא.
הן יודעות למה שווה לצפות.
וגול יודעת איך לעקור לך
את העיניים האלו.
ברשותך.
אלך להביא את האורחת שלי.
כולם מדברים על אורח.
נראה שזה מישהו חשוב.
כן, היא חשובה.
זאת נונו.
תראו מה זה.
איזה מין דבר זה?
חשבתי שזה משהו חשוב.
גברת דרן?
-אני כועסת מדי בשביל לסרב.
תודה, האקי.
למה את כועסת?
את לא יכולה להיות כועסת
כשאת נראית ככה.
באמת?
-כן.
את הגברת הכי יפה פה,
עם הכי הרבה סטייל.
כל היתר אותו הדבר.
אבל לך יש סטייל.
אימא שלי לא חושבת כך,
אבל תודה רבה.
איפה אייצ'ה?
היא בטח נחה.
תודה. זה והמחמאות שלך
עשו לי טוב.
ברשותך.
נונו?
אני יודעת שזה ילדותי,
אבל אני מתרגשת מאוד.
אחרי כל השנים...
זה טבעי.
אל תקשי על עצמך.
לא ידעתי למי להתקשר.
התקשרת לבן אדם הנכון.
ברוכה הבאה.
ברוכה הנמצאת.
-בואי.
הכיבוד נגמר. צריך לחדש מייד.
אל תמלאי יותר מדי,
כדי שלא ייחסר לנו בהמשך.
קדימה, מהר, מהר.
אתה יכול גם להזדרז?
אני עושה כמיטב יכולתי,
מר קרים.
אנחנו בני אדם, בסופו של דבר.
ולמה אייצ'ה לא פה?
אני לא מבין בזה.
לא צריך להיות מהנדס
כדי לפנות כוסות וצלחות ריקות
מלמעלה למטה, האקי.
אתה בטח לא צריך את אייצ'ה
כדי לעבוד קצת יותר מהר.
קדימה, צעד.
את בטוחה שאין משהו
שאני צריך לדעת, גברת פוסון?
אין שום בעיה, מר קרים.
אתה יכול לסמוך עליי.
מובן שאני סומך עלייך,
אבל אי אפשר להתעלם
מהמתיחות של האקי.
זה לא משהו שלא אוכל לטפל בו.
תודה.
אין על מה.
אם יש בעיה, אני פה.
את בסדר, נכון?
אני בסדר.
נראה לי שזה היה
החלק הכי קשה.
אני יכולה להסתדר לבד בהמשך.
בסדר. אלך להביא משהו לשתות.
אל תיעלמי.
-לא איעלם.
ברוכה הבאה.
אני מכירה את החיוך הזה.
אני בטוחה שאת לא שמחה
לראות אותי.
לא, יקירתי.
ביום המאושר הזה,
כל אורח משמח אותנו.
-אם את אומרת.
אני מקווה שהם יהיו מאושרים.
מי שרוצה להיות מאושר,
מצליח, נוקהט.
תיהני.
תיהני מהמקום.
ברוכה הבאה.
-ברוכה הנמצאת.
דודה'לה.
-מתוקה שלי.
את נראית מדהים.
ומה איתך?
תודה רבה.
השלמתן?
-לפחות אמרנו שלום זו לזו.
גם זה משהו.
אולי נגלה למה לא דיברתן
כל השנים.
לא הייתה לזה סיבה.
לא דיברתן שנים ללא סיבה?
דרן, לפעמים אנשים עושים
מנמלה פיל.
מה שחשוב הוא שאת פה.
נכון?
ברוכים הבאים.
היכנסו בבקשה.
-ברוכים הבאים.
סליחה.
לא רציתי להבהיל אותך.
לא, אין על מה.
זאת הייתה טעות שלי.
כשהסתובבתי פתאום...
לא, אני טעיתי. זה לא קרה
כי הסתובבת.
הייתי בדרך אלייך.
לא הבנתי.
בן אדם לא מסוגל
שלא להימשך ליופי כזה.
האמת שלא יכולתי
לשמור מרחק ממך.
תודה רבה. נחמד מצידך.
רק רציתי להיות ישר איתך.
אבל נדמה לי שהפרעתי לך.
אולי עדיף שאפסיק.
-לא, לא.
לא הפרעת לי.
להפך.
יושר זו תכונה שאני אוהבת.
אז נרים ליושר?
אפשר, למה לא?
אגב, שמי קיבאנץ'.
קיבאנץ'. קיבאנץ' קוזאנג'י.
-כן.
מרג'אן קוקסוי.
אם הרמנו כוסית ליושר,
ידעתי את זה.
נעים מאוד, קיבאנץ' קוזאנג'י.
לי נעים יותר ממך.
מאיפה אני מכיר אותו?
מי זה ליד מרג'אן?
למה?
אני זוכר אותו מאיזה מקום,
ולא יודע מאיפה.
מה זה משנה, טולגה?
מה תעשה?
לך להיות עם הארוסה שלך.
נזכרתי.
קיבאנץ', "קיבאנץ' הגולה".
מה זה "הגולה"?
זה קיבאנץ' קוזאנג'י.
הוא היורש של משפחת קוזאנג'י.
בדיוק.
זה קיבאנץ' "הגולה".
מה זה "הגולה", טולגה?
זה הכינוי שלו?
הוא היה איתנו בלימודים.
הוא הורחק.
ואז הוא גורש, נדמה לי.
את יודעת את זה.
למה את מקשה עליי?
זה לא מפגש חברים מהתיכון,
נכון?
אנחנו במסיבת האירוסים שלך.
עזוב את "הגולה" ואת מרג'אן
ולך להיות עם הארוסה שלך.
ארוסתי לא בורחת
לשום מקום, אחותי.
אל תלחיצי אותי.
-תכף אתעלף.
קיבאנץ'?
סליחה?
אני טולגה,
ממכללת "אבנור פורד".
כמובן, טולגה.
מה שלומך?
איך יהיה שלומי?
אתה במסיבת האירוסים שלי.
באמת? מזל טוב.
אז אני כנראה מצד הכלה,
לא ידעתי שזה האירוע שלך.
אילו ידעתי,
הייתי מזמין עוד חברים מהמכללה.
היו לך חברים במכללה?
לא ידעתי.
נראה לי שגול מחפשת אותך.
גש אליה, אם אתה רוצה.
בסדר, אלך לראות. אקפוץ שוב.
אשמח.
"מכללת אבנור פורד".
אז למדת בשווייץ?
כן.
-טוב מאוד.
לא יכולתי להודות לך
בנוכחות כולם.
תודה על כל מה שעשית
בשביל הבנות.
אעשה הכול
בשביל המשפחה שלי.
אתה יודע את זה.
מה שלומך?
אתה שואל מתוך נימוס
או שאתה רוצה לשמוע
את האמת?
את מכירה אותי.
אני לא שואל סתם.
אני אכן מכירה אותך.
אני בסדר.
אומרים שמה שלא הורג אותך,
מחשל אותך.
שמרת את זה.
שמרתי.
כמו שחייל שומר על חתיכה
מהכדור שהוא חטף בצבא.
כן.
אלה שמתגאים בפצעים שלהם,
עושים את זה.
או אלה שלא רוצים לשכוח
את הפצעים שלהם.
פיקרט.
אנחנו מחכים לך.
אני בא.
באתי להודות לנוקהט.
היא קיבלה מספיק תודות, יקירי.
הולכים לפרוס את העוגה.
אוי!
הסט נהרס.
זוז הצידה!
הולכים לפרוס את העוגה.
אתה לא מועיל בכלום.
לפחות אל תסתובב בין הרגליים.
אני מצטער.
בורג'ו, את מתכוונת לעזור לי?
אני מבקשת סליחה, "קטני".
בגללי, אין לך סיכוי לחיות.
אם אתה מסוגל להרגיש,
אתה בטח כועס עליי.
כועס מאוד.
גם אני כועסת על עצמי.
אבל אין לי ברירה.
הדבר הזה...
מעבר לכוחותיי.
איך בן אדם יכול לחיות
בלי אהבה, בבדידות הזאת,
לבד?
בשביל מה יש לו לחיות?
אין לי ברירה אחרת.
אתה שונא אותי, נכון?
תשנא.
תשנא אותי.
גם אני שונאת את עצמי.
אייצ'ה.
סליחה.
אורחים נכבדים,
ברצוני להזמינכם
לטקס פריסת העוגה
של גברת גול ומר טולגה.
מאיפה צץ הבחור שליד מרג'אן?
אתה מתכוון לקיבאנץ'?
הוא בא בשביל אחותי.
סוג של שידוך כזה.
אהובי?
גברת טוהצ'ה.
אנחנו פה.
מדהים.
אימא, אבא,
אתם יכולים לגשת?
את יפה מאוד, יקירתי.
-לא כמוך, אימא.
דרן, קחי גם את אחותך ובואו.
תרגום:
אורלי ונטוררו
עריכה לשונית:
רעות צפוני
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ