דניז צ'אטאלבאש,
באטוהאן דמיר
בטול שאהין,
עלי פינאר
אפסנה אודה, מוראט טוראן גונאי,
ג'יילאן באטי, צ'ידם יילדיז
באהדיר ב' בינגול,
לארה אקסו
ביראי הפשן,
גולין אייגון
מרט שישמאנלאר,
ברפין איינה
אוסמאן אטאסבן,
אנגין אלפאטש
באראן גונש, בורג'ו אונדר,
בייזה מוטלו
דמלה גומוש,
גוקסל אקאנט צ'טין
"גאווה גדולה"
- פרק 50 -
גול, גול. תפקחי את העיניים.
גול, את שומעת אותי?
קדימה, תפקחי את העיניים, גול.
גול, תעני לי. קדימה.
תפקחי את העיניים, גול.
קדימה גול.
אחותי, בואי מהר. גול התעלפה.
מר טולגה?
גול התעלפה, תקראי מהר לאחותי.
באתי, באתי.
מה קרה כאן? גול!
מה עשית לה? -מה יכולתי לעשות?
כשניסיתי לדבר איתה,
היא התעלפה.
גול. גול, חיים שלי,
את שומעת אותי?
גול.
הדופק שלה בסדר.
אולי יש לה לחץ דם נמוך?
מה את עומדת שם? רוצי
ותביאי מי קולו או מים. מהר!
בסדר, גברת שנור.
גול.
טולגה, תתפלל שלא קרה לה כלום.
תשפכי עוד. זהו.
גול.
מתוקה שלי, תתעוררי.
אוי, טולגה.
אולי כדאי לקחת אותה
לבית החולים?
היא לא מתעוררת.
אולי זה משהו רציני.
חכה, היא פוקחת את העיניים.
היא חזרה לעצמה. גול?
חיים שלי.
איך את מרגישה?
מה קרה לי?
רגע, אל תקומי. לאט, לאט,
מתוקה שלי.
התעלפת.
איך את מרגישה, כואב לך משהו?
שניקח אותך לבית החולים?
לא, אין צורך.
חכי...
בואי לא נלחיץ
את ההורים שלי לחינם.
מתוקה שלי,
הבהלת אותנו מאוד.
מה קרה לך פתאום?
אני לא יודעת.
אני וטולגה דיברנו...
אני לא זוכרת מעבר לזה.
כנראה שאני יותר מדי לחוצה
מההכנות לחתונה.
התעייפתי קצת.
אולי זה מרעב?
את לא אוכלת כלום.
היא אמרה שהיא צריכה
לרדת חצי קילו.
נכון, לא אכלתי כלום היום.
אני שותה רק מים.
אז זאת הסיבה.
איך אפשר לשתות רק מים?
לחץ הדם, הסוכר, הכול ירד לך.
תכיני לה מייד צלחת עם מה שיש
בבית ותביאי מהר. -בסדר.
באמת שאין צורך, אחותי שנור.
אין דבר כזה.
אני לא מקבלת סירוב.
לא, באמת שאין צורך.
אלך הביתה. אוכל ואשתה משהו
ואחזור לעצמי. זה בסדר.
טולגה ייקח אותי הביתה.
אקח אותך אבל... -גול.
אם ככה, את הולכת הבית
ונחה כמו שצריך, הבנת אותי?
בסדר, אל תדאגי.
בואי, חיים שלי.
לא, נו...
- קיבאנץ' -
המספר שחייגת אינו זמין כעת.
אנא התקשרו במועד מאוחר יותר.
תברחי ממני, נראה אותך.
נראה עד לאן תוכלי לברוח.
אדון קרים.
מה עשית, טיפלת בזה?
כן אדום קרים, זרקתי לים ממקום
מרוחק, בדיוק כמו שאמרת.
אתה בטוח שאף אחד
לא ראה אותך, נכון?
אף אחד לא ראה, אדון קרים.
אדון קרים, זה יעזור לנו
שזרקנו את הטלפון?
נראה שהם ימצאו אותנו
בסופו של דבר.
אנחנו צריכים להיות בטוחים
שאין שום דבר שקושר אותנו אליו.
אין דרך אחרת.
מה נעשה אם המשטרה
תבוא לכאן?
מה נאמר לאנשים?
זה לא יקרה.
רק אל תדבר על זה
ליד גברת פוסון ובורג'ו.
בסדר, אל תדאג.
בוא נחזור לעבודה שלנו.
אם יהיה צורך, נדבר אחר כך.
בסדר. עבודה נעימה.
תודה.
חכי. אני בא אלייך.
ברוכים הבאים. -ברוכים הנמצאים.
בואי, תחזיקי בי.
בואי, לאט.
את בסדר?
אני בסדר. אני מסוגלת ללכת.
גול?
מה קרה, את בסדר?
תירגעי אחותי, אני בסדר.
הכול טוב.
היא התעלפה אצלנו.
אבל עכשיו היא בסדר.
מה זאת אומרת התעלפה?
איך...? אזמין רופא מייד.
אני בסדר, אין צורך
לעשות בלגן. בבקשה.
מה זאת אומרת "אני בסדר"?
אולי זה משהו רציני?
אמרתי שאני בסדר. הלחץ מההכנות
והדיאטה, התישו אותי.
אלוהים אדירים. מובן שאם תרוצי
ממקום למקום ככה רעבה,
זה מה שקורה.
אלך לומר להם שיכינו לך משהו.
אני רק רוצה לשכב קצת.
אבל גול... -אני מבטיחה
שבערב אוכל בצורה מסודרת.
אהובי.
אני מודה לך,
שהבאת אותי הביתה.
אני מצטערת שהדאגתי אותך.
זה בסדר. נדבר אחרי
שתנוחי ותחזרי לעצמך.
תיזהרי. -טוב.
אני יכולה ללכת. תודה רבה.
אין על מה. -להתראות.
-להתראות.
לא הצלחתי לדבר איתה.
הבנתי את זה.
כלומר, התכוונתי לדבר,
אבל היא פתאום התעלפה.
בסדר, טולגה. הבנתי את זה.
אני הולך.
להתראות. -להתראות.
את תשלמי על מה שעשית, מרג'אן.
אתה מוכן למסעות מרגשים
במסלולים חדשים?
מהיכן אני מכיר אותך?
מר קיבאנץ'.
אני...
חיפשתי את השירותים
ונכנסתי בטעות. סליחה.
רציתי לשלוח משהו מצחיק
לחברה שלי.
אני מתנצל.
וואו, וואו, וואו.
אז זאת את.
יופי. בואי נראה.
אני רוצה מאוד לצאת למסע מרגש.
יש לי תוכניות אחרות
להיום בערב.
אפשר לדחות
את המסע שלך ליום אחר?
בלתי אפשרי.
אני רוצה את זה הערב.
אני מוכן לשלם מספיק
כדי שתבטלי את התוכניות שלך.
כמה למשל?
צ'ק פתוח. תרשמי את את הסכום.
אבל את חייבת להוציא אותי
למסע היום בערב.
אני לא יודעת.
איך שאת רוצה. אמצא מישהי
אחרת למסע שלי.
בסדר, אני אסדר את זה.
תשלח לי מיקום.
בסך הכול ביקשתי קפה.
כמה זמן לקח לך להביא?
אני מצטערת, גברת שנור.
תני לי. תודה לאל.
לא חשוב. לפחות את
מכינה אותו טעים. -לבריאות.
מה יש לך, קרה משהו?
לא משהו חשוב.
אני לא רוצה להטריד אותך.
תספרי לי, מה קרה?
דודה שלי. היא בבית החולים.
היא צריכה לעבור ניתוח.
היא ביקשה שאישאר
ללוות אותה הלילה.
אמרתי לה שאני עובדת וניתקתי.
אני מרגישה אשמה.
מה יש לדודה שלך?
בעיות לב. היא צריכה
לעבור ניתוח מעקפים.
העורקים שלה סתומים.
אבל זה לא חשוב כל כך כרגע.
באיזה בית חולים היא?
בבית החולים בייליקדוזו.
איפה זה בייליקדוזו?
לא משנה, אלך לערוך את השולחן.
לא, לא, אל תכיני כלום.
תדאגי לדודה שלך, אנחנו נסתדר.
את רצינית?
כן. את יכולה ללכת. גם ככה
טולגה לא בסביבה.
אני כבר אכין משהו.
רק אל תהפכי את זה להרגל.
אני מאשרת לך לצאת
רק כי מדובר כאן במחלה.
אני מודה לך מאוד, גברת שנור.
יש לך לב טוב, תודה רבה.
החלמה מהירה. -תודה לך.
תכיני מרק טעים.
את כבר יודעת מה צריך.
היא חלשה מאוד,
נעזור לה להתאושש.
אכין את המרק החורפי
שגברת גול אוהבת.
אוסיף גם קולגן. -טוב אייצ'ה,
תודה רבה.
עבודה נעימה, חברים.
תודה.
תראי, אני אלבש את זה בחתונה.
יש מחשוף בגב ורקמה.
זה יפה מאוד.
זה בטח עולה הון.
איך תקני אותה?
איזה הון? יש לי תופרת בבזאר.
הראיתי לה אותה, היא תביא לי
את אותה השמלה.
את רצינית? -כן.
תוכלי להשיג גם לי? -ברור.
תבחרי שמלה ונשאל אותה.
טוב, אני מחפשת.
מה הבעיה, האקי?
משהו מצחיק אותך?
תספר שנצחק גם.
יש משהו מצחיק יותר מכן
בבית הזה?
מה זאת אומרת?
מה מצחיק בנו?
אתן מחפשות שמלה כאילו
שמישהו הזמין אתכן.
מי הזמין אתכן?
נגיד שהלכתן.
מה אתן חושבות שיקרה?
אתן הולכות לתת שירות.
אתן נסחפות בדמיונות.
מה זה עניינך, האקי?
תתעסק בעניינים שלך.
למה אתה מציק לנו?
נכון. אלך לשבת במושב האחורי
במכונית. אתרווח לי.
אדמיין לי שמר פיקרט נוהג
במכונית. זה יהיה מדהים.
תעוף מכאן, האקי.
עבודה נעימה.
הם לא יזמינו אותנו, נכון?
לא יודעת.
אוף, הוא הרס לנו את כל הכיף.
מטומטם.
אימא.
בואי.
מה יש לך, גול?
אני בסדר, אימא.
סיפרתי לך בארוחה.
הייתה לי סחרחורת,
הרגשתי רע. זה הכול.
עכשיו אני מרגישה
הרבה יותר טוב.
גול, את זה את
יכולה לספר לאחרים,
אבל את יודעת שעליי
את לא יכולה לעבוד.
קדימה, תספרי.
אימאל'ה,
אני באמת בסדר.
אכלתי כמו שצריך. אני מתאוששת.
את לא משתכנעת, נכון?
אני לא.
טולגה.
הוא כמעט נפרד ממני היום.
מה אתה שוב זומם, אדון קרים?
אז כדי להציל את המצב, זרקתי
את עצמי על הרצפה, והתעלפתי.
העמדתי פנים שאני מתעלפת.
לא הצלחתי לחשוב
על משהו אחר.
הוא לא הצליח לדבר
אחרי שהתעלפתי.
לא הצליח להעלות את הנושא.
הבנתי.
אני באמת לא מבינה.
הוא העמיד אותי במצב רע כל כך,
זה היה יותר מדי.
בעוד שבוע אנחנו מתחתנים
והוא מנסה להיפרד ממני.
אימא, מה אני אמורה לעשות?
עשית מה שהיית
צריכה לעשות, גול.
אני גאה בך, כל הכבוד.
את באמת חושבת כך?
בוודאי. תמשיכי ככה.
אל תרשי לו לדבר בשום אופן.
אסור לא לפתוח את הנושא הזה
עד החתונה.
לא תהיה דרך חזרה
אם הוא ידבר על זה.
כן אבל...
את חושבת שזה המעשה הנכון?
בסופו של דבר הוא... -מה זאת
אומרת המעשה הנכון?
אם הוא מבולבל, הוא היה צריך
לחשוב על זה קודם.
אנחנו לא הולכים לתת לו להביך
אותך מול כל העולם, נכון?
כן. אף אחד לא יכול לעזוב אותי
שבוע לפני החתונה.
אם הוא רוצה, שיעזוב אחר כך.
אבל זה לא יקרה לפני החתונה.
אל תדאגי. אחרי החתימות,
אף אחד לא חוזר בו כל כך בקלות.
מה שחשוב זאת החתימה.
אחר כך נחשוב על מה הלאה.
את צודקת.
תודה רבה, אימאל'ה שלי.
עיתונאות היא חשובה.
זה מקצוע אצילי
כשעושים אותו נכון.
אתה באמת חושב שאתה עיתונאי?
אתה קורא לעיסוק הזה שבו אתה
מייצר רכילות על המשפחה שלי
ועל אחרים ומרוויח מזה,
עיתונות?
אתה משמיץ בגלוי
אנשים נפלאים שאני מכירה.
אתה אפילו לא מכיר אותם.
זאת הסיבה שאת כועסת עליי?
תראי גברת דרן. את יכולה לומר
שהאנשים בחייך הם מושלמים.
אבל אני עושה את עבודתי
על בסיס עובדות מאומתות.
ואין שום מקום לשקרים וטעויות
שאת טוענת שאני "מייצר".
גברת דרן, חשבת פעם
אם אני הוא זה שמלכלך
את החיים הנפלאים שלך,
או שאני רק מציף את הדברים
המלוכלכים במשפחה שלכם?
דרן.
הלו, כן, "ליטל מיס גוקסוי".
הלו, מר דוורים,
התקשרתי כדי לשאול משהו.
בבקשה.
ממי שמעת את העניין הזה
שהחתונה הולכת להתבטל?
אני לא יכול לספר לך, גברת דרן.
אבל תהיי בטוחה שהמקור שלי
אמין מאוד.
אתה...
חיכיתי לך.
מה קרה, יש בעיה?
את לא עובדת
עם אנשים שאת מכירה?
אני... לא.
אתה מכאיב לי.
אז אל תהיי מטומטמת.
אני רוצה אותך. אל תדאגי,
זה יישאר בינינו.
מה הם עושים?
משהו קורה. אני עוד אגלה.
סליחה שאני אוכל מולך
אבל אני רעב מאוד.
את בטוחה שאת לא רוצה?
אני בטוחה. אין לי הרבה זמן.
ביקשתי רשות לצאת.
את ממש מעניינת.
יש לך אישיות כפולה.
כמו קלארק קנט וסופרמן.
מה שתגיד.
אולי נתחיל כבר?
אין לי הרבה זמן.
אני צריכה לחזור.
חכי רגע.
יש רק אישה אחת שאני
רוצה לעשות איתה את זה.
וזאת לא את.
מי שזאת לא תהיה,
היא בת מזל.
נכון. אבל היא לא מודעת לזה.
אם כך, למה הזמנת אותי?
למה אני כאן?
כי אני צריך לעשות משהו
כדי להשיג אותה.
איך זה קשור אליי?
יש מחסום שמפריד ביני לבינה.
את תזיזי את המחסום.
איך?
אקח לי משהו חזק לשתות.
אני מביא גם לך.
את תצטרכי את זה.
זה מספיק. הכול הפך לאפר.
תשפוך על זה מים.
אנקה את זה שלא יישאר כלום.
לא, לא. זה יעשה רעש.
בוא לא נמשוך תשומת לב.
נטפל בזה לפנות בוקר.
טוב.
אז אני הולך לחדר.
בסדר, תלך.
ליל מנוחה. -גם לך.
מה הם שרפו?
הלו, אני צריכה לדבר איתך.
תראה טולגה,
אתה חייב לומר לי את האמת.
בבקשה אל תתנהג אליי כאל
ילדה כמו שהאחיות שלי עושות.
מה פתאום, למה שאעשה את זה?
אם התקשרת בשעה כזאת,
כנראה שזה חשוב.
אני שמעתי משהו.
אני לא מצליחה לישון
מרוב שאני מוטרדת מזה.
אני חייבת לדעת אם זה
נכון או לא.
כמובן. אני מקשיב לך.
אתה הולך להיפרד מגול?
החתונה תבוטל?
לא נשאר כאן כלום. הכול נשרף.
לא נשאר כלום.
מה זה?
זה חם מאוד.
מי האיש הזה?
אתה הולך לספר כבר?
אספר.
מה זה?
רעל.
רעל?
מה אני צריכה לעשות עם זה?
את לא עוזרת בית?
תעשי ניקיון.
תנקי את טולגה בשבילי.
אני?
תעלימי אותו.
תרגמי לו לפנות לי את השטח.
אז טולגה הוא מה שמפריד
בינך לבין הבחורה?
זאת הסיבה ש... -כל הכבוד.
הרעל הזה הוא מושלם.
בטעם תות.
תשימי את זה במשקה של טולגה.
תערבבי היטב.
ותוודאי שהוא שותה את זה.
זה הכול.
הגרון שלו יתנפח.
הוא יתחיל להשתעל.
ואז הוא יפסיק לנשום.
ייקח בערך שלוש שעות
עד שיבחינו שהוא מת.
זה מספיק זמן בשבילך
לעלות לטיסה לאירופה.
ואחר כך...
את כבר תדמייני מה שאת רוצה.
אני לא יכולה לעשות את זה.
אני לא רוצחת.
אני לא יכולה.
אף אחד הוא לא רוצח
עד שהוא הורג מישהו.
אבל מה הבדל
בין אדם רגיל לרוצח?
את חושבת שאין רוצח
בכל אחד מאיתנו?
אני לא יכולה. בתוכי אין.
אם היו אומרים לך
כשהיית ילדה קטנה
שיום אחד תהיי נערת ליווי,
מה היית אומרת?
לא, אין את זה בתוכי,
אני לא יכולה.
נכון שזה מה שהיית אומרת?
אבל תראי, את כאן.
זה לא אותו הדבר.
זה גם לא שונה.
במיוחד אם את עושה את שניהם
בשביל כסף, זה ממש לא שונה.
תעשי את זה
ותצילי את חיים שלך.
אתן לך חמש מאות אלף דולר.
תרגום:
דליה שחר
עריכה לשונית:
חן רוסוחוצקי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ