דניז צ'אטאלבאש,
באטוהאן דמיר
בטול שאהין,
עלי פינאר
אפסנה אודה, מוראט טוראן גונאי,
ג'יילאן באטי, צ'ידם יילדיז
באהדיר ב' בינגול,
לארה אקסו
ביראי הפשן,
גולין אייגון
מרט שישמאנלאר,
ברפין איינה
אוסמאן אטאסבן,
אנגין אלפאטש
באראן גונש, בורג'ו אונדר,
בייזה מוטלו
דמלה גומוש,
גוקסל אקאנט צ'טין
"גאווה גדולה"
- פרק 42 -
מרג'אן!
קיבאנץ'!
עצור!
טולגה, תפסיק. עזוב אותי.
טולגה, תעזוב אותי.
טולגה, יקירי.
אחותי.
הכאבת לי. מה אתה עושה?
מה את עושה פה?
באתי לבדוק מה איתך.
למה?
שמעתי קול. צעקת.
אתה באמת נראה מוזר.
אתה בסדר?
נראה לי שהיה לך סיוט.
ואז התחלת לדבר בשנתך.
אמרת "מרג'אן". -מה?
על מה חלמת?
זה היה משהו לא טוב?
אני צריך לתת לך
דין וחשבון
גם על החלומות שלי, אחותי?
טולגה, אתה לא נראה טוב.
קדימה, קום. שטוף פנים.
אלך לבקש שיכינו לך
תה צמחים.
ממי? -מהבחורה שעובדת פה.
ממי אני אבקש?
היא לא ישנה עכשיו?
-היא ישנה.
נעיר אותה.
מה יכול להיות?
אני לא רוצה כלום, אחותי.
אל תעירי אף אחד.
אם תרשי לי,
אני רוצה לישון.
בסדר, טולגה.
אתה לא מבין מה טוב לך.
אז שינה ערבה לך.
ג'מאל.
לעזאזל!
ג'מאל, אנא תשמיע קול.
נתתי לו יותר מדי?
ג'מאל.
אני לא רוצה להיות רוצחת.
בבקשה.
ג'מאל.
אני מקווה שלא נעלו
את זה היום.
תיפתח, שומשום, תיפתח.
זה חזק ממש.
אם זה נעול ככה,
בטח יש משהו
יקר ערך בפנים.
אחרת הדלת לא הייתה
נעולה בחוזקה כזו.
מריח לי כסף.
יש בפנים כסף, בוודאות.
לעזאזל!
קוראים לי נג'יפ
ואני אפתח אותך, בסדר?
חכי לי. חכי לי.
יש קפה?
-בוקר טוב גם לך, טולגה.
הבחורה הכינה.
היא כבר תביא לך.
יש גם עוגה יבשה.
תוכל לאכול.
לא אוכל. אני צריך לצאת.
אי אפשר. -למה אי אפשר?
אי אפשר.
אתה לא יכול לצאת מייד.
מה זה אמור להביע?
גוזל שלי, יש נזילה מתחת לכיור.
יש תקלה בצנרת כנראה.
תוכל להעיף מבט?
חייבים לטפל בזה מייד.
איך אני קשור
לנזילה בשירותים, אחותי?
אתה רוצה שאני אבדוק, טולגה?
אתה אמור להיות הגבר.
תזמיני שרברב שיטפל בזה.
מה לי ולזה?
אתה רק יודע לייעץ.
כאילו קל למצוא שרברב.
מצאתי אחד והוא אמר
שהוא עסוק מאוד היום
ולא יכול להגיע.
מה אתה רוצה שיקרה?
שהנזילה תימשך
והכול יירטב?
כמה זמן כבר ייקח לך
לבדוק את זה?
זה נראה תקין.
זה רק נראה תקין.
כשפותחים את הברז,
זה נוזל ממש.
-ממש? -כן.
מהיכן זה נוזל?
זה לא משהו שאפשר
לתקן רק במבט.
לא, אל תעזוב את זה.
נוזל מהיכנשהו.
אפתח את הברז, אם אתה רוצה.
-בסדר, תפתחי.
בסדר.
קדימה, אני מחכה.
-רגע, אני פותחת.
אל תעמוד מתחת
כדי שלא ישפריץ לך לפנים.
בסדר, בסדר, תסגרי. ראיתי.
מה הבעיה?
זה נוזל מהצינור.
זה כנראה סדוק או שבור.
תוכל לתקן את זה?
זאת בדיחה?
איך אתקן את זה בדיוק?
בכוח המחשבה?
כאילו אני שרברב
שאתקן את זה.
אז מה יהיה?
זה ידלוף כל הזמן?
תזמיני מישהו אחר.
זה לא בשבילי.
להתראות.
רגע, רגע.
אל תעשה מעשה מטופש.
אל תפחדי.
לא אפנה למשטרה.
אז לאן אתה הולך?
אלך למרג'אן.
אני חייב להזהיר אותה.
טולגה, בבקשה ממך.
אם אתה חושב עליי קצת,
אל תגיד כלום למרג'אן.
אם קיבאנץ' ישמע על כך,
והוא ישמע בוודאות...
תעצרי שם.
את יודעת שלא אתן למרג'אן
להיות לבד
עם הפסיכופת הזה.
היא חייבת לראות במו עיניה
את מה שהמטורף עשה.
חוץ מזה,
אז מה אם הוא ישמע?
אין מה לעשות.
להתראות.
אני מקווה שפתרת את זה.
-לא הצלחתי.
עשיתי כמיטב יכולתי אבל...
טעות שלי שחיכיתי לך.
הייתי צריך לפתור את זה
בעצמי מהתחלה.
תתפללי שהוא לא יעשה
מעשה מטופש.
לא, הוא לא יעשה.
אל תדאג.
דיברתי איתו.
הוא לא יפנה למשטרה.
כלומר, בינתיים לא.
תמחקי את הסרטון
כמה שיותר מהר.
אני לא יכולה למחוק.
הוא יצא מהבית.
לאן הוא הלך?
-לאחוזה, למרג'אן.
מה?
אחיך עבר את הגבול, שנור.
אחיך עבר יותר מדי את הגבול.
אתה צודק...
הלו? הלו? קיבאנץ'?
בתיאבון. -תודה.
מה הריח הזה?
-יש לה הרבה אנרגיה היום.
בלי עין הרע.
אייצ'ה איננה?
אני לא יודעת.
-מה זאת אומרת?
היא עדיין לא התעוררה?
לא ראיתי אותה, האמת.
היא לא התעוררה כנראה.
היא עדיין ישנה? לא ייאמן.
כולם פה אבדו את הדרך.
להעיר אותה? -אל תתערבי.
תעשי את העבודה שלך.
אני אטפל בזה.
בבקשה.
מה קרה, גברת בורג'ו? -מה?
מה קרה שהכנת עוגיות על הבוקר?
התחשק לי.
באמת? קרה משהו?
-לא. פשוט התחשק לי.
את אוהבת עוגיות. קחי אחת.
אז הכנת אותן בשבילי?
-בשביל עצמי, בשבילך.
בעצם בשביל כולם.
באמת? אז בסדר. יבורכו ידייך.
הלו?
-אני רוצה שתעשי משהו בשבילנו.
בשבילנו? -אנחנו, את ואני.
אנחנו לא שותפים?
מה למשל?
-בבקשה אל תשאלי יותר מדי.
אין זמן. טולגה בדרך אליכם.
טולגה בדרך אלינו?
לא ידעתי מזה.
תקשיבי לי טוב, גול.
אני רוצה שתעשי הכול
ותמחקי סרטון בנייד של טולגה.
זה חשוב ביותר.
סליחה אבל אולי תאט קצת?
תספר לי במה מדובר, למשל.
-באמת אין זמן.
את חייבת למחוק אותו.
אני לא רוצה להיות חלק
במשהו שאני לא יודעת.
את רוצה את טולגה או לא, גול?
מובן שאני רוצה אותו.
איזו מין שאלה זאת?
מצוין. אז תעשי כדבריי.
תמחקי את הסרטון האחרון
בנייד שלו. זה הכול.
למרג'אן אסור לצפות בזה, גול.
אחרת מה שאת ואני רוצים
לא יקרה.
מספיק שתדעי את זה בינתיים.
איך אעשה את זה?
-זה כבר עניינך, גול.
אם לא תצליחי להיכנס
לגלריה שלו,
תזרקי את הטלפון לברכה,
תשברי אותו או משהו.
זה חשוב ביותר,
תאמיני לי.
אסור שמרג'אן תצפה בזה.
הבנת אותי?
הבנתי.
כלומר?
אעשה את מה שצריך.
-בסדר. מחכה לשמוע ממך.
בתיאבון. -תודה. -תודה.
אפשר לקבל
את צלחת הגבינות?
מר קרים,
ג'מאל בחופש היום?
-לא. למה שאלת?
לא ראיתי אותו מהבוקר.
רציתי לשאול אותו משהו
בקשר לוורדים.
איפה הוא?
הוא בטח לא ישן עד עכשיו.
-אני מקווה שלא.
מישהו מכם ראה
את מר ג'מאל הבוקר?
לא. הוא גם לא הגיע
לארוחת הבוקר.
זה מוזר.
הוא היה צריך
להתחיל לעבוד לפני שעתיים.
כן. נראה לי שהוא לא התרגל
למשמעת בבית הזה.
לאחרונה, יש הרבה תקלות.
אני חייב לבדוק את זה.
-אתה צודק, אתה חייב.
נראה לי שזה נובע
ממצבם הכלכלי של המשפחה.
העובדים כבר לא מצייתים
למה שמבקשים מהם.
אני אגרום להם לציית,
גברת פוסון.
אם מישהו לא אוהב
את משפחת קוקסוי הגדולה
ומזניח את עבודתו,
הוא יכול לעזוב מייד.
נתחיל קודם כול עם הישנוני הזה.
מעניין מה קרה,
מר ג'מאל לא ישן
עד מאוחר בדרך כלל.
אולי הוא חולה.
בואו, בואו.
מר קרים עצבני מאוד. קדימה.
נו כבר...
מר ג'מאל.
מר קרים.
זאת שערורייה.
איזו חוצפה זאת!
ג'מאל!
שמישהו יעיר אותו.
ג'מאל. ג'מאל.
ג'מאל.
תתעורר.
מה קורה פה?
-אתה עוד שואל?
מה הביזיון הזה?
מר קרים, אני...
לא יודע.
הגזמות. אין להם בושה.
הם יעשו את זה במטבח
עוד מעט.
הם מגזימים לגמרי.
שקט. על מה אתן מדברות?
שתקו כבר.
גם אני לא יודע מה קרה,
מר קרים.
אייצ'ה, תגידי משהו.
מר קרים, צר לי.
אני מתנצלת.
אני לא יודעת
איך עשיתי דבר כזה.
אני מתביישת מאוד.
מה עשית? מה עשית?
מה יכולת לעשות?
למה את מתנצלת?
מה יכולת כבר לעשות?
עשית משהו,
לפחות תעמוד מאחורי זה.
האישה יצאה ממיטתך.
אם לא היית מתבייש,
היית אומר שהיא אנסה אותך.
מר קרים, בבקשה.
אנא תירגע.
מעולם לא ראיתי ביזיון כזה
במשך הקריירה שלי.
שני עובדים שלי יחד
באותה המיטה
בשעות העבודה.
מר קרים, אני מבין
שאתה עצבני
אבל אפילו לא נגעתי באייצ'ה.
באמת לא ייאמן.
אם לא היינו רואים
שיצאתם מאותה המיטה,
היינו מאמינים לך.
מר קרים,
בוא לא נאריך את זה.
מישהו עלול לקרוא לנו
מלמעלה בכל רגע.
מישהו עלול לרדת לבדוק.
אם הם יראו את זה,
יהיו לנו בושות.
לא להאריך את זה?
אז מותר לנו להתנהג
בחוסר מוסר
כל עוד אלה שלמעלה
לא יודעים מזה?
מה פתאום?
מובן שלא לזה התכוונתי.
הם ישמעו על זה בכל מקרה.
הרי כל הצוות היה עד.
נחתן אותם. נזרז את ההליכים.
בבקשה, אל תהיה פזיז.
תקשיבו לי.
בנסיבות רגילות,
הייתי מפטר את שניכם תוך שנייה
אבל תגידו תודה
לגברת פוסון.
תתחתנו, תעשו את מה שצריך,
כדי לפתור את הבעיה.
מר קרים, אתה מוכן להקשיב לי?
תשתוק כבר.
אני אפילו לא רוצה להישאר
בחדר הזה.
גברת פוסון,
את תפתרי את הבעיה הזאת.
אף אחד למעלה
לא ישמע על כך.
סגרנו?
-אל תדאג, מר קרים.
אטפל בזה.
ואם זה לא יקרה,
נפטר את החברים האלה. -ברור.
אם הייתי אומר לכן
שיש מה לעשות,
לא הייתן רצות
כל כך בהתלהבות.
מה אתן מסתכלות עליי?
מצלצלים בדלת.
כולם לחזור לעבודה, קדימה.
שב בבקשה.
אודיע לגברת מרג'אן מייד.
בסדר, אני מחכה.
פתחי את הדלת, בבקשה.
כמה שאת מגזימה.
אנחנו לבד. זה טוב.
סליחה, אני מגזימה?
טוב כל כך עכשיו?
אם גול תחפש אותך,
מה תגיד לה?
תגיד לה שהיית נעול
עם אחותה לבד בחדר,
וזה היה טוב?
איך גול קשורה?
אתה מאורס לאחותי.
מה זאת אומרת איך גול קשורה?
גול תמיד פה.
נונו, את מוכנה
לפתוח את הדלת?
בבקשה, דודה.
מה אתה עושה?
טולגה, זוז בבקשה.
זוז בבקשה. -בסדר.
אין לי שום רגשות לגול.
מה?
מרג'אן.
שלא תעז.
שלא תעז, טולגה. בבקשה.
בליבי...
יש אך ורק...
אותך.
גברת מרג'אן,
מר טולגה הגיע.
אז מה? כן?
הוא מבקש לדבר איתך.
איתי?
איינור, קפה בשבילי.
לסלון בבקשה.
טולגה.
ברוך הבא.
-ברוכה הנמצאת.
סיבל לא סיפרה לי שהגעת.
לכבוד מה ההפתעה הזאת?
אני צריך לדבר עם מרג'אן.
-נראה לי שזה חשוב.
זה לא משהו חשוב.
באתי לסיים את המתיחות
שהייתה שלשום.
הבנתי. חשבת טוב.
רק חבל שלא הודעת לי.
את לא חייבת להתערב.
אני אדבר איתה.
איזה מין דבר זה?
אם היית אומר לי,
הייתי עוזרת לך
והיינו פותרים
את הבעיה מהר יותר.
חכה, אבקש שיכינו קפה גם לך.
זה הספיק לך? הכול בסדר?
יש לי עבודה.
איזה עבודה יש לך
שהיא יותר חשובה ממני, פוסון?
אני חייבת ללכת, נג'יפ.
שוב נמשוך תשומת לב.
למטה יש חדר נעול.
מה יש בתוכו?
כל מיני שטויות.
-שטויות. אז למה הוא נעול?
התחלת שוב להסתובב
בתוך הבית?
אתה מבין מה עלול לקרות
אם מישהו יראה אותך?
אני מבין היטב.
אבל נראה לי שאת לא יודעת
מה עלול לקרות לנו
אם לא אוכל לשלם את החוב.
למה החדר נעול?
-אני לא יודעת, נג'יפ.
ככה הם מצאו לנכון.
מה יש שם בפנים?
אמרתי לך שיש שם
כל מיני שטויות.
זה מין מחסן כזה.
אז תני לי את המפתח
ואסתכל אילו שטויות יש שם.
אל תדבר שטויות.
-מה קרה, פוסון?
החוורת פתאום. החוורת.
אני מת על השקרים שלך.
יש שם שטויות?
ונג'יפ הוא מטומטם,
נג'יפ הוא ילד קטן, נכון?
הוא הכי תמים שיש.
תיתני לי את המפתח, פוסון.
אני אומרת לך
שאין לי המפתח, נג'יפ.
רק למר קרים יש אותו.
רק לו מותר להיכנס לשם. -מוזר.
מעניין אילו שטויות יש שם.
המפתח אצל מר קרים
ושומרים על זה כאילו זאת מצודה.
תראי מה זה.
רד כבר ממני, בן אדם. רד!
אתה תסבך אותי.
תני לי את הכסף ותגמרי עם זה.
זה פשוט מאוד, פוסון.
אין לי כסף, אמרתי לך.
למה אתה לא מבין?
לא משנה. אני הולכת.
אל תצא מפה, הבנת?
טוב שהזכרת לי.
תפסיקי לבלבל את המוח.
תקשיבי לי.
הנושא הזה לא נסגר.
את זה כבר הבנת.
למעשה הם מחממים
את המתחם בעזרת תנורים
ולכן אפשר לערוך
את החתונה גם בחוץ.
או אולי את טקס הנישואים.
מה דעתך?
באמת? זה מעניין.
איפה להניח לכם את הקפה?
-אני אטפל בזה.
אני באמת מצטערת.
נכוויתי.
-ניסיתי להגיש לך בעצמי.
כמה חבל!
-זה בסדר. זה לא משהו חמור.
נכווית? אולי תרטיב את המקום?
-הכול בסדר.
סיבל, תביאי מגבת או משהו.
די, לא צריך לעשות מזה עניין.
אני...
אין צורך במגבת. זה בסדר.
אלך רגע לחדר האמבטיה.
אני באמת מתנצלת.
-זה בסדר, אין בעיה.
כמה שאני שלומיאלית.
סיבל, תלווי אותו.
כמובן. בבקשה, אדוני.
אתה בסדר?
לחץ הדם שלי עלה כנראה.
נראה לי שלא הצלחתי
להתאושש אחרי מה שראיתי.
להכין לך כוס מים עם לימון?
-אני לא רוצה.
הכי טוב שאלך לנוח מעט.
הבית מופקד בידייך.
כמובן, אל תדאג.
העיקר שתרגיש טוב.
גברת פוסון. -מה, אייצ'ה?
למה את בוכה?
אני מתביישת בגלל מה שקרה.
לא עשית משהו
שצריך להתבייש ממנו.
את תהיי אימא.
עשית את זה בשביל העובר שלך.
אבל אני מתחרטת.
-שקט, אייצ'ה.
תחזרי לעבודה.
עשית את מה שהיית צריכה לעשות.
תנגבי את הדמעות
ותחזרי לעבודה.
את בסדר?
תגידי לי את זה
ותרגישי טוב.
תגידי שאת צדקת.
תגידי לי בפנים.
-מה יהיה אז, בתי?
אם אגיד לך,
יכאב לך פחות?
את חושבת שאני שמחה
כשאת עצובה כל כך?
אני מוכנה לשרוף
את העולם
בעבור כל דמעה שלך.
מי יש לי מלבדך?
איך אני יכולה לחשוב
על משהו שיצער אותך עוד יותר?
איך אני יכולה להגיד לך?
הלוואי שלא הייתי צודקת.
הלוואי.
אני טיפשה, אימא.
טיפשה מאוד.
אל תגידי את זה.
-אני משקרת?
אני כמו ציפור כלואה
בין ארבעה קירות.
אני לא מכירה את העולם.
לא ראיתי כלום, לא חוויתי כלום.
אני טיפשה. אני טיפשה. -לא.
את לא טיפשה.
לאנשים יש כוונות זדון,
הם רעים.
כן, הם רעים.
אתה בסדר, אהובי?
אני באמת מצטערת.
מה שהיה היה, אין שום בעיה.
כן, מה הנושא?
אפשר לדבר בפרטיות?
אתה יכול להגיד
את מה שאתה רוצה.
זאת לא בעיה.
טולגה מנסה להתפייס.
אתם תדברו.
בינתיים אבקש מסיבל
להכין כוס קפה חדש.
טולגה, אתה ממשיך
להיות מגוחך.
באת לפה לדבר איתי בפרטיות.
מרג'אן, אם זה לא היה
נושא רציני,
לא הייתי בא הנה.
אז בסדר.
תגיד מהר
את מה שבאת להגיד.
יש לי פגישת עבודה חשובה.
עם מי?
-זה לא עניינך, טולגה.
תיפגשי איתו? -כן, איתו.
מה תעשה? תמנע זאת ממני?
עם קיבאנץ'.
אני לא מסכים, מרג'אן.
את לא הולכת לשום מקום.
האיש חולה.
הוא פסיכופת, בסדר?
שוב אותו הדבר?
לדעתי אתה החולה.
אתה חולה מאוד.
באמת?
נראה מה תעשי
כשתראי במו עינייך.
את מה?
-חכי. אראה לך מי חולה.
זה היה פה. -מה היה פה?
קיבאנץ'. צילמתי בווידאו
את מה שהוא עשה.
בווידאו?
אחותי. זאת אחותי, לעזאזל!
טולגה, אני לא מבינה
איזה משחק אתה משחק
אבל נמאס לי מהשטויות שלך.
באמת מספיק.
מרג'אן, זה לא משחק.
את מוכנה להקשיב לי?
שמור מרחק ממני.
נמאס לי מהשטויות שלך.
לא ברור מה אתה אומר או עושה.
מרג'אן, את מוכנה להקשיב לי?
נראה לי שלא פתרתם
את הבעיה.
אכן כך.
אל תיקח ללב, אהובי.
אנחנו רגילים
להתנהגות השלילית שלה.
תתרגל גם אתה עם הזמן.
מה את אומרת לי, גול?
לא הבנתי.
אני מקווה שאתה לא עצבני
בגלל אחותי
ותוציא את זה עליי.
מובן שלא.
סלחי לי. הנושא קשור אליי.
זה לא קשור אלייך או למרג'אן.
תרצה לספר לי?
אני צריך לצאת.
נתראה.
הסוגיה נפתרה. טיפלתי בזה.
אני מבין. תודה רבה לך.
רווח לי עכשיו. נדבר.
מה קרה?
נפתרה איזו בעיה?
ועוד איך נפתרה.
נראה לי שזה יום המזל שלי.
אגב, אתה בטוח
שהיד שלך בסדר?
כן, אני בסדר גמור.
אין שום בעיה.
תרגיש טוב.
מה את אומרת?
יצא לך לעיין בהצעה שלנו?
האמת היא שהכול התפתח
בפתאומיות.
לא היה לי הרבה זמן
להקדיש לזה
אבל אני יכולה להגיד
שבאופן כללי, זאת הצעה טובה.
שמחתי מאוד לשמוע.
-אנחנו חייבים לעבוד על הפרטים.
אני מקווה שזאת תהיה
התחלה חדשה.
זה מדהים שנעבוד יחד.
זה כנראה יום המזל שלי באמת.
תרגום:
אורלי ונטוררו
עריכה לשונית:
חן רוסוחוצקי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ