דניז צ'טאלבאש
באטוהאן דמיר
בטול שאהין
עלי פינאר
אפסנה אודה, מוראט טוראן גונאי
ג'יילאן באטי, צ'ידם יילדיז
באהדיר ב' בינגול
לארה אקסו
ביראי הפשן
גולין אייגון
מרט שישמאנלאר
ברפין איינה
אוסמאן אטאסבן
אנגין אלפאטש
באראן גונש, בורג'ו אונדר
בייזה מוטלו
דמלה גומוש
גוקסל אקאנט צ'טין
"גאווה גדולה"
- פרק 38 -
איפה הם?
אנשים רוצים לראות משהו מעצמם,
כדי להפנים את המקום
שבו הם חיים.
איפה הייתם?
מה?
לא הייתם כאן. איפה הייתם?
פסנתר...
הופתעתי שאין לכם פסנתר בבית.
זה מה שאמרתי לאחותך.
לקחתי אותו לחדר של אימא.
להראות לו את הפסנתר.
ניגנת גם כמה יצירות כדי להראות
לו את הכישרון שלך?
כמובן. אפילו שרתי ורקדתי.
היה גם שיר שטולגה ביקש,
אבל השארנו את זה לאחר כך.
אם אי פעם תתהה שוב
לגבי משהו בבית הזה,
אל תשכח לשאול אותי, יקירי.
כמובן, אהובתי.
מה אתה אומר,
שנסתכל על מקומות לחתונה?
אפשר.
תסתכל על זה.
מקום אלגנטי מאוד.
זה מתאים לקונספט שלנו.
זה מיועד לאלף אנשים.
כן זה המקום של התזמורת.
מה דעתך?
זה נראה לא רע.
אם אהבת, זה בסדר מבחינתי.
שלום.
אנחנו מסתכלים על מקומות
לחתונה. שבי איתנו.
את בסדר?
את שקטה.
אני מקווה שלא קרה משהו רע.
לא. אני בסדר.
בואי תראי. מרג'אן לא עוזרת לי
בכלל.
אולי את תוכלי לייעץ לי.
אני מצטערת.
אבל אין לי מצב רוח לזה.
יש לי דברים לעשות.
אם את לא ממהרת, תישארי לעזור.
אתם כבר תסתדרו.
עבודה נעימה.
גם לי יש כמה דברים
ששכחתי לעשות.
שתהיה לכם בחירה נעימה.
שנעבור לספה, אהובי?
שם יהיה לנו נוח יותר להסתכל.
את מכינה את זה לעצמך?
כן, מר קרים.
אני רעבה, אז חשבתי להכין טוסט.
יש בעיה עם זה?
למה שאלת?
איזו בעיה יכולה להיות?
שיהיה בתיאבון.
הופתעתי כי אלה לא דברים
שאת אוכלת בדרך כלל.
ובכן, אני בן אדם.
זה קורה לפעמים.
זה מה שהתחשק לי.
מר קרים, אתה כאן.
בדיוק חיפשתי אותך.
יש איזה עניין דחוף.
אנחנו צריכים לדבר.
בסדר, האקי. בוא נדבר.
ובכן, מה העניין הדחוף, האקי?
ספר לי מה קרה.
מר קרים, ג'מאל.
האקי, הנושא הזה לא נסגר?
דיברנו וזה נגמר.
אם בכל פעם אתה תחזור על זה...
-זה לא המצב, מר קרים.
תראה, אני גיליתי מה קורה.
גיליתי את האמת עליו.
האיש הוא פסיכופט.
מה האמת, מה גילית?
מר קרים, הג'מאל הזה,
הוא דקר את אשתו בסכין.
זאת הסיבה שהוא נכנס לכלא,
מר קרים.
תשמע, כל עוד האיש הזה מסתובב
כאן, כולנו בסכנה.
במיוחד הנשים. חס וחלילה.
סיבל, כשתסיימי תעברי לסלון.
אם אין אף אחד,
תסדרי את המקום. בסדר?
סיבל,
את עוקבת אחריי?
לא, גברת פוסון.
אז מה את עושה? אמרתי לך
לבדוק את הסלון. בדקת?
מה את עושה מאחורי הגב שלי?
הבנת לא נכון. רציתי לקחת
חומרי ניקוי.
כדי לנקות את הוויטרינה מאבק.
לא נראה לי. את חושבת
שאני לא יודעת מה קורה?
לא קרה שום דבר, גברת פוסון.
אני לא יודעת למה את מתכוונת.
אם אומר מר קרים,
אולי זה יעזור לך להבין.
אני יודעת הכול.
גברת פוסון, אני לא אשמה.
לא רציתי לעשות את זה.
על מה את מדברת?
מר קרים הכריח אותך...
אמרתי שאני לא רוצה לעשות
את זה, אבל כשמר קרים לחץ עליי,
הייתי חייבת.
תנסי להבין אותי בבקשה.
בסדר, תשתקי.
את אפילו לא מנסה להכחיש.
לא ייאמן.
איך יכולתי לסרב למר קרים?
מספיק, סיבל, מספיק.
אני לא רוצה לשמוע
אפילו עוד מילה אחת.
תלכי מכאן.
ואל תסתובבי אחריי יותר.
בסדר, גברת פוסון. טוב.
תראה, מצאתי את זה. תראה.
השם מתאים. ג', א'.
כלומר ג'מאל אקינג'י.
גם הגיל תואם. התמונה לא ברורה,
אבל רואים שזה דומה.
אולי כי זה מה שרצית לראות?
התמונה מטושטשת. תראה.
תוכל לראות כאן גם אגרטל,
אם זה מה שתרצה לראות.
איזו מין הוכחה זאת?
אבל, מר קרים... -מספיק, האקי.
מספיק.
כמו שאני יודע, ג'מאל הוא רווק.
ויש עשרות אלפי אנשים
שהשם שלהם מתחיל בג', א'.
זה לא אומר כלום.
העצה הצנועה שלי אליך,
היא שתפסיק להתעסק בג'מאל,
ותסתכל על עצמך.
האיש שאתה מתעסק איתו
עסוק בעניינים שלו.
מה אתה עושה?
אם לא תתחיל לטפל בעצמך,
אנחנו נתחיל לדבר בשפה אחרת.
איך אתה יכול להמשיך לגונן
על האיש הזה?
האיש הוא פסיכופט. אני אומר לך
שהוא דקר את אשתו.
הכול ברור כשמש.
איך אתה לא קולט את זה?
מה אמרת?
אני מצטער, מר קרים.
זה לא מה שהתכוונתי לומר.
רק רציתי להסביר את המצב.
המצב ברור.
עברת את הגבול.
אין לך בונוס השנה.
אל תעשה את זה, מר קרים.
כבר עשיתי.
אני מקווה שזה יספיק.
שזה יזכיר לך את המקום שלך.
שתיחתך לי הלשון...
לא קיבלנו החלטה, אבל צמצמנו
את האפשרויות.
מה שיעשה לך טוב.
נדבר על זה שוב. -נדבר.
להתראות.
אחותי.
הוא הלך?
הוא הלך. -איפה מרג'אן?
בנות, מה קורה?
מישהי מכן כבר יכולה להסביר לי
מה קורה?
מה יש להסביר?
חוץ מזה, מה הסגנון דיבור הזה,
דרן?
את הכול, אחותי.
שכולם ישבו ויסבירו מה קורה כאן
בצורה כנה מהתחלה ועד הסוף.
אי אפשר להמשיך ככה.
אחותי, ראיתי אתכם.
נכנסת עם טולגה
לחדר של אימא שלי.
את שומעת מה שיוצא לך מהפה?
תתאפסי על עצמך, דרן.
את מודעת למה שאת אומרת לי?
אני מודעת.
את מודעת לזה
שזה לא דבר נורמלי?
אחותי, תגידי משהו.
הכול בסדר, דרן.
מרג'אן הראתה לטולגה
את הפסנתר.
איזה פסנתר?
הפסנתר שבחדר של אימא.
יש פסנתר אחר בבית, דרן?
זאת הסיבה באמת?
הלכתם לראות את הפסנתר
ואנחנו אמורים להגיד שזה בסדר?
אני מסבירה את מה שקרה.
אני לא חייבת לגרום לאף אחד
להאמין.
בסדר, לא חשוב. מספיק.
גם את, דרן.
בואו נסגור את הנושא הזה.
אין טעם להמשיך.
אין כאן שום בעיה.
באמת אין?
אחותי, אני יכולה לומר
"מה אכפת לי", אבל את?
אני לא מאמינה לך.
אני לא מצליחה להבין אותך.
האמת היא שאני לא מבינה
אף אחד.
לדעתי אם תפסיקי להמציא
דברים, זה יעשה לך טוב.
אני ממציאה דברים, מה?
בסדר, בואי נגיד שאני ממציאה
את זה.
אז תאירי את עיניי, אחותי,
מה עשית בחדר המלון של טולגה?
למה התווית של מכבסת המלון
הייתה על הג'קט שלך?
איזה מלון?
איזו מכבסה, על מה דרן מדברת?
ברוכה הבאה, גברת בייזה.
-ברוכה הנמצאת.
איפה הבנות?
הן בחדר של גברת מרג'אן.
אם תרצי, אודיע להן שהגעת.
אני הולכת לנוח בחדרי.
קדימה, מרג'אן, את מתכוונת
להמשיך לשתוק?
תגידי משהו.
תיתני הסבר. תגידי משהו.
את חייבת לי הסבר
לגבי מה שדרן אמרה.
בסדר.
בסדר, אסביר הכול.
חשבתי המון. אנחנו צריכים
להיות חברים.
חברים? אנחנו?
וזאת הסיבה שהבאת אותי
למקום השטותי הזה,
ועוד בשעה שהייתי אמור
לפגוש את אחותך.
זה מקום מיוחד מאוד בשבילי.
זה באמת מיוחד.
משהו עקץ לי את הרגל.
או אולי משהו הכיש אותי.
מה זה היה?
אולי זה נחש. -נחש?
איזה נחש? תפסיק עם השטויות,
טולגה.
אולי הוא ארסי.
איך את מרגישה?
נראה שהכאב עבר. קצת יותר טוב.
תתרחק ממני, אחרת,
בחיי שאשבור לך את הראש.
תוכלי לעשות לי את זה?
-אל תנסה אותי.
לדעתי רצית לפספס ולכן פספסת.
באמת? -כן.
בסדר, אז קח את זה.
אתה הולך להתחתן עם אחותי
ותראה מה אתה עושה, טולגה.
תעזבי את האבן ואני אשחרר
אותך.
כואבת לי היד.
בוא נלך מכאן. -למה?
שקענו עמוק בבוץ.
אני לא יכולה לחזור ככה.
מה נעשה?
אני יודע מה נעשה.
ביום שהמעקלים הגיעו,
הייתי צריכה להרחיק את טולגה
מהבית.
הייתי צריכה למצוא מקום רחוק
ומצאתי. הלכנו לשם.
אבל המקום שהלכנו אליו
היה מלא בבוץ ואדמה.
נפלתי שם. כשטולגה ניסה לעזור
לי, שנינו נפלנו יחד על הרצפה.
הבגדים שלנו התלכלכו,
ובגלל שלא יכולנו לבוא כך לכאן,
הלכנו למלון.
למה לא יכולת לבוא לכאן?
היית באה לכאן. היית חייבת
להתקלח במלון?
אל תדברי שטויות, דרן.
לא היה מוזר שנבוא הביתה
במצב הזה?
מה יכולתי לומר לאימא ואבא?
בסך הכול התקלחתי
ונתתי את הבגדים לניקוי יבש.
זה הכול.
לדעתי המפגש הזה
היה מיותר מאוד.
את לא שומעת אותי?
לא הלכתי לשם בשביל הכיף שלי.
גול הייתה הרוסה.
מה הייתי אמורה לעשות?
היה עדיף שטולגה יבוא
ויראה את המעקלים?
עשיתי את זה בכוונה טובה.
כלומר, זה כל מה שהיה.
זה הכול.
טוב. טוב.
מספיק. אני לא רוצה לשמוע
יותר כלום.
תסגרו את הנושא הזה.
שתיכן.
לסגור? אז נשתוק ולא נדבר?
תסגרו!
אתן כמו בדיחה.
טוב, בסדר. נסגור.
בכל מקרה, אין לי מה לומר
לכן יותר.
גול.
ברוך הבא, מר טולגה.
-ברוכה הנמצאת.
חיים של אחותו. ברוך הבא.
לא תאמר "ברוכה הנמצאת"?
אני צריך לומר?
אחרי מה שעשית, אני שואל
את עצמי למה אני בא לכאן.
טולגה, התנצלתי בפניך.
אני שוב מתנצלת, חיים שלי.
ואני לא קיבלתי ולא אקבל.
ברשותך, אני הולך לחדר שלי.
רגע, רגע. חכה לפני שתלך לחדר.
בוא תראה אז זה.
תראה איזה שולחן יפה.
הכנתי את האוכל שאתה הכי אוהב.
את הכנת?
הכנתי, ביקשתי להכין,
מה זה משנה?
העיקר שחשבתי על אחי,
זאת גם השקעה בסופו של דבר.
כמובן.
הלוואי שהיית משאירה את זה
למי שמסוגל לחשוב.
טולגה, מספיק לגרור את זה.
אולי נשב ונאכל בכיף את האוכל?
את מה לא לגרור, אחותי?
את מכרת אותי.
ועוד הלכת ומכרת אותי לקיבאנץ'
האידיוט הזה.
טולגה, זה לא נקרא למכור.
תחשוב בהיגיון.
אתה עומד להתחתן עם הבת היפה
של משפחה עשירה מאוד.
למה זה נקרא למכור? לא הבנתי.
אני עומד להשתגע. בחיי.
איך את נינוחה כל כך?
טולגה, אתה מוכן לחשוב בהיגיון?
מה כתוב בחוזה?
שאתה חייב להתחתן.
כלומר, נכתב שם משהו
על גירושים? לא.
אתה מבין אותי, חיים שלי?
אתה יכול להתחתן, ואם אחרי חודש
תראה שזה לא מסתדר,
תתגרש. מה הבעיה?
אז את אומרת, תתחתן עם גול.
תחכה קצת. -כן.
ואחר כך תתגרש. -כמובן.
ניקח את הכסף וכל אחד ילך
לדרכו.
בערך.
אחותי, מה יהיה עם גול?
נהרוס חיים של בחורה צעירה
בשביל המטרה שלנו?
זה כל כך פשוט?
אוי, טולגה, תפסיק להגזים.
תפסיק להגזים.
באיזו תקופה אתה חי?
כולם מתגרשים בלי הפסקה.
גם ככה גול מתלהבת ממך עכשיו,
היא תבלה איתך קצת ויימאס לה.
זה הכול.
אני לא מאמין לך.
למה אתה לא יכול להאמין, טולגה?
אלה החיים, תלמד. או שאתה צייד
או שאתה ניצוד.
אז תלך. זה מה שאתה יודע לעשות.
איי! הבהלת אותי, אהו.
את צצה ככה פתאום.
רציתי לשאול אם להתחיל להגיש.
תתחילי. אני אוכל לבד.
אימא? -מה קרה, דרן?
את ודודה השלמתן?
מאיפה הוצאת את זה?
יש כאן ידיעה עליכן. אקריא לך.
"האם הקרח נשבר?"
"הטינה ארוכת השנים בין האחיות
נוקהט ובייזה,
"שתיים מהדמויות המפורסמות
של החברה הגבוהה, מגיעה לקיצה.
"ביקורה של גברת בייזה
בבית אחותה לא נעלם מעינינו".
תראי מה הוא עשה.
האיש הזה פשוט מטומטם.
הוא רק רוצה לעצבן אותנו.
אז לא השלמתן?
מה פתאום, כמובן שלא.
זה ממש לא טוב.
אימא, למה את אומרת את זה?
אולי יום אחד את ודודה תשלימו.
אני לא מבינה מה הבעיה ביניכן.
זה לא משנה מה הבעיה, דרן.
בבקשה אל תכניסי את האף שלך
לכל דבר.
זה מה שצריך היה להיות
וזה מה שיקרה.
שיהיה. איזו מין משפחה זאת
שלכולם יש סודות.
אוף, דוורים. מה זה הדבר הזה?
באתי לקחת את הצלחות.
וזה תפוח. בבקשה.
נו, ואיפה המשקה?
לא ביקשתי רק תפוח.
אני מצטערת, מר נג'יפ.
תסתכל קצת סביבך.
כאן זה לא קזינו ובטח שלא בר.
תראו אותה.
אני אתחשבן איתך על זה אחר כך,
פוסון. רק שתדעי.
כשיגיע הזמן.
תביאי לי כרית ושמיכה.
מזג האוויר התקרר.
קשה להיות כאן בלילה.
תראי את המצב שלי. אני לא חי
בתנאים אנושיים.
ככה מתנהגים לאהוב לשעבר?
אולי תמצאי לי איזה תשבץ
כשאת מגיעה?
שהזמן יעבור.
את לא חושבת עליי בכלל, פוסון.
את ממש אנוכית. אי אפשר לסמוך
עלייך. אי אפשר.
אני לא זאת שאי אפשר
לסמוך עליה.
כנראה שהתבלבלת.
אל תשכחי את השמיכה. קדימה.
סיבל, אין לך משהו לומר לי?
אה...
גברת פוסון?
באתי לבדוק מה קורה כאן.
תבדקי גם את.
כמובן, מר קרים.
אני גם אבדוק.
אחר כך.
את עדיין כאן, למה לא יצאת?
אני תכף יוצאת.
כן, מה יש?
עקבתי אחריה, מר קרים.
אבל עדיין לא מצאתי כלום.
כלומר, לא ראיתי ולא שמעתי.
וגם... היא כנראה הבינה.
נתתי לך תפקיד אחד,
וגם את זה הרסת.
אני מבטיחה לסדר את זה.
לא אאכזב אותך.
טוב, אל תאחרי. קדימה, תצאי.
התאפקתי לא לומר את זה,
אבל סיבל כל כך פוחדת ממך.
כנראה שקרה לה משהו.
היא גם לא השלימה את החוסרים.
זה בינינו. הפעם תעשי את זה את.
חוץ מזה, עזבי את הבעיות
של אחרים,
ותחשבי על פתרון למצב שלך.
בקרוב הבטן שלך תצא.
אמרת שאת מתחתנת עם ג'מאל
וגם זה לא קרה.
אם הבת שלך הייתה מאשרת,
זה כבר מזמן היה קורה.
הבת שלי?
איך בורג'ו קשורה לזה?
מה זאת אומרת איך?
כנראה שאת לא יודעת.
בורג'ו הייתה בחדר של ג'מאל.
אל תשקרי.
אל תשקרי, בורג'ו לא תעשה
דבר כזה.
למה שאשקר לך, גברת פוסון?
ראיתי אותה יוצאת מהחדר.
המנורה שזרקת לפח הייתה שם.
תבדקי בעצמך אם את לא מאמינה.
איך זה הגיע לכאן?
מה אני אעשה איתך, ג'מאל?
מה אמרתי לך?
לא אמרתי לך להתרחק מהבת שלי?
מה קרה?
מה זה, בייזה?
על מה אתה מדבר, פיקרט?
מה השרשרת הזאת עושה אצלך?
זה לא עניינך.
את טועה. להפך,
זה מעניין אותי מאוד.
איך השגת את השרשרת הזאת?
מה עשית, בייזה?
מתי זה צולם, היום?
איך לקחת את השרשרת הזאת?
תלשתי אותה ולקחתי.
בדיוק כמו שהייתי צריכה לעשות.
בדיוק כמו שהגיע לה.
בעצם, לא מגיע לה שום דבר,
אבל זה נושא אחר.
אני לא מוכנה להסכים שהיא תקבל
מתנה ממך, פיקרט.
תן לי את השרשרת.
זה יישאר כאן.
את... אישה רעה מאוד, בייזה.
בשעה כזאת?
מי זה?
זה אני, נוקהט.
למה באת?
פיקרט, דיברנו על זה.
הבנת אותי וסיימנו עם זה.
הבנתי כמובן, אבל,
הייתי חייב לראות אותך.
לך בבקשה.
אני לא יכול. גם אם הייתי רוצה,
זה בלתי אפשרי.
אני לא הולך לשום מקום
מבלי לראות אותך.
נוקהט, תפתחי בבקשה.
בבקשה.
רק לחמש דקות.
בסדר, רק לחמש דקות.
אתה מבטיח? -כן.
אני מחזיר לך את מה ששייך לך.
בייזה לקחה את זה ממך.
כשראיתי...
פיקרט, אני לא רוצה לדבר על זה.
אני... -לא רק על הנושא הזה.
אני לא רוצה לדבר על שום דבר.
יש עיתונאי שעוקב אחריי.
הוא ודאי צילם אותך.
לא מעניין אותי.
אני כאן.
מה הם יכולים להגיד?
מה הם יכולים לעשות?
הכי הרבה, הם יכתבו "פיקרט אוהב
את נוקהט".
שיכתבו. זה לא שקר.
תרגום:
דליה שחר
עריכה לשונית:
רינת קרני שלו
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ