דניז צ'אטאלבאש,
באטוהאן דמיר
בטול שאהין,
עלי פינאר
אפסנה אודה, מוראט טוראן גונאי,
ג'יילאן באטי, צ'ידם יילדיז
באהדיר ב' בינגול,
לארה אקסו
ביראי הפשן,
גולין אייגון
מרט שישמאנלאר,
ברפין איינה
אוסמאן אטאסבן,
אנגין אלפאטש
באראן גונש, בורג'ו אונדר,
בייזה מוטלו
דמלה גומוש,
גוקסל אקאנט צ'טין
"גאווה גדולה"
- פרק 37 -
אם לא נותרו בעיות,
אפשר להמשיך בהכנות.
שום דבר לא יפריע לנו
יותר, נכון?
כמובן.
לא אמרת כלום.
אתה לא שמח?
איך לא אשמח?
רציתי לספר לך בעצמי
אבל הופתעתי
שנודע לך מאחותי.
אני לא מפספסת כלום,
מר טולגה.
אני מגלה מייד
את כל מה שאתה מסתיר ממני.
אהו, את יכולה לבוא, יקירתי?
בבקשה, גברת שנור.
תביאי לנו את השמפניה
הכי טובה שיש לנו.
הגוזלים שלי ואני נחגוג.
-כמובן, מייד.
איזה כיף!
זה מדהים שהכול הסתדר.
אנחנו באמת צריכים
לחגוג את זה.
היא הולמת אותך.
תראי, הכנתי אותם
לא מזמן.
הם ללא סוכר וגלוטן.
את יכולה לאכול בלי פחד.
תודה רבה.
את חושבת עליו, נכון?
-עליו? על מי?
על טולגה כמובן.
-מה פתאום?
הוא עומד להתחתן עם גול,
את יודעת.
אני יודעת, יקירתי,
אבל אני לא מצליחה להבין.
את מה?
דיברתי עם גול וזה לא עזר.
דיברתי איתך המון
ונתקלתי בדלת נעולה.
אף אחד מכן לא רוצה
לראות את המציאות.
ומה המציאות?
-אתם, מרג'אן.
המציאות היא את וטולגה.
אתם מכחישים את זה
אבל זה ברור כשמש.
דודה, שוב את סתם...
אם אגיד לך שאין דבר כזה,
לא תאמיני לי.
אם אגיד לך שזה הדבר
הכי מטופש ששמעתי בחיים,
תתעלמי מזה.
בסדר, נניח שאת צודקת
ויש משהו ביני לבין טולגה.
אז למה הוא מתחתן עם גול?
כי זאת אהבה.
זה לא משהו שניתן
להסביר בצורה הגיונית.
כל הסיכויים
שככל שאת נוזפת בו יותר,
הוא הולך לכיוונה של גול
עוד יותר.
אולי זאת שאפתנות,
אולי זה כעס
ואולי מדובר במשהו
עוד יותר אבסורדי.
את חושבת שהוא עשה לי
את זה דווקא?
כן. אולי הוא עשה זאת רק
כדי לעשות לך דווקא, מרג'אן.
בסדר, אבל זה יפה
לעשות את זה לגול?
ויפה לעשות את זה לך?
גול היא טיפשה לדעתך?
היא לא שמה לב
שטולגה מתעניין בך?
זאת לא מסקנה זדונית
לדעתך, נונו?
גול לא מבינה בדברים כאלה.
היא לא שמה לב.
היא תמימה.
לפחות הודית שיש דברים בגו.
לא אמרתי את זה.
מרג'אן, תודו בזה כבר
ותחוו את מה שאתם
אמורים לחוות.
ושמשחק הנישואים הזה
ייגמר עוד לפני שהוא מתחיל.
אנחנו לא נחווה
שום דבר יחד.
לפחות לא מבחינתי.
אז שלושתכם תיפגעו, יפה שלי.
לא משנה, תעזבי אותי.
מה את עשית?
עם מה?
-הנושא הידוע.
המצב עם הגבר הנשוי.
זה לא נושא שניתן לפתור אותו.
זה תמיד יישאר לא פתור.
כמו תמיד.
בסדר אבל למה?
זה לא קשה מדי?
מרג'אן, אמרתי לך
שאהבה זה ככה.
אם את מפספסת פעם אחת,
קשה להצליח שוב.
אז נרים כוסית
לכבוד זה שסידרנו את הכול.
לזה שהכול הסתדר.
שכחתי לשאול אותך.
איך זה קרה?
איך הצלחתם לסדר את זה?
כמה אחותי סיפרה לך?
אני לא רוצה להתחיל מהתחלה.
היא אמרה שמצאת דרך
להזרים כסף לחברות.
אני לא יודעת יותר מזה.
איך באמת הצלחת?
אפשר להגיד שמצאנו שותף.
עשינו עסקה רווחית.
-מי השותף?
הוא משקיע מחו"ל.
את לא מכירה אותו.
זה באמת לא חשוב.
מה שחשוב הוא
שאין יותר מכשולים
בפני החתונה שלכם.
כן, אפשר עכשיו
להתמקד בהכנות.
למשל בי. -כן.
כמובן. אם מר אוזקאן
יכול לסדר לי פגישה,
אפשר להתחיל.
-מר אוזקאן יארגן לך פגישה.
מי? מי האישה הזאת?
גברת פוסון,
את בסדר?
אין בעיות, נכון?
אין שום דבר, מר קרים.
למה שאלת?
את נראית מודאגת.
כואב לך משהו?
לא, לא. נזכרתי
בכביסה שבמכונה.
לכן מיהרתי.
לאחרונה את מתוחה מאוד.
את לא מתנהגת רגיל.
אם יש איזו בעיה,
שלא יהיה לך לא נעים
לחלוק אותה איתי.
מה פתאום?
איזו בעיה יכולה להיות?
אז את אומרת לי
שלא תחלקי איתי את הסוד שלך.
לכולם יש סודות, מר קרים.
לך אין?
אני רק אומרת שלא שווה
לדבר על הסוד שלי.
עכשיו אלך לחדר שלי,
ברשותך.
אמרת שאת הולכת לכביסה.
אקח סלסילה מהחדר שלי,
מר קרים.
אחרת, איך אני אמורה לסחוב
כל כך הרבה כביסה?
בסדר.
"סוד" הוא אומר.
אתה לא מתבייש
לבקש ממני דין וחשבון?
מה חשבתי לעצמי?
פוסון הטיפשה.
את טיפשה.
למה שהוא יתעניין בך
כשיש כל כך הרבה צעירות?
טיפשה.
נג'יפ, אני מקווה
שלא תיאלץ אותי להשתמש בזה.
אני מקווה שלא.
אתחיל לזוז, דודה.
-אולי תישארי?
נלך לאכול ארוחת ערב יחד.
נעשה ערב בנות.
הייתי רוצה אבל פעם אחרת.
אין לי מצב רוח היום.
בסדר, מתוקה.
כרצונך.
טוב שלא נסעת, נונו.
אני לא יודעת מה הייתי עושה
אלמלא היית בסביבה.
הייתי מתקשרת אלייך כל יום.
לא הייתי משאירה אותך לבד.
להתראות. -להתראות.
מרג'אן.
תחשבי על מה שאמרתי לך, בסדר?
נתראה, נונו. -נתראה.
יש גם עניין הצילומים.
זה חשוב.
חייבים למצוא צוות צילום טוב.
בסופו של דבר,
הצילומים האלה
זה הדבר היחיד שיישאר
אחרי החתונה.
כן, כן, גם לדעתי.
אתם כמובן נראים מצוין.
אין מצב שתצאו לא יפים.
אבל אסור להשאיר את זה למזל.
נונו מתקשרת.
תמשיכו לשוחח.
אני כבר חוזר. הלו.
הציירת הכי טובה
במזרח התיכון
ובמדינות הבלקן מתקשרת אליי?
שמעתי שנוקהט
שינתה את דעתה לגבי העזיבה.
כן, כך זה קרה.
שמחנו מאוד שהיא נשארת.
יופי. את יודעת במה מדובר?
אני קוראת על זה
במגזינים כמובן,
אני עוקבת אחרי הידיעות
אבל לא כתוב שם הרבה.
מי האיש הזה?
-אני לא יודעת.
היא לא גילתה אפילו לנו.
נראה לי שהיא לא רוצה
שייכנסו לה לפרטיות.
היא צודקת לדעתי.
זה לא עניינו של אף אחד, נכון?
בטח, את צודקת,
אבל אנשים סקרנים, נכון?
נחזור לעניינים שלנו.
בחרת כבר פרחים?
טוב שלא נסעת, את יודעת?
אנחנו לא קרובים מאוד
אבל בכל זאת שמחתי
שאת נשארת.
אם אתה קרוב
לאחייניות שלי, אתה קרוב אליי.
אבל אל תחליט מהר כל כך.
אני עלולה לגרום לך להתחרט.
למה?
-כי קריירת הדוגמנות שלך תימשך.
אנחנו חייבים לעבוד
על הדיוקן. אתה מוכן?
התגעגעתי לשבת
ללא תזוזה במשך שעות.
את לא יודעת כמה.
-אז מתי נתחיל?
לא כדאי לדחות את זה
יותר מדי, טולגה.
היום מתאים לך?
סלחי לי הפעם.
אתקשר אלייך
בהזדמנות הראשונה.
את יכולה להיות בטוחה בזה.
-בסדר, סגרנו.
אני מחכה לשמוע ממך.
-בסדר, להתראות.
להתראות.
נעשה את זה.
מה קרה? מה היא אמרה?
יש בעיה?
לא. היא התקשרה
להזמין אותי.
אתה הולך? -כן.
לא תלך היום, נכון?
לא. היום הזה שמור לך.
-מצוין.
תקפוץ אלינו היום.
מה קרה?
אני מקווה שאין בעיה.
ההורים מזמן לא ראו אותנו יחד.
אני לא רוצה
שהם ירגישו את הבעיות שהיו.
נראה אותם בהזדמנות זאת.
-אפשר כמובן.
הוא יבוא, הוא יבוא.
הדברים האלה חשובים.
בסדר, אבוא.
זה אתם, מרג'אן.
המציאות היא את וטולגה.
אתם מכחישים את זה
אבל זה ברור כשמש.
מה אני אעשה?
גברת מרג'אן,
יש איזו בעיה? -אין.
ברוכה הבאה, גברתי.
תודה.
מה העניין?
את מנסה לצאת
עם היד על העליונה
בכך שאת נותנת לי לחכות?
בייזה, הכנסתי אותך לביתי
אחרי כל מה שקרה.
אל תתגרי במזלך.
את חושבת שאת חכמה
אבל ברור כשמש
מה את מנסה לעשות.
מה אני מנסה לעשות?
תגידי לי, סקרנת אותי.
במילים הכי פשוטות,
את מנסה לפתות את בעלי.
מה השטויות האלה?
-אני לא מדברת שטויות.
את מנסה לעשות שוב
את מה שלא הצלחת בעבר.
חשבת שלא אעלה על זה?
צאי החוצה. קחי את המחשבות
הזדוניות שלך ולכי.
אל תבואי יותר לבית שלי.
צאי.
את מגרשת אותי.
-כן, בייזה, אני מגרשת אותך.
אני זאת שמגרשת אותך, נוקהט.
אני מגרשת אותך מחיינו.
שמרי מרחק מבעלי
ומהבנות שלי.
לא הצלחת להשיג אותו
לפני שנים, כשהוא היה לבד.
עכשיו שיש לו חיים מסודרים,
משפחה וילדות, תשיגי אותו?
מה מיוחד בך?
למה שפיקרט יעזוב את הכול
ויבוא אלייך?
אהבה, בייזה.
יש לפיקרט אהבה בחייו?
את משלה את עצמך
כבר שנים, נכון?
חשבת שהוא אוהב אותך
ומאוהב בך
ובנית את הכול על זה?
תגידי לי באמת איזו תחושה זאת
להיאחז בשקרים?
את עוברת את הגבול!
את הבן אדם האחרון
שמותר לו לדבר על הקשר שלי.
הבנת אותי?
אני מזהירה אותך
בפעם האחרונה.
תסתלקי מייד
לאן שאת צריכה ללכת.
אם תתעקשי להישאר,
אני נשבעת לך
שזה יהיה הסוף שלך
ואז אדאג לכך
שלא תוכלי לצייר ולמכור ציורים.
את חולת נפש, חולת נפש.
באמת צר לי בשמו של פיקרט.
מה השרשרת הזאת
עושה אצלך?
זה לא עניינך.
עזבי, מה את עושה, בייזה?
כל עוד אני חיה,
שום דבר ששייך לפיקרט
לא יכול להיות אצלך.
לא אתן לזה לקרות בחיים.
אחרת אתלוש את זה ממך ככה.
צאי החוצה! צאי החוצה!
מר דוורים,
הייתה התפתחות חשובה.
מקום רביעי "הפיה".
מקום חמישי
"חלום כחול".
לעזאזל!
מי שם?
האקי, השתגעת לגמרי.
לא משנה.
מקום שישי "בנה של הרוח".
לא הייתי סומך עליך
לגבי המקום האחרון
אבל הג'וקר שלך הוא
"אבן שחורה". אסמוך עליך הפעם.
לעזאזל!
ג'מאל!
זה אתה, שמעתי אותך.
מה אתה מנסה לעשות?
אני פותח.
זה יפה מאוד, יפה מאוד.
אני מצטערת.
סתם הטרחתי אותך
אבל התגעגעתי לכוכבים.
בזכות זה, דמיינתי
את עצמי יוצאת החוצה.
זה עשה אותי מאושרת.
שמחתי לשמוע.
קניתי לך אותו
כדי שתהיי מאושרת.
הרגשתי טוב יותר בזכותו.
בעצם מאז שבאת,
אני מרגישה טוב יותר.
-גם אני.
כלומר...
אני מרגיש טוב יותר
מאז שראיתי אותך.
אני לא יודע
אם להגיד לך או לא.
את מה?
לפעמים יש לך מבט כזה
שמסחרר אותי.
אני מרגיש שרגליי
לא נושאות אותי.
אני...
אביט בך ככה שוב.
כלומר, אבוא שוב
לראות את המתנה שלי
אבל כיף לי לדבר איתך.
עדיף שאלך
כדי שאימא שלי לא תחפש אותי.
אני...
הלכתי לראות
את המנורה שאימא זרקה.
אז את לא מכחישה?
-את מה?
אילו שטויות אלה, אייצ'ה?
סורי מדרכי.
מעניין מה הוא עושה שם.
עצור, אל תבוא. תישאר שם.
שלא תעז.
בסדר. -תישאר שם.
בסדר, אני נשאר.
-שלא תעז.
מה קורה לך, לעזאזל?
-השאלה היא מה קורה לך.
עקבת אחריי כל היום.
אתה מנסה לשחק לי
עם העצבים, נכון?
אין דבר כזה.
לא עשיתי כלום.
אתה עומד שם ומשקר?
שלא תעז לבוא.
אל תשחק איתי, אחי.
אני לא "שלגייה", בסדר?
שמור מרחק ממני.
האקי, אמרתי לך
שלא עשיתי כלום.
השתגעת או מה?
עד שהגעת, הייתי בסדר גמור.
שמור מרחק ממני.
אתה רוצה לשגע אותי?
אתה פסיכופת?
יש אי הבנה, אחי.
אתה סתם נלחץ.
בוא, תיכנס.
לא, לא, תישאר שם.
אל תעז.
אחרת לא אהיה אחראי למעשיי.
בסדר, בסדר.
-היי, תישאר שם.
בסדר, אחי. אני לא זז.
-תישאר שם.
בסדר. -בסדר?
בתיאבון. -תודה, מר קרים.
תצטרף, בבקשה.
לא, תודה. יש כמה דברים
שעליי לדבר איתך.
נדבר אחרי שתסיימי לאכול?
-כבר סיימתי.
אני פנויה.
-בסדר, בואי איתי.
אוי, הוצאתי אותך ככה.
יהיה לך קר.
תודה, מר קרים. -אין על מה.
איך זה יכול להיות?
סיבל היא האהבה הסודית
של מר קרים?
הוא עוד מתנהג אליי
כאילו יש לו כוונות טובות.
מנוול אחד.
נראה לו שאני קונה את זה?
נכון באמת.
למה הוא נכנס לכלא?
תכף נבין.
"ג'מאל אקינג'י, רצח".
זה לא זה.
לא יצא כלום.
"ג'מאל אקינג'י, שוד".
ג'מאל אקימלי, גנבה.
ג'לאל אקינלי, גנבת מכונית.
זה גם לא אלה.
סיבל, יש לי בקשה אלייך
אבל אני חייב לסמוך עלייך
שמה שנדבר יישאר בינינו.
כמובן, מר קרים. כרצונך.
את יודעת שגברת פוסון
היא חלק חשוב מהאחוזה הזאת.
היא יקרה לנו בתור בן אדם
וגם בתור עובדת.
אני אומר לך את זה
כי לאחרונה
גברת פוסון לא נראית בסדר.
יש משהו מוזר בהתנהגות שלה.
הרגשת את זה גם?
גם לי זה נראה כך לאחרונה.
יש לך ניחוש מה הסיבה לכך?
לא. אני לא יודעת. -אני מבין.
לא רואים כלום.
רואים שיש לה בעיה
שהיא לא מספרת לנו
והיא מנסה לפתור אותה בעצמה.
אולי זאת בעיה בריאותית,
אולי כספית.
אם אני צודק לגבי התחושה שלי,
את תעזרי לי.
איך? מה אעשה?
אני רוצה שתתצפתי
על גברת פוסון.
תעקבי אחרי כל מה שהיא עושה.
אם תראי או תשמעי משהו,
תספרי לי מייד
כדי שאוכל לעזור לה. סגרנו?
בטח. סגרנו, מר קרים.
"כ'מאל אקינג'י, חטיפה".
הוא גם לא חטף אף אחד.
מה יהיה? אין יותר עבירות.
מה האיש הזה עשה?
כמובן. בטח לא כתבו
את שמו המלא.
"ג' א', סחיטה באיומים".
זה גם לא זה.
"ג' א' פציעה".
הינה, מצאתי.
א' א', שמתגוררת
בשכונת גולטפה, רחוב גוניי,
נדקרה ע"י בעלה.
מצאתי אותך, ג'מאל.
אלימות נגד נשים?
איפה היית, סיבל?
חיפשתי אותך לשאול אותך משהו
ולא מצאתי אותך.
אני...
יצאתי לסיבוב בגינה.
במזג האוויר הזה?
כן. הייתי לחוצה קצת.
יש לי גם בחילה היום.
תגידי, את בהיריון או משהו?
למה אמרת את זה, גברת פוסון?
מה זאת אומרת?
לא יפה מצידך.
אני לא יודעת.
את אישה צעירה, בסופו של דבר.
כשאמרת שיש לך בחילה,
זה עלה לי בראש.
מה רצית לשאול אותי?
זה בסדר. טיפלתי בזה.
ברוך הבא, מר טולגה.
-ברוכה הנמצאת.
גול בבית?
-היא מתקלחת. להודיע לה?
אין צורך. אחכה לה בסלון.
-כמובן.
בסדר אבל זה יפה
לעשות את זה לגול?
ויפה לעשות את זה לך?
גול היא טיפשה לדעתך?
היא לא שמה לב
שטולגה מתעניין בך?
מרג'אן, תודו בזה כבר
ותחוו את מה שאתם
אמורים לחוות.
שמשחק הנישואים הזה
ייגמר עוד לפני שהוא מתחיל.
מרג'אן?
מה אתה עושה פה?
גול הזמינה אותי.
בוא איתי רגע.
-מרג'אן, מה קורה?
מרג'אן? מה את עושה?
רצית להגיד לי משהו.
אמרת לי שעשית טעות.
אמרת שתסביר לי אחר כך.
אתה יכול להסביר עכשיו.
אני פה.
טולגה.
מרג'אן, אני... -כן.
רציתי להגיד לך משהו מטופש.
ככה אני רגיל.
לכן שיניתי את דעתי
ולא אמרתי לך.
לקחת אותי עד לשם
והתחרטת?
מה אתה, ילד?
איזו שאלה!
בטח שאתה ילד.
אני מצטער.
אין לי מה להגיד לך.
אתה בטוח, טולגה?
אני בטוח.
לא, טולגה,
אתה מסתיר ממני משהו.
אני מרגישה את זה,
אני יודעת.
למה אתה לא מודה?
אמרו לי שטולגה הגיע
והוא בסלון. הוא לא פה?
אני לא יודעת.
לא ראיתי אותו.
מוזר. איפה הוא?
יש לי דברים לעשות.
אהיה בחדר שלי.
תגיד לי עכשיו
את מה שלא אמרת לי באותו היום.
דבר.
למה עכשיו?
מחר יהיה מאוחר מדי.
מה זה אמור להביע?
דבר, אחרת לא אתן לך
לצאת מהחדר הזה.
אני רצינית לגמרי.
בסדר, אגיד לך.
כן, אני מקשיבה.
הפגישה באותו הערב,
כלומר את הפגישה עם קיבאנץ',
לא אני ארגנתי.
קיבאנץ' הכריח אותי.
זה מה שרציתי להגיד לך.
הכול היה מתוכנן
על ידי קיבאנץ'.
קיבאנץ'...
-קיבאנץ'? זה הכול?
כן, זה הכול.
מרג'אן.
מה את מנסה לעשות?
מרג'אן, אל תשחקי איתי.
אני משחקת? אני לא משחקת.
את כן. את משחקת איתי.
אשתגע בסוף.
אז עכשיו אתה שפוי?
מה את עושה בחדר הזה
עם בחור משוגע?
כלום.
רק רציתי לשאול אותך.
מה עשית בחדר המלון של טולגה?
את הדבר הזה...
מי יודע מזה?
רק שתינו.
-שאלתי אותך מי עוד יודע.
אמרתי לך שרק שתינו, אחותי.
-בסדר.
זה חייב להישאר ככה.
יש לזה הסבר הגיוני מאוד,
תאמיני לי.
טולגה איננו.
ראית לאן הוא הלך?
ראיתי אותו עולה למעלה.
הוא לא עלה. הוא לא שם.
איפה הוא?
למה לא הסתכלת לאן הוא הלך?
אני... -בסדר, איינור.
נחפש ונמצא אותו.
את יכולה ללכת.
מה קורה, דרן?
אחותי, אני חייבת
להגיד לך משהו.
אין לי כוח לזה עכשיו.
אני מחפשת את טולגה.
בסדר, זה קשור אליו.
קרה משהו?
תגידי לי מה קרה.
קדימה, דרן, תגידי לי.
טולגה ומרג'אן
נכנסו לחדר במהירות.
מה? מה אמרת?
ראיתי אותם נכנסים
לחדר של אימא.
איך זה יכול להיות?
מה זה אמור להביע?
אחותי, את בסדר?
את בסדר, אחותי?
תרגום:
אורלי ונטוררו
עריכה לשונית:
חן רוסוחוצקי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ