דניז צ'טאלבאש
באטוהאן דמיר
בטול שאהין
עלי פינאר
אפסנה אודה, מוראט טוראן גונאי
ג'יילאן באטי, צ'ידם יילדיז
באהדיר ב. בינגול
לארה אקסוט
ביראי הפשן
גולין אייגון
מרט שישמאנלאר
ברפין איינה
אוסמאן אתאסבן
באראן גונש
בורג'ו אונדר
בייזה מוטלו
דמלה גומוש
גוקסל אקאנט צ'טין
"גאווה גדולה"
- פרק 24 -
די כבר, גול. את מציקה לי.
הלו? אולג'אי? מה קורה, אחי?
בסדר, בסדר. מה יכול להיות?
אז יופי, אחי. תיהנה מזה.
יש לי שאלה אליך.
אתה זוכר את קיבאנץ'
מהמכללה?
את קיבאנץ' "הגולה".
הוא ודורותה היו ביחד.
אבל אני זוכר
שהייתה להם איזו בעיה.
כן.
מה אתה אומר?
תירגעי, תירגעי. נונו, די.
די, תירגעי.
אתה יודע את זה.
הם היו בני זוג הרבה זמן.
אפילו חשבנו שיתחתנו.
כן, כל המכללה ידעו
על האהבה שלהם.
אבל קיבאנץ' היה מאוהב קשות.
מה קרה אז? -הם נפרדו.
הסיבה לגירושו של
קיבאנץ' מהמכללה
הייתה דורותה?
הוא עשה לה משהו?
אני לא יודע. דובר על זה בזמנו
אבל אני לא זוכר בכלל.
הבנתי. יש לך תמונות מאז?
לי אין שום תמונה.
מה קרה שאתה פתאום
חושב על זה?
זה סיפור מלפני שנים.
אני רוצה לעשות הפתעה לקיבאנץ'.
לכן אני צריך תמונות.
אספר לך את הפרטים אחר כך.
אין לי תמונות של שניהם.
יש לי רק תמונות שלי.
וספר מחזור? יש לך ספר מחזור?
שלי נשאר בבית המשפחה
אבל יש אותו בעמוד המכללה.
תיכנס ותמצא שם
את מה שאתה צריך.
בסדר, מעולה. תודה, אחי.
נדבר.
טיפשה. הוא חייך אלייך קצת
והתאהבת בו.
את תמימה, תמימה.
ג'מאל ואני מתחתנים בקרוב.
מה? ככה פתאום?
מאיפה זה צץ פתאום?
מי אמר לך שזה היה פתאום?
היה משהו בינינו כבר כמה זמן.
תראו תראו את ג'מאל.
את טיפשה. את פשוט טיפשה.
איפה זה? איפה?
הינה, פה.
תמונה כריזמטית.
דורותה...
אין.
הבחורה נעלמה?
איזו בחורה?
אתה עדיין מחפש בחורות ברשת?
אתה אפילו לא עונה.
היי, אני מדברת אליך.
טולגה, אם אני אראה אותך
עם בחורה,
אני אהרוס אותך.
-אין שום בחורה.
אני בודק משהו אחר. -מה?
מה את עושה, אחותי?
את יוצאת עליי כל רגע.
אז תפסיק לתת לי סיבות.
לאן את הולכת? -לגיסתי בייזה.
מה תעשי שם?
בזמן שאתה גולש באינטרנט
בלי שום מטרה,
אני אנסה למצוא פתרון
כדי לצאת מהבלגן הזה.
יש לך רעיון? -כן.
הראש שלי עובד, תודה לאל,
ולא צריך את שלך.
אחרת היינו גמורים.
-איך את מגזימה.
כן, אני מגזימה.
אני זזה. -חכי, אני אבוא אתך.
שלא תעז לבוא.
אתה עלול לעשות שטויות
ולעצבן אותי.
אני? אני אעצבן אותך?
שנור סייגינאל,
את לא מכירה את אחיך.
אני לא מכירה אותך, כן? -נכון.
אני מכירה אותך היטב, טולגה.
אל תיתן לי לדבר עכשיו.
כן, כן.
בואי נלך.
אתה חייב לעשות לי צרות.
זאת את, בורג'ו?
שאלתי את עצמי מי זה שלא מגיב.
זאת אני. דפקתי בדלת.
-דפקת, אבל...
מה קרה לך?
בכית? -לא.
בגלל זה לא יצאת משם כבר שעה?
הרגשתי עייפה
והלכתי לשטוף פנים.
הם בטח עדיין רטובים.
בורג'ו, אם קרה משהו, תגידי לי.
העיניים שלך אדומות.
-לא, אימא. הכול בסדר.
גברת פוסון.
נדבר אחר כך.
ברוכה הבאה, גברתי. בבקשה.
ברוכה הנמצאת.
איפה גברת בייזה?
בחדר שלה, למעלה.
איינור, תוכלי ללוות
את גברת בייזה?
כמובן. בואי, גברתי.
אני אקח את זה.
-אני עולה. -בסדר.
גול בחדר שלה, מר טולגה.
אני אודיע לה שאתה פה. -בסדר.
תודה. -בבקשה.
מה זה?
תראה אילו פרחים הוא שלח.
הוא כאילו שלח זר לוויה לחתונה.
מה? מרוב שעמום
אתה רב עם הפרחים?
לא, אני אוהב פרחים
אבל לא כאלה.
לדעתי זה אלגנטי מאוד.
את חושבת ככה
על מי ששלח אותם?
שוב זה, טולגה?
באמת אין לי כוח לזה עכשיו.
מרג'אן, את מזלזלת בי.
מה שאת עושה...
אם את כועסת עליי
ולכן עושה לי את זה...
אם אני כועסת על מה?
הרי את כועסת עליי.
לא. זה רק נדמה לך.
יש דברים שאת לא יודעת.
כמו?
קיבאנץ' הוא בן אדם בעייתי.
זה לא צחוק.
כשאתה אומר "בעייתי",
למה אתה מתכוון?
הוא אנוכי? מרוכז בעצמו.
אולי הוא רודף שמלות חצוף?
מה הוא יעשה לי?
הוא יטריד אותי כל הזמן?
או שאולי יעקוב אחריי?
-הוא עלול.
הוא יכול לעשות
את מה שאמרת.
אני לא בוטח בו.
טולגה, מי שעושה
את כל מה שאמרתי,
זה אתה. אתה הבעיה
בחיים שלי. הבנת?
מרג'אן, תראי...
אתה רוצה שיהיה לי טוב?
אז תשמור מרחק ממני.
אהובי, ברוך הבא.
ברוכה הנמצאת, יקירתי.
מה נשמע, גול?
-אני בסדר. איך את?
אני בסדר, תודה.
אני אשאיר אתכם לבד.
בטח יש לכם על מה לדבר.
להתראות.
מה שלומך, יקירתי? -בסדר גמור.
ראית את החדשות?
אנחנו בתקשורת, במדיה החברתית,
בכל מקום.
ראיתי. אנחנו מדהימים.
כן. בוא נשב פה
ונדפדף בעיתון הרכילות.
מה קרה, שנור?
את לא נראית שמחה היום.
קרה משהו? -עזבי, גיסתי.
אני לא רוצה לספר לך
ולעשות לך מצב רוח רע.
זאת לא בעיה.
תספרי, בבקשה.
נמאס לנו להתגורר במלון.
לכן אני מוטרדת.
לא הצלחנו למצוא
בית יפה ומסודר.
באמת. אל תדאגי.
אתם תמצאו בית.
לא, גיסתי. עירבנו הרבה אנשים
והבתים שמצאו לנו
הם בעייתיים, כמו בקתות.
איבדתי תקווה שנמצא בית שנאהב.
יקירתי, את פרפקציוניסטית מדי.
את גורמת לפגמים זעירים
להיראות ענקיים בראש שלך.
הבית שראינו ביחד היה יפה מאוד.
אם תתחילי לחפש פגמים,
בטח שלא תמצאי.
את צודקת, גיסתי,
אבל בסופו של דבר,
זה עולה המון כסף.
אסור שיהיו פגמים
בנושאים החשובים.
טולגה ואני חשבנו.
חשבנו לעבור לבית שלנו
עד החתונה.
לא מתאים לעבור
לפני החתונה, שנור.
יש הרבה הכנות,
הרבה מה לעשות.
אני מסכימה איתך, תאמיני לי.
חוץ מזה, לטולגה יש שם
מעגל רחב מאוד של חברים.
אני לא רוצה שהוא ייפגש
עם החברים הרווקים שלו.
כלומר, אני רוצה שהוא יהיה
בקרבתה של גול עד החתונה.
אבל אני לא מצליחה לחשוב
על פתרון אחר.
אבל אל תדאגי.
אני אשגיח עליו שם.
כן, אני אשגיח עליו.
לא, אי אפשר.
זה לא נכון
לעזוב זמן קצר לפני החתונה.
לחדש לך את התה, גברתי? -אפשר.
אל תלכו.
נארגן לכם חדר באחוזה.
מה פתאום, גיסתי?
אנחנו נפריע לכם.
אני לא ארגיש נוח עם זה.
-זאת לא בעיה.
נקדים את החתונה וזהו.
בינתיים תחפשי לך בנחת
בית שמתאים לך.
אני לא יודעת מה להגיד.
זה אפשרי?
אין מה לא לדעת.
העניין סגור ופתור.
אז בסדר. אם זה נראה לך.
כן, כן.
תראה את הכותרת הזאת.
"היפה שריסנה
את טולגה סאיגינר".
לא, רגע, זאת יפה יותר.
"היא אמרה לקזנובה לעצור".
זה חמוד, נכון?
אין לו שכל. -סליחה?
כלום.
אמרת משהו, טולגה. שמעתי.
ראיתי שוב את הפרחים.
איזה טעם רע.
למה? הוא לא רע בכלל.
-באמת, גול, בחייך.
מי שולח פרחים היום?
כלומר...
ככה הוא רצה להראות
שהוא מתעניין בה.
עד כמה שראיתי, אחותי מרוצה.
אין שום בעיה.
אתה יכול להיות שקט.
את צודקת. זה נראה לי
פשוט מדי ולכן אמרתי.
פשוט אבל יפה.
יש חשיבות לדרך?
נשים רוצות שיבחינו בהן.
לפעמים פרח, לפעמים נשיקה,
ולפעמים תכשיט.
אני לא אוהב דרכים פשוטות.
מה שנכון נכון. אבל לא משנה.
אני אוהבת את הדרכים הקשות
שאתה בוחר.
לפעמים הדרכים שלי
יכולות להיות קוצניות.
רק שתדעי.
-יש לך קוצים בעצמך. התרגלתי.
אי אפשר להסתיר ממך כלום.
מרג'אן, תקשיבי לי.
הבחור הזה
הוא לא מה שאת חושבת שהוא.
את חייבת להאמין לי.
אני אומר את זה לטובתך.
מה אתה רוצה, לעזאזל?
באת לפה על הבוקר
כדי לקלקל לי את מצב הרוח?
חוץ מזה, למה שאני אאמין לך?
אל תדאג לטובתי, בסדר?
למדתי איתו במכללה.
אני מכיר אותו טוב ממך.
יש דברים בקשר אליו
שאת לא יודעת.
המצב הוא לא כמו שאת חושבת.
-אני אלמד עם הזמן.
איזה מין דברים?
טמבל.
נו, בואי כבר. הקפה שלך מתקרר.
תקראי לי בקפה, נכון? -כן, כן.
תשתי ותהפכי את הספל.
יש לי משהו להגיד לך.
נראה לי שגברת שנור וטולגה
יגורו פה.
את רצינית?
כן. שמעתי כשמזגתי את התה.
גברת בייזה אמרה
שנארגן להם חדר.
טולגה בסדר
אבל שנור נראית מעצבנת.
האף שלה למעלה.
כולם אותו הדבר.
תעשי מה שהם רוצים וזהו.
שכחתי לספר לך
את החדשות החשובות.
מה?
ג'מאל הזה.
מתברר שהוא שובר לבבות.
למה? מה הוא עשה?
הוא ואייצ'ה ביחד.
לבחור יש פה והוא לא מדבר.
הוא מרוכז בעבודה שלו.
הוא איש הגון.
איך אייצ'ה הצליחה
לפתות אותו?
אני באמת לא יודעת.
דווקא חשבתי שיש משהו
בינה ובין האקי.
אם היא וג'מאל הולכים להתחתן,
טעיתי כנראה.
יפה. כל הכבוד, אייצ'ה.
המקום שבו תיערך החתונה
חשוב, כמובן.
אני לא לוחצת יותר מדי
כי הצד של החתן אחראי על זה.
אל תחשבי שאני
מנסה להלחיץ אותך.
צריך לבחור מקום טוב.
אנשים מצפים לזה מאיתנו.
את צודקת, גיסתי.
אל תדאגי בכלל.
אנחנו מדברים
עם המקומות הכי טובים.
איפה אתם מחפשים?
בדקתם ב-צ'יראהאן?
ויש גם חוף ים באי הפנינה.
מה שמו?
מכירה, מכירה.
אני מכירה את כולם.
בדקתי אפילו טובים יותר מאלה
אבל בגלל שהקדמנו את החתונה,
לדעתי המקומות האלה תפוסים.
זה מה שמטריד אותי קצת.
תנסו ללחוץ עליהם. אם צריך,
אנחנו נדבר איתם בעצמנו.
אל תדאגי, גיסתי. אנחנו על זה.
נעשה חתונה כיאה למשפחה שלנו.
מצוין.
נכון, טולגה, יקירי?
סליחה?
מה אמרת?
אהובי, מה אתה חושב
על הנושא הזה?
לא אמרת כלום.
בסופו של דבר...
אתה זוכר שאמרת לי
שהלכת לראות
את המקומות הכי טובים
ושאין להם מקום פנוי
בקרוב, טולגה?
כן, בטח בטח.
הכול מלא כמה חודשים קדימה.
אבל אני שוקל את כל האפשרויות.
אני לא רק הולך לבקר במקומות.
אני נפגש גם עם
השפים והמוזיקאים הכי טובים.
מה שקשור למטבח
ולמוזיקה יהיה מדהים.
עם מי נפגשת? -זאת הפתעה.
תאמיני לי שחתונת השנה
תהיה החתונה שלנו.
שמחתי לשמוע
שאהבת את הפרחים.
תרצי לשתות קפה?
אפשר.
אז תתארגני. אני בא לאסוף אותך.
אייצ'ה! אייצ'ה!
תעצרי רגע, אייצ'ה.
מה אתה עושה, האקי?
אמרתי לך לעצור. לא שמעת?
מה אתה רוצה?
שמעתי שמצאת פראייר
לדחוף לו את התינוק שלך.
שיהיה בשעה טובה. -זוז הצידה.
אל תגידי לי שזה התינוק שלו
וניסית לדחוף לי אותו.
אתה שומע את עצמך?
אתה שומע?
התינוק הזה הוא... -שקט.
אל תצעקי.
את מושכת תשומת לב.
הינה, ככה. תתנהגי יפה.
באתי רק להגיד לך "כל הכבוד".
תשחקי עם מי שאת רוצה.
אני לא אקלקל לך את המשחק.
זה מתאים לי.
אני אבוא לחתונה שלך.
אתן לך במתנה
מטבע זהב קטן ואלך.
אני לא יכול להרשות לעצמי
מטבע גדול.
כידוע, המחיר של הזהב גבוה.
-תשתוק.
בטח שאשתוק.
נראה לך שאני אחשוף את עצמי?
תגידי שאני חבר ותיק.
לך לעזאזל, האקי. זוז הצידה.
זוז, עזוב אותי.
רוצי, רוצי לבעלך לעתיד.
מרג'אן, כמה שאת יפה.
לאן את הולכת?
תודה לך.
אני נפגשת עם חברה.
יופי, יופי. תבלו בנעימים.
גול, אולי נצא
עם גול והחברה שלה?
נשתה קפה ביחד.
אני צריכה לדבר עם החברה שלי
על כמה נושאים אישיים.
תמשיכו ליהנות.
יום נעים. -היי שלום, בתי.
נתראה, גיסתי. -נתראה.
יאללה, ביי. -להתראות.
להתראות. -להתראות.
היה שלום, נתראה, טולגה.
-נתראה.
ואז מה קרה?
ואז שמתי לב למה שקורה.
ניסיתי למנוע את זה
אבל היה מאוחר מדי.
סתם הארכתי את החופשה ביומיים.
זה באמת מצחיק.
בהתחלה קצת התביישתי,
אבל עכשיו אני צוחק.
אני באמת שמחה להכיר אותך.
אל תבין אותי לא נכון.
אבל אמרתי את זה
כי יש לי רגשי ידידות אליך.
מרג'אן. מרג'אן, תראי.
את לא חייבת להסביר.
אני שמח להיות פה אתך.
ואני רואה שאת נהנית.
צריך לחפש משמעות אחרת
לזה שאנחנו שותים קפה יחד?
לדעתי לא צריך.
אני יודע שדיברו לא מעט
על הגעתי לאירוסים.
אל תרגישי מחויבת
בגלל שדובר על שידוך.
אנחנו שני אנשים
שמכירים זה את זו,
שיושבים ליד אותו השולחן
ומשוחחים.
מבחינתי זה מספיק.
אז בסדר. תודה.
תרצה מלח?
אתה אוהב מלוח.
גברת פוסון, למה בורג'ו איננה?
כואבת לה הבטן קצת.
היא נחה בחדרה.
שיהיה לכם בתיאבון. -תודה.
הבאתם לה אוכל?
היא אמרה
שהיא לא מסוגלת לאכול
אבל בכל זאת שמתי לה בצד.
האקי, אולי תצטרך להביא
רופא לבורג'ו. תהיה מוכן.
בטח, מר קרים. אני מוכן.
קטפתי אותם מהגינה.
בשבילך.
כולם אוכלים. אפשר לדבר?
אין לי על מה לדבר אתך.
תן את הפרחים לאייצ'ה.
זה יהיה נכון יותר.
אני מאחלת לכם אושר.
בורג'ו, אני...
-אתה מוכן לעזוב?
אני באמת לא רוצה לשמוע כלום.
תירגעי, נונו, תירגעי.
די, נונו. תירגעי.
מה שלומך?
אתה שואל מתוך נימוס
או שאתה רוצה לשמוע
את האמת?
אני לא שואל סתם.
את מכירה אותי.
בטח שאני מכירה.
אני בסדר.
אומרים שמה שלא הורג אותך,
מחשל אותך.
מה קרה?
ציפית למישהו אחר?
אחותי?
ערב טוב.
אני רוצה להגיע
לסטודנטים מהעבר.
דורותה יילגאן.
מה מספר הטלפון שלה?
המשרד סגור כרגע.
אנא תתקשר בשעות הפתיחה
ונעזור לך.
זה באמת חשוב.
אני אשמח לדבר
עם מישהו מהמשפחה שלה.
בבקשה ממך.
בקשר לרצח? -מה?
היא נרצחה?
כן, דורותה נרצחה.
קיבאנץ'?
אני לא שומעת אותך. אתה שם?
הלו? הלו? הלו?
הלו?
תרגום:
אורלי ונטוררו
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ