דניז צ'אטאלבאש,
באטוהאן דמיר
בטול שאהין,
עלי פינאר
אפסנה אודה, מוראט טוראן גונאי,
ג'יילאן באטי, צ'ידם יילדיז
באהדיר ב' בינגול,
לארה אקסו
ביראי הפשן,
גולין אייגון
מרט שישמאנלאר,
ברפין איינה
אוסמאן אטאסבן,
אנגין אלפאטש
באראן גונש, בורג'ו אונדר,
בייזה מוטלו
דמלה גומוש,
גוקסל אקאנט צ'טין
"גאווה גדולה"
- פרק 28 -
גברת פוסון. גברת פוסון.
את שם?
גברת פוסון!
גברת פוסון, את בסדר?
תעזרו לי! גברת פוסון!
גברת פוסון!
גברת פוסון.
אתה הולך להמשיך לעמוד שם?
אם אתה לא בא...
גול. אנא ממך.
אנא מה?
גול. את מוכנה לעצור?
אתה לא רוצה אותי.
לא, חכי רק רגע.
אני לא מאמינה.
איזו מטומטמת אני.
אתה לא נמשך אליי.
איזה מין דבר זה.
גול, את מוכנה לעצור רגע?
גול תעצרי, גול תפסיקי...
למה שאעצור?
הינה עצרתי. תראה.
זה נגמר. אני לא עושה כלום.
אל תדאג.
אל תדאג, לא אעשה כלום.
את מגזימה. זה לא ככה.
אני...
אני בסך הכול... -לא עומדת מולך
ילדה קטנה, טולגה.
אתה הולך לומר לי ברצינות
שאסור לפני החתונה?
אתה האדם האחרון בעולם
שיחשוב ככה.
מה זאת אומרת?
מה זאת אומרת, מה?
בידיעות על האירוסים שלנו,
לא דיברו עליך כעל
רודף השמלות המושבע?
כשחושבים על העבר שלך...
בדיוק כמו שאמרת,
העבר נשאר בעבר.
תירגעי.
את כועסת לכן את מפרשת
את זה לא נכון.
כן, את צודקת,
בעבר היו לי הרבה מערכות יחסים.
אבל... -אבל מה?
את לא כמו האחרות.
את שונה.
אני לא מושכת כמוהן. זאת הבעיה?
לא, גול.
תסתכלי עליי. מגיע לך שיחכו לך.
מגיע לך כבוד והערכה.
בקרוב את תהיי אשתי.
את לא בילוי ללילה.
אתה באמת חושב ככה?
כמובן.
תראי,
אני מבטיח לך, כשיגיע הזמן,
הכול יהיה תואם
לסיפור האגדות שלנו.
אם אתה באמת רוצה
לחכות לחתונה,
זה כל כך לא מתאים לך,
אבל שיהיה.
ברשותך, אני רוצה להתלבש.
בסדר.
אני מחכה לך למטה.
אימא. -בואי, מתוקה.
אימא, תפתחי את העיניים.
-בואי, בורג'ו, בואי.
אימא, תתעוררי.
אימא, תפתחי את העיניים.
-מספיק.
בבקשה, אימא. -בורג'ו, מספיק.
הכול בסדר, תירגעי.
-זהו. -תירגעי.
קדימה, זהו. -תירגעי.
חברים, אף אחד לא ראה מה קרה?
תספרי לי הכול מההתחלה.
אדון קרים, כמו שאמרתי,
חיפשתי את גברת פוסון,
היה חושך,
קראתי לה אבל כשהיא לא ענתה
הלכתי לבדוק.
היא שכבה על הרצפה.
תעשו משהו.
תעשו משהו, קחו אותה
לבית החולים.
למה אתה עומד ככה,
קדימה תכין את המכונית מהר.
כמובן, אני מייד מכין.
אדון קרים, אולי כדאי
להזמין אמבולנס?
הזזנו אותה מבלי לדעת מה קרה.
אתה צודק.
חכו.
אימא. -אני לא רוצה אמבולנס.
גברת פוסון? -אימא, את בסדר?
אני בסדר. -תודה לאל.
בסך הכול הייתה לי סחרחורת.
בכל זאת, המכונית מוכנה,
נלך לבית החולים.
שיעשו לך בדיקות.
אין צורך, אני באמת בסדר.
אימא, צריך שהרופא יבדוק אותך.
גברת פוסון, זהירות, לאט.
אמרתי שאין צורך, בורג'ו.
אני בסדר.
לא כדאי שתקומי.
למה כולכם התאספתם כאן?
קדימה, תחזרו לעבודה. אני בסדר.
בבקשה תנוחי קצת,
אל תגרמי לי להתחנן.
מה קרה? קיבלת מכה בראש?
חכי, אביא קרח.
אני אביא, בורג'ו.
קדימה, כולם לחזור לעבודה.
תנו לגברת פוסון לנוח קצת.
את מודיע לי אם קורה משהו, טוב?
תרגישי טוב. -תודה.
אימאל'ה.
מה קרה לך?
רגע.
מה קרה, אימא?
אני בסדר. -בטוח?
אתה רוצה שאלך, טולגה?
הכנתי את זה בשבילך.
את לא רוצה לטעום?
אני לא רוצה כרגע.
אבל עד כמה שהרצונות שלי
חשובים, זה עניין אחר.
גול,
אני באמת מצטער.
זה בסדר, בוא לא נגרור את זה.
עדיף שאלך הביתה.
תני לי לקחת אותך.
-לא. אני אסתדר בעצמי.
תרשי לי לקחת אותך.
טוב. אם זה מה שאתה רואה לנכון,
זה מה שיהיה.
גול, אל תיכנסי הביתה ככה.
זה נראה כאילו אני מתעקש,
אבל אני חושב שאני צריך
לעשות את זה.
אם תלכי ככה... -מה טולגה?
אני לא יודע. זה יהיה מוזר.
זה לא יהיה, אל תדאג.
גול, את מוכנה לעצור?
אל תעשי את זה.
למה אנחנו לא מצליחים
לסגור את הנושא הזה?
זה קשה לא לגרור את זה?
אם תהיי איתי ברוגז,
זה לא ייסגר לעולם.
דיברנו והסברתי לך.
אני בסך הכול רוצה
שנחכה לזמן המתאים.
בסדר.
אני רוצה לחכות בבית
אם לא אכפת לך.
גול, בסדר.
אל תכעסי עליי.
אל תיפגעי.
אני מנסה להיות אדם טוב.
אני לא רוצה לפגוע בך.
ערב טוב, זוג יונים.
אני מקווה שאנחנו לא מפריעים.
שלום, חס וחלילה. ממש לא.
טולגה שכר דירה, היינו אצלו.
יופי, שיהיה בשעה טובה.
זה מתאים לחבר שלי.
אני מקווה שזה בית ראוי
לאדם כמוך.
לגמרי.
עדיף לא לבזבז הרבה
בכלכלה של היום.
מה זאת אומרת?
השוק העסקי סוער כרגע.
הרבה אנשים פושטים את הרגל.
אבל על מי אני מדבר?
טולגה הוא אחד הזאבים
של עולם העסקים.
אני לא מדבר עליו.
כן, נכון. יש גם שועלים
בעולם הזה.
אבל חבל לדבר עליהם.
אני מסכים.
כולם מדברים על הכול בלי לדעת.
אדם צריך לדבר
רק על מה שהוא יודע.
בכל מקרה, כדאי שניכנס.
הם יחכו לנו.
ערב טוב. -ערב טוב.
אל תתעסק איתי, טולגה.
אני מזהיר אותך בפעם האחרונה.
מה יקרה אם אתעסק, קיוו?
אם תמשיך ככה, בקרוב תגלה.
ותעשה את האגרוף הזה כמו שצריך.
שלא תשבור את היד בטעות.
אני רק אומר.
בורג'ו.
אני מצטער. לא התכוונתי
להבהיל אותך.
את באה הלילה, נכון?
אני צריכה לטפל באימא שלי.
זה לא ייקח הרבה זמן.
תבואי מתי שאת רוצה
ותקשיבי למה שיש לי להגיד.
אני מחכה לך במטבח במשך הלילה.
אימא.
זאת את?
מי זה עוד יכול להיות?
הבאתי לך משהו לאכול.
את מרגישה טוב, נכון?
נראית כאילו ראית
רוח רפאים לשנייה.
אני בסדר, בתי. אני בסדר.
רק נבהלתי.
איך הגעת לרוח רפאים?
עזבי את זה עכשיו,
מה קורה במטבח? שאבוא?
הכול כשורה, אנחנו מסתדרים.
קדימה, תאכלי משהו ותנוחי.
בורג'ו, אין לי תיאבון.
עדיף שתחזירי את המגש.
אבל אימא... -אגיד לך
אם אהיה רעבה. אל תדאגי.
לכי לסיים את העבודה
ותחזרי לכאן. קדימה.
טוב, אימא.
היום נפגשתי עם שנור.
היא הייתה במצב רוח טוב.
הם פתרו את עניין הבית.
הסכמנו שהחתונה תהיה
בסוף החודש הבא.
באמת? -כן.
מה אתה אומר, אהובי,
אם אין שום בעיה מבחינתך,
זה בסדר מצידך?
אתן כבר הסכמתן ביניכן.
לא, חיים שלי. רק דיברנו.
מובן שההחלטה הסופית היא שלך.
ואם זה מתאים גם לגול.
האמת שזה רעיון טוב.
אני אשמח מאוד.
דיברנו על זה קצת. לגבי המיקום
אמרתי שנעשה בצ'יראן.
אם ימצאו חלופה דומה,
מובן שנחשוב על זה.
הכול צריך להתאים למשפחה שלנו.
איך לארגן את הכול,
לאילו פרטים לשים לב.
אני בטוחה שגם שנור
תדאג לדברים האלה.
נפלא. גם אני לא בעד
לגרור את זה.
נעשה את זה לפני
שהמצב הכלכלי שלנו יצא לאור.
זה נכון.
אם לא נתעכב עם החתונה,
אולי דודה שלי תוכל להצטרף.
אני יכולה לשכנע אותה שתישאר
באיסטנבול עד החתונה.
מה?
דודה נוסעת לאנשהו?
כן. היא קיבלה הצעת עבודה
בניו יורק והיא הסכימה.
בקרוב היא תיסע.
מהיכן זה צץ פתאום?
למה לא ידענו על זה?
אני לא יודעת
אבל היא נראית נחושה.
היום היא ארזה את החפצים שלה.
לא יכול להיות. -אתקשר אליה.
תשבי במקום מייד.
לא משנה מהיכן זה צץ.
קרה מה שקרה וזה מבורך.
שתלך.
בואו נחזור לארוחה שלנו.
אם אני מטריד אותך כל כך,
למה את עדיין עונדת
את השרשרת שנתתי לך?
שכחתי מי נתן לי אותה.
אני כבר לא עונדת אותה. קח.
אל תעשי את זה, נוקהט.
זה לא מה שהתכוונתי.
פיקרט, קח את זה.
אני מבקשת ממך.
כדאי שתלך.
נוקהט גונאיי היקרה,
אנחנו ממשיכים בהכנות לקראת
בואך ל"פוטורס גלרי".
כרטיס הטיסה שלך מוכן ואנו
מעבירים לך את המידע הרלוונטי.
אנו מקווים לראותך בינינו
בהקדם האפשרי.
תודה רבה.
לאן זה?
לגהץ את הבגדים שלי למחר.
-בשעה כזאת, בתי?
תעשי את זה בבוקר.
תחזרי לישון. קדימה.
דפקתי בדלת אבל לא שמעת.
פיקרט, אתה בסדר?
לא יודע. כמו כולם.
אתה לא קצת דיכאוני לאחרונה?
המצב שלנו ברור. מה ציפית?
בסדר, אנחנו יודעים את המצב,
אבל אתה לא מגיע הביתה.
אתה לא נותן שום הסבר.
מדברים עם הבנות על החתונה,
אתה לא אומר מילה.
אתה מסתגר בחדר שלך.
אתה כאן אבל אתה לא נמצא.
מה קורה, פיקרט?
אני עייף מאוד, בייזה.
אולי את צודקת. לא ברור
אם אני כאן או לא.
במשך כל השנים האלה, הייתי כאן?
ואם לא, איפה הייתי?
זה לא ברור.
אולי אני יושב כאן לבדי
ומחפש את עצמי.
על מה נתקעת?
אתה בוחן את העבר?
נכון, בגיל הזה יכול להיות
משבר אמצע החיים
אבל עכשיו נתעסק גם בזה
בתוך כל הצרות שלנו?
אל תדאגי, את לא תתעסקי בזה.
כי זה העניין שלי. המסע שלי.
אתה יודע מי עייף באמת? אני.
התעייפתי מלנסות ולאחד
את המשפחה הזאת.
או שתסגור את המחברת הזאת
שפתחת מהר ותחזור אלינו, או...
או מה, בייזה?
תגיד מה שרצית,
אין לי הרבה זמן.
יהיה רע מאוד אם אימא שלי
תתעורר ותראה שאני לא שם.
אני יודע.
אני יודע שאת כועסת עליי מאוד.
לכן קראת לי לבוא?
לא, אני לא כועסת.
אם זה העניין, אין על מה לדבר.
לילה טוב.
בורג'ו, בבקשה.
בורג'ו. בבקשה, בורג'ו.
בבקשה.
אי אפשר ככה לזרוק הכול.
אי אפשר. בבקשה.
בואי נדבר שתי דקות.
בבקשה.
טוב. לא נדבר כאן.
תלך, אני באה.
תשתקי. תשתקי.
בעניין החתונה, עם אייצ'ה,
אני רואה שאת כועסת עליי.
אני רואה.
אבל להכאיב לך,
לפגוע בך זה כל כך...
למה שאכעס עליך, ג'מאל?
מה זה ענייני שאתם מתחתנים?
היינו שני זרים שעובדים כאן.
כן, אבל...
זה הכול.
לכן אתה לא חייב לי הסברים.
בורג'ו, אני לא מאוהב באייצ'ה.
אף פעם לא הייתי.
תקשיבי לי טוב. אני מזיז
את היד לאט לאט,
אם תוציאי הגה, אתקע את הסכין
לאדם הראשון שייכנס בדלת.
הבנת אותי?
מה אתה מחפש כאן?
הייתי צריך לבוא אז באתי,
גברת פוסון.
את יודעת מה יקרה עכשיו?
מה?
את הולכת להחביא אותי
בבית הזה.
איך אני אחביא אותך?
למה שאחביא אותך?
את תמצאי את הדרך, פוסון.
אחרת, הילדה העדינה
והחמודה שלך,
תעבור לחסדי אלוהים.
את מבינה אותי?
לא הבנתי כלום.
אם אתם לא מאוהבים
כמו שאמרת,
אז למה, ג'מאל?
אני לא יכול לספר יותר מזה.
זה יפגע בפרטיות של אייצ'ה.
הפרטיות של אייצ'ה?
זה כל מה שאני יכול לומר.
לא אמרת כלום.
לא משנה.
גם ככה, כמו שאמרתי,
אתה לא חייב לי הסברים.
תיכנס.
תישאר כאן. יש מקום מאחור.
תתחבא שם.
כאן אני אישאר?
אחוזה ענקית עם מלא חדרים
ואת רוצה שאישאר כאן?
להכין לך את חדר האורחים,
נג'יפ? מה ציפית?
אל תבלבלי לי את המוח, פוסון.
אל תתחכמי.
תראה נג'יפ, אתה לא יכול
להישאר הרבה זמן.
לא שאלתי אותך כמה להישאר,
פוסון. אל תתחצפי אליי.
הבנת אותי?
אני רעב. לכי ותביאי לי משהו.
מהר.
אתה צריך לתת הסבר להאקי.
להאקי? -כן, להאקי.
בכל זאת, הוא היה
החבר של אייצ'ה.
היא לא ראתה אותנו?
לא יודע.
אימא, דיברנו על משהו.
באתי למטבח לשתות מים ואז...
טוב. קדימה, לכי לחדר.
את רעבה?
כן אני רעבה.
קדימה.
פיקרט.
אל תלכי, נוקהט.
תרגום:
דליה שחר
עריכה לשונית:
חן רוסוחוצקי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ