דניז צ'אטאלבאש,
באטוהאן דמיר
בטול שאהין,
עלי פינאר
צ'ידם יילדיז,
אפסנה אודה
ג'יילאן באטי,
מוראט טוראן גונאי
באהדיר ב' בינגול,
לארה אקסו
ביראי הפשן,
גולין אייגון
מרט שישמאנלאר,
ברפין איינה
אוסמאן אטאסבן,
אנגין אלפאטש
בורג'ו אונדר, באראן גונש,
בייזה מוטלו,
גוקסל אקאנט צ'טין
"גאווה גדולה"
- פרק 72 -
דרן, מה ששמעת קודם
היה סתם שטויות.
ניצלת אותי.
החמאת לי על תמימותי.
אמרת שאתה לא רוצה
לפגוע במשפחה שלי.
הכול היה בשביל זה?
ניסית לזכות באמון שלי?
אני יודע שזה נראה לא טוב.
גם אני הופתעתי.
אין לי מושג איך המעביד שלי
גילה על הקשר שלנו.
יש עליה בדרגה בתחום שלכם?
מגיעה לך עליה בדרגה.
המעביד שלך נשמע מרוצה.
-אולי אימא שלך...
אימא שלי מה?
אימא שלי הודיעה לו?
לזה התכוונת, דוורים?
האישה הזאת מתה מפחד
שמישהו יראה אותנו יחד בחוץ.
אבל...-תפסיק. בחייך, תפסיק.
גם אתה כמוהם.
גם אתה מוכן להאשים
את כולם חוץ מאת עצמך.
הנושא באמת איך הוא גילה?
אני לא מחפש להאשים אף אחד.
בטחתי בך, דוורים.
מי עוד יודע שאנחנו יחד?
חבריך? החברה הגבוהה?
למי סיפרת שאתה יוצא
עם הבת של משפחת קוקסוי?
אף אחד לא יודע. לא דיברתי
על הנושא הזה עם אף אחד.
אבל גם לא אמרת מילה
למעביד שלך. למה?
להיות מוערך החמיא לך?
-התגובה שלך מוגזמת.
לא עניתי קודם כי הייתי בהלם.
איש לא יודע על הקשר שלנו.
אני בעצמי לא בטוח לגבינו.
למי כבר יכולתי לספר?
בסדר, אם את רוצה,
אתקשר אליו ואגיד לו מה שתרצי.
אם תרצי, אתפטר, בסדר?
אם זה יגרום לך להאמין לי,
אעשה זאת.
נראה לי שמה שאתה צריך
להתפטר ממנו
הוא לא העבודה שלך,
אלא מה שיש בינינו.
את עצבנית מאוד עכשיו ולדעתי
את מדברת ככה בגלל זה.
באמת? אני עצבנית
ואמרתי שטויות?
האיש אמר "כשלא הצלחת להשיג
ידיעה, כבשת את המצודה מבפנים"
המצודה. על איזו ידיעה מדובר?
תגיד לי על מה אתה רוצה לכתוב.
אני יכולה לספר לך.
-את יודעת להיות פוגענית.
איך אתה יכול לדבר
על להיות פוגענית לידי?
אני מנעתי אישית
שהתמונות שלנו יפורסמו.
את החדשות על המשפחה שלך
לא פרסמתי רק כדי שלא תיפגעי.
כשקראת לי לבוא,
באתי רק כי את ביקשת ממני.
התעמתי מול אימא שלך
רק כדי שלא תתעצבי.
אבל את מאשימה אותי
בבעיה הראשונה שצצה. כל הכבוד.
תפסיק להיות דרמטי.
תגיד לי על מה האיש דיבר.
באמת תגיד לי. אם זה
משהו שאני יודעת עליו,
אתן לך את כל הפרטים.
אתה לא צריך לנצל אותי.
אני מנצל אותך?
העבודה שלי היא עיתונאות.
זאת הפרנסה שלי אבל רק כדי
שלא תיפגעי, לא פרסמתי ידיעות
שעיתונאים אחרים היו כורתים
לעצמם אצבע כדי לפרסם אותן.
אולי זה מפני שאתה רודף
אחרי ידיעה עוד יותר גדולה.
לאן זה?
אני חייב להתרחק קצת
כדי להירגע.
זה עצבן אותך?
-זה לא עצבים. נקרא לזה אכזבה.
חשבתי שמה שיש בינינו
אינו תירוץ שאת משתמשת
על מנת להעניש את אימא שלך.
אבל המצב הזה שהגענו אליו ברגע
שצצה בעיה, כל מה שהטחת בי,
גורם לי לחשוב
ששנינו זקוקים לזמן כדי לחשוב.
היכנס. -מר פיקרט.
מר פיקרט, סליחה על הפרעה.
יש נושא חשוב על הפרק, אדוני.
זה בסדר, לא צריך להתנצל אבל
אני חייב לקרוא ולשלוח את זה.
זאת לא סוגיה שתוכלו
לטפל מול קרים?
בעצם הנושא קשור אישית לקרים
אבל הוא עוד יותר קשור אליך.
אפשר להגיד שהגורלות שלכם
קשורים זה בזה. -כן.
מעניין. אם זה יהיה קצר,
אקשיב לכם. אין לי זמן.
אז אגיע ישר לנושא.
מצאנו מחברת חשובה, אדוני.
זה יומן. -כן, זה יומן
שבו כותבים זיכרונות.
של מי היומן?
-של אימא של קרים, אדוני.
אימא של מר קרים כתבה אותו, מר
פיקרט. היא כתבה והחביאה אותו.
טוב. איך זה קשור אליי?
-זה קשור אליך מאוד.
כתוב ביומן משהו חשוב ביותר,
מר פיקרט.
משהו שיכול לשנות את חייך לעד.
-רבותיי, אתם צוחקים עליי?
מה פתאום, אדוני?
למה שנצחק עליך?
אנחנו רק לא יודעים
איך לספר לך על זה.
זה נושא קצת אישי.
-כן, הוא אישי.
קדימה, תגידו כבר.
לאימא של מר קרים...
-היה קשר סודי עם אבא שלך.
מה? -כלומר הם היו יחד.
אוזניכם שומעות
את מה שיוצא לכם מהפה?
המחברת פה, אדוני.
אראה לך אותה.
כתוב בה הכול.
היא כתבה הכול בגלוי.
אלמלא היינו בטוחים בזה,
לא היינו פונים אליך, מר פיקרט.
ואדוני, לא מדובר רק בזה.
זה לא הנושא. -זה לא.
על פי דבריה של מר קרים...
-תגיד אתה.
היא כותבת שמר קרים
הוא אחיך. -מה?
למה הוא אומר "מה" כל הזמן?
הוא תמיד ככה?
אתם בטוחים בזה?
-אמרנו את מה שכתוב, מר פיקרט.
כלומר את מה שאימא של קרים
טוענת. -בדיוק ככה.
זה כתוב שחור על גבי לבן.
להערכתך, אדוני.
אז קרים הוא אחי? אני לא מבין
איך אבי עשה דבר כזה.
מי יודע מה האישה המסכנה
עברה בגללו במשך שנים.
זה מפחיד, מפחיד.
תודה רבה לכם. יש לי
הזדמנות לתקן עוולה גדולה.
אוכל לתת לקרים
את מה שמגיע לו עכשיו.
אתה לא הולך לפטר את מר קרים?
-לא תפטר אותו?
לפטר? מי מפטר את אחיו?
-לא מפטר? -לא מפטר?
להפך, אתן לו מחצית
מכל ההון שלי. -מה?
מובן שלא אוכל לפצות
על מה שהוא ואימא שלו עברו,
אבל לפחות אני יכול לעשות צדק,
גם אם זה מאוחר.
אבל אדוני, אומרים שצדק
שנעשה מאוחר, הוא לא צדק.
ככה אומרים. -נכון. לא אוכל
להחזיר לו את השנים שאבדו,
את החיים שנבצרו ממנו
אבל עכשיו אני יכול לפחות
להציע לו חיים חדשים לגמרי
להמשך חייו.
מה איתנו, מר פיקרט?
-מה איתנו?
אתם? אני אסיר תודה לכם.
לא אשכח לכם את הטובה הזאת.
מבחינתכם, רק דבר אחד ישתנה.
מעתה, יהיו לכם שני מעבידים.
אתם בלאו הכי רגילים
לקבל פקודות מקרים, נכון?
אתה מדבר שטויות.
זאת לא יכולה להיות התגובה שלו.
אתה לא מכיר את מר פיקרט.
האיש הזה היה עושה חגיגה
גם אם היו מתגלים חמישה
אחים לא חוקיים, לא רק אחד.
האיש אוהב אדם.
אין מה לעשות.
איזה יופי! מחצית ההון לקרים
ולנו רק תודה יבשה.
תראה מה יקרה כשקרים
יהיה המעביד שלנו.
כבר עכשיו הוא גורם לי
להקיא דם. -אל תגיד את זה.
אולי נעבוד על קרים.
-איך? -ישירות.
נטפטף לו את זה
ואז נגרום לו לרצות בזה יותר.
נגיד לו שאם הוא רוצה
לקבל את מחצית ההון,
הראיה היחידה בידינו
ועל מנת לקבל את זה,
הוא צריך לשלם לנו חלק. איך זה?
יכול להיות. זה הגיוני יותר
מאשר לגשת למר פיקרט ישירות.
יש לי ראש, לא עציץ.
בוא ניגש לשוטר הראשי בהקדם.
לא, לא, חכה. שב רגע.
אי אפשר עכשיו.
למה, לעזאזל?
-אנחנו מסוכסכים עם קרים, הבנת?
במצב הזה, הוא לא יקשיב לנו.
הוא יתפוצץ עלינו.
אבל ניתן לבן אדם הון עתק.
-בסדר אבל איך אגיד לו
שאימא שלו ואבא של פיקרט וכו'
בזמן שאנחנו מסוכסכים כל כך?
צריך קודם ליישר את ההדורים.
וגם חוש הצדק שלו מפותח מאוד.
הוא ייקח אותנו למר פיקרט
בלי להקשיב.
עד כדי כך? מה, הוא משוגע?
-זה מה שאתה חושב.
הוא גרוע יותר ממשוגע. כשהוא
ישמע שהוא תוצר של יחסים אסורים
ושאימא שלו שכבה
עם אבא של פיקרט,
הוא עלול לשרוף אותנו
יחד עם המחברת. אני רק אומר.
לעזאזל עם גורל כזה!
אנחנו חייבים להשלים איתו
כדי לגרום לו להקשיב לנו.
נתקרב אליו עד למצב
שנוכל לדבר איתו
ואז נטפטף לו את הרעל באוזן
לאט לאט. הבנת?
אילו אנשים מוזרים אתם?
ממש מוזרים.
כנראה הסיבה לכך היא הרבה כסף.
לא, לא. עזוב את כל זה
ותחשוב איך נשלים עם קרים.
אנחנו חייבים להפשיר
את הקרח כמה שיותר מהר. בסדר?
מה את רוצה? מה?
-קודם תירגעי. ככה עונים?
אסור לדאוג לך? איפה את?
-אני היכן שאני. מה אכפת לך?
את בכלל נותנת לי דין וחשבון?
למה שאתן לך?
דין וחשבון? דרן, לכי לריב
עם מי שעצבן אותך.
אני אחותך. מה זה אמור להיות
לקחת מזוודה ולעזוב את הבית?
מבלי להודיע לנו.
-על מה את מדברת?
אחרי מה שאימא אמרה לי,
למי הייתי צריכה להודיע?
לא היית שם, גול?
זה היה בין שתינו.
הייתי מוצאת דרך לשכנע אותו.
הייתי רק צריכה קצת זמן
אבל דרן לקחה ממני את הזמן.
אימא, אני באמת...
-תסתמי את הפה.
כשאומרים את הכול,
לא נעשים גיבורים.
לפעמים צריך לסתום את הפה.
אימא, באמת לא חשבתי
שזה מה שיקרה. איך יכולתי לדעת?
למה את דוחפת את האף
לדברים שאת לא יודעת?
את לא יודעת כי את ילדותית.
את חצופה, אין לך גבולות.
אבל מעתה תלמדי.
אימא שלי רואה בי אשמה בכול.
אילו שטויות!
כן, אלה שטויות.
אמרת את זה בעצמך. זה מעצבים.
היא הייתה צריכה להוציא
את העצבים על מישהו והיית שם.
זה הכול. -גם אני עצבנית.
אתם חושבים שאני לא מתעצבנת?
אני לא עצובה משום
שאלה שבסביבתי מזויפים?
תנסי קצת להבין אותה, דרן.
אילו דבר כזה היה קורה לך
אחרי כל כך הרבה שנים,
מה היית עושה?
בן אדם מאבד את שיווי המשקל.
אחרי כל כך הרבה שנות נישואים,
שלושה ילדים וחובות כבדים.
ואז את מגלה שלבעלך
יש קשר עם אחותך.
היא לא גילתה את זה עכשיו.
מי יודע כמה זמן היא ידעה?
אבל עדיין זאת לא סיבה
לעזוב את הבית.
מה עם להיות משפחה,
להתמודד עם הקשיים יחד?
את בורחת במשבר הראשון.
את יכולה למצוא לכך סיבות
מוסריות מאוד ושכלתניות מאוד.
את יכולה להתנחם בזה
אבל זה לא ישנה את האמת.
מה האמת?
גם את, כמו אימא, תאשימי אותי?
-אני לא מאשימה אותך.
אני רק אומרת שאת עושה טעות.
מובן שהיו לך נימוקים משלך.
אבל תחשבי על אימא ועלינו
ותגידי לי בבקשה.
זה מה שהיינו צריכים?
שתעזבי אותנו?
למה ברחת כמו ילדה מתבגרת
כשאפשר לשבת ולדבר?
לשבת לדבר? על מה?
מתי ניהלתם איתי שיחה רצינית?
את צודקת אבל גם אימא צודקת.
זאת הסיבה שהכול הסתבך כל כך.
כולם צודקים מבחינתם.
אבל עדיין עדיף לדבר באיחור
מאשר לא לדבר בכלל, נכון?
תגידי לי, למה את נשמעת לא טוב?
יש בעיה?
דוורים. הוא שיקר לי.
הבוס שלו צלצל.
מתברר שהוא ניצל אותי.
-אוי, יקירה שלי!
אל תסבלי את זה אפילו עוד דקה.
את קוקסוי. תזכרי את זה.
צלם הפפרצי הזה
רק יכול לעבוד אצלך.
אני חוזרת הביתה.
-בסדר, יקירה.
אני מחכה. להתראות.
-להתראות.
היא חוזרת, אימא.
מר קרים.
מה זה? -קפה, מר קרים.
ללא סוכר, כמו שאתה אוהב.
כשראיתי אותך שקוע במחשבות,
החלטתי להכין לך.
אם זה בגלל העונש שנתתי לך...
-מה פתאום? אין קשר, אדוני.
כשראיתי אותך ככה, התחשק לי.
האמת היא שאני לא חושב
על מישהו אחר חוץ מעל עצמי
אבל הפעם עשיתי את זה
בכנות והבאתי לך קפה.
מעניין. -אני יודע שאתה לא
מאשים אנשים בגלל עוינות אישית.
זה חוש המשמעת שלך,
בסופו של דבר. -כמובן.
גם לי אין עוינות כלפיך.
רציתי שתדע את זה.
אתה יכול להאמין לי או לא.
כשראיתי אותך ככה,
הבאתי לך מכל הלב. אני יודע
שלא תספר לי את הצרות שלך
ולכן חשבתי
שלשתות קפה יטיב עימך.
התחלת להכיר אותי.
-אני לא מטומטם כמו שאתה חושב.
אם רק תנסה להכיר אותי
ותיתן לי הזדמנות...
הזדמנות זה לא דבר שניתן, האקי.
צריכים להיות ראויים לה.
אני מבין. אשתדל יותר
כדי להיות ראוי לזה. לרוויה.
האקי. תודה.
הוא כמו בטון, שיהיה בריא.
חבל שלא ירקתי לתוך הקפה שלו.
אם פתרנו את הבעיה הזאת,
נוכל לחזור לנושא האמיתי.
אל תתערבי בנושא הזה.
זה לא עניינך.
הנושא הזה דווקא מעניין אותי.
ראית את מרג'אן.
היא מסוגלת להגיד
שדודה שלנו צודקת.
דרן גם ככה מרחפת באוויר,
אני לא רוצה להגיד לה כלום.
אני היחידה שלצידך ומצדיקה
אותך. אני רוצה לעזור, אימא.
מה תעשי? -למשל עכשיו.
בזמן שאת יושבת פה,
אנחנו יודעים מה אבא
עושה בחברה?
מה אם הוא מוכר רכוש בסתר
בשביל האישה הזאת?
בסופו של דבר,
מחצית מהכול שייך לך.
היות שלא נתגרש,
את לא צריכה לדאוג לזה.
כמובן, אני סומכת עלייך
בנושא הזה.
אבל עלייך לחשוב
על כל האפשרויות, אימא.
את לא יכולה לתת אפילו
ללירה אחת להגיע לנוקהט.
מה תעשי? -אלך למשרד
ואוציא רשימה של כל הרכוש.
אם במקרה אפגוש את אבא,
אגיד לו כמה מילים כמובן.
עבודה נעימה.
למה אתה עושה את זה לבד?
תבקש מהאקי וגמ'אל לעזור לך.
איזה איש מצפוני אתה, מר קרים.
תן לי לנשק... -אין צורך.
אני רוצה לנשק, תן לי.
-מה אתה עושה, בן אדם?
אני לא מצליח להתאפק, מר קרים.
מגיע לך שינשקו לך את יד.
בנוסף לניהול האחוזה,
אתה מתחשב בי ובעובדים שלך.
תהיה בריא. אני מקווה
שהמשפחה יודעת להעריך את זה.
זה לא עניינך. חזור לעבודה.
-אחזור לעבודה שלי, כמובן.
אבל לדעתי מגיע לך
להיות במקומות אחרים לגמרי.
שכל אחד יצדיק את המקום
שבו הוא נמצא, זה מספיק.
זה מה שאני אומר, מר קרים.
אתה צנוע כל כך וטוב לב.
נראה לי שכל העולם מחפש
הזדמנות לפגוע בך.
מהיכן צצו השטויות האלה פתאום?
אני עושה את העבודה שלי.
מספיק שכולם יעשו
את העבודה שלהם.
כמובן, מר קרים. התרשמתי
מהגישה האבהית שלך.
אל תאריך את זה.
חזור לעבודה. -בסדר, אדוני.
כולו רוח וצלצולים.
סופר שוטר יהיר.
יהיה לנו קשה איתו.
מה עובר עלייך?
-לא עובר עליי כלום.
אל תנסי לעבוד עליי.
חשבת שלא אבין?
אמרתי לך שאני בסדר.
אייצ'ה. אני מצטערת.
אני באמת בסדר. תודה ששאלת.
אם תרצי לספר לי, אקשיב לך.
אם ארגיש מוכנה לספר,
אספר לך, אני מבטיחה. -בסדר.
מה קרה? -אי אפשר
להתחנף וללקק לאיש הזה.
הבאתי לו קפה. הוא התנהג
כאילו רציתי להרעיל אותו.
הוא חשד וחיפש את הסיבה.
-מה נעשה?
מה נעשה? ננסה עוד קצת.
-אין לי זמן להתעסק עם זה.
אל תנסה להתחבב אליו.
אל תחכה לזה.
האיש פשוט חזק מדי.
אל תחכה שהוא יחבב אותך.
האיש הזה לא יתרכך לעולם.
-אז מה נעשה?
מה נעשה?
נזדקן בזמן שנחכה שתשלימו.
בוא נלך להגיד לו את הכול.
אם לא ייתן לנו כסף,
הוא לא יקבל את המחברת.
מה יש לנו להפסיד?
אתה צודק, האמת. בסופו של דבר,
הוא יקבל בשורה מדהימה.
נגיד לו שהאחוזה הזאת
שייכת גם לו. -כן.
כן? -מר קרים, יש נושא חשוב.
-זה עניין של חיים ומוות. -כן.
במה מדובר? -תן לו.
אני רוצה לתת לך את זה. בבקשה.
מה זה? -זה יומן.
-היומן של מי?
של אימא שלך הנכבדה.
מר קרים, אימא שלך
כתבה ביומן הזה.
היא כתבה והחביאה אותו.
מצאנו אותו באחוזה במקרה.
יש ביומן הזה משהו
שאתה חייב לדעת. -מהו?
האחוזה הזאת, כל הנכסים,
כל מה שיש למשפחת קוקסוי,
מחצית מהכול שייך לך.
מה זאת אומרת?
מר קרים, מתברר
שאתה ומר פיקרט אחים.
כן. גם אנחנו היינו בהלם
כשזה נודע לנו.
סליחה, ילד שלי. אני לא יודעת
אם פעם אוכל לספר לך את האמת.
אבא שלך הוא הבעלים
של האחוזה הזאת.
אתה אחיו של פיקרט, קרים.
אני לא יודעת אם אפשר להגיד
שאתה שייך למשפחת קוקסוי.
מתברר שבמשך כל כך הרבה שנים,
אני... -כן, כן.
ילדי היקר, הייתי רוצה
שלא תחיה את החיים כמו אימא.
הייתי רוצה להעניק לך
חיים טובים יותר אבל לא הצלחתי.
את מה שחוויתי, אני יכולה
לכתוב רק במחברת הזאת.
בינתיים אין לי ברירה אחרת
חוץ מלשתוק.
כואב הלב, כן.
-אז מר פיקרט הוא אחי?
כן, כן. כן. -כן.
מרג'אן, דרן וגול
הן אחייניות שלי.
כן, כן, כן. -כן. ככה זה.
אם הוא אחיך, הן האחייניות.
הוא לא מצליח לעכל את זה.
הלך לו הראש.
סיפרתם על זה למישהו?
-מה פתאום?
כשראינו במה מדובר,
באנו ישירות אליך. -כן.
תודה לכם. -אתה תצ'פר
אותנו, מן הסתם. -אני מקווה.
מה זאת אומרת?
מר קרים, עם המידע הזה,
תקבל הון עתק, מר קרים. -נכון.
חשבנו שתפרגן לנו כמה לירות.
בעלי אחוזות הם נדיבים.
-מובן שכך.
כשהבאתם לי משהו אישי
ששייך לי,
הדבר הראשון שעלה לכם
בראש היה מה יצא לכם מזה?
האמת שכן. -כן.
-תסתלקו מפה.
מה זאת אומרת?
מה עם המחברת? -המחברת?
תסתלקו מהבית שלי.
-הגשנו לך אוקיינוסים.
אתה לא תפרגן לנו עם קצת מים,
מר קרים?
אני לא יכול להיות באותו המקום
עם אנשים נצלנים.
תסתלקו! שניכם מפוטרים.
לא, זה לא ילך ככה.
-אתה מגזים לדעתי.
פיקרט הוא איש תמים
אבל קרים לא יעשה דבר כזה.
לא, אחי, לא אקח סיכון.
הוא עלול לפטר אותנו במקום.
אולי נראה את זה לגברת בייזה?
-אל תדבר שטויות.
היא מייד תשכור מישהו שירצח
אותנו ויקבור אותנו בגינה.
משום שההון יתחלק והמשפחה
תבוזה, היא לא תחשוב פעמים
ותיפטר מאתנו.
-אתה צודק, בחיי.
הסתכלתי לה בעיניים.
היא נראית קצת פסיכית.
כן, נכון. מישהו בא. בוא.
ברוכה הבאה, גברתי.
מה קרה? חזרת מהכתב
המפוברק הזה?
מובן שתחזרי על ארבע.
היית חייבת ללמוד לקח?
את רוצה לשתוק?
תשתקי כמה שאת רוצה.
גול, ברוכה הבאה. למה אנחנו
חייבים את ההפתעה הזאת?
את לא נוהגת לבוא לפה.
-מעתה, תראה אותי פה הרבה.
אשמח. -לא כל כך נראה לי.
-תגיעי לעניין.
אתם באמת הולכים להתגרש?
-זה מה שצריך להיות.
זה הדבר הנכון בעבור כולם.
אתן כבר לא ילדות קטנות.
אתן נשים בוגרות. -הבנתי.
אם תתגרשו, צריך לעשות את זה
בדרך הנכונה וההוגנת.
גם אני רוצה את זה. -מצוין.
אז האחוזה למשל,
צריכה להישאר לאימא.
אנחנו נמשיך לגור שם.
אתה יכול לדאוג לעצמך.
גול, זה לא סתם בית.
זאת ירושה משפחתית
ואנחנו גרים שם דורי דורות.
-בדיוק. גם אנחנו המשפחה שלך.
כך האחוזה תישאר במשפחה שלך
ואימא לא תיפגע.
נראה לי שמה שמעניין אותך
יותר מהגירושים שלנו
הוא חלוקת הנכנסים.
מה שמעניין אותי הוא
רווחת אחיותיי ואושרה של אימא.
מישהו צריך לחשוב על זה, נכון?
מר קרים. -כן, ג'מאל.
אני יכול לצאת לשעתיים?
-בשורות טובות, אני מקווה.
הכול בסדר.
יש לי משהו קטן לטפל בו.
בסדר, אל תאחר יותר מדי.
-תודה לך.
ואז? -גברות יפות,
על מה אתן מרכלות?
אין סוף לשערוריות למעלה.
-באמת הן לא נגמרות.
חכו ותראו עוד אילו
שערוריות יהיו.
גברת דרן חזרה הביתה.
הצלם הזה, דוורים או משהו כזה,
היא ברחה אליו. -לא ידעתי
שיש בריחות אצל העשירים.
האמת היא שהאיש זה
כל הזמן מתעסק עם המשפחה.
הוא בא הביתה, שתה את הקפה
של גברת בייזה.
בטח שישתה. כתבי הפפרצי
הם כמו נחשים.
הם מחייכים אלייך ואז חושפים
את כל הכביסה המלוכלכת שלך.
מעניין אם הוא התחיל עם דרן
כדי לקבל מידע מבפנים.
לא נראה לי עד כדי כך.
-עד כמה שאני יודעת,
האיש הזה יעשה הכול
כדי לחשוף מידע בטוח.
בבוקר, לפני שאני מוסרת
למר פיקרט את העיתונים שלו,
אני קוראת את הפינה שלו.
אילו שערוריות, אילו קטעים.
אז גם עלינו תקראי שם בקרוב.
נג'יפ, מה שכחנו?
-זה מה שרציתי להגיד לך, האקי.
הקדמת אותי.
עדיין לא עשינו את זה.
אז נלך לטפל בזה.
-קום, קום, קום.
נלך לטפל בזה.
-בטח, בטח. -בוא.
יום נעים, גבירותיי.
אז למה גברת דרן חזרה הביתה?
-היא תפסה את המזוודה שלה ובאה.
גברת גול, איזו הפתעה נעימה
לראותך פה.
מעתה, אבוא לעיתים קרובות,
מר אוזג'אן.
אלה חדשות טובות. גם אני מגיע
לעיתים קרובות. נתראה.
ככה זה נראה.
נראה שאין לך הרבה מצב רוח.
-זאת באמת לא תקופה טובה.
אל תגידי שהארוס שלך
העציב אותך.
הוא לא יכול להעציב אותי יותר.
נפרדנו. -נפרדתם?
אם הוא העציב גברת כמותך,
מגיע לו כל דבר רע שיקרה לו.
אפילו למות.
אני צוחק. בואי נשוחח קצת.
אזמין אותך לכוס קפה.
נחמד מצידך אבל יש לי מה לעשות.
זה בלתי אפשרי לצערי.
אז סליחה על ההפרעה.
תחשבי שלא הצעתי לך.
מה פתאום? איזו הפרעה?
רציתי להציע שנשתה פה.
אשמח מאוד. -אז בבקשה.
איך לא חשבנו על זה קודם, אחי?
-אני כן חשבתי
אבל בלבלת אותי
עם מר קרים ומר פיקרט.
אני בטוח שחשבת על זה. חכה.
תגיד, יש לו מספיק כסף
לשלם על היומן הזה?
נראה לך שהוא ישלם מכיסו?
העיתון ישלם על זה, מן הסתם.
הוא יקנה, נכון?
-נראה לי שכן.
כשאני חושב על זה,
אם הייתי הבעלים של עיתון,
הייתי משלם על הידיעה הזאת.
-אז בסדר. אנחנו מוכנים.
בוא, בוא. נשלח לו אימייל.
-בסדר.
נזרוק לו פיתיון, בסדר?
מר דוורים. -רשמי, זה טוב.
מר דוורים.
שלום רב.
שלום רב. מה נכתוב?
יש לנו ביד...
נראה לי שארוסך לשעבר
הוא טיפש גמור
על כך שהוא נפרד מאישה
יפה, חכמה וחזקה כמוך.
אתה מגזים.
-לא. לדעתי זה אפילו מעט.
מה שלום רעייתך, גברת סרפיל?
סליחה, זה בגלל הקפה.
מה שלום רעייתי?
האמת שאני לא יודע.
לא התראינו הרבה זמן.
-למה? נפרדתם?
לא. אנחנו נשואים רשמית
אבל אנחנו פרודים כבר הרבה זמן.
לא ידעתי. אני מתנצלת.
-אין על מה.
זה טבעי שלא תדעי.
לא סיפרתי לאף אחד מהחברה.
שיתפתי אותך בזה
על סמך הקרבה בינינו.
הקרבה בינינו?
-הרי סיפרת לי על הארוס שלך.
בסדר, הבנתי.
אם זה לא אישי מדי,
למה אתם פרודים הרבה זמן?
בגדת באשתך?
מובן שלא. אני גבר נאמן
אבל כשזה נגמר, זה נגמר.
לא משנה כמה אתה משקיע,
זה לא קורה. נכון?
נכון. לפעמים זה לא מצליח.
אבל העובדה שהדבר הראשון
שעלה לך בראש
היה שבגדתי באשתי,
העציב אותי, האמת.
זה לא מה שקורה בדרך כלל?
ברוב המקרים גברים בוגדים.
ובכן, חושבים כך, אבל למעשה,
זה מפני שגברים בוגדים
נתפסים לעיתים קרובות יותר
מנשים בוגדות.
יש הכללה כזאת
בגלל חוסר היכולת של גברים.
אילו הייתי פמיניסטית,
הייתי צועקת עכשיו.
אז יש לי מזל שלא הגבת
כמו הפמיניסטיות
לאמת שידועה להן גם ככה.
טוב ששוחחנו. כוס קפה אחת
כאילו שברה קירות בלתי נראים.
נכון, זה מה שקרה.
שערורייה גדולה.
השולח: מגלה אוצרות החברה.
מר דוורים, שלום רב.
יש בידינו ידיעה חשובה ביותר
שברצוננו לחלוק איתך.
בשפה שלכם "חדשות פצצה".
קשר מחוץ לנישואים שאירע
באחת המשפחות הכי עשירות,
תינוק לא חוקי שנולד
כתוצאה מהקשר הזה
וחייו המרים של התינוק הזה.
מובטח לך שזה יעשה המון רעש.
יש ראיות ומסמכים.
תהיה איתנו בקשר.
אל תסתובב ליד הראש שלי.
אתה עושה לי סחרחורת.
היי, מצלצל. תענה, תענה.
-חכה, חכה. תירגע. חכה.
בסדר, אני רגוע, אני רגוע.
אל תדבר בהתלהבות.
תמכור את זה ביוקר.
בסדר, לעזאזל, שתוק רגע.
-תענה, תענה. -רגע.
הלו.
הלו, קיבלתי את האימייל שלך.
השארת את המספר הזה.
כן, זה מה שעשיתי.
-במה מדובר?
מדובר בנושא שיעניין אותך מאוד.
הנושא הוא משפחת קוקסוי.
תרגום:
אורלי ונטוררו
עריכה לשונית:
חן רוסוחוצקי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ