דניז צ'טאלבאש
באטוהאן דמיר
בטול שאהין
עלי פינאר
אפסנה אודה, מוראט טוראן גונאי
ג'יילאן באטי, צ'ידם יילדיז
באהדיר ב. בינגול
לארה אקסוט
ביראי הפשן
גולין אייגון
מרט שישמאנלאר
ברפין איינה
אוסמאן אתאסבן
אנגין אלפאטש
באראן גונש, בורג'ו אונדר
בייזה מוטלו
דמלה גומוש
גוקסל אקאנט צ'טין
"גאווה גדולה"
- פרק 53 -
את לא הולכת לומר משהו?
בייזה.
בייזה, את בסדר?
את שומעת אותי?
בייזה, אם את לא מרגישה טוב,
אני אזמין רופא.
בבקשה תגידי משהו.
תגיד לי בבקשה שאתה צוחק.
את יודעת שזה לא בצחוק.
איך אתה יכול לעשות לי את זה?
אחרי כל כך הרבה שנים.
בייזה, אנא אל תקשי.
חשבתי על הכול.
זה מה שצריך לקרות.
וזה תמיד היה כך.
חשבת על זה, מה?
חשבת על המשפחה שלנו?
על הבית שלנו?
הכבוד שלנו בקהילה?
מה יגידו אנשי העסקים?
זה לא עניינו של אף אחד.
הדרכים שלנו נפרדות
כמו שני אנשים מתורבתים.
זה הכול.
אני מבין אותך.
זה לא מצב קל. את צריכה זמן.
אם תרצי להישאר לבד, ו...
-היא עשתה את זה, נכון?
נוקהט.
היא זאת שגנבה את דעתך
ופיתתה אותך.
היא עשתה הכול רק כדי לפרק
את המשפחה שלי...
שלא תעזי.
אני מנסה לעשות הכול כמו שצריך.
אני מתאמץ כדי שאיש לא יינזק.
אם את הולכת להמשיך ללכלך,
זה לא יהיה לטובת אף אחד.
ובמיוחד לא לטובתך.
עניין הנישואים נסגר כאן.
אייצ'ה?
אייצ'ה, את לא במצב טוב.
בואי נלך לנוח קצת.
תעזבי אותי.
אין לי מה להסתיר מאף אחד.
קיבלתי החלטה.
אני אגדל לבד את התינוק.
תינוק. היא אמרה תינוק...
גברת פוסון צודקת, אייצ'ה.
כדאי שתלכי לנוח בחדר.
לא, אדון קרים.
כן, שכולם ישמעו. אני בהיריון.
עד היום חשבתי
שזאת בושה לגדל תינוק בלי אבא.
בגלל זה ניסיתי להתחתן
עם ג'מאל בלי שרציתי.
מעניין אם זה הילד של ג'מאל.
לא הבנתי כלום.
חשבתי שאעשה עוול לתינוק
אם אלד תינוק לבד. פחדתי.
אם הייתי יולדת תינוק
שאביו לא ידוע.
הייתי מאבדת את עבודתי.
זה גם הפחיד אותי.
אני לבד מול כל העולם.
אני לא פוחדת יותר.
מאף אחד.
משום דבר.
אז כמו שאתם מבינים,
אני הולכת להיות חזקה.
קיבלתי החלטה,
אני אגדל את הילד שלי לבד.
אעמוד מאחוריו כמו הר.
אני לא צריכה אף אחד בשביל זה.
אז עניין הנישואים נסגר.
ג'מאל, אתה יכול להירגע.
כולכם.
אני לא יודע על מה את סומכת
אייצ'ה, אבל...
עדיף יהיה אם תלכי לחדר לנוח.
נדבר על זה אחר כך.
אל תדאגי, שום דבר מזה
לא יגיע למעלה.
מאף אחד.
זה כבר מזמן שם, אדון קרים.
באתי לכאן אחרי שיחה
עם מר פיקרט.
מה?
איזו מין חוצפה זאת?
את מכירה את הכללים...
-חשבתי שאני יודעת.
נראה שלא ידעתי.
מר פיקרט אמר
שאוכל לגדל כאן את הילד.
הוא אמר שהם לעולם לא יזרקו
אישה בהיריון לרחוב.
הוא אמר שטעיתי מאוד לגביהם.
מהיום והלאה,
אם יש משהו שאתם חושבים עליי,
תבואו ותגידו לי את זה.
אין צורך לדבר מאחורי הגב שלי.
אבל אם זה מה שגורם לכם הנאה,
זו החלטה שלכם.
אייצ'ה, לדעתי את עייפה מאוד.
יותר מדי מתח בהיריון אינו טוב.
בואי נלך לשטוף פנים. קדימה.
קדימה.
וואו.
תראו את אייצ'ה.
יצאה גיבורה.
כל הכבוד.
זה לא בסדר מה שעשית, אייצ'ה.
עשית טעות גדולה.
אני זורקת את עצמי לאש בשבילך,
ומה את עושה?
מה זאת אומרת לא להתחתן?
זרקת את עצמך לאש כדי להציל
את הבת שלך, גברת פוסון.
אני צריכה לשרוף את עצמי
כדי להציל את בורג'ו
מלהתחתן עם מישהו שלא רצית?
הייתי צריכה לישון עם זר
כל חיי,
למרות שידעתי שאהיה אומללה?
מה קרה עכשיו?
לא שרפת את עצמך,
אבל שרפת את הילד שטרם נולד.
מה תגידי לילד שלך?
אולי עשיתי טעות,
אבל לפחות לא מנסה
לכסות את זה בטעות אחרת.
כשיגיע הזמן, אשב מול הילד שלי
ואספר לו את כל האמת.
עדיף מלהרדים אותו עם שקרים.
רק רגע, את עוקצת אותי?
שהילד יגדל ואז נראה.
זה לא כל כך קל כמו שאת חושבת.
אני אדבר גם עם בורג'ו.
על מה תדברי עם בורג'ו?
על מה?
אל תדאגי,
אומר לה שג'מאל לא אשם בדבר.
כל השאר זה לא ענייני.
תקשיבי לי טוב, אייצ'ה.
אם תגידי לבורג'ו
מילה רעה עליי...
את רוצה שהיא תהיה האויבת שלי?
אמרתי לך, לא אספר.
את זכה כמו שלג.
את לא כמוני.
אילו דברים קרו
מול העיניים שלנו ולא ידענו.
נכון.
איך לא שמנו לב שהיא בהיריון?
לא יודעת, היא הסתירה את זה.
לא הבנתי משהו.
מי האבא של התינוק?
זה ג'מאל?
גם אני לא הבנתי.
אם הם ישנו באותה המיטה,
נראה שזה הוא.
בעבר היא הייתה צמודה גם להאקי.
אני לא יודעת,
זה כבר על המצפון שלה.
אלוהים תשמור עלינו
מלהגיע למצבים האלה.
אמן, אמן. שהאל לא יעניש כך
אפילו את אויבינו.
גבירותיי,
די עם הפטפוטים.
תשאירו את הרכילות לטלפון.
קדימה, הביתה.
אדון קרים, יש לנו עוד קצת
עבודה. נסיים ונצא.
לא, תצאו עכשיו.
בסדר, איך שתרצה.
לילה טוב.
לילה טוב, אדון קרים.
תיכנס כבר, לעזאזל.
מה קרה, בורג'ו?
קרה משהו,
למה את מסתכלת ככה?
מה עוד צריך לקרות? אייצ'ה.
את יודעת על זה משהו?
היא סיפרה לך משהו?
מה פתאום, למה שתספר לי?
אני יודעת בדיוק כמוך.
אני לא מבינה,
אם היא לא רצתה להתחתן,
למה היא נכנסה לזה?
זה כאילו מישהו שכנע אותה.
תעזבי את זה, נראה לך
שהיא חושבת בהיגיון?
מי יודע על מה הם חשבו?
את חושבת שג'מאל
הוא האבא של הילד?
מאיפה לי לדעת, בורג'ו?
מה אני מכשפה?
אני ממש עייפה. מפורקת.
קדימה, תכבי את האור ותישני.
לילה טוב.
גול, מה התוכניות שלך למחר?
אנחנו חייבים להיפגש.
מה אני אגיד לו עכשיו?
- טולגה -
הוא ניתק.
טולגה.
גול.
שלחתי לך הודעה אתמול בערב.
את לא עונה לי.
למה לא ענית לי?
בוקר טוב גם לך, חיים שלי.
שלחת הודעה? לא ראיתי.
ישבתי עם הבנות ונרדמתי.
טוב. אנו חייבים להיפגש היום.
זה דחוף.
היום...
היום זה בלתי אפשרי טולגה,
אמרתי לך, היום הבנות ואני
חוגגות מסיבת רווקות.
אי אפשר היום.
אין לך זמן פנוי לפני או אחרי?
אמרתי לך שזה דחוף.
אמרתי שלא, טולגה.
דברים כאלה עושים פעם אחת
בחיים.
מה לעשות,
לעזוב את כולם ולבוא אליך?
מספיק גול. מה שאנחנו צריכים
לדבר הוא חשוב יותר
גם ממסיבת הרווקות
וגם מהחברות שלך.
טולגה, אבל אני...
כלומר אנחנו...
איפה את עכשיו?
בבית.
יופי. אל תלכי לשום מקום.
עוד רגע אני שם.
טולגה? רגע טולגה.
הלו. הלו.
הוא מגיע.
מה אני אעשה?
אלוהים.
ילדה. אם יש לך כישורים כאלה,
למה את אף פעם
לא מראה אותם?
ממש התרשמתי אתמול.
אני אוהב נשים חזקות.
תכף אני אראה לך מה זה חזקה,
האקי.
תפגין קצת כבוד וגאווה
ותפתיע אותי פעם אחת.
את עוד יותר יפה כשאת כועסת.
איך לא שמתי לב לזה קודם?
תלך מכאן,
אחרת זה לא ייגמר טוב.
לא הולך לשום מקום
לפני שתסכימי לקבל את זה.
מה?
בחיי, אני אהרוג אותך.
אפרק אותך לחתיכות. א
ם יש לך שכל, תתרחק ממני.
רגע, חכי. אל תכעסי.
תסתלק מכאן.
היא משחקת אותה קשה להשגה.
זה טבעי.
פיקרט.
נוכל לדבר קצת?
בייזה, אני לא רוצה
להתווכח על הבוקר.
אני לא מתכוונת להתווכח.
יש דברים שאני רוצה לדבר עליהם.
רק שתי דקות בבקשה.
טוב, בסדר.
למה את עושה את זה?
זה לא חשוב. זה לא הנושא
שרציתי לדבר עליו.
אני מקשיב לך.
אל תדאג, זה לא יהיה ארוך.
אני יודעת שנוקהט גרמה
למצב הזה בינינו.
מספיק. הנושא הזה סגור.
כמו שתיארתי לי, אין משהו חדש.
פיקרט, תקשיב לי כבר. מספיק.
אני בטוחה שבסוף אתה תבין
איזו טעות עשית.
אבל בסדר.
שיהיה כמו שאתה רוצה. נתגרש.
למה אתה מופתע?
חשבת שאשאר ביחסים
שאני לא רצויה בהם?
אבל...
אני בטוח שיש כאן אבל.
כן, יש.
נחכה לילדים שיחזרו מירח הדבש
לפני שנתחיל בתהליך הגירושים.
בבקשה,
בואי לא נאריך את זה יותר.
נעשה את זה כמה שיותר מהר.
הפרידה שלנו, הקשר שלך,
פיקרט, אתה רוצה שזה יאפיל
על החתונה של גול?
זה באמת מה שאתה רוצה?
אני מנסה למצוא
את דרך האמצע.
שהחתונה תעבור
והם יחזרו מירח הדבש,
ואז נתחיל בתהליך הגירושים.
תחשוב על זה כעל הבקשה
האחרונה שלי ממך.
לא יודע, אני אחשוב על זה.
אני צריך לצאת.
תלך. תלך אל הנבזית הזאת.
אנחנו עוד נתחשבן.
מה קורה טולגה, לאן זה?
לתקן את הטעות
שאני נמצא בתוכה.
איך תעשה את זה?
הזמנת אותה לאנשהו?
אני הולך לאחוזה.
לאחוזה?
טולגה, השתגעת?
תדבר על זה ליד המשפחה שלה?
תיפגשו במקום אחר.
ניסיתי, אחותי.
אבל גברת גול ממש עסוקה,
היא לא השאירה לי ברירה אחרת.
אז אני הולך עכשיו.
-רק רגע, רק רגע.
אתה נחוש בדעתך? לפחות...
לפחות מה, אחותי?
להתחתן ואז לחשוב על זה?
מה את מציעה?
לא, אבל אתה מתנהג
בצורה רגשית.
אחי היפה, החיים לא עובדים ככה.
אתה...
למה אתה מסתכל עליי ככה?
אני מחכה לראות
מתי תפסיקי עם השטויות האלה.
אתה אומר שטויות,
אבל זאת האמת.
שלא תתחרט אחר כך...
אני כבר מתחרט די והותר, אחותי.
אל תעכבי אותי יותר.
אתה יודע שזה יהיה אסון, נכון?
שיהיה מה שיהיה.
להתראות.
איי, איי.
אימא.
את חייבת לעזור לי.
זה ממש חשוב.
תירגעי גול, מה קרה?
סיבל, את מוכנה להשאיר אותנו
לבד?
בוודאי, גברתי.
טולגה מגיע.
הוא כבר בדרך,
ואולי הוא קרוב לכאן.
הוא הולך להיפרד ממני.
מה? למה את נותנת לו?
הוא לא נתן לי לדבר.
אמרתי לו שאני עסוקה,
אבל הוא לא הקשיב.
אמר שהוא מגיע וניתק.
היית צריכה להגיד
שאת לא בבית.
לא משנה. זה כבר קרה.
צריך למצוא פתרון.
אסור לנו להרשות לו לדבר
לפני החתונה.
מה נעשה, אימא?
אני לא יודעת.
הכי טוב שתצאי מהבית.
לא. הוא יחפש אותי עד שימצא.
הוא לא יעצור
עד שיגלה איפה אני.
הוא נשמע ממש נחוש.
אז מה יהיה?
מצאתי.
הוא לא ידבר לידך.
כשהוא יגיע אל תזוזי מאיתנו.
גם אם יבקש, תמצאי תירוץ.
ואחר כך נאמר לו
שאנחנו צריכות לצאת ונצא ביחד.
אייצ'ה.
בורג'ו, את פנויה?
-לא. אני לא.
יש לי עבודה, אני צריכה ללכת.
את מוכנה לזוז?
רגע, אנא ממך.
בבקשה תקשיבי לי.
יש דברים שאת צריכה לדעת.
נוכל לדבר?
אילו דברים?
אני יודעת מה גרם לך להרגיש רע.
אני יודעת גם
למה את כועסת עליי.
בורג'ו, את צריכה לדעת את זה...
ג'מאל לא אשם.
איך? באיזה מובן?
ג'מאל לא נגע בי.
הוא אפילו לא התקרב.
הוא בכלל לא ידע על מה שקרה.
איך לא ידע, אייצ'ה?
ראיתי אותך בחדר של ג'מאל.
ראיתי בעיניים שלי
שהיית במיטה שלו.
כן. כן, אבל...
אני...
הפלתי אותו במלכודת.
הוא לא ידע.
מה?
אני מבקשת סליחה.
נכון, את צודקת אבל פחדתי.
פחדתי שיגרשו אותי.
שאשאר לבד עם התינוק שלי.
פחדתי מאוד להישאר ברחוב.
הוא,
כלומר ג'מאל היה הגבר היחיד
שיכול לקחת אותנו תחת חסותו.
את צודקת בכל מה שתגידי.
את צודקת. אבל אני לא מספרת
את זה כדי שתסלחי לי.
בסדר, אל תסלחי לי.
אבל תסלחי לג'מאל.
ראיתי איך אתם מסתכלים
זה על זו.
אם זה ייגמר בגללי,
אני לעולם לא אסלח לעצמי.
את מהורהרת היום.
תספרי לי, מה קרה?
ככל שאני חושבת על זה,
אני נלחצת, פיקרט.
זה לא בידיים שלי.
למה את נלחצת?
הבנות.
הן יחשבו שבגדתי בהן.
אולי הן גם יפנו לי הגב.
כן, אולי זה יהיה כך בהתחלה.
אין לנו מה לעשות לגבי זה.
אבל עם הזמן,
כשיראו את האהבה שלנו,
הן יקבלו את זה בהבנה.
כולם יכעסו עלינו.
ישפטו אותנו, יבקרו אותנו.
אתה יודע את זה, נכון?
אני סומך רק על שני דברים.
ההבנה של הבנות שלי,
והאהבה שלי אלייך.
כל השאר לא מעניין אותי.
יש לך משהו על קצה הלשון.
קדימה, תגידי.
אולי נלך מכאן?
לאן?
למשל לאיטליה.
מקום שאתה מכיר ואני אוהבת.
נחיה את האהבה שלנו בשקט.
אי אפשר, נוקהט.
הבנות שלי כאן, וישנה החברה.
אני לא חייב דין וחשבון
לאף אחד.
ואני לא מפחד משום דבר.
תהיי לצידי ונתייצב חזקים
מול כולם, ובסוף הכול יסתדר.
אם כך, מגיע לך יום כמו שאנו
חולמים עליו הרבה שנים.
מה נעשה? -אכין לך פופקורן
ונצפה ביחד בסרט. רק שנינו.
יש התנגדות? -אין.
אף אחד לא מתנגד.
אם כך, אני הולך להכין פופקורן
ומייד חוזר.
טוב.
נראה.
לא, זה לא טוב.
זה לא רע.
בעצם לא. רגע.
תעצרי רגע, שנור. תתעשתי.
כן, זה טוב. ממש טוב.
יצאתי כמו פסל.
שמרתי את הקפה הכי טעים להיום.
תרצה לטעום?
ראית, תחזיר כבר תשובה.
זה נראה מדהים.
אני חסר סבלנו לטעום.
מתי זה יהיה מוכן?
מוכן מזמן.
תבוא מהר ונשתה אותו חם.
אני מחכה.
אני עוד מעט שם.
זה הכול.
עכשיו, איפה זה היה?
אוי, טולגה.
תראה מה אני עושה בגללך.
לא משנה. זה טוב.
זה טוב.
תראו את דודה שלי.
מי זה?
א... אבא?
קרה משהו?
חשבתי שיש שם מישהו.
את רוצה שאצא לבדוק?
לא. זה כנראה רק נדמה לי.
נמשיך לצפות בסרט.
מרג'אן.
ברוך הבא.
באתי לדבר עם גול.
הבנתי. אז טוב שאני יוצאת.
מבחינתך כן.
אבל, מבחינתי,
לדעת שאת כאן היה נותן לי כוח.
לדעתי אתה לא זקוק לכוח.
קדימה, דבר איתה
ושזה יסתיים כבר.
ומה אחר כך?
אחר כך, מה?
אנחנו.
אין דבר כזה אנחנו, טולגה.
זה לא יקרה.
אני יודע ואני גם מבין.
אל תדאגי.
אבל...
את יודעת,
לפעמים מתגעגעים.
מה אם ארצה
לשמוע את הקול שלך?
מה אם ארצה לראות אותך?
אני לא יכולה.
אני לא יכולה, טולגה.
אנחנו...
חייבים לשכוח זה את זו.
זה היה סרט מרשים. אהבתי.
גם אני אהבתי,
אבל לא הצלחתי להיכנס לזה.
זאת הפעם הראשונה
שאנחנו עושים משהו עבור עצמנו.
אין בזה רע.
מספיק, תהיי רגועה.
אנחנו ביחד.
ואנחנו חזקים מתמיד.
כדאי שאלך.
את עושה לי טוב.
באמת? אני עושה לך טוב?
עוד לא ראית כלום.
אתה תתמכר אליי.
באמת? -כן, באמת.
חכה, חכה.
אי אפשר כאן, בוא נלך לחדר.
כאן זה טוב, בוא לא נעצור.
אבל טולגה יכול להגיע
ולראות אותנו. זה לא יהיה נעים.
לדעתי בוא נעלה לחדר,
יהיה לנו יותר נוח.
אז בסדר, אין בעיה. -טוב.
אבל...
קודם נשחק משחק.
תעצום את העיניים,
תספור עד מאה,
אני אתחבא,
ונראה אם תוכל למצוא אותי.
אבל אם אמצא, לא ארחם עלייך.
אל תרחם.
קדימה, תעצום עיניים.
בסדר.
קדימה. -עצמתי.
אל תציץ, אני אראה.
אני רואה שאתה מסתכל.
אל תעשה את זה.
טוב, אני לא מסתכל.
קדימה, תספור. -אחת...
אחת, שתיים... -אני רואה אותך.
שלוש, בסדר, ארבע.
חמש. -עד מאה.
שש, שבע, שמונה.
תמשיך. -תשע.
עשר, אחת עשרה.
טולגה, ברוך הבא.
ברוכה הנמצאת.
לא ציפיתי לך, הפתעת אותי.
מה שלומך?
אתה בטח מתרגש לקראת החתונה.
אני בדרך כלל
לא מתרגש מדברים כאלה.
כל הגברים אומרים את זה,
מתוק שלי.
אל תשכח את זה בריקוד הראשון.
אהובי, ברוך הבא.
אתה שוב נראה נפלא.
תודה, גול. שלום גם לך.
גול.
מה קרה, טולגה? אני לא מבינה,
מה אתה מנסה לומר?
את זוכרת שאנו צריכים לדבר
על משהו חשוב?
אולי נצא לגינה?
לא יפה, טולגה. אני אדם זר?
אנחנו משפחה.
לא, חס וחלילה, אבל...
אז אין בעיה, זה בטח קשור
לחתונה. תדברו לידי.
כן טולגה, אתה יכול לומר הכול
ליד אימא שלי.
אין לי מה להסתיר.
ברוכה הבאה, גברת דרן.
ברוכה הנמצאת, בורג'ו.
איפה אימא שלי?
היא למעלה בסלון.
טוב.
לדעתי אל תצאו לירח הדבש
רק בשביל הפורמליות.
תבחרו מקום
שאתם באמת רוצים ללכת.
לא צריך להחליט בפזיזות
על דברים כאלה.
נכון, את צודקת.
נשתה את הקפה
ונצא לסידורים שלנו, אימא.
כן. -גול, אבל...
אימא.
דרן, ברוכה הבאה, בתי.
דרן, את בסדר? קרה משהו?
לא. אני בסדר, אימא. לא משנה.
מר טולגה...
גם לך, לא משנה.
תמשיכו ליהנות.
אני צריכה ללכת לשתות משהו.
גול, מה יש לאחותך?
אני לא יודעת. אלך לבדוק.
גול. קודם תני לי כמה דקות.
אני צריכה לבדוק מה עם דרן,
טולגה.
בסדר. קודם נדבר ואז תלכי.
היא נראית לא טוב.
אולי זה משהו רציני.
גול, גם אני לא בטוב,
וזה נושא ממש רציני.
אנחנו חייבים לדבר כבר.
טולגה,
מה זה הסגנון המכוער הזה?
אני...
מצטער מאוד, אבל...
אני לא רוצה להתחתן.
אני מבטל את החתונה.
תרגום:
דליה שחר
עריכה לשונית:
אתי שרה שדה
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ