דניז צ'אטאלבאש,
באטוהאן דמיר
בטול שאהין,
עלי פינאר
אפסנה אודה, מוראט טוראן גונאי
ג'יילאן באטי, צ'ידם יילדיז
באהדיר ב' בינגול,
לארה אקסו
ביראי הפשן,
גולין אייגון
מרט שישמאנלאר,
ברפין איינה
אוסמאן אטאסבן,
אנגין אלפאטש
באראן גונש, בורג'ו אונדר,
בייזה מוטלו
דמלה גומוש,
גוקסל אקאנט צ'טין
"גאווה גדולה"
- פרק 40 -
מהר האקי, קדימה, מהר יותר.
בסדר, כרצונך גברת גול.
גברת גול, יש איזו בעיה?
מה, לא הבנתי?
את נראית קצת מתוחה
ולכן שאלתי אם יש בעיה.
אלוהים אדירים, מה החוצפה הזאת?
מה זה עניינך?
בסך הכול דאגתי.
אתה לא מקבל משכורת
כדי לדאוג, האקי.
תעשה את העבודה שלך
ותסיע אותי כמה שיותר מהר.
כרצונך, גברת גול.
אין בתוכי מקום לאף אחד.
המחשבות שלי,
הלב שלי,
הנפש שלי,
כל כולי מלא בך.
מרג'אן.
למה עשית את זה, טולגה?
למה אמרת, לא יכולת
לשמור את זה לעצמך?
לא יכולתי.
אמרתי כי זאת האמת.
אתה חייב להיפרד מגול.
ואז יהיה לנו סיכוי?
אין לזה קשר אליי,
אליך או לשנינו.
אתה מודע למה שאתה אומר?
אתה חייב להיפרד מגול, טולגה.
אמרתי לך את המילים של חיי.
פתחתי את ליבי.
הורדתי את השריון שלי.
וזה כל מה שאת אומרת לי?
"אתה חייב להיפרד מגול".
מה יכולתי לומר?
ציפית שארוץ ואפול אל זרועותיך?
טולגה, אתה עומד להתחתן
עם אחותי הקטנה.
אחותי הקטנה.
מה אני יכולה לומר לך?
מה רצית שאומר לך?
אנחנו כאן לבד.
אולי תתמקדי בזה?
אולי לא נדבר על שום דבר אחר?
לא, זה בלתי אפשרי.
טולגה, לא פתחת את ליבך.
אתה פתחת תיבת פנדורה.
כלומר, את אומרת לי ששחררתי
את כל הדברים הרעים?
ככה את רואה את זה?
אז איך אני אמורה לראות את זה?
איך אתה יכול לומר לי
דברים כאלה?
ועוד עכשיו.
מה היה משתנה
אם הייתי אומר את זה קודם?
זה לא הנושא כרגע.
יש רק דבר אחד
שאתה צריך לעשות.
וזה להיפרד מגול.
הבנתי.
אני לא מטומטם
כמו שאת חושבת.
את לא צריכה לחזור ולומר
את אותו הדבר.
הבנתי עוד בפעם הראשונה שאמרת.
הבנתי, אבל אני לא יכול.
זה בלתי אפשרי מבחינתי
להיפרד מגול.
לפחות לא כעת.
למה זה בלתי אפשרי?
מה זאת אומרת לא כעת?
אני לא יכול לספר.
אני... לא מסוגל
לספר אפילו לעצמי.
אני לא יכול.
טולגה, איך אתה יכול להסתכל
על הפנים של גול
אחרי מה שאמרת לי?
הא?
אני חייב.
חוץ מזה, אני לא
התאהבתי בך עכשיו.
מהרגע הראשון שראיתי אותך...
-טולגה, תשתוק.
בבקשה תשתוק, טולגה.
בבקשה.
מה זה ישנה אם אשתוק?
הלב שלי לא שותק.
את גם שומעת את זה.
וגם אם אשתוק,
את שומעת את זה.
אתה ממשיך...
תאמיני לי שלהסתכל על הפנים
של גול, זה החלק הכי קל.
להסתכל עלייך,
להסתכל ולא לגעת...
טולגה, תשתוק.
תשתוק, בבקשה.
אתה אדם נוראי.
אתה האדם הכי אומלל
שראיתי בחיי.
אתה לא בן אדם, אתה בכלל...
אתה יצור.
נונו, תפתחי את הדלת.
אני מדברת אלייך, את שם?
מרג'אן... -אל תדבר.
דודה, אני נשבעת שלא
אדבר איתך יותר לעולם.
לא אסלח לך.
תפתחי כבר את הדלת.
אני יודעת שאת שומעת אותי.
תפתחי את הדלת.
דודה, נונו.
אני לא אסלח לך.
מרג'אן.
מרג'אן, עצרי רק שנייה.
תזוז ממני. תזוז.
מעניין מה קורה כאן.
מרג'אן, מה את עושה כאן?
בבקשה גול, אני לא במצב
לדבר עכשיו.
מרג'אן היא עצבנית וקשוחה אבל
זאת הפעם הראשונה
שאני רואה אותה כועסת כל כך.
אני שואלת כדי לעזור לך, טולגה.
מה אמרת לה?
אמרתי לה את האמת.
שאני אוהב אותה.
סוף סוף.
אי אפשר לומר שהיא
קיבלה את זה יפה.
לא ציפית שזה יקרה.
מה קורה כאן?
מישהו יכול להסביר לי מה קורה?
מצאתי משהו. כלומר, כנראה.
מה זה?
אני לא בטוחה לגמרי אבל,
גברת פוסון כל הזמן יורדת למטה.
מה מוזר בזה?
היא יורדת המון, אדון קרים.
יש שם משהו אבל...
אני לא יודעת מה זה.
נו, אתה לא הולך להגיד משהו?
אין לי מה לומר.
דודה, טולגה לא מספר כלום.
לפחות את תספרי.
מה יכול להיות, גול?
לא קרה שום דבר.
ראיתי את מרג'אן יוצאת מכאן.
היא הייתה עצבנית. מה קרה?
ענייני מרג'אן וטולגה קלאסיים.
קלאסיים?
הם לא מצליחים לחיות בשלום.
הם יוצרים ויכוח
מהדברים הכי פשוטים.
מה היה הדבר הפשוט הפעם?
לא יודע. הכול קרה מהר מאוד.
לא ממש הבנתי.
את תראי את טולגה יושב ככה
כמו קורבן.
הוא היה עצבני מאוד.
נו ו...?
הזמנתי את מרג'אן לבוא
לשתות קפה ולפטפט.
כשהיא הגיעה וראתה אותי
עובדת עם טולגה,
שאלה למה קראתי לה
אם יש לי אורח והתעצבנה.
וטולגה כמובן לא עבר
על זה בשתיקה.
נכון שהם לא מצליחים
לחיות בשלום,
אבל לא הבנתי למה קראת לאחותי
בזמן שאת עובדת.
כי... -זאת הייתה הטעות שלי.
באתי בלי להודיע.
זה לא היה מתוכנן.
לחצתי על נונו. זה בית גדול
בסופו של דבר.
מרג'אן יכלה לחכות קצת.
אבל היא העדיפה להתעצבן.
ואני לא הצלחתי לשתוק.
בסופו של דבר אנחנו הולכים
להיות משפחה.
זה לא הגיוני שהיא
תמשיך לשנוא אותי.
אני מצטער שאני אומר את זה.
גם לדעתי זה לא הגיוני.
נראה לי שהיא כועסת עליי
בגלל קיבאנץ'.
בעצם, על מה היא לא כועסת עליי?
זה לא טוב. בכל מקרה זה לא
משהו שאי אפשר לפתור.
נאמר שככה זה עם מרג'אן.
יש משהו מתוק? הסוכר שלי ירד.
אביא לך שוקולד.
סיבל.
מה קרה? את יודעת?
אני לא יודעת.
אז למה הם קראו לנו?
אמרתי לך, איינור.
אני לא יודעת.
אני מקווה שהם לא איבדו הכול.
אולי הם הולכים לפטר אותנו?
איינור, יש לך בעיה
באוזניים או במוח?
אני לא יודעת.
אוף, גם כן את. גם אני לחוצה,
אבל אני לא יורדת עלייך.
לא ייאמן.
איפה אדון האקי?
הוא הסיע את גברת גול.
הבנתי.
בכל מקרה זה לא קשור אליו.
אם כולם כאן, אפשר לגשת לנושא.
מצאתי את זה בחמאם.
מישהו מתנהג בניגוד לכבוד
ולכללים של הבית הזה.
מישהו זומם משהו בחמאם.
וזו לא טעות או עבירה קטנה.
תהיו בטוחים שהחבר הזה שלנו
יקבל עונש גדול בעניין הזה.
מי שם את זה שם?
למי הדברים האלה שייכים?
הבנתי.
אני מבין שמי שעשה את זה
לא מוכן להתוודות.
אם כך אני אעניש את כולכם
באופן שווה.
אבל אדון קרים.
לא עשינו שום דבר.
אנחנו לא יודעים מי עשה את זה.
-לא ידענו על זה.
תהיו בשקט.
הדיבורים האלה לא מועילים בדבר.
אם כך, אני שואל בפעם האחרונה.
מי הביא את זה לחמאם?
-אני הבאתי.
הפריטים האלה היו שם בגללי.
אנחנו מקשיבים לך, גברת פוסון.
אדון קרים, אם אפשר, ארצה לדבר
איתך ביחידות על הנושא.
התוודתי באשמה
ולא שרפתי את חבריי.
אני חושבת שזה מגיע לי.
אין בעיה. אנחנו עובדים
הרבה שנים יחד.
בבקשה.
אני מקווה שזה היה שווה את זה.
את מוכנה לבוא לכאן, מרג'אן?
אני רוצה לדבר איתך.
שיהיה לך בתיאבון.
יש לי דברים לעשות.
אני רואה שהחוצפה של הבוקר
לא הייתה משהו רגעי.
זה עדיין ממשיך.
חוצפה?
אולי החוצפה האמיתית
היא לכלול אותי בתוכנית
שאני לא מודעת עליה, אימאל'ה?
את רוצה שניתן לך לאשר את
רשימת הפגישות של אבא, מרג'אן?
על זה אני מדברת, אימא?
לא משנה. מעכשיו את
בכל מקרה תדעי. אל תדאגי.
לא הבנתי.
אחרי שהלכת,
התקבלו החלטות חשובות.
אבאל'ה, עדיין לא ענית להצעה
של האורח שלנו.
נכון, פיקרט. בכל מקרה
טולגה ויתר על התוכניות שלו.
אל תלחצו עליו, בבקשה.
אני בטוח שמר פיקרט שומר
על איזונים עדינים רבים
שאני לא יכולתי לחזות מראש.
אני מכבד את זה.
אבל בכל זאת, זה ישמח אותי מאוד
לקבל תשובה חיובית במקרה הזה.
תודה רבה, קיבאנץ'.
אם צריך לומר את האמת, זה נכון.
אני צריך זמן לחשוב.
אבאל'ה, אני לא מומחית בזה אבל,
אני לא רואה מה יש להפסיד
בהצעה של קיבאנץ'?
אין כאן על מה לחשוב.
בעסקים אסור למהר, גול.
כלומר צריך לעשות עבודת
מחקר ודו"ח היתכנות. לא כך?
צריך לעשות הרבה עבודה.
מה עם אחותי?
אולי קיבאנץ' ואחותי יכולים
לעבוד על זה יחד?
כמו שאמרתי, אני לא מבינה
בדברים האלה
אבל אחותי יכולה לעשות את זה.
אחותי תבדוק את הדוחות,
ואז קיבאנץ' ומרג'אן יכולים
להגיש לך את הדיווח.
זה רעיון טוב.
זה יעזור שתהיה נקודת מבט
מהתחום שלנו.
מה דעתך קיבאנץ', תוכל לעבוד
על זה בתיאום עם מרג'אן?
אין לי ספק בזה. אעשה את זה
בהנאה, אדון פיקרט.
אם כך, מרג'אן אחראית על זה.
זמן רב שהיא לא הייתה בעניינים.
זה טוב שהיא תחזור.
אז מעולה.
את וקיבאנץ' תעבדו בשותפות.
אבא הסכים להצעה שלו?
אבא מבקש עבודת מחקר.
כדי להבין יותר.
כאילו שיש לנו המותרות האלה.
בסדר. שקיבאנץ' ישלח
את דוחות ההיתכנות
ואני אבדוק ואומר את דעתי.
אבא ביקש שתהיי
בתוך התהליך הזה.
למה?
אימא, מה אתם שוב מתכננים?
הפכת לפרנואידית לגמרי, מתוקה.
את יכולה לדבר עם אבא.
את יכולה לומר לו שאת לא רוצה
לעבוד עם קיבאנץ'
ולאכזב אותו לגמרי.
אני לא רוצה להיות עדה יותר
להתנהגות החוצפנית שלך.
שהיה לך בהצלחה.
בעצם אין משהו שצריך להדאיג,
אדון קרים.
אני, כלומר אני...
בזמן האחרון הרגשתי עצבנית.
לצערי אנחנו לא יכולים תמיד
להרגיש טוב. לא כך?
כן.
לפעמים אנשים עושים דברים
שהם לא רוצים.
כלומר, עשית את זה
בניגוד לרצונך?
אכלת בחמאם.
השארת שם את הצלחות.
את רגילה לעשות דברים כאלה?
מובן שלא. אתה צודק.
אבל זה באמת כמו שאמרתי.
בזמן האחרון אני מדוכאת מאוד.
יש משהו שעליי לדעת,
גברת פוסון?
בורג'ו.
אתה יודע, בורג'ו היא ילדה קשה.
יש ביני לבינה הרבה מתח
בזמן האחרון.
אני... רציתי קצת לברוח.
רציתי להתרחק מכולם.
מובן שהחמאם זה לא המקום
המתאים לזה,
אבל זה עשה לי טוב.
לאכול בחמאם עשה לך טוב.
חדר חשוך או חמאם,
מה זה משנה, אדון קרים?
רק רציתי להיות קצת לבד.
וזה מה שקרה.
כשחושבים על כללי האחוזה,
וכשחושבים על האחריות
והחובות שלך... -אני מבינה.
אתה צודק. אני מקבלת את זה.
אני מבקשת את סליחתך.
זה לא יקרה שוב, אדון קרים.
גברת פוסון, המטרה שלי
היא לא להאשים אותך.
זה התפקיד שלי
ואני חייב לעשות את זה.
אני יודעת. את הצודק.
אבל זה באמת כמו שאמרתי.
זה לא יקרה שוב. חוץ מזה,
אל תדאג. חזרתי לעצמי.
אני מרגישה טוב.
משום מה, לא נראה לי
שחזרת לעצמך.
לאחרונה אני לא מבין
את ההתנהגות שלך.
מה שאמרת לי נשמע גם לא סביר.
מה את מסתירה, גברת פוסון?
לכל אחד יש סודות.
לא כך, אדון קרים?
חלקם גדולים וחלקם קטנים.
אני למשל, יודעת למי שייך כתם
האודם שעל הספל הזה.
אבל אני שומרת על הסוד שלך.
לא הבנתי.
אני מצפה ממך לאותה ידידות,
הבנה ואדיבות.
מה קרה, טולגה?
איפה ההסכם?
איפה ההסכם שקיבאנץ'
החתים אותך?
למה אתה צריך את ההסכם?
אחותי, אל תשאלי שאלות,
תני לי, אני רוצה לבדוק אותו.
הינה הוא כאן, קח.
למה אתה רוצה לבדוק אותו?
לבדוק אם אולי יש איזו פרצה.
אולי נצליח לצאת מזה.
טולגה, קרה משהו?
אני לא רוצה להתחתן עם גול.
מה עוד את רוצה שיקרה?
טולגה, אנחנו לא יכולים
להימלט מהחוזה הזה.
אנשים נמלטים אפילו מהכלא.
אולי נמצא איזו פרצה.
אוף טולגה. אתה תשרוף אותנו,
זה מה שיקרה.
דחקת אותנו לחור העכברים הזה.
נג'יפ, איך זה מתאים לך? אתה
אדם שייפול לחורים כאלה?
מה אתה עושה כאן?
נג'יפ, נג'יפ.
נג'יפ!
מה קורה, גברת פוסון?
נבהלת כשלא ראית אותי,
נכנסת לפאניקה.
אני קוראת לך, למה אתה לא עונה?
לעזאזל איתך!
גם אם אני מדבר וגם אם לא,
אני אשם.
גם אם אני מסתובב וגם אם אני
מתחבא, אני אשם. -תשתוק.
אל תרים את הקול.
תקשיבי לי טוב. אני לא הולך
להישאר כאן יותר מדי.
לפחות החמאם היה נקי.
היה שם גם מים.
למה הכנסת אותי לכאן?
מה אני אעשה כאן כמו משוגע?
תסלח לי, אדון נג'יפ.
יש לנו באחוזה סוויטת מלכים.
אכין לך את החדר
ונעביר אותך לשם.
עכשיו את לועגת לי, מה?
זה העניין?
אני אגלף אותך כמו דלעת,
אישה.
תקשיב לי טוב.
אתה זה שלועג לי.
מה עשית אתמול?
כמעט נתפסת.
אדון קרים, המפקח
מצא את הכלים המלוכלכים שלך.
לא ידעתי איך לצאת מזה.
נמאס לי כבר ממר קרים שלך,
מהחמאם שלך ומהבית שלך.
הדרך היחידה שלך לצאת מזה
היא להשיג לי את הכסף.
אין אמרתי לך, אין כסף!
אני אומרת לך,
מה קשה כאן להבין?
אני מבין מצוין, פוסון.
אבל את לא מבינה שאצלי במילון
אין את המילה "אין". הבנת?
אם לא תיתני לי את הכסף,
את אחראית למה שיקרה, פוסון.
מה תעשה לי, אידיוט?
מה תעשה? תהרוג אותי?
קדימה, תהרוג. קדימה.
אני אחליט מה לעשות.
תפסיקי לדבר שטויות.
לכי מכאן.
"החוזה יהיה מחייב
מיום החתימה על החוזה
על ידי שנור סאיגינר איש".
טוב.
"אם הנישואים בין טולגה סאיגינר
לגול קוקסוי, אחיה של החייבת,
לא יתקיימו, סכום החוב יוכפל".
"אם הנישואים בין טולגה סאיגינר
לגול קוקסוי, אחיה של החייבת,
"לא יתקיימו,
"הכסף שיועבר
לחשבון הצד השני יוקפא".
"אם הוצא חלק מהכסף,
"יגבה מהצד השני
פי חמישה מהסכום שהוצא".
לא ייאמן!
אחותי, איך הסכמת לזה?
"תנאי סיום החוזה".
"אם הסכום הנקוב בהסכם זה
ישולם על ידי החייב,
ההסכם מסתיים אוטומטית".
זהו זה. מצאתי.
את עוד תנשקי אותי במצח על זה.
בעצם חכי, תנשקי לי את היד.
רק אז אירגע.
מה קורה, טולגה? הכול טוב?
מצאתי פרצה בחוזה.
מתוקה שלי, לכי למטבח
להכין אוכל. נמשיך אחר כך.
כן מתוקה, יש לנו סודות מדינה
לדבר עליהם.
למה אתה מדבר שטויות?
על איזו פרצה מדובר?
סעיפי הסיום מעורפלים. אם נחזיר
את הכסף נוכל לבטל את החוזה.
באיזה חשבון נמצא הכסף, אחותי?
טולגה, אני... -אחותי.
אני מדבר על הכסף.
באיזה חשבון הוא נמצא?
טולגה... -מה עשית עם הכסף?
מה יכולתי לעשות?
לא בזבזתי אותו על בוטוקס.
סגרת את החובות? -כמובן.
יותר ממחצית מהכסף הלך כבר.
היו לנו הלוואות שתאריכי
הפירעון שלהם עברו.
נוספו ריביות על ריביות.
בשביל מה עשיתי את ההסכם הזה?
הייתי חייבת.
טולגה, אני יודעת, זה קשה.
אבל אין לנו ברירה אחרת,
חיים שלי.
אתה מתחתן עם גול.
אין דרך אחרת.
אני אמצא את הדרך.
תמצא. אולי תצליח.
תיסע, קיוונצ'טו.
ברוכה הבאה, גברתי.
-ברוכים הנמצאים.
אושיב אותך כאן. בבקשה.
תודה רבה. -תרצי משהו?
ארצה תה צמחים עם קינמון.
-תה עם קינמון. בוודאי.
תביא לי קפה. -כמובן.
איך יש לך פרצוף להופיע מולי?
איך אתה מעז לשבת בשולחן שלי?
באתי כדי להיות קרוב לאור
שאת מפיצה, גברת בייזה.
אתה לא מתבייש?
לדעתי, לא כדאי שתמהרי
לצאת בהצהרות גדולות.
להתבייש וכאלה. בסך הכול
עשיתי את העבודה שלי.
זה נקרא אצלך עבודה?
באמת שאין לך בושה.
אנא ממך. לצערי את בצד
שאמור להתבייש.
תקום ותלך מכאן מייד.
לדעתי, אל תמהרי.
את תצדיקי אותי כשתשמעי.
אתה קורא יפה כל כך
שלא רציתי להפריע.
רציתי לשים את זה בשקט
וללכת אבל...
איך אני יכול שלא להרגיש
את קיומך?
תשבי קצת, אם את לא עסוקה.
לא. בדיוק התכוונתי לשתות תה.
תודה רבה. -אין על מה.
מה אתה קורא?
שירה. ספר שירה ישן.
אתה אוהב שירה? -כן.
ואת?
לא יודעת.
תקרא לי אחד. נוכל להבין
אם אני אוהבת או לא.
אז בואי נקרא.
אתה יודע בעל פה?
כן.
איזה יופי.
"העיניים שלי לא יכולות להריח.
"הידיים שלי לא שומעות,
"האוזניים שלי לא רואות.
"יש לי רגליים,
הן לא יכולות לחבק.
"יש לי זרועות,
הן לא יכולות ללכת.
"מאז שאת נכנסת לי לראש".
אהבתי.
אהבתי מאוד.
באמת? -כן.
של מי השיר הזה?
אולי אקרא עוד שירים שלו.
זה?
שלי.
אתה מלא בהפתעות.
זה משהו טוב או רע?
זה משהו טוב מאוד.
יופי.
כאילו שדיברת עליי.
אני בעצם אף פעם לא הלכתי.
כלומר, רק מלמטה למעלה ולמעלה
למטה. הסתובבתי בתוך הבית הזה.
אבל ללכת בשבילים,
בחוף הים, ביער...
במקומות הכי יפים בעולם.
הייתי רוצה מאוד בזה.
זה השפיע עלייך. חבל שהקראתי.
לא, טוב שקראת. זה היה נפלא.
אף פעם לא ניסית?
מה?
לצאת כמה צעדים החוצה, לגינה.
בוודאי. במיוחד כשהייתי ילדה.
ניסיתי המון אבל,
לא הצלחתי.
לדעתי הגיע הזמן לנסות שוב.
לא יודעת.
אני פוחדת.
פוחדת לא להצליח שוב.
אל תפחדי. אני אהיה לצידך.
לדעתי את תצליחי.
לא אזוז ממך לשנייה.
אתה חושב שאצליח?
אני מאמין בך.
טוב, אתה לא הולך לספר, דוורים?
עשית הפסקה לפרסומת
במקום הכי מותח?
את אישה חכמה מאוד, גברת בייזה.
זה בדיוק מה שעשיתי.
חוץ מזה, אני לא הולך מכאן
לפני שאשתה את הקפה שלי.
אל תגרור את זה, ספר.
לא היה לי קשה לעלות על העניין.
העניין?
העניין בין אחותך לבינך.
שתי דמויות נשיות בסיפור.
הבוגדת והנבגדת.
אחת מהן זאת את והשנייה,
גברת נוקהט. נונו.
מה זה השטויות האלה?
אנא ממך, גברת בייזה.
אל תלעגי על האינטליגנציה שלי.
היה לי קל מאוד להבין שהאדם
שנלחמת עבורו הוא מר פיקרט.
מה? על מה אתה מדבר?
החלק שבאמת עניין אותי היה
שמשהו עדיין קורה בין נוקהט
לפיקרט, גם היום.
לא הבנתי.
לא ידעת על זה?
או שאת משחקת אותה?
קום ותלך מכאן מייד.
התרגזת. זה אומר שזה נכון.
קח את השטויות האלה
שאתה ממציא ותלך.
בדיוק כמו שקרה אצלך,
צילמנו גם את מר פיקרט
יוצא מהבית.
הכול גלוי, גברת בייזה.
עכשיו תגידי את,
מי מאיתנו ממציא דברים?
מי מאיתנו שקרן ומי אמיתי?
בתיאבון.
גברת פוסון. התעייפתי
אז ירדתי קצת למטה.
בדיוק התכוונתי לעלות.
תעזבי רגע את העבודה.
בכית?
תסתכלי עליי.
בכית או לא?
קצת.
מובן שתבכי.
אם תמשיכי לשבת ככה בלי מעש,
את עוד תבכי הרבה.
את חושבת על התינוק שלך, נכון?
את דואגת לו.
עוד לפני שילדת, את חוששת
מה יקרה אחרי הלידה.
ככה זה באימהות.
את הולכת להתחתן עם ג'מאל.
אבל הוא לא רוצה להתחתן איתי.
יש לי תוכנית לגבי זה.
אבל את הולכת לעשות כל מה
שאני אומרת לך.
מובן?
בסדר. אעשה מה שתבקשי.
העיקר שהתינוק שלי
לא ייוולד בלי אבא.
אדוני, ברוך הבא לורד.
לא באת מזמן. דאגנו.
מה קרה, נגמר לכם הכסף?
נאמר שהתגעגענו.
בואו ניגש לעבודה.
מה אתה עושה?
בוא.
יפה. קדימה תמשיך.
מעניין מה תגידי כשתראי את זה,
מרג'אן.
לדעתי הוא חושש שיכאב לו.
אתה לא אוהב חריף, נכון?
אל תדאג, זה בסדר.
לא כולם יכולים לאכול.
לדעתי טולגה הוא לא אדם שטחי.
הוא אדם טוב. אין בו רוע.
המשחק הזה עדיין לא נגמר.
אני לא רוצה לפגוע בך,
אבל אתה מגזים בציפיות שלך,
קיבאנץ'.
אני לא יודע מה עשית לה אבל
היא ממש נגעלת ממך.
רמזי, רמזי. תתעורר, גבר.
הוא מת?
תתעורר.
הוא הרג אותו!
תרגום:
דליה שחר
עריכה לשונית:
חן רוסוחוצקי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ