דניז צ'טאלבאש
באטוהאן דמיר
בטול שאהין
עלי פינאר
אפסנה אודה, מוראט טוראן גונאי
ג'יילאן באטי, צ'ידם יילדיז
באהדיר ב. בינגול
לארה אקסוט
ביראי הפשן
גולין אייגון
מרט שישמאנלאר
ברפין איינה
אוסמאן אתאסבן
אנגין אלפאטש
באראן גונש, בורג'ו אונדר
נאז קאיה, גוקסל אקאנט צ'טין
"גאווה גדולה"
- פרק 81 -
מה זה?
מה זה כבר יכול להיות?
שערה של מר פיקרט.
נכנסתי לחדר שלו
ולקחתי את זה, קרים.
כי התקשרתי למעבדה. הם אמרו
שאפשר לעשות בדיקה משערה.
אם גם אתה תוכל לתת לי שערה...
איך את מרשה לעצמך לעשות
דבר כזה על דעת עצמך?
את מי שאלת?
אם הייתי שואלת אותך,
לא היית מסכים.
היית אומר בדיוק
את מה שאתה אומר עכשיו.
ולמרות שידעת את זה,
העמדת אותי בפני
עובדה מוגמרת, נכון?
קרים, תקשיב,
אני לא רוצה להתעסק
עם הדברים האלה.
אם תגיד שאתה מסרב,
אני אבין אותך.
האחריות עליי,
אני אטפל בכול.
הנושא סגור. מעכשיו...
קרים, אתה לא רוצה
לראות את האמת?
אתה מפחד? אתה בורח?
אני אומרת שאולי הם
שינו את התוצאות.
הם יכלו לרקום
מזימות מאחורי גבך.
התוצאה יכולה להיות שונה.
איך את מעזה לייחס
דבר כזה לאצילים?
את באמת מתנהגת בצורה מבישה.
למה שלא אייחס להם את זה?
הרי בן אדם נשאר בן אדם
אז בגלל ששם המשפחה
שלהם קוקסוי
הם לא יכולים להיות רעים?
האנשים האלה, העשירים
האלה, הם אנוכיים.
כל עוד אתה עומד לידם,
כל עוד אתה משרת את המטרות
שלהם, הם יאהבו אותך.
אבל ברגע שתתחיל
להוות איום בשבילם,
הם יגידו לך לעצור.
אני מכיר את המשפחה
הזו כבר כמה דורות.
יש לי אמון מלא בהם.
עד היום לא ראיתי שום אפליה.
לא ראית? לא ראית?
אפילו מה שאביו של מר פיקרט עשה
לאימא שלך לאחרונה לא ראית?
הרי קראת את זה.
המסכנה כתבה הכול,
שורה אחרי שורה.
טוב, את צודקת לגבי מר האליט,
אבל בטוח שיש לזה הסבר.
באמת נו, איזה הסבר
כבר יכול להיות?
זו פשוט רשעות גמורה.
העניין הוא לא טוב או רע.
על מה אנחנו בכלל מתווכחים?
הבדיקה נמצאת פה
מולנו. הנושא סגור.
הדבר היחיד שנשאר
זה להשלים עם זה.
אני משתגעת.
באמת שאני משתגעת.
איך אתה יכול
להישאר כל כך רגוע?
פוסון, מספיק.
הנושא סגור. אני לא רוצה
לשמוע על זה שום דבר יותר.
בסדר.
אני מצטערת מאוד.
חרגתי מתפקידי.
כמובן.
מה שאתה אומר, יהיה.
אני הולך לעבוד באחוזה.
תזרקי את השטות הזאת
ותחזרי לעבודה שלך.
סליחה קרים.
מישהי עם שכל ישר
הייתה צריכה לעשות את זה.
כן, נכון, בסוף הגענו
להסכמה על המחיר.
בשאר הדברים נהיה גמישים.
טוב, טוב, אז בוא
נשלח את החוזים.
מר איסמעיל, אפשר
שאתקשר אליך מאוחר יותר?
בסדר, תודה רבה.
מרג'אן.
מה קרה? איך את נראית?
אני אסביר. אפשר להיכנס פנימה?
אני לבד. תיכנסי.
אני אביא לך מגבת.
יש מהעוגיות האלה?
אני ממש אוהב אותן.
הידיים שלך מטונפות לגמרי.
מה אתה נוגע בעוגיות?
לך תשטוף ידיים.
מה יש? הידיים שלי
נקיות לחלוטין.
האקי,
איפה הן נקיות בדיוק?
בכמה ידיות דלת אתה נוגע
רק בדרך מהחניה?
למה שידיות דלת
יהיו מלוכלכות?
לך תשטוף, בלי ויכוחים.
אלוהים אדירים.
טוב, אני אשטוף פה.
אני אהרוג אותך, תיזהר!
מה אתה עושה?
מה? אני רק הולך לשטוף ידיים.
איפה תשטוף? בכיור של המטבח
אתה הולך לשטוף ידיים?
איפה עוד?
בוא הנה. תנגב את הידיים עם זה.
אל תשגע אותי.
למה את
מסבכת את העניינים?
אלוהים אדירים!
ואחר כך אני האשם.
טוב, טוב.
מה כבר יקרה?
זה רק שתי דקות.
בנות,
הלב שלי כואב.
מה אתן עושות, מתוקות?
טוב...
נכון, מותק?
למעלה, כן.
אנחנו נסדר את זה, בואי נצא.
לא. מה קרה? הן הלכו מייד.
ברור שהן לא יכלו לעמוד
בפני הלבוש הזה שלי.
הן כמעט קפצו עליי.
ראית? הן ברחו.
עזוב, בחייך, הפכת לגנדרן.
מה זה?
היי, מה אתה עושה, אחי?
מה אני עושה, אחי?
הידיים שלך מלוכלכות.
הכול מטונף.
אתה מטנף הכול עם הידיים שלך.
תקשיב, כשמגיעים הביתה
קודם כול רוחצים ידיים.
אימא שלך לא לימדה אותך
את זה, אחי?
אל תערב את אימא שלי.
אם לכלכתי, אוכל את הכול.
אז מה?
אין מה לעשות מזה עניין.
אני כבר לכלכתי ממילא.
אני אוכל. אל תתערב.
אלוהים אדירים!
מה זה?
מה העניין הזה?
מה זאת אומרת מה העניין?
אני מדבר על הלבוש שלך,
מה הסיפור?
אין סיפור.
עשיתי כמה שינויים, זה הכול.
בסדר.
נעליים מעור,
טבעות, צמידים,
נראים מקוריים.
מה קורה פה?
מאיפה השגת את הכסף?
שדדת בנק?
-שאני אשדוד בנק?
מה פתאום?
זה מקורי כמובן.
מה כבר יכול להיות?
פשוט הכפלתי קצת את הכסף.
מאיפה תשיג כסף?
אם אתה לא מאמין,
בוא תראה.
קח.
תסתכל, תסתכל.
ראית?
250 אלף לירות טורקיות.
וואו!
וואו! איך זה קרה?
אני אלמד אותך מתישהו.
רק אתמול אני לימדתי אותך.
מי מלמד את מי פה? מה קורה?
תחשוב על זה.
אתה משחק בזה שנים ולא מצליח.
אבל אני תוך יומיים
הבנתי את כל העניין.
ברור שלא אעצור כאן.
אני אמשיך להתקדם.
אני אכפיל את זה עוד ועוד.
אני אתן לך טיפים, אל תדאג.
השתגעת? אל תגזים,
אל תסכן כל כך הרבה כסף.
צריך עוד כסף.
הרבה יותר.
יש לי כמה תוכניות.
אני מקשיב לך.
טוב,
אני אספר.
מרג'אן.
את מוכנה סוף סוף
לספר לי מה קרה?
בעצם אין ממה לעשות עניין.
נפלתי לבריכה
בבית של קיבאנץ'.
מה?
נפלת לבריכה?
רגע אחד.
אני שואל שוב.
את הלכת לבית של קיבאנץ'?
מה עשית בבית של קיבאנץ'?
למה הלכת לשם?
כי הוא ניסה להרוג אותך.
הוא ניסה לשכנע אותי שוב
ושוב שאתה מגזים בכל דבר.
מה הייתי אמורה לעשות?
לא לבוא לדרוש הסברים?
לא ללכת.
היית צריכה להתרחק, מרג'אן,
לשמור על עצמך.
לא יכולתי.
הוא היה חייב לדעת
שאני לא מאמינה לו,
שאני לא נופלת למשחקים שלו.
אם כבר רצית להגיד לו
משהו בפנים,
היית יכולה לקרוא לו למשרד
או להיפגש איתו בחוץ.
את לא מבינה כמה הוא מסוכן?
טולגה, אולי הוא עושה את כל זה
רק כדי להפחיד אותנו.
אני לא אתן לו
את מה שהוא רוצה.
הדרך הטובה ביותר
להראות שאינך מפחד מדוב
היא להיכנס למאורתו.
אבל הדוב שנכנסת למאורה שלו
יכול גם לטרוף אותך.
נראה שהוא כבר ניסה.
מה הוא עשה לך?
אתה חולה, אתה ממש חולה.
מה אתה עושה? עזוב אותי.
מרג'אן, תירגעי, תירגעי.
אני לא יכול לפגוע בך.
את לא צריכה לפחד ממני.
אני אוהב אותך.
זאת הייתה תאונה.
נפלתי.
למה אני לא מאמין
למה שאת אומרת?
חכי, אני אגיד לך למה.
כי אנחנו מדברים על קיבאנץ'.
טולגה, בבקשה אל תגדיל את זה.
רציתי שלא יהיו בינינו סודות
אז אמרתי לך בכנות
שהלכתי אליו הביתה.
עכשיו אני חייב ללכת.
טולגה, בבקשה
אל תגרום לי להתחרט.
אני לא אעשה שום דבר. בסדר?
מרג'אן, הכנסת אותי למצב כזה...
לא נכנסת לשום מצב.
הייתי צריכה לספר לך מה עשיתי,
וזה נגמר. זהו.
גם אני לא אלך לשם יותר.
אני נשבעת, לעולם לא.
אבל גם אתה לא תלך.
אתה לא תתעסק איתו.
בבקשה.
בשבילי?
סיכמנו?
בסדר, סגרנו.
גברת פייזה, הקפה שלך.
אתה יכול להניח את זה כאן.
את רוצה משהו נוסף?
לא, תודה רבה.
לרוויה.
קרים.
כן, בבקשה.
אני שמחה לראות שאתה בסדר.
תודה רבה.
אין סיבה שלא אהיה בסדר.
יפה.
אל תצער את עצמך.
נכון, בדיקת הדנ"א יצאה שלילית
אבל בסופו של דבר אתה
נחשב לחלק מהמשפחה,
בתור האחראי על האחוזה.
תחשוב שראית חלום יפה.
תתעורר מהר ככל האפשר.
תתעשת.
אתה מבין?
אני...
כבר התעשתי, גברת פייזה.
בסדר.
אנחנו בסדר, נכון?
את יכולה להיות לא בסדר?
אבל למה שקעת במחשבות ככה?
כי...
אני נהיה מתוח כשאני חושב מה
הטיפוס הזה יכול לעשות לך.
וגם מפריע לי
שאת לא מקשיבה לי.
בסדר, אתה צודק.
עד היום חשבתי שאתה מגזים,
אבל עכשיו אני יודעת.
באמת הבנתי.
סוף סוף.
אבל אני לא ילדה, טולגה.
ידעתי מה אני עושה.
אל תסתכל עליי ככה.
אני באמת יכולה להגן על עצמי.
אז...
התפקיד שלך זה לא להגן עליי,
אלא לאהוב אותי.
תראי, תראי.
גברת מרג'אן
רוצה שאני אוהב אותה?
כן.
אני רוצה.
טולגה מתוק.
אחותך הגיעה.
טולגה, איפה אתה?
לא ידעתי
שיש לנו אורחת.
הבגדים ממש מתאימים לך.
שלום, מרג'אן.
שלום.
אני כנראה תמיד מגיעה
בזמנים הכי לא מתאימים.
אחותי.
לא, פשוט הבגדים שלי נרטבו
אז הייתי צריכה להחליף אותם.
רגע, לא אמרתם את אותו
הדבר בפעם הקודמת במלון?
נו, לפחות תמציאו תירוץ אחר.
לא, בסדר, הבנתי. העניין
שלכם מאוד סודי. סודי ביותר.
הבנתי את זה. אבל אל תחשבו
שאני מטומטמת, בסדר?
אחותי!
לא, חס וחלילה.
אני בכל מקרה כבר עמדתי ללכת.
לא, לא, מותק שלי.
תרגישי בנוח. אל תתני
לשום דבר לקלקל לך.
אני בכל מקרה עולה לחדר שלי.
טוב, אחותך זזה. קדימה.
מרג'אן.
אולי תשבי עוד קצת?
לא. לא ראית איך אחותך
הסתכלה עלינו?
אני לא יכולה להרגיש בנוח.
וחוץ מזה, היית צריך
להתקשר ללקוחות שלך.
שכחתי מזה לגמרי.
טוב, אז אני קמה.
תטפל בעניינים שלך.
בסדר.
- מר עומאר -
הלו, כן, אדוני המנהל.
-דוורים,
תקשיב, הלך עלינו, שתדע.
למה? מה קרה?
מה קרה? פיקרט קוקסוי
נדבק אלינו.
הוא ממש עצבני עכשיו.
שיהיה עצבני כמה שהוא רוצה.
מה הוא כבר יכול לעשות?
מה הוא יכול לעשות?
הוא הגיש נגדנו תביעה
על פרסום ידיעות שקריות עליו.
וזה לא הספיק לו.
הוא הלך למנהל הבכיר.
מה הבעיה? העניין הגיע
עד למעלה.
בסדר, אבל אני לא מבין משהו.
אין שום טעות בכתבה. קיבלנו
מסמך לידיים, פרסמנו אותו.
מה בדיוק אמרנו במסמך
שהם מאשימים אותנו?
את זה תסביר
בבית המשפט, דוורים,
אל תבזבז את הנשימה שלך,
בסדר? טוב.
אז מה נעשה עכשיו?
ברור שלא נשב בחיבוק ידיים.
אנחנו נילחם בחזרה.
אבל קודם צריך לגרום
לכולם לשכוח מהנושא הזה.
אנחנו צריכים משהו מפוצץ.
תגיד, יש לך משהו ביד?
יש.
כן, כן, בוא נעשה
את זה כמו שאמרתם.
סיכמנו. להתראות, מר הילמי.
טולגה הציפור. ציפור הנשים.
הייתי שואלת ממי ירשת
את החיזורים האלה,
אבל כנראה זה גנטי במשפחה.
אחותי...
זה באמת ככה. אי אפשר
להשאיר אותך לבד אפילו לדקה.
אני מסתכלת והופ,
יש לך בחורה בזרועות.
אחות, את לא מדברת
על סתם בחורה.
את מדברת על מרג'אן.
טוב, אם זאת מרג'אן,
אז לא נדבר על זה.
היי, תקשיב לי. במצבים
כאלה תכתוב לאחות שלך.
אל תתנהגו כמו תיכוניסטים
במחבוא. ברור?
תגיד לי שאתה צריך את הבית,
ואני נעלמת כמו עשן.
ממש הייתי שמח להיות
חלק מהבידור שלך,
אבל אני חייב ללכת.
-לאן?
חבר שלי חולה,
אני הולך לבקר אותו.
מי זה?
את לא מכירה אותו.
טוב, אני יוצא.
מה זה? איזו מין מחלה זאת?
טולגה, אל תביא הביתה חיידקים,
וירוסים, או שום דבר אחר.
אני לא מאמינה שהוא לבש
את הגועל הזה.
בקושי הצלחתי להתאפק.
ועוד דבר, ועוד דבר,
איך הוא הלך?
צחקנו הרבה, עוד נבכה מזה.
איזה שטויות.
מה קרה, ילדה?
שקעת במחשבות.
לא יודעת...
חשבתי על מר קרים.
את חושבת שהוא נפגע מאוד?
ברור שהוא נפגע.
זה דבר קל?
והכול קרה בבת אחת.
הכול התהפך לגמרי.
בזמן שהוא חשב
שאולי הוא קוקסוי,
אמרו לו, אתה סתם אחראי
משק בית, תדע את מקומך.
בעצם, כל מה שקרה
דווקא עבד לטובתי.
למה?
בגללך התביישתי נורא
מול מר קרים.
ואז פוסון נדבקה אליי.
עכשיו כשכל הסיפור הזה התפוצץ,
הם פשוט שכחו ממני.
-ברור.
עכשיו אני רגועה.
-זה נכון.
יש דבר אחד שאני לא מבינה
בכל העניין הזה.
מה?
כאילו...
אימא של מר קרים,
למה שהיא תכתוב שקר ביומן שלה
אם אף אחד לא אמור לקרוא אותו?
תרשי לי להגיד לך משהו?
תראי,
אם לא הייתי רואה
במו עיניי שאני בהיריון,
לא הייתי יכולה להגיד.
תראי, אישה,
לא משנה מה היא עוברת,
אישה תמיד יודעת מי האבא
של התינוק שלה.
אז את עדיין חושבת
שזה יכול להיות נכון?
סיבל, אייצ'ה.
כן, מר קרים.
ראיתן את גברת פוסון?
לא מצאתי אותה בשום מקום.
לא, לא ראיתי.
גם אני לא ראיתי.
לאן האישה הזאת נעלמה?
עבודה נעימה.
תודה רבה לך.
גברת פוסון.
אפשר לשוחח איתך?
בוודאי, בוודאי. בוא נדבר.
הכנתי לך קפה. אני מחכה.
אני בא.
בוא, אוזג'וש...
בוא אליי.
מה את זוממת, פוסון?
איפה היית?
אני?
אני לא זוממת שום דבר.
למה? מה קרה?
את טוענת שאת לא עושה
שום דבר לא בסדר?
ממש לא, למה שאעשה
משהו לא בסדר?
אני לא מבינה
למה אתה אומר דברים כאלה.
אז לא נעלמת
כדי לעשות עוד בדיקה,
נכון?
מה פתאום? איזו בדיקה?
אני הלכתי לבנק, מר קרים.
אם אתה לא מאמין,
הנה החשבונית.
אתה יכול להסתכל.
אני לא צריך הוכחות.
את תטפלי בהכנות
לארוחה היום, נכון?
אני אטפל.
בסדר.
עבודה נעימה.
תודה.
"החומה שהאהבה
לא הצליחה להרוס"
מרג'אן.
איפה היית?
יצאתי להליכה.
טוב, אבל מה זה
הבגדים האלה שעלייך?
כלום. סתם בגדים.
מותק, את זה הבנתי, אבל
לא הבנתי של מי הבגדים האלה.
של מי כבר, גול?
קניתי אותם באינטרנט.
יצאו גדולים מדי. ממילא
לא אלבש את זה יותר.
טוב, אני עולה לחדר שלי.
אבל את הרי לא אוהבת
לקנות באינטרנט.
בעצם, את אף פעם
לא עושה את זה.
אז אם אני לובשת את זה
עכשיו, כנראה שכן קניתי.
והתחרטתי. נזכרתי למה
אני לא אוהבת את זה.
יש לך עוד שאלות?
לא, מתוקה שלי.
להתראות. ביי ביי.
כן פוסון, איך אני נראה?
יפה. מאוד יפה.
אתה נראה ממש טוב.
באמת?
בטח, נג'יפ.
אתה נראה כמו מלך, כמו נסיך.
שאלוהים ישמור עליך
מעין הרע, נג'יפ.
בעזרת אללה, בעזרת אללה.
אלוהים!
למה את מדברת ככה?
לדעתי נהייתי ממש כריזמטי.
כי נג'יפ, כמה פעמים
אמרתי לך לא לדבר איתי לבד?
ראשית, אנשים יכולים
לראות ולשמוע.
שנית, לא נכנסים ככה
בפתאומיות לחדר של אישה.
וחוץ מזה, מה אכפת לי?
מה אכפת לי מהסגנון שלך?
למה אתה מראה לי? זה שלישית.
כאילו באתי אלייך.
באתי לראות את בורג'ו.
באתי לראות את הבת שלי, זהו.
לא אמרתי לך שתתרחק מבורג'ו?
אז למה אתה עדיין
מסתובב סביבה?
את אמרת לי קודם
ללכת להיות בן אדם.
אז הלכתי,
נהייתי בן אדם וחזרתי.
אני אארגן את החתונה
של הבת שלי. ככה החלטתי.
איזו חתונה?
מה אתה מדבר שטויות?
חתונה בטבע, פוסון.
אני אערוך חתונה
הראויה לנסיכות.
זו תהיה חתונה מפוארת ומהוללת.
היא תימשך ארבעים ימים
וארבעים לילות.
אנשים ישאלו, הבת של מי זו,
שהחתונה שלה נמשכת ארבעים
ימים וארבעים לילות?
נג'יפ, נג'יפ, תפסיק
לקרוא לבורג'ו הבת שלך,
תקשיב, בורג'ו היא
בכלל לא הבת שלך.
אתה רק...
מה, אתה חושב שאפשר להיות
אבא בלי להשקיע מאמץ?
מה אני עושה עכשיו, פוסון?
הנה אני משקיע מאמץ.
אני אארגן את החתונה וזהו.
עם איזה כסף אתה הולך
לעשות את זה?
אל תתערבי בעניינים האלה.
אני אסתדר עם זה.
תגיד לי, אתה שוב
גנבת משהו מהבית?
תתביישי, איך את יכולה
להגיד את זה?
אני נראה לך כזה אדם?
-אתה בדיוק כזה אדם, נג'יפ.
אתה בדיוק כזה אדם.
אתה פשוט גנב.
כן, בסדר. אולי עשיתי
כמה טעויות בעבר.
אל תתערבי
בדברים שלי עכשיו.
אמרתי שאני אארגן
את החתונה, זהו.
תעשה את זה כשתהיה חתונה,
נג'יפ המתוק שלי. בסדר?
כאילו נתתי את הבת שלי
לנמלט מהכלא והוא בא לכאן
ומדבר על חתונה.
לא, לא תהיה שום חתונה.
טוב? תניח לנושא.
יש לי עיסוקים משלי.
עוד ניפגש,
גברת פוסון, עוד ניפגש.
לדעתי אני נראה די טוב.
תראו מי הגיע. חברי היקר טולגה,
ברוך הבא.
הגעתי.
אבל ממש לא בשמחה.
תתרחק ממנה. הבנת אותי?
אני אחסל אותך בידיי.
נושא רציני.
בוא תיכנס. נשתה משהו.
נדבר על כל מיני דברים.
מה אתה צוחק?
אתה עושה ממני צחוק?
התעניינת באג'ה שלי?
לא.
עכשיו כשהזכרת לי,
נזכרתי ברגעים היפים שהיו לי
עם מרג'אן במחשבות שלי.
נהניתי. חייכתי.
תפסיק לקשקש. אני אגרום לך
לבלוע את השקרים שלך.
לדעתי גם אתה יודע
טוב מאוד שזו לא המצאה.
מרג'אן הייתה כאן היום.
נכנסנו יחד לבריכה.
רטובים לחלוטין.
מאוד קרובים.
מאוד חם.
באמת?
היה מאוד נעים?
היה מאוד נעים.
אל תוציא את השם של מרג'אן
מהפה שלך. תתרחק ממנה.
הבנת אותי?
בגלל שאתה אמרת?
-כן, בגלל שאני אמרתי.
למה?
מי אתה בכלל? באיזו זכות אתה
מתערב בענייניה של מרג'אן?
מי אני?
הבנת מי אני?
אני האדם שיגן
על מרג'אן מפניך. הבנת?
מרג'אן תהיה שלי.
לא משנה מה תעשה.
אל תוציא שוב
את השם של מרג'אן מהפה שלך.
אני לא אחראי למה שיקרה
מעכשיו, קיבאנץ'.
אתה לא הצלחת להרוג אותי,
אבל אני אהרוג אותך.
תיזהר.
טולגה.
גול סיפרה לי
שיש מישהי בחיים שלך.
זאת מרג'אן?
נראה שכן, אם התעצבנת ככה...
בין אם היא בחיים שלי או לא,
אני אגן עליה ממך, קיבאנץ'.
תהיה בטוח בזה.
לפחות היינו יכולים
לשתות את הקפה בסלון.
למה אנחנו שותים פה?
טולגה תפס אותי פעם אחת.
אני לא יכולה להסתכן שוב.
בסדר.
תשמע, אני חושבת, אולי תסיים
את הקפה הזה ונעבור לקפה אחר?
מה הקשר?
-נאלצנו להקים שותפות.
אחרי שהלוויתי להם סכומים
גדולים פעם או פעמיים.
את מכירה את העניינים האלה.
אז נכנסנו לעסק משותף.
אחרת לא היינו מצליחים
להציל את הכסף.
הבנתי.
אלוהים.
אתה יכול לנקות את זה?
שאני אנקה?
כן.
אתה.
מה קרה?
אני כבר לא רוצה
לשתות קפה, שנור.
אם היית אומר לי,
הייתי מכינה לך משהו אחר.
לא, זה לא העניין.
אני לא רוצה לשתות
את הקפה שלך.
בסדר,
שתינו, היה טעים, נגמר.
מספיק.
מה זאת אומרת? איך זה?
הכול היה שקר?
בת כמה את, שנור?
אף פעם לא היית
במערכת יחסים כזאת?
ובכלל, מה כבר היה בינינו?
לא, כלומר כן,
זו לא הפעם הראשונה.
היה לנו טוב, מה קרה פתאום?
נמאס לי.
נמאס לך?
- גולנאי -
אלוהים,
למה היא מתקשרת עכשיו?
מה קרה?
היא אף פעם לא מתקשרת.
אני חייבת לענות.
סליחה.
כן, גולנאי.
שנור, מותק שלי,
ראית את הכתבות שיצאו?
זה באמת נכון?
לא, על איזו כתבה את מדברת?
אם זה נכון, באמת כל הכבוד.
אתם ממש טובים בלהסתיר.
גולנאי, תגידי לי על איזו כתבה
את מדברת?
פשטתם את הרגל.
ככה כתב העיתונאי.
מה? מה את אומרת? טוב,
תנתקי, נדבר אחר כך.
איך זה יכול להיות? איך?
"מדוע נפרדו גול קוקסוי
וטולגה סאיגינר?"
לעזאזל.
אישה מטונפת.
מטונפת.
מה קורה, שנור?
פייזה לא הצליחה להצמיד
את הבת שלה לטולגה,
היא הדליפה את זה
לעיתונאי רכילות בשביל נקמה.
שאלוהים יעניש אותה.
תדברי יפה על משפחת קוקסוי
והבנות שלהם.
מה? על מה אתה מדבר?
הם חברים קרובים
של המשפחה שלנו.
אני לא אתן לאף אחד
לדבר עליהם ככה.
צא החוצה! תסתלק מהבית שלי.
צא החוצה. אתה עוד מעז
להגן עליהם בפניי. צא.
בסדר, בסדר, אני אלך.
אבל קודם יש מסמכים
שאת צריכה לחתום עליהם.
אנחנו שותפים בכל זאת.
אל תתחיל עכשיו עם המסמכים
והחתימות שלך, צא כבר.
קדימה, צא כבר החוצה.
"מדוע נפרדו גול קוקסוי
וטולגה סאיגינר?"
"כשהתברר שמשפחת סאיגינר
פשטה את הרגל
"והסתירה זאת מגול קוקסוי,
"משערים שזו הסיבה
שהיא ביטלה את האירוסים"
הלו, כן?
שלום, האם אני מדבר
עם מר דוורים?
כן, זה אני. עם מי אני מדבר?
אני קיבאנץ' קוזאנג'י. נראה
שאתה תקוע על משפחת סאיגינר,
בגלל זה התקשרתי אליך.
מר קיבאנץ', אני חושב
שיש פה אי הבנה.
אני רק עושה את העבודה שלי.
בסדר.
אם אתה אומר. אבל
מה שמעניין אותי זה משהו אחר.
יש לך מידע עליהם ששווה כסף?