דניז צ'אטאלבאש, באטוהאן דמיר
בטול שאהין, עלי פינאר
אפסנה אודה, מוראט טוראן גונאי
ג'יילאן באטי, צ'ידם יילדיז
באהאדיר ב' בינגול, לארה אקסו
ביראי הפשן, גולין אייגון
מרט שישמאנלאר, ברפין איינה
אוסמאן אטאסבן, אנגין אלפאטש
באראן גונש, בורג'ו אונדר,
בייזה מוטלו
דמלה גומוש, גוקסל אקאנט צ'טין
"גאווה גדולה"
- פרק 54 -
מה קורה פה?
ברוך הבא, טולגה. -תודה לך.
כן? -אמרת "כן"?
למה כולם עומדים? יש בעיה?
באתי לדבר על נושא חשוב.
ברצון, נדבר. מה הנושא?
אנחנו דיברנו.
-כן, אנחנו דיברנו.
כדאי שתדברו ביניכם.
בסדר, אם זה מה שאתה רוצה.
-אבל אני רק רוצה לומר
שאני לא רוצה לצער אף אחד
ושזה מה שצריך להיות.
אני לא מבין על מה אתה מדבר.
-אני צריך לצאת, ברשותכם.
היי, שלום.
במה מדובר?
גול, בתי? על מה טולגה מדבר?
החתונה נדחית.
היא נדחית? מה זאת אומרת?
מכיוון שהיא נקבעה ברגע האחרון,
צצו בעיות עם המקום ועם ההפקה.
טולגה ניסה לפתור את הבעיות,
אבל חברת ההפקות התרשלה.
הוא לא מצא חברה אחרת?
הוא אמר דברים תמוהים.
שהוא לא רוצה לצער אותנו ושזה
מה שצריך להיות. מה זה היה?
הבחור היה נבוך. הוא אמר את זה
כדי שלא נחשוב שהוא נכשל.
אבל הוא נכשל. מי דוחה חתונה
כמה ימים קודם?
הוא לא מצא פתרון?
אם הם ימצאו חברה אחרת,
הכול יתחיל מאפס.
זה היה מאריך את התהליך
עוד יותר.
לדעתי עדיף ככה. נכון, גול?
זה נכון? -כמובן.
אם זה יקרה בעוד חודש,
הכול יהיה לשביעות רצוננו.
גם ככה זה הלחיץ אותנו.
ככה יהיה לנו זמן להתכונן בנחת.
בתנו מתחתנת רק פעם אחת.
נכון, מתוקה?
כן, אבא. האמת היא שנלחצתי
ושהיה לי קשה.
הודענו לכל כך הרבה אנשים.
הכול היה מוכן.
מה זה? משחק ילדים?
-כן, אתה צודק לגמרי.
גם אני הייתי בהלם בהתחלה.
אפילו נזפתי בבחור.
אבל כשחשבתי על זה
הבנתי שגרוע יותר להתבזות
בגלל חתונה שלא תוכננה כראוי.
זה נגמר.
ומה הדבר שלא היה ניתן לפתור?
אנסה לעזור.
מאיפה להתחיל לספר לך, פיקרט?
חוץ מזה, זאת בעיה של צד החתן,
לא שלנו.
נכון אבל הוא לא הצליח.
הוא גם אמר דברים מפונפנים.
מה רצית שהוא יעשה?
גם הוא בטח לא רצה שכך זה יהיה.
אני בטוחה שהוא מוטרד מזה.
גול לא נתנה תשובה סופית.
היא אמרה שהיא תחשוב על זה.
מה שחשוב הוא מה שאת רוצה,
נסיכה שלי.
אעשה בשבילך כל מה שצריך.
בעצם, כמו שאמרתי קודם,
זה דווקא עוזר לי.
אז צריך לתקן את ההזמנות.
-אני אטפל בזה, אל תדאגי.
אין עוד משהו שלא אמרתן לי,
נכון?
לא, אבא. מה הסתרנו ממך
עד היום? נכון?
בסדר, זאת הפעם האחרונה. אני
לא רוצה עוד הפתעות ושינויים.
גול, דברי עם טולגה.
לא אוכל עוד לסבול דברים כאלה.
שידע מזה.
אימא, מה זאת אומרת
"החתונה נדחתה"?
זאת אומרת שהיא נדחתה.
השתגעת? -אי אפשר לדבר פה.
נלך לחדר שלך.
אין "אנחנו", טולגה, ולא יהיה.
אנחנו חייבים לשכוח זה את זה.
באתי לדבר עם גול.
-הבנתי. אז טוב שיצאתי.
אולי מבחינתך, אבל...
אבל מבחינתי, לדעת שאת פה,
היה נותן לי כוח.
אתה לא צריך כוח לדעתי.
דבר איתה כבר, ושזה ייגמר.
בסדר, ואחר כך?
אחר כך מה?
אנחנו.
אין "אנחנו", טולגה.
לא יהיה.
אני יודע ואני מבין.
אל תדאגי, אבל...
בן אדם מתגעגע.
אם ארצה לשמוע את קולך,
לראות אותך...
אני לא יכולה.
אני לא יכולה, טולגה.
אנחנו חייבים לשכוח זה את זה.
הלו? -דיברתי איתה. זה נגמר.
בסדר. -נפרדתי מגול.
בסדר, מה אגיד?
שיהיה בשעה טובה לשניכם.
לא תגידי כלום?
-זה לא התאריך שהוא יותר מדי.
אני יכולה להגיד
שאפילו אם זה באיחור,
החלטת נכון.
אני חייב לראות אותך.
-אתה אלוף בהתעקשות, טולגה.
אמרתי לך שלא נוכל להתראות.
-אנחנו חייבים להתראות.
אנחנו לא חייבים.
זה רעיון לא טוב.
אל תדאגי.
זאת תהיה הפעם האחרונה.
לא נוכל עוד להתראות.
-למה פעם אחרונה?
אני חוזר לאיזמיר ולא אחזור
לאיסטנבול בקלות כל כך.
את יודעת,
יש זיכרונות בכל פינה.
זאת ההזדמנות האחרונה שלנו
לראות זה את זה.
אני יכול להגיד שבשבילי לפחות.
אז אתה באמת נוסע. -כן.
אני רוצה לראותך בפעם האחרונה.
רוצה מאוד.
טולגה, אני...
-רק ארוחת ערב. בבקשה, מרג'אן.
רק ארוחה אחת, שום דבר מעבר.
ואז ניפרד. כל אחד ילך לדרכו.
מה יש?
אני לא מבקש משהו מוזר.
אי אפשר. אם מישהו יראה,
שוב נהיה בכותרות.
אז תהיה שערוריה.
-מה שערורייתי בזה?
שני אנשים יאכלו ארוחת ערב.
זה הכול.
אני לא חושבת שזה בסדר.
אבל אם אתה באמת רוצה להיפגש,
אני אלך היום לדודה שלי.
אנחנו יכולים להיפגש רק שם.
-בסדר.
אפריע לנונו בפעם האחרונה.
להתראות. -להתראות.
איך הוא עשה את זה, אימא?
הוא לא פחד ולא התבייש.
הוא אמר לי את זה בנוכחותך.
הוא לא התבייש ממך.
תהיי בשקט. באנו לחדר שלך
כדי שלא ישמעו. דברי בלי לצעוק.
אז מה אם הם ישמעו?
כולם ידעו מחר או מוחרתיים.
אמרת לאבא שלי
שהחתונה נדחתה.
מה פתאום חתונה? איזו חתונה?
זה נגמר. -בסדר, תצעקי.
שאבא יגלה ששיקרתי לו.
הוא אמר לי בגלוי
שהוא לא יתחתן איתי.
לא היית שם? הוא נטש אותי.
הוא נפרד ממני, אימא.
מה עוד אני יכולה לעשות?
-זה לא הזמן להיות עצובה.
למה זה הזמן?
אני לא מבינה אותך בכלל.
זה ברור.
למה שיקרת לאבא שלי?
למה זה יעזור?
שום דבר לא נגמר.
אם אבא שלך היה מגלה,
אפילו אם טולגה היה חוזר אלייך,
לא הייתה חתונה.
ככה עדיין יש תקווה.
החתונה הזאת תקרה, גול.
טולגה היהיר הזה יתחתן איתך,
כך או אחרת.
תעלפי אותו ותושיבי אותו בכוח
בשולחן החתונה?
הוא לא רוצה אותי. -הכול ישתנה.
איך? איך הכול ישתנה, אימא?
-אני צריכה לחשוב.
אני צריכה לתכנן כל צעד בקפידה.
סמכי עליי.
אל תגידי שום דבר לאף אחד.
זה נראה לי בלתי אפשרי.
חוץ מזה, נניח שהצלחת,
תהיה לזה משמעות
אם זה ייעשה בכוח?
זאת לא בעיה.
גברים לא יודעים מה הם רוצים.
צריך לכוון אותם.
מספיק שתשמרי על הפה שלך.
תקשיבי לי. אל תעשי שטויות
ואל תגידי כלום לאף אחד. הבנת?
תראו תראו את דודה שלי.
מי זה?
אבא?
איך הם יכלו לעשות את זה? איך?
סע בזהירות.
-ממש לא מתחשק לי ללכת...
אבל מזמן לא שתיתי
קפה כל כך הרבה זמן.
תיזהר. יותר מדי קפה זה מסוכן.
זה מעייף את הלב.
אל תדאגי. אני בסדר גמור.
גם הלב שלי בסדר.
אז שיהיה לך לבריאות.
מתי שוב? -מה?
-מתי שוב נשתה קפה?
זה אומר שלא שבעת.
-לא שבע. מחר?
אני לא יודעת להגיד.
עדיף שתלך לפני שטולגה יגיע.
שהוא לא יראה אותנו.
נדבר מאוחר יותר.
אז בסדר. מחר. -בסדר.
הוא אומר שהוא לא שבע.
אני כבר אשביע אותך.
אל תעזי להגיד לי שלא הקלטת.
שלא תעזי.
מצאתי אותך.
-מה אתה עושה?
מצוין. עכשיו אני צריכה
להחביא את זה.
הכול בגללך. הכול בגללך.
נמאס לי כבר ממך. נמאס לי.
את שותה בשעה כזאת?
-לחיי כולנו, אחותי.
למשפחה המדהימה שלנו, לחיינו.
אז לחיים, יקירתי.
מדהים. עכשיו יהיה בלגן.
מה זה, אחי?
הגב שלי יהרוג אותי.
בקרוב, הלוואי.
המיטה שלי הרסה אותי.
נארגן לי מיטה חדשה?
קרים. אני מדבר אליך.
דיברתי על המיטה שלי.
כואב לי הגב. נחליף אותה?
אי אפשר.
בן אדם צריך לדעת את גבולותיו.
אנחנו לא יכולים לעשות
כל מה שאנחנו רוצים.
בסדר, אז כדי למצוא פתרון,
אולי נעשה דבר כזה?
אעבור לגור במגורי הצוות למשל.
מה דעתך?
מה? -מגורי הצוות שהוקצו לך.
עליהם דיברתי.
אתה מודע למה שאתה אומר?
כן. אני מודע מאוד, קרים יקירי.
זה הבניין החיצוני של העובדים.
גם אתה עובד וגם אני.
למה אתה היחיד שגר שם?
חוץ מזה, יש חדר פנוי.
אני לא אפריע לך. אל תפחד.
אני אבוא. נחיה ביחד.
נהפוך לחברים הכי טובים.
אי אפשר.
אז אני אשאל את מר פיקרט, רוצה?
רק כמה שבועות. אל תדאג,
אני לא אקח ממך את בית החוץ.
עד שהגב שלי ישתפר.
ככה.
בוא נטפל בזה ברוגע
ובטוב בינינו, נכון?
סיבל.
תעלי ותסתכלי אם חסר משהו.
-אין בעיה.
את לא מתכוונת להגיד כלום?
-את לא מתכוונת להגיד?
אמרתי, סיפרתי לך הכול.
-חיים שלי, לא לי, לטולגה.
הוא לא שואל אותי כלום.
הוא הודיע על החלטתו.
אז את תיתני לו ללכת.
בבקשה אל תדברי לידו ככה
ותעודדי אותו.
כי טולגה יעזוב...
ובעצם כל הבעיות ייפתרו.
את חושבת שכל הבעיות ייפתרו,
מרג'אן יקירתי?
את באמת מאמינה לזה?
לא יודעת. לא יודעת למה להאמין,
לא יודעת איך נגררתי לכאן.
אחד מחלקי הדומינו נופל
וכולם מתהפכים. אני רק מסתכלת.
כאילו אין לי שליטה על כלום.
אני רק צופה.
בשלב מסוים את יכולה למשוך
את אחד החלקים מהאמצע
כדי לעצור את הזרימה. את יכולה
לבנות שוב את מה שנפל.
הלוואי שזה היה קל
כמו שאת אומרת.
את צריכה לעשות משהו
כדי לא להתחרט אחר כך, מרג'אן.
כי אם רק תישארי צופה,
חרטה לא תהיה אפשרות עבורך,
זה בהחלט יקרה לך.
אין על מה לחשוב, דודה.
יהיה לך הרבה זמן לחשוב,
יפה שלי, אני יוצאת.
לאן את יוצאת? תשאירי אותי לבד?
-חיים שלי, יש לי פגישה בגלריה.
זה נקבע לפני כל כך הרבה זמן,
אני לא יכולה לבטל.
אם אשאר לבד, את יודעת מה עובר
בראש המטופש הזה. אני אבטל.
מרג'אן יקירתי, לא, בבקשה.
שניכם הבאתם את הדברים לנקודה
הזו כשהתנהגתם כמו ילדים.
תתבגרו קצת, בבקשה.
כאילו את לא מכירה את טולגה.
-אני מכירה אותך.
אני מכירה גם אותו קצת.
ואני מודאגת ממה שעובר לך בראש,
לא לטולגה.
דודה.
תשמעי, הייתי רוצה לראות
את טולגה ולהיפרד אישית.
אבל אני באמת לא יכולה לבטל,
זה בלתי אפשרי. גם את לא, טוב?
תמסרי לו ד"ש ממני.
בכל מקרה אדבר איתו מאוחר יותר.
שהאחוזה הזו תישרף.
עושר, רכוש, אהבה,
נישואים, חיבה, נאמנות.
אין משהו אמיתי באחוזה הזו?
אני חושבת שהיא צריכה להישרף.
נמאס לי מכם.
עולם האומנות הזדעזע
מהחדשות האלה.
התברר שהציירת המפורסמת נוקהט
גונאי ניהלה רומן עם גבר נשוי.
מעולם לא הייתה לי
מערכת יחסים עם גבר נשוי.
חוץ מזה, אני זו שעמדה להתחתן
עם הגבר המדובר.
אשתו גנבה אותו ממני לפני שנים,
אף שידעה
על מערכת היחסים בינינו.
נסעתי לניו יורק
רק בשביל הקריירה שלי.
החלטתי לא לנסוע בגלל הידיעה
המופרכת הזו וההשמצה הזו.
אני גם רוצה להתייחס
למקור החדשותי שלכם.
לא עשיתי משהו מביש,
לא בעברי ולא בהווה,
שבנויה על אומללות של מישהו אחר
ושתדרוש ממני לברוח.
אם ההשמצות המכוערות האלה
יימשכו,
אספר את כל פרטי הסיפור,
כולל שמות הצדדים הברורים,
בהצהרתי הבאה.
אז כולנו נראה מי צריך
לעזוב את הארץ מרוב בושה.
הלו.
אני מקבלת את הצעת הארוחה.
-שלום גם לך.
אבל אתה תספר לי הכול.
-את מתכוונת לספר מה קרה?
אתה תספר ואני אקשיב.
דרן, אני שואל ברצינות.
את בסדר? את נשמעת מוזר.
אני בסדר גמור.
מעולם לא הרגשתי טוב כל כך.
עזוב את המצב שלי בצד ותענה.
סיכמנו? תספר לי הכול בארוחה?
בסדר. סיכמנו. אני אארגן
את המקום. אכתוב לך, טוב?
אל תצחקי, למען האל.
אנחנו מדברות
והוא מתפוצץ עליי בכל פעם.
מעניין למה.
-אל תדברי שטויות, ילדה.
הוא מעניש אותי. ואת מעלה
רמיזות מגוחכות, לא יודעת מה.
ילדה, אני צוחקת.
אבל יש בו משהו ממש מוזר.
האקי גורם לו לעשות
מה שהוא רוצה.
מה את אומרת? מר קרים הגדול
לא יכול אפילו לומר מילה.
מענין למה.
יש משהו, אבל לא הצלחתי להבין.
הוא גם לא אמר כלום לאייצ'ה.
זה כבר שיא החרפה.
הבחורה שכבה עם מישהו,
היא תלד ילד באחוזה
ואיש לא משמיע את קולו.
שהידיים שלכן יעבדו, לא הלשון.
אני לא רוצה פטפוטים
בזמן העבודה.
בסדר, גברת פיסון.
תודה שהסכמת להיפגש.
זה היה כמו ציווי לנונו אבל...
-דודה שלי לא כאן.
היו לה תוכניות שקבעה מראש.
היא אישה ממש מתחשבת.
-לא, באמת. יש לה פגישה בגלריה.
מובן שהיא מתחשבת... הבנת.
הבנתי.
היא מסרה לך ד"ש,
אמרה שתתקשר אליך מאוחר יותר.
אמרת ארוחה אחרונה.
השולחן מוכן.
שניכנס?
אפשר.
טרחת.
אחרי הכול, האוכל היה תירוץ.
באתי לכאן כדי לראות אותך.
שנשב? -כן.
לא הכנתי הרבה דברים
כי לא היה לי הרבה זמן.
הזמנתי מבחוץ. אבל דודה שלי
אוהבת את המקום הזה.
אני סומכת על הטעם שלה.
זה באמת לא משנה.
הדבר החשוב הוא שאת יושבת מולי.
זה מה שאני באמת צריך.
תודה.
כמובן,
זה מה שאני הכי צריך אחרייך.
קח גם כמה זיתים.
יש גם גבינה.
זה לא מבחוץ, זה מהבית.
זה טעים.
טעים. טעים מאוד.
אוף, חבר, הצוואר שלי
נתפס חזק. זה לא יעבוד ככה...
בנות, בנות, בנות. אולי אחת מכן
יכולה לעשות לי עיסוי בצוואר?
הוא נתפס חזק מאוד.
אולי הכאב יעבור, הא?
אל תגזים. לא תראה את זה
אפילו בחלומות שלך.
מה לא להגזים?
אילו אכזריות אתן.
ביקשתי בסך הכול עיסוי
של שתי דקות. לא יקרה כלום.
בורג'ו. את לא תאכזבי אותי, הא?
בורג'ו יקירתי,
הורדנו הרבה נטל זה מזה, נכון?
אנחנו כמו משפחה גדולה
כאן עכשיו. נכון?
קדימה.
אנחנו צריכים לדאוג זה לזה.
אני רוצה עיסוי, לא ביקשתי
הרבה. הצוואר שלי ממש כואב.
אני סובל מכאבים מהבוקר.
אם אותו דבר היה קורה לך,
הייתי עושה לך,
לא הייתי מסרב לך, בורג'ו.
תראי, מגיע מכאן כאב כזה,
בסדר, בורג'ו?
כאן, אל תפחדי,
שימי את היד שלך.
הרסת אותי. -מה קורה?
כלום. זה לא קשור אליך.
תתעסק בעניינים שלך.
ממש שם, בסדר? אל תהיי פחדנית,
שימי את היד שלך.
בורג'ו.
הצוואר שלו נתפס,
הוא רוצה עיסוי.
למה את מפסיקה? תראי, מכאן,
תעשי לי עיסוי שתי דקות.
לעזאזל, אתה לא נרגע.
אני אהרוג אותך. -מה אכפת לך?
תפסיקו.
-בוא, אני אעשה לך עיסוי.
מה קורה?
-אתה תתרחק מהבחורה הזו.
אתה תהרוג אותו. -מה אתה רוצה?
תוריד את היד שלך.
עזבו אותי. -כמאל.
מה אתם עושים?
איך אתה מדבר? אל תשגע אותי.
מספיק.
אל תוציא אותי מדעתי.
אני מניח ששכחת
את הדברים שעשית.
אני אהרוג אותך.
-אתה בידיים שלי.
כמאל, האקי, תהיו בשקט.
ראיתם, נכון? ראיתם.
הוא ניסה להרוג אותי.
אני אהרוג אותך. -מה קורה כאן?
למה אתם צועקים, טיפשים?
תראו מה זה.
רק המריבה שלכם הייתה חסרה.
אתם ברחוב?
אתם תדעו את גבולכם ומקומכם.
גברת גול, אנחנו מתנצלים.
אתם כאן כדי לשרת אותנו,
לא כדי להפריע לנו.
תתעשתו. מהר.
את צודקת. לעולם...
-לעולם מה? זה לא יקרה?
גם זה לא היה אמור לקרות.
אנחנו סומכים ומפקידים בידיך
את כל האחוזה,
ואתה באמצע מריבה
כמו פאנקיסט ברחוב.
גברת גול.
-שתוק, לפחות אל תענה.
התפקיד שלך הוא לגרום
שזה לא יקרה שוב,
זה לא אמור לקרות בכלל.
גם ככה יש לנו יותר מדי צרות.
אנחנו צריכים להתמודד גם איתכם?
תראו את הבושה הזאת.
האקי, למוסך. -זה לא נגמר כאן.
אנחנו נתראה. -למוסך.
הייתי צריך לדבר ליד אימא שלך.
היא התעצבה.
הייתי חייב. גול לא הקשיבה לי.
היא המשיכה להתחמק ממני כאילו
היא יודעת מה אני אגיד.
גם אני לא רציתי שזה יהיה ככה.
אין מה לעשות.
היא תתאושש עם הזמן.
כמובן.
ומאיפה הגיע הרעיון על איזמיר?
בסופו של דבר אצטרך
לטפל בעסקים. התבטלתי הרבה.
אני אצטרך לעבוד קשה מאוד.
-אתה ועסקים?
קשה להאמין. אבל זה יקרה.
ממילא אצטרך להעסיק את הראש.
אז... העבודה מצילה אותנו.
אתה צודק. העבודה מצילה אותנו.
תודה.
תראה מה קרה בגללי. סליחה. לא
רציתי להכניס אותך שוב לצרות.
יש כאן אשם אחד והוא האקי.
אני לא סובל לראות אותו סביבך.
מצטער.
איבדתי את עצמי.
אתה רוצה להיפגש איתי הלילה?
אולי אנסה עוד צעד לתוך הגן.
בסדר?
כמובן. בשמחה.
אהיה כאן בלילה.
-סיכמנו. -סיכמנו.
דוקטור. דוקטור.
הלו. -אני מפריע אבל...
-כן, אתה מפריע.
חשבתי שתרצי לדעת.
לולא זה היה משהו חשוב,
לא הייתי מתקשר בעקשנות כל כך.
בוא לא נאריך בדיבור בבקשה,
אני מקשיבה.
גברת דרן הייתה כאן
לפני כמה ימים.
נו? מה יש בזה?
-היא לא הייתה לבד.
היא נפגשה עם דוורים העיתונאית.
חשבתי שאולי תרצי לדעת.
מה אמר המשורר?
אין אהבה שמחה.
וואו. טולגה סאיגינר קורא שירה.
למעשה, אני לא קורא.
שמעתי את זה איפשהו.
אם את שואלת מי, אני לא יודע.
אראגון.
מרג'אן קוקסוי. מובן שהיא
קוראת. גם שירה וגם מאמרים.
כן, אני קוראת. זה רע?
-היא כועסת כך ומייד מתגוננת.
באת לכאן לריב איתי היום,
טולגה?
אני לא יכול לעשות שום דבר אחר.
אני לא יכול לגעת בך.
אני לא יכול לנשק.
לפחות נעשה את זה.
אחרי הכול,
זה לא מה שאנחנו עושים הכי טוב?
וגם, לא נוכל לעשות את זה עוד.
זה רע מאוד.
למה את מזכירה לי?
זה לא יוצא לי מהראש.
אתה תעזוב בקרוב.
את עצובה?
תפסיק, טולגה.
אני רוצה לדעת.
את עצובה שאני עוזב?
אז את אומרת לי לעזוב?
אני לא אומרת כלום.
אם תגידי לי להישאר,
לא אוכל ללכת.
אם תגידי "לך", אני אלך.
תגידי "תישאר" או "תעזוב".
אבל תגידי משהו.
אני אעשה כל מה שתגידי. מבטיח.
תרגום:
חן איחייב
עריכה לשונית:
זהר שני
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ