דניז צ'טאלבאש
באטוהאן דמיר
בטול שאהין
עלי פינאר
אפסנה אודה, מוראט טוראן גונאי
ג'יילאן באטי, צ'ידם יילדיז
באהדיר ב. בינגול
לארה אקסוט
ביראי הפשן
גולין אייגון
מרט שישמאנלאר
ברפין איינה
אוסמאן אתאסבן
אנגין אלפאטש
באראן גונש, בורג'ו אונדר
בייזה מוטלו
דמלה גומוש
גוקסל אקאנט צ'טין
"גאווה גדולה"
- פרק 39 -
פיקרט.
אני...
אני מצטער, נוקהט.
יש בחוץ עיתונאי
שמתצפת על הבית.
יש סיכוי שהוא כבר צילם אותך.
זה לא מזיז לי. אני פה.
מה הם יכולים לכתוב?
מה הם יכולים לעשות?
במקרה הכי גרוע הם יכתבו
שפיקרט אוהב את נוקהט.
בוא הנה.
מה אתה חושב
שאתה עושה, מנוול?
אני מצטער, מר פיקרט.
רק צילמתי תמונות
לשם פרסום בידיעה.
את גברת נוקהט...
-שלא תעז.
אל תגיד אפילו את שמה,
שמעת אותי?
אתה לא מתבייש לתצפת
על ביתה של אישה שגרה לבד?
מר פיקרט, מה אתה עושה?
תתעשת.
מזמן לא הייתי מאופס כל כך,
תאמין לי.
תעזוב אותי. אתה תשלם
את המחיר על מעשיך.
המחיר של מה?
המחיר של מה, לעזאזל?
אני עיתונאי והכית אותי.
עיתונאי?
ממתי מציצנות זאת עיתונות?
זה מקום ציבורי.
אתה לא יכול להתערב לי.
תעזוב אותי.
תן לי את התמונות שצילמת.
תן לי אותן.
איפה היית?
מה המנורה הזאת עושה אצלך?
את באמת שואלת אותי
את השאלה הזאת?
תעני לי את, בורג'ו.
המנורה הזאת
שזרקתי במו ידי לפח האשפה,
מה היא עושה בחדר של ג'מאל?
נכנסת לחדר של ג'מאל?
מה את מנסה לעשות?
אלוהים. אני אשתגע.
באמת אשתגע, בורג'ו.
את עדיין מנסה
לדרוש ממני דין וחשבון.
מה אני מנסה לעשות?
אני מנסה להגן עלייך
מפני בן אדם בגיל מבוגר
שישב בכלא.
עכשיו תעני לי.
איך המנורה הגיעה
לחדר של ג'מאל?
תעני לי. בלעת את הלשון?
אני לקחתי אותה.
אני לא מאמינה עלייך, בורג'ו.
אני באמת לא מאמינה.
ככל שאני אומרת לך
להתרחק מהאיש הזה,
את עושה את מה שאת רוצה.
האיש הזה לא בשבילך.
הוא ישב בכלא, אני אומרת לך.
מה את לא מבינה?
אני כל חיי בכלא.
זה כל כך קשה להבין?
בחייך, זה אותו הדבר?
לראשונה בחיי מישהו מעריך אותי.
לראשונה מישהו אמר לי
דברים יפים.
לראשונה קיבלתי מתנה.
לראשונה
הרגשתי טוב ליד מישהו.
כל כך קשה לך
להבין אותי, אימא?
יפה שלי, בתי היקירה,
יחידה שלי,
האיש הזה לא ראוי לך.
את כל כך יפה.
אל תייחסי חשיבות כזאת גדולה
לאיזה משחק.
אמרתי לך,
אי אפשר לסמוך על גברים.
כמה גברים הכרת בחייך?
אל תדברי שטויות, בורג'ו.
-למה שטויות?
הכרת מישהו אחר
חוץ מאבא שלי?
אני הנושא עכשיו?
-כן. האומללות שלך.
אני לא אשמה
במה שאת חווית עם אבא שלי.
למה? למה את רוצה
לתת לי לשלם את המחיר?
למה את ממלאת אותי
בפחד שאהיה אומללה?
לפחד מלהיות אומללה
זה פי אלף יותר טוב
מלהיות אומללה.
אני עושה את זה לטובתך.
לא, אימא.
את עושה את זה כי בתוך תוכך
אין לך האומץ לראות
שאני מאושרת.
את חושבת שאם זה כך
את תישארי לבד.
ולכן את גוררת אותי
לתוך האומללות שלך.
רק אז את תירגעי, נכון?
אחרי כל כך הרבה השנים,
אחרי כל מה שעשיתי בשבילך,
זה מה שאת אומרת לי?
תתביישי לך.
כשתביני אותי, אני מקווה
שזה לא יהיה מאוחר מדי, בורג'ו.
מה שעשית זאת עבירה.
אתה תתחרט על זה.
יש עוד?
-אין. הרסת את כולן.
שאלתי אותך אם יש עוד.
-אמרתי שלא.
נשבע לך שאין.
אם שוב אראה אותך
בקרבת הבית הזה,
אתה לא תצא מזה כל כך בזול.
שמעת אותי?
אל תשכח את זה.
אני אהרוס אותך.
נראה מי יהרוס את מי.
נראה, מר פיקרט.
אני מקווה שאתה לא מתקשר
כי טויות.
מר דוורים, הותקפתי קודם.
כל התמונות הלכו.
מה? מי?
על איזו תקיפה אתה מדבר?
פיקרט קוקסוי.
הוא יצא מביתה
של גברת נוקהט ותקף אותי.
הוא יצא מהבית של נוקהט?
כן. כשהוא ראה אותי,
הוא התחרפן.
הוא פתאום התנפל עליי.
אלך למשטרה להגיש תלונה.
-שלא תעז, שלא תעז.
שום תלונה. תשכח מזה.
מה אתה אומר לי, מר דוורים?
אמרתי לך שהוא תקף אותי.
הוא שבר לי
את כל כרטיסי הזיכרון.
ניתן לו לצאת מזה ללא עונש?
אתה תעשה מה שאני אומר, בסדר?
תשאיר את זה לי.
אני אטפל בפיקרט קוקסוי.
איך לקחת את השרשרת?
-תלשתי אותה ממנה.
בדיוק כמו שצריך, כמו שמגיע לה.
למעשה לא מגיע לה כלום,
אבל זה נושא אחר.
אני לא מסכימה
שמתנה שנתת לה,
תישאר אצלה, פיקרט.
תן לי את השרשרת.
היא תישאר פה.
את בן אדם רע, בייזה.
המקום שבו היינו היה מלא בוץ
ונפלתי.
טולגה ניסה לעזור לי לקום
ושנינו נפלנו על הרצפה.
ממש התלכלכנו.
תצאי לי מהראש, צאי.
כיוון שלא יכולנו לבוא הנה
במצבנו,
הלכנו למלון.
רק התקלחתי שם
ומסרתי את בגדיי
לניקוי יבש. זה הכול.
הכול חייב להיות שלך, נכון?
את תמיד חייבת
לקחת את הטוב ביותר.
גול?
אני שונאת אותך, מרג'אן.
אני שונאת אותך.
מה קורה, גול?
כלום.
לא נוח לי כרגע.
האגרטל נשבר.
אהבתי אותו מאוד.
את יושבת על הרצפה
ובוכה בגלל אגרטל?
קומי על הרגלים.
אמרתי לך לקום.
תשבי פה.
מה תמיד לימדתי אותך?
לא רק אותך, את כולכן.
אתן בנות משפחת קוקסוי.
אתן בנותיה של בייזה קוקסוי.
אפילו אם תקיאו דם,
אתן תגידו שזה היה מיץ רימונים.
כן. -אז מה קרה?
למה את במצב הזה? תספרי לי.
זה לא קורה, אימא. זה לא קורה.
מה לא קורה?
מה?
אני לא יכולה להפריד
בין טולגה למרג'אן.
לא משנה מה אני עושה,
אני לא מצליחה להפריד ביניהם.
זה לא קורה. אני עייפתי מאוד.
איך את אומרת דבר כזה?
את בטח לא מופתעת.
לא הצלחתי.
מתי אי פעם
הייתי יותר טובה ממרג'אן?
מעולם לא. זה כך גם בעיניכם.
מרג'אן היא זאת שפותרת בעיות.
מרג'אן היא הכי חכמה,
הכי מצחיקה, הכי יפה.
מרג'אן אהובה על כולם.
ומה עם גול?
הבחורה החמודה של הבית,
המפסידנית המדופלמת.
שוב הפסדתי.
אני לא מצליחה.
עד כאן ממני, אימא.
זאת הסיבה שמרג'אן
תמיד צעד אחד לפנייך.
כי את אומרת שהפסדת,
את פשוט מוותרת,
אז מרג'אן מנצחת.
אם לא תחזירי מלחמה,
אם לא תילחמי,
את בטח תפסידי. תפסידי כל חייך.
אז אפסיד. אפסיד שוב ושוב ושוב.
אימא...
זאת מי שאת?
זאת גול שאת רוצה לראות?
תסתכלי במראה.
תסתכלי על הפנים שלך.
תסתכלי ותגידי את זה.
-מה אגיד?
תסתכלי על עצמך ותגידי,
הספדתי. אני מרימה ידיים.
אני...
לא אמרת שאת רוצה את טולגה?
לא אמרת שאת אוהבת אותו?
לא אמרת שאת מוכנה לעשות הכול
למען המשפחה שלנו?
לא יכולתי לעשות את זה.
תעשי.
את היחידה שיכולה לעשות זאת.
אני אימא שלך, אני מכירה אותך.
אף אחד לא מכיר אתכן טוב ממני.
אני סומכת עלייך.
עלייך. הבנת אותי?
לא על מרג'אן אלא עלייך.
באמת?
דרן שבויה של האידאלים שלה
של הדעות הקיצוניות שלה.
ומרג'אן שבויה בהיהירות שלה.
מבין הבנות שלי,
את זאת שהכי דומה לי.
את רק עדיין
לא שמה לב לזה.
גול, דבר בחיים לא מוגש לנו
על מגש של זהב.
את חייבת לקחת בעצמך.
תעשי כל שאפשר כדי לקחת.
אנשים חלשים מרחמים על עצמם.
הם מתרצים את המוסר
בכל מה שהם מנסים להשיג
ולא משיגים.
הפוליטיקה, החיים שלהם,
האידאלים שלהם,
כדי לא להתעמת
עם החולשה שלהם.
את לא בחורה חלשה.
אני חלשה. -את לא.
אילו היית חלשה,
לא היית מסגולת
לסכן כל כך הרבה דברים.
הביטחון העצמי שלך רק נפגע.
זאת קריסה רגעית, ארעית.
תיקחי נשימה עמוקה
ותזכרי מי את.
אני יכולה לעשות את זה?
את יכולה ואת תעשי את זה.
אני רק מנסה לזרז את זה.
תרחמי על עצמך פחות.
תילחמי יותר למען עצמך.
את הרבה יותר
ממה שאת חושבת.
תסמכי עליי. אני מכירה אותך.
מה קרה? התגעגעת אליי?
אפשר לדבר שתי דקות
בלי שטויות, טולגה?
בסדר, אני מקשיב.
גול יודעת על בית המלון.
-איזה בית מלון?
הרי הלכנו למלון שלך,
החלפנו בגדים והתרחצנו.
איך זה נודע לה?
אני לא אמרתי לה כלום.
כמובן לא אמרת לה.
גם אני לא אמרתי.
אז איך היא יודעת?
-זה לא חשוב.
גול עשויה להתקשר אליך.
אמרתי לה שאין מה לא להבין.
כך בדיוק תסביר לה.
אז את רוצה שאשקר לאחותך?
מה פתאום? תגיד לה את האמת.
וזאת האמת.
לא קרה בינינו שום דבר.
וזאת האמת לדעתך?
את יכולה להגיד
את זה בראש שקט?
טולגה, באמת קשה לדבר איתך
על משהו רציני.
לילה טוב.
הלו? מרג'אן?
אם את מתקשרת בשעה כזאת,
זה בטח חשוב.
כל עוד אנחנו לא נעשה משהו,
המצב לא יהיה לטובתנו.
-מה עובר לך בראש?
תבוא אלינו לארוחת בוקר מחר.
-בכיף.
אבוא,
זה מדהים אבל למה אני בא?
אעזור לך להשיג את מרג'אן.
זאת הסיבה.
אנחנו עוזרים זה לזה, שותפה.
אני מקווה שלא שכחת, למענך
הצלתי את בעלך לעתיד
מקריסה כלכלית.
הזיכרון שלי מספיק טוב
כדי לזכור את זה. אל תדאג.
ומה יהיה
כשמרג'אן תשאל למה באתי?
אתה תציע עסקה לאבא שלי.
מעניין. למה זה יעזור?
אם תקימו שותפות,
יהיו לך הרבה תירוצים
לבוא לבית כדי לראות
את מרג'אן לעיתים קרובות.
ואז אנשים יתחילו לרכל
וידברו עליכם.
זה יועיל לנו.
האמת, כשאמרת שתעזרי לי,
לא ציפיתי לזה, שותפה.
אני מקווה שחשבת
היטב על ההצעה שלך.
חשבתי, כמובן חשבתי.
אני רוצה שתקשיב לי היטב עכשיו.
מה אתה חושב על זה?
למה שפיקרט קוקסוי
יסכים להצעה שלך?
על זה אני חושב.
-תשאיר את זה לי.
רק תגיד לי
אם זה בסדר מבחינתך.
יש למותגים ערך שוק כמובן.
איש לא יחשוד בהם.
זה אכן מתאים לי,
אבל מה אתה מרוויח מזה?
מרג'אן. מה עוד יכול להיות?
זאת שבאמצע יפה.
איך היא לדעתך?
זאת הבחירה הנכונה, גברת בייזה.
מצוין. אז זאת שבאמצע.
איך מתנהלות יתר ההכנות?
הכול מבוצע כמו שאת רוצה.
אני מטפל בזה אישית.
מצוין. תעדכנו אותי
כשהאורח שלי יבוא.
כמובן, גברת בייזה.
עבודה נעימה. -תודה.
אחרי שתפרסי את המפה
תרדי למטה.
בסדר, מר קרים.
שוב התעלית על עצמך,
גברת פוסון.
תודה, מר קרים.
תבדקו את הגבינות.
אני לא רוצה שיחסר משהו, בסדר?
לפקודתך.
אתה נראה ממש מצוין,
חתיך של אחותו.
אני זז.
טולגה, אל תתנהג אליי כך בבקשה.
לא עושים ברוגז עם אחות.
אני ילד שאעשה איתך ברוגז?
אני לא עושה שום דבר
בכוונה תחילה. ברשותך.
התלבשת ככה בשביל גול?
אלך לנונו אחרי האימון.
נמשיך עם הפורטרט. -טוב.
עבודה נעימה.
-תודה, גברת מרג'אן.
בוקר טוב.
קיבאנץ'?
מה אתה עושה פה?
ברוכה הנמצאת, מרג'אן.
באתי לפגוש את מר פיקרט.
מאיזו סיבה? -עסקים.
אבא שלי יודע מזה?
אני יודעת מזה, מרג'אן.
באמת? נחמד מאוד.
הודעתי לפיקרט.
הוא יבוא עוד מעט.
בוא נעבור לשולחן האוכל.
-ברצון רב.
יצא מדהים.
מזמן לא אכלתי דבר כזה.
יבורכו ידייך, גברת פוסון.
זה טעים מאוד.
נכון, סיבל?
אכן כן. יבורכו ידייך.
בתיאבון.
אל תתמהמהו יותר מדי.
אם צריך משהו אהיה בחדר שלי.
כן, טולגה יקירי.
מה שלומה
של הציירת האהובה עליי הבוקר?
עד ששמעתי את קולך,
שלומי היה לא כל כך טוב,
אבל עכשיו אני בסדר.
אז תרגישי עוד יותר טוב.
ואם את פנויה, אני אבוא אלייך.
איזה יופי. מתי נראה לך שתבוא?
אתארגן בהתאם. -אל תמהרי.
קודם אלך להתאמן.
חוץ מזה,
את לא צריכה להתכונן במיוחד.
אם יש לך קפה, זה יספיק לי.
נראה כבר.
אז אני מחכה לך, יקירי.
להתראות.
ביי ביי.
במילים אחרות,
בנוסף לשימוש בזכויות
המותג והמוצרים שלכם במסעדה,
נוכל לתת לכם גם חלק מהרווחים.
מפתה מאוד.
זו אפילו הצעה מפתה מדי.
לא נראה לי.
עדיין לא בדקתי את המספרים.
הצוות עובד על ההצעה.
בכל מקרה, מדובר במותג קוקסוי.
לאחרונה כולם רוצים
להיכנס לעסקי המזון.
נכון.
-בדיוק על זה חשבתי.
למען האמת,
בתור רעיון זה טוב.
אבל יש בעיה. גם טולגה
דיבר איתי על פרויקט דומה.
באמת?
לא ידעתי.
-כן, אבא. אתה צודק
אבל טולגה לא מעוניין
להיכנס לעסק הזה בקרוב.
באמת? בכל זאת, מתוך נימוס
הוא היה צריך ליידע אותנו.
-אדבר איתו.
יש לו רעיונות אחרים.
אולי הוא עשה לך את זה דווקא,
מרג'אן.
טוב, אבל זה יהיה לא יפה
כלפי גול, נכון?
וכלפייך זה יפה?
גול היא בחורה טיפשה לדעתך?
היא לא שמה לב
שטולגה מעוניין בך?
- נונו -
אנחנו אוכלים, מתוקה.
-אני מצטערת.
אני חייבת לענות.
סליחה.
בבקשה.
מה דעתך שנשוחח קצת
על כוס קפה?
דעתי חיובית.
התקשרת בדיוק בזמן.
אבוא בשמחה.
מה קרה? -לא משהו חשוב.
השטויות הרגילות של אימא.
אספר לך כשאגיע.
-בסדר, יקירתי. אני מחכה.
בסדר, נשיקות.
אני מצטערת,
אבל אני חייבת לצאת בדחיפות.
יש בעיה כלשהי?
לא.
יש לי פגישה ששכחתי לדחות.
שכחתי ממנה לגמרי.
נזכרתי בה כשהתקשרו עכשיו.
תסלחו לי בבקשה.
שיהיה לכם בתיאבון.
כשאסיים לעבוד על ההצעה,
איידע אותך.
אם זה מתאים לאבא שלי, כמובן.
כן. -מצאתי משהו, נראה לי.
מה בדיוק?
-אני לא בטוחה לחלוטין,
אבל גברת פוסון יורדת
לעיתים קרובות.
מה מוזר בזה?
-היא יורדת יותר מדי, מר קרים.
יש שם משהו,
אבל אני לא יודעת מה.
אם היית נוסעת לארצות הברית,
הייתי כנראה בא אחרייך.
איפה אמצא מישהי
שיודעת להקשיב כל כך טוב?
מה עם גול?
גול ואתה לא יכולים לדבר?
אנחנו מדברים.
כלומר, לרוב היא מדברת.
על החתונה, ההכנות, כאלה דברים.
אחזור מייד, יקירי.
לא אשקר. טוב שטולגה לא פה.
רציתי לדבר איתך
על איזה נושא בארבע עיניים.
באמת?
סקרנת אותי. במה מדובר?
מרג'אן הלכה לבית המלון
שבו התאכסנתם.
למה היא באה? -אה, זה?
אל תשאלי, נונו.
אימא ארגנה ארוחת בוקר.
למה אתה פה?
עמדתי לשאול אותך
את אותה השאלה.
זה הבית של דודה שלי.
נראה לי שלא כתוב על הדלת,
הכניסה אסורה לחתיכים.
חברה,
אני צריכה עזרה בחדר השינה.
אתם מוכנים לבוא?
נפל לי משהו מתחת למיטה.
תמשכו רגע את המיטה
ואני אוציא אותו.
בסדר.
זה פה? -כן, בכיוון הזה.
יש לי משהו קטן לעשות.
אתם תדברו ונתראה אחר כך.
-את יוצאת?
למה קראת לי לבוא?
גם אני באה איתך.
לא.
יש דברים שתצטרכו לדבר עליהם
ולפתור אותם.
אל תצאו מהחדר הזה בבקשה
עד שתפתרו אותם.
אל תהיי מגוחכת.
נונו, בלי שטויות.
נונו?
מה השטות הזאת?
נונו, את מוכנה לפתוח את הדלת?
דודה.
דודה, את מוכנה
להפסיק את השטות הזאת?
את מוכנה לפתוח את הדלת?
נונו.
דודה, את מוכנה
לפתוח את הדלת בבקשה?
בבקשה ממך,
תפסיקי עם השטות הזאת.
סליחה על הלבוש שלי.
או שככה יותר טוב?
אל תדבר שטויות, טולגה.
אין לי כוח אליך עכשיו.
נונו, אמרתי לך
לפתוח את הדלת, בבקשה.
על מה יש לנו לדבר?
-אין לי מושג.
לי אין.
אמרת משהו לדודה שלי?
כמו מה? -שמעת אותה.
היא אמרה שיש לנו
על מה לדבר.
וכיוון שלי אין...
-גם לי אין.
באמת, דודה.
אני באמת לא מבינה,
מה את מנסה לעשות?
זה לא מצחיק בכלל.
אמרתי לך לפתוח את הדלת.
תפתחי.
סליחה שאני אומר את זה,
אבל דודתך היא משוגעת לא קטנה.
-כן, כך זה נראה.
תפתחי את הדלת בבקשה.
את ממש מגזימה.
איזה יופי. אנחנו לבד.
אני מגזימה?
זה רגע יפה לדעתך?
ומה אם גול תתקשר? מה תגיד לה?
תגיד שהיית נעול בחדר עם אחותה,
וזה היה טוב?
איך גול קשורה לזה?
-איך היא קשורה?
אתה הארוס של אחותי.
מה זאת אומרת איך היא קשורה?
גול תמיד פה.
נונו.
נונו, תפתחי את הדלת בבקשה.
את שומעת אותי?
תפתחי את הדלת.
אמרתי לך
לפתוח בבקשה את הדלת.
דודה.
מה אתה עושה?
טולגה, תזוז הצידה בבקשה.
תזוז הצידה בבקשה.
בסדר.
אני רואה שנעשו פה הכנות.
מה זה עכשיו?
אולי לא נוכל להיות שוב לבד.
אני רוצה שניהנה מהרגע.
חדר המלון שלכם
מצא חן בעיני מרג'אן.
באמת?
כן, היא בחורה אנינת טעם.
ככה היא.
היא גם התקלחה אצלכם.
כן, אל תשאלי. הם כמו ילדים.
הם באו מכוסים בבוץ.
הם נפלו או משהו.
מה את אומרת.
ואז אני הצעתי למרג'אן להתקלח.
אם לא הייתה מתקלחת אצלנו,
היא הייתה מתקררת.
אז היא הייתה במלון כשהגעתי.
כן, אבל לא רציתי לספר לך,
כי חשבתי על טובתך.
לא רציתי
שתהיה אי הבנה מטופשת.
פשוט חשבת על טובתי. -כמובן.
וגם על טובתו של אחי כמובן.
לא היה צורך בזה.
האימון שלו ייקח הרבה זמן?
אני לא יודעת כמה זמן,
אבל הוא תכנן ללכת אל נונו
אחרי האימון.
לדודה שלי?
-כן. הוא מדגמן בשבילה.
כן, זה נכון.
אז אבקש את רשותך.
למה את הולכת? שוחחנו ממש יפה.
בפעם אחרת.
יש לי משהו חשוב לעשות.
נתראה אחר כך שוב. -טוב.
אל תקומי, אל תטרחי.
להתראות. נשיקות.
להתראות.
בעוד כמה זמן,
אגיד לדודה שלי שדיברנו,
והיא תפתח את הדלת.
מעניין על מה היא מקווה שנדבר?
מי יודע?
בטח יש לה משהו בראש
בקשר אלינו.
בקשר אלינו?
אני לא יודעת מה עובר לה בראש,
אבל אין דבר כזה אנחנו.
בזה אני בטוחה.
ויש אתם?
לא הבנתי.
קיבאנץ' ואת.
אל תגידי לי
שהוא מוצא חן בעינייך.
לדעתך?
הוא מקובע עלייך.
הוא לא מסתיר את זה.
תעזוב, בוא לא נדבר עליי.
אני רווקה.
מה איתך, חתן? איך הולך אצלך?
איך זה יכול ללכת?
אני מתחתן, לצערי הרב.
לצערך הרב?
לצערי הרב.
אולי דודתך צודקת,
ויש לנו על מה לדבר.
לפחות...
משהו שאני צריך להגיד.
אולי אתה...
לא צריך להגיד את זה.
אין לי שום רגשות כלפי גול.
מה?
מרג'אן.
שלא תעז.
שלא תעז, טולגה, בבקשה.
בליבי...
יש אך ורק...
רקאת שוכנת.
תרגום:
אורלי ונטוררו
עריכה לשונית:
אתי שרה שדה
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ