דניז צ'אטאלבאש, באטוהאן דמיר
בטול שאהין, עלי פינאר
אפסנה אודה, מוראט טוראן גונאי
ג'יילאן באטי, צ'ידם יילדיז
באהאדיר ב' בינגול, לארה אקסו
ביראי הפשן, גולין אייגון
מרט שישמאנלאר, ברפין איינה
אוסמאן אטאסבן, אנגין אלפאטש
באראן גונש, בורג'ו אונדר,
בייזה מוטלו
דמלה גומוש, גוקסל אקאנט צ'טין
"גאווה גדולה"
- פרק 52 -
תספרי לי שוב. איך זה קרה?
כבר סיפרתי לך.
ערבבתי את זה
עם המיץ והוא שתה.
הוא התחיל להשתעל פתאום.
נראה כאילו
הוא לא יכול היה לנשום.
ואז?
-ואז הפנים שלו האדימו,
כאילו נעתקה נשימתו.
ואז?
-הוא התמוטט פתאום.
ואז מה קרה?
זה הכול.
הוא שכב על הרצפה.
ואז שנור הגיעה.
היא הזמינה אמבולנס.
ואני ניצלתי את ההזדמנות
והלכתי משם.
מעניין אם הוא מת.
-עשיתי את כל מה שאמרת.
נתת לי את הרעל
במינון הנכון והוא שתה.
אני עשיתי את תפקידי.
בין אם טולגה מת או לא,
אם זה יתגלה, אגיע לכלא.
עכשיו תורך.
תעמוד במילה שלך.
בתוך כל המהומה,
אפילו צילמתי את התמונה הזאת.
תמשוך לי כסף, 500 אלף דולר.
תביא לי את זה הביתה.
אז מגיע לנו לחגוג.
האקי העביר את הפתקים.
הוא מאיים עליי שיפנה למשטרה.
אז מה נעשה?
אם הוא יפנה למשטרה...
נמנע זאת ממנו כמובן.
מר קרים, בבקשה ממך
תמצא פתרון. תשכנע אותו.
אסור שהאקי יפנה למשטרה,
לא משנה מה.
כסף אינו הדאגה היחידה
של השפל הזה.
הוא רוצה שאעשה
את מה שהוא אומר.
מה?
מה אמרת? הוא השתגע?
מה תעשה?
אני לא יודע, גברת פוסון.
תאמיני לי,
גם אני לא יודע מה לעשות.
שלום, ברוכה הבאה.
בבקשה, השולחן שלך מוכן.
תודה לך.
אני אזמין סודה. -כמובן.
אני מחכה לאורח.
-אטפל בזה מייד.
בתיאבון. -תודה.
ברוך הבא.
-ברוך הנמצא.
לא חיכית לבואי כדי להזמין?
רק הזמנתי סודה.
-אשמח לכוס קפה.
שני קפה בבקשה.
אחד מהם בלי סוכר.
אז מה קורה?
הכסף שלך הגיע.
-אז הנושא נסגר. אני הולכת.
לאן את ממהרת?
אני הרעלתי מישהו.
אולי אפילו רצחתי אותו.
הם עלולים לעלות על עקבותיי
כל רגע.
אני חייבת לעזוב
בהקדם האפשרי.
את תעזבי,
אבל כשאהיה בטוח לחלוטין.
הראיתי לך תמונה,
סיפרתי לך הכול.
מה עוד אתה רוצה שאעשה?
אם אתה לא מאמין לי,
תיסע לבית החולים
ותראה במו עיניך.
אני אראה, תהיי רגועה.
נראה אם מר טולגה יענה.
אין תשובה, הוא לא עונה.
אמרתי לך,
הוא התמוטט, איך הוא יענה?
- גברת שנור -
הלו? -שלום.
התקשרתי לשאול אותך משהו.
נדבר אחר כך.
לא נוח לי עכשיו, קיבאנץ'.
קרה משהו? -טולגה התעלף.
נסענו לבית החולים.
לא הבנתי מה קרה לו.
הרופאים אומרים שמצבו קריטי.
אם יש משהו שאוכל לעשות,
תעדכני אותי.
האמת, הפתעת אותי. הצלחת.
התפקיד בוצע.
הכסף הוא שלך.
בהצלחה בחייך החדשים.
קדימה, תוציאי את הכסף.
קדימה, קדימה, קדימה.
תני לי, קדימה תני לי.
תני לי עוד, קדימה.
-לקחת כבר את הכול.
יש לי שאלה, אהו יקירתי.
את תרצי ללכת לכלא?
איך תרגישי?
יש תחנת משטרה בדרך.
אני יכולה לקחת אותם לשם.
מה דעתך?
ניסית להרוג את אחי.
את שמה לב, נכון?
וגם הודית בזה. לדעתי את תשבי
בכלא חמש או שש שנים.
זה יהיה טוב?
נו, קדימה, קדימה,
תביאי. קדימה.
תני לי את התיק.
למה זה כל כך קשה?
קחי, קחי.
זה יספיק לך. זה הכול.
עכשיו תלכי לאן שאת רוצה.
תסיעי אותי למקום
שיש בו מוניות לפחות.
נתרחק מפה.
בסדר.
אז בואי נגיע לנושא.
למה הזמנת אותי לבוא לפה?
על מה את רוצה לדבר?
-על הכול.
למה הכוונה?
רמזת שיש דברים שאני לא יודעת,
לכן אנחנו פה.
אני רוצה לדעת הכול.
אני רוצה שתספר לי
כל מה שאתה יודע
על המשפחה שלי.
למה שאעשה את זה?
כי אני מוצאת חן בעיניך
ואתה רוצה את תשומת ליבי.
אני נותנת לך הזדמנות.
נכון, אני רוצה את תשומת ליבך,
אבל אי אפשר.
אני לא יכול למסור לך מידע.
מה הסיבה? למה?
-מה את חושבת שיקרה
כשתגלי את סודות המשפחה?
את תרגישי יותר טוב ויותר חזקה?
לא. זה לא יקרה.
זה ירסק אותך.
עדיף שלא תדעי.
תשאיר לי להחליט לגבי זה.
-ואת תיתני לי להחליט
עם מי לחלוק את מה שאני יודע.
-אני...
בסדר, סליחה.
אולי נהגתי בגסות רוח.
אבל העבודה שלך
איננה לחשוף את האמת?
תראה, יושבת מולך מישהי
שממש מעוניינת בזה. תספר לי.
אתה מקשיב לי?
-זה לא יקרה.
אמרתי את שלי. הנושא הזה נסגר.
-בסדר, הבנתי אותך.
אז נדבר בשפה שלך.
תספר לי את מה שאתה יודע
ואשלם לך.
מה אתה עושה? לאן זה?
תמחק את התמונות האלו.
-סליחה, אבל לא הבנתי.
יש טעות כנראה. -קדימה.
מה פתאום, אדוני? שכל אחד
יתעסק בעניינים שלו, בבקשה.
באמת.
אז לך תמצא לעצמך ידיעה אחרת.
מר מוראט, הבוס שלך,
הוא חבר שלי מהאוניברסיטה.
אימו, גברת נרמין,
אוהבת אותי כאילו אני בנה.
ברור שאנחנו יותר קרובים
ממה שאתם.
לא תרצה לאבד את עבודתך,
מן הסתם.
חשבת שתפחיד אותי
עם האיומים האלה?
לא. לפני שאפרק לך את הפנים,
אני רוצה שתדע
למה לא תגיש תלונה. קדימה.
קדימה.
תבדוק שוב.
מוראט הוא איש קפדן.
גם הכתב שלו
צריך להיות כזה, נכון?
מה קורה? מה עשית עכשיו?
מנעתי את התבזות שלך.
-מה השטויות האלה?
את חושבת שאת יודעת הכול,
אבל אין לך מושג מכלום.
אם תנופפי בכסף במקום כזה
מול כתב מוכר,
יכתבו עלייך, דרן קוקסוי.
הרצון שלך לגלות דברים,
יהפוך לדאגה
איך לסדר את העניינים.
לא יכולתי לדעת את זה.
אני מודה לך.
אתה עדיין נחוש
לא לספר לי כלום?
נאכל ביחד ארוחת ערב.
אולי אשתכנע אחרי זה.
הפעם יצאה לי הנשמה.
-איינור.
עבודה נעימה.
מה את מכינה לארוחה הערב?
-הכנתי אורז עם כורכום.
אכין פילה לברק בגריל ליד.
-אל תוסיפי יותר מדי שמן.
מחית הסלק מוכנה. יוגש דג
עם פטריות פורצ'יני ופרמזאן.
יבורכו ידייך.
הרגע סיימנו לנקות, מר קרים.
ננוח מעט ונעלה למעלה. -בסדר.
האמת, לא יכולתי לעשות
שום דבר, מר קרים. אני מצטער.
הגב שלי קצת תפוס, כואב לי הגב.
זאת הסיבה.
אחרת הייתי עושה.
אתה מכיר אותי.
אפילו לא הכנתי לעצמי קפה.
תאמין לי?
אז אני אכין לך.
-לא, חכי.
אדון קרים בדיוק התכוון
להכין לעצמו קפה.
הוא יכין גם לי בהזדמנות זאת.
נכון, מר קרים, יקירי?
מר קרים.
כמובן, אכין לעצמי קפה.
אכין גם לך, האקי. לא בעיה.
מה פתאום, מר קרים?
אני אכין לשניכם.
לא, אחותי. חכי רגע.
באמת.
אני רוצה לשתות קפה
שמר קרים הכין לי. חכי.
הבטחתי לו. תמשיכו לעבוד.
תודה על הטרחה.
באיזה בית חולים אתם?
אם צריך, נעביר את טולגה
לאחד מבתי החולים שלנו.
נמלא את חובתנו האחרונה
עבור הצרה הצרורה שלנו, טולגה.
הוא עדיין לא התעורר?
-לא, עדיין לא.
מתי הוא יתאושש?
יש איזו התפתחות?
הלוואי שיתעורר וידבר.
אז נדע מי עשה לו את זה.
המקרה של המסכן תקוע.
אם הוא יתעורר זה יהיה נס.
-בסדר, עבודה נעימה. -גם לך.
ברוך הבא, מר פיקרט.
-ברוכה הנמצאת?
מה נשמע? הכול כשורה?
-כמו שאתה יודע, אדוני.
איפה גברת בייזה?
-היא למעלה, בחדר שלה.
פיקרט, קרה משהו?
-לא.
אני צריך לדבר איתך על משהו.
-בקשר לעבודה?
לא. זה נושא אישי.
אני מבינה.
אני לא פנויה כרגע.
אני עסוקה, אתה רואה.
אתן לא יכולות לעשות
הפסקה קטנה? -זה לא אפשרי.
כשהיא תצא מפה,
היא תלך לפגישה נוספת.
אפשר לדבר כשנסיים?
-בסדר. אהיה בחדר שלי.
גברת בייזה,
אם תרצי, אני יכולה לחכות.
אדחה את הפגישה הבאה.
-לא, תמשיכי.
אז האקי יודע הכול?
-לא הכול
אבל מספיק כדי לגרום לבעיות.
למשל את העובדה
שהאיש היה פה.
הוא מאיים עלינו שיפנה למשטרה.
הוא יודע איזה קלף מיקוח יש לו,
לכן הוא מתנהג אליכן ככה.
מה נעשה? נשתוק
ונסכים עם כל מה שהוא עושה?
אין לנו ברירה אחרת.
כדי לעצור אותו,
אנחנו חייבים למצוא פרצה אצלו.
לכן, אנא מכם, תהיו ערניים מאוד
מה קרה? דיברתם על משהו
ושתקתם כשראיתם אותי.
למה אתם מסתכלים ככה?
כמו אשמים שרואים משטרה.
האקי, אין לך עבודה?
לא. כואב לי הגב.
תפוס לי הגב קצת.
נכון, אדון קרים היקר?
לא נותנים לבן אדם חולה
להתרוצץ ממטלה למטלה.
תסתדרו בלעדיי כמה ימים.
מר קרים, נזכרתי במשהו
כשאמרתי להתרוצץ.
צריך לשטוף את המכונית היום.
שהיא תהיה מוכנה, לכל מקרה.
אתה יודע איך.
ניקיון יסודי בחוץ ובפנים.
תודה לך מראש, מר קרים.
אתה שומע את מה שאתה אומר?
-אני שומע. הגב שלי לא בסדר
אבל בלי עין הרע,
האוזניים שלי שומעות היטב.
כלומר, אני שומע הכול.
גברת פוסון,
היה לנו אורח לאחרונה?
מישהו שלא ידענו עליו?
היינו רוצים להראות לו
שאנחנו אוהבים אורחים.
חבל שלא ידעתי.
מצאתי כמה חפצים מוזרים
וחשבתי שאולי
הם שייכים למישהו מאיתנו.
תנו לי לראות. תנו לי.
לא, הם לא שייכים לנו.
רואים שמישהו היה פה.
אני אשטוף את המכונית. תן לי.
אי אפשר. אתה גנן.
מה אתה מבין במכוניות?
אתה עלול לשרוט אותה,
ואז נהיה בצרות.
נכון, מר קרים? אין צורך.
מישהו מוכשר שמכיר את העבודה
צריך לעשות את זה.
איך אתה מכנה את זה, מר קרים?
מה הייתה המילה?
מוסמך.
מישהו מוסמך צריך לעשות את זה.
מישהו חכם, סמכותי,
עם ידיים טובות. נכון?
כלומר, זה לא אתה.
זה יכול להיות רק מר קרים.
נכון? קדימה. בתודה מראש.
ככה זה טוב. יפה.
תודה, מר קרים. יבורכו ידיך.
תנקה טוב את כל הפינות.
מה זה? קפה.
אמשיך עם התפוח. זה בריא.
בורג'ו.
דיברנו כל כך יפה.
טולגה.
-קיבאנץ', ברוך הבא, חבר.
הפרחים בשבילי? יפה מצידך.
אתה? אתה...
-אתה מגמגם, קיבאנץ'.
מה קרה? אתה בסדר?
אל תגיד לי שאתה חולה.
אבל איך?
הייתי אמור למות, נכון?
איך אני יכול
לעזוב אותך, קיבאנץ'?
אם הייתי מת,
את מי היית מטריד?
בטח היית משתעמם. תודה בזה.
ובנוסף...
אם אמות, נמות כבר ביחד.
החברות שלנו תקפה בכל מצב.
לא ככה?
אהו הכינה את זה במו ידיה.
זה קר, עם תותים. אתה אוהב.
לא תשתה?
איך עלית על זה?
מה יש בתוך המשקה?
-אמרתי לך, מר טולגה.
תפוזים, גזר, רימונים וככאלה.
הוספתי גם קצת דבש.
זה מריח ממשהו. משהו כמו תותים.
הוספת תותים?
כן, שכחתי לציין.
יש גם קצת תותים. -מצוין.
אהו, את בסדר?
מה קורה לך?
אהו...
מה הוספת לזה?
אני מבקשת סליחה. סליחה.
איך יכולתי לעשות דבר כזה?
איך השתכנעתי?
אני לא יודעת למה עשיתי את זה.
מה עשית, אהו?
למה השתכנעת?
את מוכנה לספר לי
בצורה מסודרת?
הוא נתן לי את הבקבוק.
הוא לחץ עליי.
אני לא יודעת
איך הסכמתי לעשות דבר כזה.
מי, אהו?
מי נתן לך את הבקבוק?
קיבאנץ'.
עכשיו את יושבת פה ומספרת לי
מה קרה בצורה מוסדרת.
זה מה שנקרא,
ליפול לבור שחפרת בעצמך.
אתה והזונה הזאת
עשיתם לי תרגיל.
תדבר יפה.
אני אהרוס אתכם. אותך וגם אותה.
אתה חושב שאתה תמצא אותה?
היא בטח ברחה מזמן
עם הכסף שנתת לה.
אתה חושב שהכול נגמר,
אבל אתה טועה בגדול.
עכשיו אנחנו מתחילים.
-בטח, בטח.
אז תתחיל.
ככל שתנסה,
אתה תשקע עוד יותר עמוק.
הייתי צריך לפטר אותך
עוד מהתחלה.
חשבתי שתלמד לקח,
אבל כבר אי אפשר.
מר קרים? מה זה?
למה אתה עושה את זה?
גברת מרג'אן,
הגב של האקי תפוס,
לכן אני עושה את זה.
אני מצטער.
זאת לא העבודה שלך.
היה אפשר למצוא מישהו אחר.
היה לי זמן פנוי,
והחלטתי לעשות את זה.
העיקר שזה לא יתעכב.
אפשר להגיד שכמעט סיימתי.
תודה על התחשבות.
אנא אל תתעייף ככה יותר.
עבודה נעימה. -יום נעים.
אתה תשלם על זה ביוקר, האקי.
כן, בדיוק שם.
בקיצור, אוזג'אן יקירי,
אחי עדיין ילד.
יש לו ראש קשה.
אם הוא רק היה מקשיב לי,
אבל לא. ואם יקשיב
זה כאילו ייפלו עליו אבנים.
זה יעבור לו. יעבור לו.
זה בטוח יעבור, ומה איתי?
אני סובלת מההשלכות.
באתי לפה להירגע ולחלץ עצמות.
העיסוי לא עשה לך טוב?
-זה עשה לי טוב, חמודה,
אבל את לא מפסיקה
להתלונן על טולגה.
הייתי סבלני עד עכשיו,
אבל מספיק.
אתה צודק, אבל אני לא יכולה
להפסיק לחשוב על זה.
בסדר. אז אבקש את רשותך.
כשראיתי את ההודעה שלך,
חשבתי שנשתה קפה לפחות,
אבל פעם אחרת.
חכה, חכה רגע.
נשתה לנו קפה.
אם זה מה שאתה רוצה...
זה כלום. אארגן לך.
אז בואי נארגן. למה אנחנו
מבזבזים זמן עם הודעות?
אפשר לקבל עוד כוס תה?
אני אמזוג לך. ג'מאל, תרצה גם?
-אפשר.
הלו? כן, זה אני.
בסדר.
בסדר. הבנתי.
תודה לך. תודה.
מה קרה?
חדשות לא טובות?
התקשרו מהעירייה בעניין ה...
מה הם אמרו?
טקס הנישואים שלנו
נקבע ליום שלישי בשעה 16:00.
התקשרו להודיע.
נדבר בקשר לפגישה הבאה שלנו.
-בסדר, גברת בייזה.
יום נעים, גברת בייזה.
-יום נעים.
בייזה.
-פיקרט, כואב לי הראש.
אקח כדור ואשכב קצת.
נדבר על זה אחר כך.
יבוא.
סליחה על ההפרעה, מר פיקרט.
באתי לדבר איתך על משהו.
כמובן, שבי, נדבר אם את רוצה.
-לא אזגול יותר מדי מזמנך.
אני רוצה להתפטר.
זה מכתב ההתפטרות שלי.
בכית?
-לא. לא בכיתי.
יגיע גם התור של זה,
אבל קודם שבי ונדבר.
קדימה.
למה פתאום החלטת להתפטר?
קרה משהו למטה?
אני לא יכולה לפרט, מר פיקרט.
אני רק מבקשת שתסלח לי.
זה היה הדבר הנכון לעשות.
-אי אפשר ככה, אייצ'ה.
אם את רוצה להפסיק לעבוד,
מובן שנרשה לך.
בודקים את הזכויות שלך
ומדברים בהתאם.
אבל יש כמה חוסרים במצב הזה.
אני חייב לדעת,
למה את רוצה ללכת?
יש סיבה אישית לכך?
זה נושא משפחתי
או שיש לך בעיה עם מישהו?
את צריכה להגיד לי.
מר פיקרט, אני...
אני בהיריון.
זה דבר טוב, נכון?
-זה כמובן דבר טוב.
אבל אבי התינוק שלי
לא יתחתן איתי.
אני לא מסוגלת
לוותר על התינוק שלי.
אני לא יכולה לוותר,
ואני מכירה את חוקי הבית הזה.
אני מצטערת מאוד.
אין לי ברירה אחרת.
אני רוצה לעזוב את העבודה
בעצמי, לא להיות מפוטרת.
מפוטרת?
-אל תבין אותי לא נכון.
אני לא מאשימה אותך בשום דבר.
מר פיקרט,
לראשונה בחיי,
אני רוצה לפעול לא מתוך פחד.
אני רוצה לעשות משהו.
אני מאמינה בעצמי,
ויש לי אומץ לעשות את זה.
אני חייבת לעשות את זה
למען התינוק שלי.
ברשותך.
אייצ'ה.
את לא הולכת לשום מקום.
-סליחה?
אנשים עושים טעויות,
והטעות של כל אחד הוא עניינו.
אנו לא מסוג האנשים
שיפטרו אישה בהיריון.
התינוק שלך ייוולד באחוזה הזאת
ויגדל עם אימא שלו, כמו שצריך.
סגור?
-באמת? אני לא מאמינה.
איך אחזיר לך
על הטובה הזאת, מר פיקרט?
די בזה שלא תפסיקי לבשל
לנו את האוכל הטעים שלך.
אנא ממך, אל תבכי יותר.
אל תהיי בלחץ.
את צריכה להיות בסדר
כדי שהתינוק שלך יהיה בסדר.
בסדר?
-כרצונך. תודה רבה לך.
אייצ'ה, אל תתעייפי יותר מדי.
אל תהססי לבקש עזרה מהבנות.
אדבר עם קרים על זה.
תהיה בריא, מר פיקרט.
בתיאבון. -תודה.
ג'מאל, מתי טקס הנישואים?
ביום שלישי, בשעה 16:00.
-אני לא אבוא.
מה קרה? את נוסעת לאנשהו?
-כן, אסע לשרמין ליומיים.
שרמין? מי זאת?
-חברה ותיקה. אתה לא מכיר אותה.
עכשיו?
-התזמון לא נכון באמת.
בדיוק באמצע ההכנות לחתונה.
היא לא הקשיבה לי.
היא התעקשה שאבוא.
היא אמרה לי לבוא מזמן.
אני רואה שכאב הראש שלך חלף.
מצוין.
אז בואי נדבר לפני שאת נוסעת.
כן, הכדור הזה מועיל לי.
עדיין קצת כואב, אבל זה יעבור.
כשאחזור,
אני חייבת להתמקד בחתונה.
יש לי הצעה, פיקרט.
נעשה חופשה קטנה אחרי החתונה?
ניסע למקום חמים,
למשל לאיי פוקהט.
אתה אוהב את המקום הזה.
-בייזה, אנחנו צריכים לדבר.
פיקרט,
להשאיר את שרשרת הפנינים?
או לענוד את רביד הברקת?
מה דעתך?
לא משנה. אשאר עם זאת
ואקח את השנייה איתי.
אסגור את המזוודה.
אם כך, אני הולכת. להתראות.
אני רוצה להתגרש.
תרגום:
אורלי ונטוררו
עריכה לשונית:
אתי שרה שדה
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ