דניז צ'אטאלבאש, באטוהאן דמיר
בטול שאהין, עלי פינאר
אפסנה אודה, מוראט טוראן גונאי
ג'יילאן באטי, צ'ידם יילדיז
באהאדיר ב' בינגול, לארה אקסו
ביראי הפשן, גולין אייגון
מרט שישמאנלאר, ברפין איינה
אוסמאן אטאסבן, אנגין אלפאטש
באראן גונש, בורג'ו אונדר,
בייזה מוטלו
דמלה גומוש, גוקסל אקאנט צ'טין
"גאווה גדולה"
- פרק 32 -
תענה כבר, תענה. קדימה, תענה.
תענה.
לעזאזל.
עזוב עכשיו, אל תשקר.
אמרתי לך, טולגה.
אמרתי לך
שזה לא יהיה טוב בשבילך,
אבל לא שמעת בקולי.
אתה רצית את זה.
קיבאנץ', על מה אתה מדבר?
אני לא מבין.
אני אומר לך שלא אמרתי כלום.
עכשיו תסביר את זה לא לי,
אלא לארוסה שלך ולמשפחתה.
אדוני, אתה לא יכול לחנות פה.
באתי לקיבאנץ' קוזאנג'י.
לא אוכל להכניס אותך
עד שאקבל אישור מלמעלה.
מר קיבאנץ' לא בבית. הוא יצא.
הוא אמר משהו? לאן הוא הלך?
אני לא יודע.
אתה חייב להזיז את הרכב מפה,
אדוני.
בסדר, אצא בעוד חמש דקות.
תענה, קדימה, תענה.
יקירי, מה פשר ההתעקשות הזאת?
לא לימדו אותך נימוסים?
תפסיק להתלוצץ. איפה אתה?
איפה אני יכול להיות?
במקום שאילצת אותי להיות בו.
מה? מה זאת אומרת?
אתן לך רמז נוסף.
האמת עומדת לצאת לאור.
כולם יגלו הכול.
שלא תעז, קיבאנץ', שלא תעז.
אל תעז לעשות מעשה מטופש.
חכה לי. אבוא לשם.
בוא, טולגה יקירי, בוא.
"נחשף שלציירת הנודעת
נוקהט גונאי
יש רומן עם גבר נשוי.
נוקהט, שלא עמדה בלחץ החברתי,
הסכימה להצעה
שקיבלה מארצות הברית.
בימים אלה
נוקהט גונאי מתכוננת לעזוב
את האהבה האסורה שלה
ואת מולדתה".
יבוא.
מר פיקרט. -היכנס בבקשה, קרים.
אתה יודע שאני לא אוהב
להטריד אותך
בנושאים האלה.
אבל יש כמה תקלות
בניהול האחוזה.
אני מקשיב, בבקשה.
אדוני, לדעתי ג'מאל
לא מתאים להתנהלות האחוזה.
קרה משהו?
כן, היו כמה בעיות.
האם יש לך מידע
על העבר של ג'מאל?
מה יש בעברו? -עברו בעייתי מעט.
נחוו כמה דברים לא נעימים.
יש לזה חשיבות?
ממתי אנחנו שופטים אנשים
בהתאם לעבר שלהם?
אני לא יודע מה קרה למטה,
אבל נניח שג'מאל
באמת עשה טעויות.
אבל נטפל בבעיות שלו בהווה,
בהסתמך על טעויות העבר שלו?
זה הדבר הנכון לעשות?
אדוני, אני... -אתה...
אתה האדם הכי הוגן
וסובלני שאני מכיר.
אני חשבתי שג'מאל הוא איש הגון
והפקדתי אותו לטיפולך.
אם תחזיר את ההפקדה שלי,
אחשוב על דרך אחרת.
לא, אדוני, הוא עדיין בהשגחתי.
לא הייתי רוצה שתחשוב אחרת.
תודה לך.
אעשה כמיטב יכולתי
בנוגע לג'מאל.
סלח לי על ההפרעה.
זה בסדר.
מעניין מי האיש הנשוי.
יש לכן ניחושים?
אני באמת לא יודעת,
אבל אם היא החליטה לברוח,
זה בטח מישהו מהחברה שלנו.
אני מקווה שלא מדובר
במישהו מאיתנו.
שכל אחת תיקח בעלות על בעלה.
לכל מקרה.
בייזה, לא נעלבת, נכון?
היא אומנם אחותך,
אבל אנחנו מתלוצצות.
-מה פתאום?
אני מכירה גם אתכן
וגם את אחותי.
כמו שאתן רואות, אין לי תגובה.
נחזור כבר לישיבה שלנו?
-כן, נחזור.
דיברנו על ערב התרמה.
אני חושבת על קונספט חדש השנה.
הדוחות הכספיים לששת
החודשים האחרונים הופקו, אדוני.
הם הושוו לאלה
של ששת החודשים הקודמים.
כפי שניתן לראות, הכנתי רשימה.
הירידה ברווחים שלנו
ברורה מאוד.
כל האמור לעיל מסומן בצהוב.
בסדר, טימור. אעיין בהם.
ברשותכם.
יקירתי,
אביא את המסמכים הדרושים
עד לישיבה הבאה.
ואני אטפל בשיחות הטלפון.
ייוותרו רק התכנונים אחרונים.
בסדר, נתראה. -להתראות.
להתראות, יקירתי. -להתראות
דוורים, יקירי,
-שלום, גברת בייזה.
שלום, דוורים.
מזמן לא דיברנו.
איזו הפתעה נעימה. מה שלומך?
אני בסדר, גברת בייזה. מה איתך?
גם אני בסדר, תודה.
דוורים, הייתי רוצה
לשבת איתך לכוס קפה,
אבל אני צריכה לצאת.
אני עסוקה מאוד.
איזו מקריות. גם אני. היי שלום.
להתראות.
שלום, גברת נוקהט.
-שלום, דוורים.
שפל אחד, טינופת.
נתת לי לחכות הרבה, טולגה.
ממש לא רציתי לחכות.
אמרת משהו למישהו?
שאלתי אם סיפרת.
רגע, תירגע.
לא סיפרתי לאיש.
עדיין לא.
תהיה קצת תרבותי.
בוא נדבר ברוגע.
אחרת בתוך שתי דקות
אהיה בחדר של מר פיקרט.
תגיד לי מה אתה רוצה. -לא הרבה.
בן אדם רוצה שחברו יהיה מאושר,
נכון?
אני רוצה לראות שאתה מאושר.
אתה תתחתן עם גול ללא דיחוי.
וגם...
וגם מה?
מכיוון שסכסכת
ביני לבין מרג'אן,
אתה תתקן את זה.
באמת.
אמרתי לך בטלפון.
לא עשיתי כלום.
אתה מבין? -לא משנה.
אני רוצה שתתקן את מה שקלקלת.
קיבאנץ', איך אני אמור
להשלים ביניכם?
בכך שתשלים עם העובדה
שמרג'אן היא שלי, למשל.
אתה יכול גם לארגן לנו פגישה,
למשל.
אני, מרג'אן, אתה וגול.
נבלה בנעימים ערב אחד.
קדימה, אחי.
היינו חברים במכללה.
אני מבקש ממך, בתור חבר שלך,
לארגן לי בחורה,
ואתה תעשה את זה.
אתה ילד שעבר חרם, "קיבו".
אתה גולה.
לסדר לך בחורה,
במיוחד את מרג'אן,
זה מעבר לכוחותיי. הבנת?
אז בסדר.
עכשיו כל העולם יגלה
שאין לך אגורה שחוקה.
ואז משפחת קוקסיו תבין
שהתחתנת עם בתם בשביל הכסף.
מה אפשר לעשות?
ברשותך,
יש לי פגישה חשובה בפנים.
חכה, חכה.
בסדר.
אעשה את מה שאמרת.
אתה בטוח?
יפה. בסדר.
אם כך הפגישה שלי
עם משפחת קוקסוי
יכולה לחכות.
אני סומך עליך, חבר.
תארגן לנו מקום טוב,
אבל שלא יהיה שם תלמידי תיכון.
אתה תשלם את החשבון. כן?
אוי. שכחתי שמצבכם
הכלכלי לא טוב. סליחה.
אני אשלם, אין בעיה.
אתה יכול לשתות מה שאתה רוצה.
אל תבחר במשקאות זולים
כי אני אשלם.
בסדר? מחכה לשמוע ממך.
תתנהג בהתאם. ביי.
אמרתי לך שגברת בייזה תהיה בהלם
כשתראה אותך.
מה שחשוב לי זה שתכתוב בקפידה
את סיפור האהבה שאספר לך.
אני מבקשת ממך
לא להתערב בשאר.
כל תשומת הלב שלי מופנית אלייך.
אני מקשיב לך בהתרגשות.
נג'יפ, אתה תמות מרעב פה.
אומרים כי
"מי שנכנס לחמאם, מזיע".
אתה נכנסת לחמאם ונשארת רעב.
זה לא יעבוד רק עם מים.
אני חייב למצוא את פוסון מייד.
אבל איך?
אני לא שומע קולות.
אני מקווה שאין שם אף אחד.
קדימה, נג'יפ. בהצלחה.
לעזאזל הרוטב הזה.
איך אסיר את הכתם?
לא, כך זה לא ירד.
למה זה קרה?
אחליף חולצה.
מי שם?
האקי?
אייצ'ה? מה קורה פה?
הבהלת אותי.
זאת את, גברת פוסון?
גם אני נבהלתי.
בדיוק החלפתי חולצה בפנים,
והדלת נותרה פתוחה.
שמעתי רעש
וחשבתי שיש שם מישהו.
את בטוחה? -נראה לי.
כולן עובדות למעלה, אבל...
ייתכן שהגיעו רוחות רפאים?
למה את אומרת את זה,
גברת פוסון?
אל תפחידי אותי.
אם כולן למעלה, אלך לבדוק.
-קדימה.
נג'יפ עדיין בבית?
הוא יעשה לי צרות, המנוול.
הלוואי שנג'יפ יעשה לך צרות.
תראה אותה ותראה את עצמך.
פרצוף תחת.
אולי אחכה ללילה? אין ברירה.
תצטרך לחכות עוד קצת, נג'יפ.
אין מה לעשות.
אתה עומד לפספס את האונייה,
טולגה.
גם מרג'אן, כמו האונייה הזאת,
נעלמת מול עיניך.
בזמן שמרג'אן נעלמת לה,
נפל עליך להיות הקפטן
של האונייה.
הלו?
הלו, טולגה?
אתה על הקו?
הלו, מרג'אן? מה שלומך?
-אני בסדר, תודה.
לא נתקלנו זה בזה היום,
כלומר בריצה.
דאגתי לך.
כן, כך זה קרה,
אבל אין סיבה לדאגה.
רצתי וחזרתי. נתראה בפעם אחרת.
כן, פעם אחרת.
שמעתי שנפטרת מקיבאנץ'.
נפטרתי ממנו? מה?
כלומר, שלחת אותו לדרכו.
מסירה ישירה.
איך אתה יודע?
טולגה, אתה עקבת...
אמרתי לך ששלחת אותו לדרכו...
הוא בא אליי אחרייך.
-מה הקשר? למה?
האדון מאשים אותי.
הוא מאשים אותי
בניתוק הקשר שלכם.
זה מה שהוא אמר.
אל תעשי את זה, מרג'אן.
אל תגידי לי שתגונני על טולגה.
טולגה איננו שטחי, לדעתי.
הוא רק יצר לעצמו דמות כזאת
כדי להסתיר את הצד הרגיש שלו.
לא ידעתי שהוא חשוב לך כל כך.
הרי הוא עומד להתחתן עם אחותי.
זה מה שאני לא מבין.
למה הוא מתחתן עם אחותך
אף על פי שהוא אוהב אותך?
מה הקשר? איך אתה קשור לזה?
חוץ מזה, לא התחיל
שום דבר ביני לבין קיבאנץ'
ולא נגמר כלום, מן הסתם.
טולגה, לא קיבלת קרדיט
על מה ששמעת
ולכן התקשרת אליי, נכון?
לא, אני...
אני חושב שאת טועה
בקשר לקיבאנץ'.
לכן התקשרתי.
לא אתה לכלכת עליו עוד מהתחלה?
מה קרה? מה השתנה פתאום?
עשיתי טעות.
הוא...
איך אני יכול להשלים ביניכם?
אתה יכול להתחיל בלהודות
שמרג'אן שייכת לי, למשל.
הוא מרושע יותר ממה שחשבתי.
טעיתי.
לא ציפיתי לזה, האמת.
אבל אמרתי לך.
אני חושב שעשית טעות.
הוא חייב להבין
שלא תיצרי קשר איתו יותר.
יש לו תקווה.
והתקווה הזאת
תגרום לו לעשות מעשים רעים.
תודה שאתה חושב עליי,
אבל אני יכולה להחליט לבדי.
אני לא רוצה לראות אותך
באותה המידה.
אתה מבין?
אני מבין. כמובן, אני מבין.
מצוין. היה שלום.
ניסיתי בכל כוחי, קיבאנץ'.
באמת שניסיתי, אבל לא הצלחתי.
הבחורה לא רוצה אותך.
הלו? טיפלת בזה?
לא. לא הצלחתי.
אני לא יודע מה עשית לה,
אבל היא ממש נגעלת ממך.
טולגה, אל תשחק איתי משחקים.
גם אני בן אדם, קיבאנץ'.
היכולות שלי מוגבלות.
תקשיב למה שאני אומר.
זה לא יקרה.
הבחורה לא אוהבת אותך.
זאת המילה האחרונה שלך?
ניסיתי וזה לא הלך.
ידיי כבולות.
בסדר, נדבר.
חברים, שכולם יצאו להפסקה.
תוכלו להקשיב לי חמש דקות?
אני מבקש שתקשיבו לי טוב.
לאחרונה מעשיכם
הבלתי ממושמעים והבלתי זהירים
החלו להתגבר.
כולם מאוד לא זהירים.
חוץ מזה,
התנהגויות לא מקובלות בבית הזה
נחשפו.
לצערי, היום נודע לי
על התנהגות כזאת.
לא אגלה את שמו של החבר הזה.
בשלב הזה אני רק מזהיר אותו,
אבל אל תחשבו שזה אומר
שאני שוכח מזה.
אם תחזרו על הטעות,
העונש יהיה פטורים.
מעתה תתנהגו בהתאם.
כולם יכולים לחזור לעבודה
עכשיו.
אבל מר קרים, עכשיו...
כולם יכולים לחזור לעבודה.
איזה מין דבר זה, אחי?
אימא, את פנויה?
אני צריכה לדבר איתך על משהו.
אם זה לא דחוף מאוד,
אפשר לדבר אחר כך, דרן?
זה דחוף מאוד, למעשה. זה חשוב.
מה חשוב כל כך?
מה האיש ההוא עשה בבית שלנו?
איזה איש?
העיתונאי שכתב
ידיעה לא מכבדת על דודתי.
אני לא יודעת למה את מתכוונת.
אימא, את לא יכולה
להיחלץ ממצבים כאלה
בטענה שלא ידעת. אני כבר בוגרת.
את עומדת מאחורי הידיעה הזאת?
תגידי לי את האמת.
את שמה לב במה
את מאשימה את אימא שלך?
לא, לא מאשימה אותך, רק שואלת.
מה האיש הזה עשה בבית?
תגידי לי.
הוא הגיע לקבל מידע
על החתונה של אחותך וטולגה.
הוא ביקש רשות לפרסם כתבה.
זה לגמרי מקרי
שזה קרה באותו הזמן
שפורסמה הידיעה על נוקהט.
אם אתם קרובים,
לדעתי את צריכה להתקשר אליו
ולנזוף בו על מה שהוא עשה.
למה? -כי האיש הזה...
לא אכפת לי בכלל
מה דודתך עושה ועם מי
ומה אנשים חושבים על זה.
רק תזכרי שלא כדאי
להכעיס אנשים מסוג זה
מכל מיני סיבות.
עדיף שהם יהיה לצידך מאשר נגדך.
האיש באמת נשוי, לדעתך?
-אין לי מושג. תשאלי את דודתך.
הלכנו אליה עם אחותי
כדי להניא את אחותי
לנסוע לארצות הברית.
האיש היה שם באותו היום.
האיש? ראיתן אותו?
לא. היא הסתירה אותו מאיתנו.
כנראה זאת הייתה הסיבה.
היא מסתירה מכן הכול
ואתן בכל זאת קוראות לה "דודה".
כל הכבוד לכן, בתי. כל הכבוד.
- נוקהט -
מי האיש הזה, נוקהט? מיהו?
הגיע הזמן שהכול ייחשף, פיקרט.
אם חשבונות העבר נפתחו,
כולנו נתעמת עם העבר שלנו.
האדון אמר שהוא מזהיר את כולם.
מה זה להזהיר? מה זה להזכיר?
האיש שלף בפניי סכין.
אתה צריך לפטר אותו
כדי שילמד לקח.
כדי שאף אחד לא יעז יותר
לעשות דבר כזה.
אם רק הייתי תופס אותו...
זה ממש לא בסדר. לא בסדר.
אני לא משקר.
אלוהים. מה קורה, לעזאזל?
הוא כמו רוח רפאים.
הוא יהרוג אותי.
הפעם הוא יהרוג אותי בוודאות.
איפה הוא?
פסיכופת.
הוא עומד שם ומסתכל עליי.
הוא יתקוף אותי.
אני אמות לחינם.
ברוך הבא, מר טולגה.
-ברוכה הנמצאת.
אחותי בבית?
-היא בפנים. יש לה אורח.
אורח?
עכשיו כמובן אני יודע את זה,
אבל הסוד שלכם...
טולגה, ברוך הבא.
בדיוק דיברנו עליך.
איפה הייתי?
כן. הסוד שלכם שמור אצלי.
אנא, תרגישו בנוח.
מספיק לי
שטולגה יתנהג אליי יפה.
בסופו של דבר,
החברות שלנו היא זו שחשובה.
נכון?
כמובן, כמובן.
טולגה כבר לא ילד קטן.
הוא יתנהג יפה.
נכון, טולגה, יקירי?
כן, אחותי, כן.
ידידי, מה לגבי הפגישה שלנו?
התקשרת לבנות?
טולגה, ידידך שאל אותך שאלה.
תענה לו.
התקשרת לבנות?
לא התקשרתי.
אתקשר.
אז תתקשר עכשיו. רק אנחנו פה.
מאוחר יותר.
-תתקשר, טולגה, תתקשר.
בסדר, אתקשר.
הלו? -הלו, גול?
מה שלומך?
אני בסדר, אהובי. מה שלומך?
גם אני בסדר.
התקשרתי לשאול
אם תרצי שנעשה משהו הערב.
בסדר, מה נעשה?
תגידי גם למרג'אן,
אם יש לה זמן.
למרג'אן? למה?
שלום, גול. מדבר קיבאנץ'.
ביני לבין מרג'אן
עבר חתול שחור.
טולגה, שיהיה בריא,
רוצה להשלים בינינו.
אם תוכלי להביא גם את אחותך,
אני אבוא.
כלומר, את תעזרי לנו
לפתור את הבעיה שלנו.
בסדר, אביא אותה. אל תדאג.
ושאחותך לא תדע מזה, כמובן.
בסדר?
שהיא לא תחשוב
שטולגה מזמין אותה.
בסדר, כרצונך.
אז טולגה ישלח לך מיקום.
סגרנו. להתראות. ביי ביי.
תודה לך, טולגה. בלעדיך...
אז אני אלך.
נתראה בערב.
תארגן את המקום ושלח לי מיקום.
אחכה לזה.
האמת שהבית שלכם ממש יפה.
איך הרשיתם לעצמכם
לשכור בית כזה?
איך יכולנו לשכור?
אנחנו מתארחים
אצל חבר של המשפחה.
חולה רוח.
אוף.
תודה.
אחותי?
-גול, אני לא רוצה לסרב לך,
אבל אני ממש לא רוצה.
תאמיני לי.
תפסיקי כבר לקטר. אנחנו כבר פה.
נבלה בנעימים. את תראי.
טוב, בואי.
ברוכות הבאות. היכנסו, בבקשה.
שלום.
ברוכות הבאות.
מה אתה עושה פה?
מה אתם מנסים לעשות?
מרג'אן, שבי חמש דקות.
אני מבקש ממך.
אני לא רוצה, קיבאנץ'.
מרג'אן, חכי.
מה קרה? למה את מתקשרת אליי?
אני יודעת שאת עומדת
מאחורי הידיעה שפורסמה עליי.
הידיעה לא הייתה מוצלחת, לדעתי.
רציתי להראות לך
איך עושים את זה, אחותי.
תפתחי ותקראי, אם את רוצה.
לא הייתי רוצה להפריע לך.
טולגה אמר לי שאת יודעת,
הוא התעקש.
טולגה התעקש? -כן.
לא חשבתי שהיו לו כוונות זדון,
אבל נדמה לי שהוא עשה את זה
כדי לזלזל בי.
אל תפריעי לעצמך בגללי.
אני אלך.
היכנסי.
אחי, אתה יכול להביא
את המכונית שלי?
קיבאנץ', חכה.
אנחנו מצטרפים.
נשב ונאכל ארוחה טובה.
תודה רבה.
תרגום:
אורלי ונטוררו
עריכה לשונית:
רגב צברי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ