דניז צ'אטאלבאש, באטוהאן דמיר
בטול שאהין, עלי פינאר
צ'ידם יילדיז, אפסנה אודה
ג'יילאן באטי,
מוראט טוראן גונאי
באהאדיר ב' בינגול, לארה אקסו
ביראי הפשן, גולין אייגון
מרט שישמאנלאר, ברפין איינה
אוסמאן אטאסבן, אנגין אלפאטש
באראן גונש, בורג'ו אונדר,
בייזה מוטלו
דמלה גומוש, גוקסל אקאנט צ'טין
"גאווה גדולה"
- פרק 55 -
מילה אחת שלך מספיקה.
אם תרצי, אשאר איתך לנצח.
אני לא יכולה לבקש ממך להישאר.
הבנתי.
אז... -אני גם לא יכולה
להגיד לך ללכת.
כל עוד את לא אומרת לי להישאר,
את לא אומרת כלום.
זה אפילו אומר שאת רוצה שאלך.
-זה לא לרצות או לא לרצות.
אין לי את הזכות לרצות משהו
או לא. לשנינו אין, טולגה.
אומרים שיש תרופה לכל דבר
מלבד המוות. מי אמר את זה?
מישהו אנונימי.
בסדר. אז אני אומר.
לצערי יש דברים אבודים.
ייאוש לא מתאים לך.
נפגשנו כדי להיפרד.
אין טעם להקשות על המצב.
אני פשוט לא חושב
שהדבר הזה בינינו כל כך שכיח.
משיכה כל כך חזקה.
אבל אני מבין אותך.
אני... לא יכולה לעשות את זה
למשפחה שלי.
תודה על הארוחה.
-לא אכלת כלום.
אכלתי מהגבינה.
את חייבת לי.
אולי בפעם אחרת, במקום אחר.
עדיף שאלך עכשיו.
בסדר.
למה את עומדת שם?
גברתי, התכוונתי לנקות
את החדר של גברת מרג'אן.
את מחכה לנביא בדלת? אז תנקי.
גברתי, למעשה... -אין לי כוח
להקשיב לתירוצים, סיבל.
תעשי את העבודה שלך.
-אין בעיה.
דרן.
מה קורה לך? את שותה?
לא קורה איתי כלום.
אני שומעת מוזיקה בחדר שלי.
יש בעיה?
דרן, גם ככה יש לי יום קשה,
יקירתי.
אני לא במצב רוח
להתמודד עם עוד משהו.
למה נפגשת עם דוורים?
מה עשית עם האיש הזה?
שלחת מישהו אחריי?
ביקשת שיעקבו אחריי?
מה יש לך, דרן? מה קורה לך?
-אל תשני את הנושא.
את עוקבת אחריי?
-אל תדברי שטויות.
את נפגשת גבר בפומבי במועדון.
חשבת שאני לא אשמע על זה?
מה המטרה שלך? לשגע אותי?
אם כן, הצלחת. כמה שתית?
מספיק כדי לסבול את הבית הזה.
אבל את גורמת לי להיות פיכחת.
דברי אליי יפה,
אל תבחני את הסבלנות שלי.
מה זאת אומרת,
לסבול את הבית הזה?
נמאס לי. נמאס לי, אימא,
את מבינה? נמאס לי.
נמאס לי מכל מה שקשור לבית הזה,
מהצביעות שלך.
אל תעשי ממני טיפשה.
אני מודעת לכל מה שקורה.
מה את אומרת? למה את מודעת?
את שיכורה?
כמובן, אני שיכורה.
הבעיה היא אני.
את זכה וטהורה.
אני מודעת לכול.
את ואבי, טולגה וגול.
-כן, אל תפסיקי, תמשיכי.
תשפכי את הלב, מה עוד?
-מה יש? זה לא מספיק?
מה עוד, אימא?
עזבי עם מי ואיפה נפגשתי
ותסתכלי על החיים האומללים שלך.
את לא תצאי מכאן.
את לא תצאי מהחדר שלך.
-סליחה?
את מאבדת שליטה אפילו בבית.
תסתכלי על עצמך.
את נפגשת עם אנשים אקראיים
במקומות אקראיים.
עברת כל גבול.
-אני?
מעתה והלאה, מהבית לבית הספר,
ומבית הספר הביתה.
האקי ייקח אותך לבית הספר
ויחזיר אותך.
את חושבת שאת יכולה
לתת עונש כזה למישהי בגילי?
סטירה, כליאה בחדר. מה הלאה,
אימא? תקשרי לי את הרגליים?
את גרה תחת קורת הגג שלי,
תפעלי לפי הכללים שלי.
כבר אין לי כוח להתמודד
עם התפרצויות הזעם שלך.
תשמרי על עצמך, מרג'אן.
גם אתה.
תודה על הכול. שוב.
מה עשיתי?
אמרת שאת אוהבת אותי.
מה עוד את יכולה לעשות?
להתראות, מרג'אן.
"איך הרגשתי את הגשם?
"איך הקשבתי לפרח?
"תאמין לי, זה נכון
"חלומי הוא לאהוב אותך
"ריח הבושם שלך על גופי
"הניחוח שלך מתחת לעורי
"אתה כמו אש
"אחיה כל עוד תבער
"אתה לא בוכה
"יופייך לעולם לא מת
"זה יימשך זמן רב
"אומר לך איך להתאהב
"אתה לא בוכה
"יופייך לעולם לא מת
"זה יימשך זמן רב
"אני אומר לך איך להתאהב
"איך הרגשתי את הגשם?
"איך הקשבתי לפרח?
"תאמין לי, זה נכון
"החלום שלי הוא לאהוב אותך
"הריח הבושם שלך על גופי
"הניחוח שלך מתחת לעורי
"אתה כמו אש
"אחיה כל עוד תבער
"אתה לא בוכה
"יופייך לעולם לא מת
"זה יימשך זמן רב
"אומר לך איך להתאהב
"אתה לא בוכה
"יופייך לעולם לא מת
"זה יימשך זמן רב
"אומר לך איך להתאהב
"אומר לך איך להתאהב"
וואו, וואו, וואו.
יפה. יפה. אהבתי את המקום הזה.
עכשיו אני מבין למה אתה מלכותי
יותר ממלך, קרים יקירי.
המקום הזה די טוב.
אתה לבד בבית גדול.
לא חסר לך, הא?
יש לי עבודה,
אתה נשאר כאן או לא?
מובן שאני נשאר.
שאפספס את ההזדמנות?
אבל בוא נעשה שינוי קטן.
אהבתי את המקום הזה.
אני אהיה כאן, בחדר שלך,
ואתה תהיה בחדר הקטן. טוב, קרו?
קרו? -כן, קרו. קרים יקירי נשמע
רשמי מדי. זה לא מתאים לי.
מכיוון שאנחנו קרובים מאוד,
מר קרים... זה לא מתאים, נכון?
קרו זה יפה. קרו זה טוב.
אתה מתגרה במזל.
המזל נועד שיתגרו בו, קרו.
לולא הייתי מתגרה במזלי,
היית חולק איתי את הנוחות הזו?
לא היית. בוא נגיד את האמת.
שנים לא הזמנת אותי לתה, קרו.
מעניין למה.
תשמע, אתה עצבני.
הכעס הזה עלול להזיק לך. הבנת?
אז ככל שתתרגל אליי יותר,
כן ייטב.
לא תוכל ליהנות
מהחברות שלנו ככה.
אז כדאי שתתרגל אליי.
ליהנות?
אין צורך.
אם תמשיך להציק ככה לג'מאל,
אמצא דרך להיפטר ממך בקלות.
אין לך כוונה לחיות
חיים ארוכים. הבנתי.
וואו. איום מרומז, הא?
אבל אל תדאג.
אני אסגור איתו את החשבון.
זה לא ייקח הרבה זמן. הבנת?
איך אומרים? מי שמבזה
את הדברים הקדושים לקהילה,
הוא לא יהיה רצוי
ולעולם לא יאהבו אותו.
יש לך אורח? או שזו גברת פוסון?
הייתי אומר, אל תדבר שטויות,
אבל טיפש פולט שטויות, נכון?
אנחנו צריכים לדבר
על משהו חשוב.
וואו. סיבל. ברוכה הבאה.
דברו, דברו. אל תתייחסו אליי.
תרגישי בנוח.
לכי. אני אבוא עוד מעט.
-בסדר, מר קרים.
וואו, וואו, וואו.
אתה שובר לבבות לא קטן.
אבל סיבל היא בחורה יפה.
היא מתאימה לך. היא מתאימה.
אל תדבר שטויות לעזאזל.
אחרת, אגרום למותך לפני ג'מאל.
צריך לפחד מכם.
אתה אומר, עשינו את זה פעם אחת
ונעשה את זה שוב.
תסתכל למטה. יפה. עכשיו שמאלה.
למטה. יפה.
עכשיו אנחנו פותחים
את שתי הידיים.
אנחנו נוגעים באף שלנו
באצבעות המורה בו-זמנית.
יפה. עכשיו מושכים את הרגליים
לכיוון הבטן. קודם הימנית.
השנייה.
בסדר. אתה יודע
איפה אתה נמצא עכשיו?
בחנות ההימורים, דוקטור.
דוקטור, איפה נהיה?
אנחנו בבית החולים.
יפה. גם חוש ההומור שלך במקומו.
כן, אני קצת מצחיק,
אם אפשר לומר.
אז איזה יום היום?
דוקטור, אני ישן כבר כמה ימים,
שאדע איזה יום היום?
מה שמך? -נג'יפ. קפטן נג'יפ.
קפטן בשיקטאש, אדוני.
ואתה יודע למה אתה כאן
ומה קרה לך?
עד הפרט הקטן ביותר.
זה היה ככה כשנכנסתי לחדר.
מה אני צריך לעשות?
איך זה קרה? מי עשה את זה?
-אני לא יודעת, מר קרים.
התכוונתי לספר לגברת בייזה,
אבל רציתי לשאול אותך.
טוב עשית.
תסדרי כאן לפני שמישהו יראה.
תני את זה לג'מאל.
הוא נתן לי את אותה מסגרת
במחסן. שיטפל בזה.
אין בעיה.
מר קרים, אני מתנצלת.
אם העמדתי אותך במצב לא נעים
מול האקי...
אין על מה להתנצל.
עשית את מה שאת צריכה לעשות.
אל תחשבי על האקי,
אני אטפל בזה.
הלו. -הלו. סידרתי את המקום.
מצטער שגרמתי לך לחכות,
אבל הייתי צריך לעבוד קשה
כדי לסגור מקום טוב.
טרחת לחינם. אני לא יכולה לבוא.
-סליחה? זה סוג של בדיחה?
לא. זה סוג של איסור. אימא שלי
גילתה שנפגשנו במועדון.
היא אסרה עליי לצאת מהבית.
נו באמת.
היינו צריכים לחשוב על זה.
לא משנה, מה אפשר לעשות?
אז פעם אחרת.
אמרתי שאני לא יכולה לבוא,
אבל לא אמרתי
שאנחנו לא יכולים להיפגש.
לא הבנתי.
-אז אני אסביר לך.
תודה.
את חיוורת. יש בעיה?
-אני עייפה, קרים.
את רעבה? אבקש שיכינו לך משהו.
גם אפשר להזמין רופא.
לא, אל תדאג. זה לא פיזי.
אני מותשת נפשית.
אני לא אטריד אותך
בדברים חסרי חשיבות. תודה.
בבקשה ממך. מה פתאום חסרי
חשיבות? יש משא כבד על כתפייך.
בנות, הבית. גם העבודה.
כמה נחמד.
מישהו שם לב למה שאני עושה.
אתה אדיב מאוד.
-אני לא מחמיא לך ללא סיבה.
את יודעת שאני אומר
את הדברים ישירות.
בהחלט, אני יודעת.
צריך להיות עיוור
כדי לא לראות איזו הקרבה עשית
למען המשפחה הזו.
אפילו להיות עיוור לא מספיק.
אני מותשת, קרים. אני באמת
לא יודעת מה לעשות הפעם.
על אילו צרות התגברת,
גברת בייזה.
אני לא זוכר מלחמה אחת
שלא יצאת ממנה חזקה יותר.
אולי את צריכה לקחת הפסקה.
אחרי החתונה או משהו.
יש גם את זה. החתונה נדחתה.
למתי?
-עוד חודש.
אל תדאגי לגבי ההכנות,
אני אדאג לזה.
ואם יש משהו שאת רוצה,
אני אעשה את זה. בשבילך.
תודה רבה לך, מר קרים.
לרוויה.
בסופו של דבר העבודה בוצעה.
טולגה.
אלוהים אדירים. מי את?
-מי אתה?
אני הוסיין מנדל"ן זאפר.
למה אתה מנסה לפתוח את הדלת?
תדפוק. אולי אני לא פנויה?
אולי יצאתי מהמקלחת, עירומה.
ככה אתה נכנס לבית של אנשים?
אני ממש מתנצל.
אמרו לי שהבית ריק, תאמיני לי.
סליחה, אחרת למה שאעשה זאת?
-כפי שאתה רואה, הוא לא ריק.
כן, מה העניין? -התכוונתי לצלם
את הבית לצורך המכירה.
אבל לא ידעתי שאת כאן, סליחה.
אני ממש מתנצל.
למה אני מתנצל? מי את
ומה את עושה בבית הזה באמת?
לא ייאמן. האיש שמנסה לפתוח
את הדלת בכוח, שואל אותי מי את.
אל תתחצפי בבקשה.
-זה הבית של חברה שלי.
אני גרה בו כי הוא ריק
ואני גם שומרת עליו, הבנת?
נפגשתי עם הבעלים בבוקר
והוא אמר לי שהבית ריק.
עדיף שאדבר איתו שוב.
רק רגע, רק רגע.
איך אמרת שקוראים לך?
הוסיין. מנדל"ן זאפר.
-יפה מאוד.
בסדר, הוסיין מנדל"ן זאפר.
אם אגיד לך שיש לי הצעה
מאוד מאוד משתלמת עבורך?
אני מקשיב. -בחייך, אפשר לדבר
ככה על הצעות רווחיות?
תיכנס.
הכנתי לעצמי קפה. אכין גם לך.
הקפה שלי מפורסם.
אשתה את הקפה שלך. -אז תיכנס
ואני אחשוב על ההצעה שלי.
תשתי, תשתי. תרגישי בנוח.
מר קרים.
-גברת פוסון.
התוכניות השתנו.
אנחנו צריכים לשקול מחדש
כמה פרטים לגבי ההכנות לחתונה.
כמובן, אבל למה אתה מתכוון
כשאתה אומר שהתוכניות השתנו?
החתונה נדחתה. בחודש בערך.
חודש?
אל תתישו את עצמכם לשווא.
זה בגלל הגיל.
בנות, הפסדתן בהימור.
מה זה קשור? היא רק נדחתה.
-כך את חושבת.
כן, היא לא התבטלה.
מכיוון שאתן כל כך בטוחות
בעצמכן,
בואו נעשה הימור נוסף.
אתן בפנים?
הפעם עבור 500.
מה החוצפה הזו?
הם המעסיקים שלכם.
אין שום הימור.
באמת? אז מכיוון שכך,
והם כל כך חשובים לנו,
אסור לנו להסתיר מהם דבר.
נכון, מר קרים?
אנחנו מהמרים.
וגם אתה. כן.
בואו נפתח את ההימורים.
איפה לכתוב, מר קרים?
מה אתה אומר? הם ייפרדו או לא?
כן.
מובן שלא.
גברת פוסון.
-בעזרת האל.
גם אני חושבת שהם לא ייפרדו.
הם לא ייפרדו.
חבל. גם את תפסידי.
הם בטוח ייפרדו.
אני כותב כאן.
אפילו... הם ייפרדו בגלל מערכת
יחסים נוספת של מר טולגה.
מערכת יחסים עם מישהי
לא כל כך רחוקה.
ברוכה הבאה, גברת מרג'אן.
-תודה, בורג'ו. גול בחדר שלה?
כן. -תודה.
מרג'אן. אחותך נחה.
לא תשאלי למה?
בורג'ו, את יכולה לצאת.
חשבתי שהיא שוב עייפה.
-הרבה יותר מזה.
במה מדובר? -אם כל כך אכפת לך,
בואי נדבר בחדר שלי.
הוסיין מנדל"ן זאפר,
לא שתית את הקפה שלך. יש בעיה?
לא, חלילה. חיכיתי לך.
נו, טעים כמו שאמרתי, נכון?
-יבורכו ידייך. -לרוויה.
גברת שנור, דיברת על הצעה.
-כן. שיקרתי.
שיקרת? -כן, שיקרתי. שיקרתי
כשאמרתי שהבית של חברה שלי.
זה לא של חברה שלי,
פלשנו לבית הזה.
מה זאת אומרת פלשנו?
-יקירי, זאת אומרת שפלשנו.
שברנו את החלון,
נכנסנו והתמקמנו יפה.
אבל... אבל זה פשע, ופשע רציני.
אני צריך לדווח על זה.
אבל אם תדווח על זה,
תאבד את הרווח שלך.
ותקנה לך אויבת כמוני ללא סיבה.
החברות שלי מושכת יותר, הוסיין.
מה זאת אומרת? לא הבנתי.
אם תמכור את הבית הזה עכשיו,
כמה עמלה תקבל?
בואי נגיד מיליון.
-טוב.
יש כאן 20 אלף דולר.
אני אקנה את הבית.
ותקבל לא רק מיליון,
אלא שני מיליון עמלה.
יהיו לי גם השקעות אחרות בהמשך.
אני לא מבין. אם יש לך כסף,
למה התמקמת כאן?
בקצרה, פשטנו רגל, ועכשיו
אנחנו בסדר. עניין של מזל.
אז לא היה לנו כסף,
ועכשיו יש לנו הרבה, בסדר?
תחשוב על זה כעל מקדמה.
זו הצעה טובה, אבל אני לא יודע.
זה מוזר איך שלא מסתכלים על זה.
לא, זה לא מוזר. אלה החיים.
עכשיו אתה צריך להחליט אם תכפיל
את הרווח מהעסק הזה או לא. זהו.
למעשה, אני שותף
לעניין הפלישה הזה... -כן.
הפכתי לשותף לפשע שלך.
-נכון?
יפה, יפה. אני אוהבת
אנשים חמדנים, הוסיין.
אבל לא חמדנים יותר ממני.
עכשיו ככה, הייתי מסתכן בזה,
אבל אין לך הרבה זמן כי...
מחר. מחר אארגן את הכסף.
תמכור לי את הבית, ולא תצטרך
להתקשר לאף אחד. זה הכול.
מה אתה אומר?
טולגה היה כאן.
אני מניחה שאת יודעת.
נפגשנו בדלת, זה מוזר שטולגה
כאן? למה את שואלת אותי על זה?
זה נורמלי שהוא כאן.
זה לא נורמלי שהוא נפרד מגול.
הוא נפרד מגול?
לא ידעתי על זה.
זה עצוב. גול בסדר?
-לא, אבל היא תהיה.
מה יקרה עכשיו?
אנחנו לא מקבלות את זה. אני לא
אסבול שטולגה ישפיל אותנו ככה.
את מה? לא הבנתי.
-את הפרידה הזו.
אמרתי לאביך שהחתונה נדחתה.
וככה כולם ידעו את זה.
מה בדיוק המטרה?
למה לשקר לגבי זה שהיא נדחתה?
מה התוכנית שלך, אימא?
אני אפגע בכל מי שיש לו יד בזה.
אני אעשה כל מה שצריך
כדי שהחתונה תתקיים.
לא אתן שישחקו בגאווה של בתי
ובכבוד המשפחה.
זה לא הגיוני ולא נכון מבחינתי.
אבל את לא תשאלי את דעתי
בכל מקרה. בהצלחה.
אתה לא אמיתי. אתה לא אמיתי,
זה לא אמיתי, בני.
ג'מאל, זה לא אמיתי.
אלוהים, תעזור לי.
אוזג'אן יקירי.
אני רוצה לבקש ממך טובה.
תגידי לי, סולטן שלי,
מה את רוצה?
אני חייבת כסף מזומן דחוף.
אני צריכה 20 מיליון.
מיליון?
בטח התכוונת לאלף.
לא, יקירי, מיליון.
שאפריע לך בשביל אלף?
וזה למחר.
-למחר?
סולטן שלי, או שאת לא יודעת
מתמטיקה, או שזו בדיחה מוזרה.
בחייך. אז זה ככה?
זה יותר מדי בשבילך?
מובן שלא. לא השקענו
רק עכשיו מיליונים לחוזה?
אבל אלה שני דברים שונים.
אין סוף לצרכים.
אתה מאכזב אותי, אוזג'אן.
חשבתי שאתה אדם חזק.
זה לא קשור לכוח, אבל בסדר,
אני אנסה לארגן.
אני מודה לך.
אבל כן מדובר בכוח.
אני יודעת שזה לא סכום קטן.
אבל אתה גדול יותר בעיניי,
אוזג'אן.
זה מה שאת חושבת?
כן. כשניפגש, אילו עוד דברים
אגיד לך. נשיקות.
נתראה.
מצאתי אותך.
רק תאכזב אותי, ותראה
איך אני אגרום לך להתפוצץ.
אוזג'אן הגדול.
זו באמת תוכנית מצוינת.
מה עברתי עד שנכנסתי.
זה ברור מהמצב שלך. חשבתי
שתוותר, אבל מתברר שאתה עקשן.
ניוון תעסוקתי.
למעשה עצרתי וחשבתי על זה
במהלך החלק של טיפוס הקיר.
כמעט ויתרתי.
-אז מה עצר אותך?
לא יודע. כיוון שאני רודף אחרי
אנשים שעושים דברים סודיים,
אני מניח שזה היה מפתה
לעשות עסקים סמויים.
תרצה לשתות משהו?
-זה יהיה נהדר.
ג'מאל.
מה יש לך?
אני בסדר, מר קרים.
לא קרה כלום.
אתה יודע שאתה נראה נורא, נכון?
אל תעייף אותי, קדימה, ספר לי.
ראיתי את האיש הזה.
-את מי?
האיש שעטפנו בשמיכה.
מה אתה אומר?
או, נכון יותר,
חשבתי שראיתי אותו. לא.
אז זה היה חלום.
מה עוד אנחנו יכולים לומר?
מה עוד יכול להיות?
אתה יכול להסביר את זה
כמו שצריך?
הייתי בגן, מר קרים. הרמתי
את מבטי לרגע וראיתי שהוא שם.
ואחרי רגע הוא נעלם.
זה היה כל כך מפחיד.
כל כך מטריד.
אני מבין. בהתחשב במצב,
זה לא בלתי צפוי.
המוח שלנו ישחק בנו. אבל אין
שום דבר שאנחנו יכולים לעשות.
לא. מה אפשר לעשות?
אין מה לנסות.
באמת, אין כלא גדול
או מפחיד יותר מהמצפון.
ברשותך.
כן. מה את רוצה לדעת?
-כלום.
אם תמשיכי לשתות בקצב הזה,
ממילא בבוקר לא תזכרי שום דבר
שדיברנו עליו.
אולי תעצרי קצת?
-כלום. כי כבר גיליתי הכול.
אבא שלי ודודה...
כלומר, נוקהט,
ראיתי אותם במו עיניי.
אני עצוב. -גם אני. זה מעציב
לגלות שכל מה שעברת הוא מזויף.
את לא מגזימה?
-לא.
הנישואים של ההורים שלי
מזויפים.
האהבות, הכאבים, השמחות סביבי,
המחוות, החיוכים,
החיבה, הכול מזויף.
אולי זה מאפיין של המעמד
שאנחנו שייכים אליו.
הרי לימדו אותנו לא להתכופף
ולהרים את האף אם הוא נופל.
תאמיני לי, זיוף לא קשור למעמד.
אני חושב שזה יותר קשור
למצב האנושי.
תודה.
על מה?
עכשיו אני מבינה
שניסית להגן עליי.
ועוד מהמשפחה ומהסביבה שלי.
אין בעד מה.
עכשיו עם החום,
וכמובן, השפעת האלכוהול,
הכול עשוי להיראות מכוער יותר.
אבל מחר יהיה נסבל יותר,
תהיי בטוחה.
אתה לא מכיר אותי.
אבל אני מקווה שאתה צודק.
אז אם גילית הכול,
למה רצית להיפגש איתי?
כלומר, אני לא מתלונן.
אבל למה בצורה כל כך קשה?
כי אימא שלי לא רוצה
שאפגש איתך.
עכשיו הבנתי. את עדיין נערה.
-בוא נגיד שאני אנרכיסטית.
אני מפרה את הכללים.
-בסדר. אני לא מתלונן.
אולי אני אפילו צריך לעצור
ולהודות לגברת בייזה מתישהו.
אל תזכיר את בייזה בפניי.
אז מה לעשות?
-לא יודעת.
תספר לי סיפור.
הגעת סוף סוף, מותק.
לו רק היית יודע מה קרה היום.
דרך אגב, אתה רעב?
לא.
טולגה, סוכן הנדל"ן הגיע היום.
מתברר שבעלי הבית הזה
מוכרים את הבית.
טולגה יקירי, הם מוכרים
את הבית שאנחנו גרים בו.
סוכן הנדל"ן הגיע,
אני אומרת שהלך עלינו.
אתה לא שומע אותי?
מחר אני יוצא לדרך. אני עוזב.
מה?
בורג'ו בתי,
תביאי את הסלט ותשבי גם את.
תרגום:
חן איחייב
עריכה לשונית:
מיכל כהן
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ