דניז צ'טאלבאש
באטוהאן דמיר
בטול שאהין
עלי פינאר
אפסנה אודה, מוראט טוראן גונאי
ג'יילאן באטי, צ'ידם יילדיז
באהדיר ב. בינגול
לארה אקסוט
ביראי הפשן
גולין אייגון
מרט שישמאנלאר
ברפין איינה
אוסמאן אתאסבן
אנגין אלפאטש
באראן גונש, בורג'ו אונדר
בייזה מוטלו
דמלה גומוש
גוקסל אקאנט צ'טין
"גאווה גדולה"
- פרק 36 -
טולגה.
טולגה. טולגה, יקירי.
טולגה, תגיד משהו.
תגיד משהו. אל תפחיד אותי.
דבר, אחי היקר.
קרה לו משהו. טולגה, יקירי.
טולגה, תענה לי.
תסתכל עליי ותגיד משהו.
אחי, תגיד משהו. מה קרה?
עזבי אותי, זוזי. זוזי.
זוזי.
את... מה אמרת? תגידי שוב.
אני... -כן, את?
השגתי מימון, כלומר, פתרון,
מה שיציל אותנו.
ממי אמרת שהשגת?
טולגה, אני...
אחותי, איך עשית דבר כזה?
אני אשתגע.
אמרת קיבאנץ', נכון?
אמרת קיבאנץ', נכון? -כן.
אבל למה?
את האויבת שלי, אחותי? למה?
טולגה, עצור רגע, תירגע.
בסדר, אתה כועס.
אני מבינה שאתה כועס,
אבל עשיתי את זה
כדי להציל אותנו, אחי היקר.
אנחנו לא מנסים לצאת
מהמקום שנפלנו לתוכו כל הזמן?
אנחנו לא מחפשים דרך?
כשקיבאנץ' הציע לי את זה...
את מכרת אותי לקיבאנץ'
בתמורה לחוב שלנו, נכון?
את יודעת למה זה עלול להוביל?
האיש קנה את כוח הרצון שלי.
עכשיו הוא ימשוך בחוטים
כאילו אני בובה, בגללך.
את מאושרת עכשיו?
לא, רק שנייה. עצור שם.
זה לא בדיוק כמו שאתה אומר.
טולגה, תירגע.
תחשוב בהיגיון, בסדר?
אתה עומד להתחתן עם גול, נכון?
תתחתן איתה.
ואחרי זה מה היית צריך לעשות?
היית צריך לעשות תחבולות
כדי להשיג את הכסף
שאנחנו צריכים.
ככה עדיף.
אתה תתחתן עם גול
אבל יהיה לנו כסף לפני זה.
תסתכל על זה רגע.
אני מתחרפן.
אני באמת אתחרפן.
את עוד עומדת מולי
ומספרת לי מעשיות.
אבל טולגה...
-שתקי כבר, שתקי.
תסתכל על זה. -שתקי.
טולגה.
אבל, טולגה. טולגה.
טולגה, חכה. אל תלך.
אל תלך. תקשיב לי רגע.
תקשיב לי, אל תכעס.
אחותי, עזבי אותי, בסדר? זוזי.
אבל, טולגה...
עשיתי הסכם. התנאי להסכם
הוא שתתחתן עם גול.
עשיתי את זה
כדי להציל אותנו, אח יקר.
אין מפה חזרה.
אנחנו לא מנסים לצאת
מהמצב שנקלענו אליו?
לא את זה
אנחנו מנסים לעשות?
חתמתי על ההסכם.
אתה צריך להתחתן עם גול.
שתקי.
נתנו לך להמתין קצת, אדוני.
אנחנו מצטערים.
זאת לא בעיה. אין על מה.
יש לנו מאפים מעולים,
עבודת בית.
רעייתי מכינה אותם בעצמה.
תרצה?
מספיק לנו כוס תה. תודה רבה.
כמובן, גברתי.
כרצונכם. בתיאבון.
נאלצתי להביא אותך לפה.
אני מקווה שזאת לא בעיה.
לא. פה רחוק מכל מקום. יפה פה.
אחרי הפרסומים האחרונים,
את בטח בעין העדשה.
כשאני חושב שהבנות
כמעט תפסו אותנו באותו היום...
חשבת נכון. אין צורך להסתכן.
אהבת מדורות גם בעבר.
כן, בבית הקיץ בילדותי,
לילות קרירים,
מדורה על החוף, גיטרה, שירים.
תירסים שהכנו במדורה,
נכון יותר, ששרפנו.
האש תמיד מרגיעה אותי.
אולי אני אוהבת אש
כי היא מזכירה לי
את אותם הימים והלילות.
פיקרט, הייתי חייבת
לפרסם את הידיעה הזאת
כדי להגן על עצמי
בפני הידיעה שהשחירה אותי.
אחרת...
אחרת, אין לזה קשר איתי.
נוקהט, תקשיבי.
מה שיש בינינו...
לא יכול לקרות שום דבר בינינו.
אני לא מבין.
את לא רואה שאנחנו מתרגשים
כמו תיכוניסטים?
אני רואה
וחושבת שזה יפה ותמים.
לדעתי, מגיעה השלמה
לסיפור יפה כזה.
אז למה?
פיקרט, אתה שם לב שאתה נשוי?
עוד עם בייזה, אחותי.
אתה אביהם של האחייניות שלי.
תבין אותי בבקשה. זה לא אפשרי.
את צודקת. אני מבין, כמובן.
תודה לך.
אלמלא היינו במצב
כלכלי ונפשי קשה כל כך,
לא הייתי ממשיך
את הנישואים האלה
אפילו עוד רגע. אבל...
אבל אתה חייב להמשיך.
המשבר הכלכלי שנקלעתם אליו,
המקום שלכם בקהילה, הבנות.
פיקרט, הסיפור שלנו
נותר מאחור.
החיים הובילו אותנו
לכזה מקום
שאפילו אם נרצה
לחוות את מה שמגיע לנו,
כולם, חוץ מאיתנו, ייפגעו.
אני יודעת שאתה מנסה
למצוא משמעות.
אתה מחפש סיבה הגיונית,
אבל אל תחפש.
לפעמים זה לא אפשרי.
זה הכול. זה לא אפשרי.
בוא נפסיק להתראות.
נהיה כמו לפני האירוסים.
זה יהיה קשה. -אני יודעת.
עשינו את זה שנים.
נעשה זאת שוב.
עוד כוס תה לפני שנלך?
שני תה בבקשה.
"עכשיו נדון בגלוי
בצהובונים ובחוגים העסקיים
"על כך שהחברה המשפחתית,
שלפי הדיווחים
"אינה מסוגלת אפילו
לשלם את הלוואותיה,
"תכריז בקרוב על פשיטת רגל".
מעולה.
הלו, אייהאן,
שלחתי לך את תמליל הידיעה
על משפחת סאייגינר.
אני רוצה עריכה מושלמת, בסדר?
זאת ידיעה ענקית,
שלא יהיו טעויות.
ברגע שהיא תהיה מוכנה
נצא לחדשות.
בסדר, בסדר, תנתק.
נדבר שוב כשהיא תהיה מוכנה.
כן, אהו.
מה עשית?
פרסמת את הידיעה?
אני עומד לפרסם אותה. מה קרה?
חכה. אל תפרסם. -למה?
אל תגידי שאת מתחרטת.
-לא. שנור השיגה כסף.
הם עשויים להינצל מפשיטת רגל.
מה זאת אומרת
היא השיגה כסף?
לא אמרת לי
שהם בפשיטת רגל ודאית.
איך הם ניצלו, לעזאזל?
הם לקחו הלוואה
ממישהו בשם קיבאנץ'.
קיבאנץ'. קיבאנץ'.
אבל אין להם שום קשר איתו.
את לא עובדת עליי, נכון?
-לא. שמעתי את זה.
טוב. להבא תפתחי טוב
את האוזניים.
תביאי לי חדשות אמיתיות.
חוץ מזה, אם את חושבת
שהכסף שקיבלת יישאר אצלך,
את טועה. -אל תדאג,
אביא לך ידיעות
שיפילו פצצה יותר מזאת.
טוב, תביאי.
אחרת אפוצץ אותך כמו פצצה.
ברוכה הבאה, גברת מרג'אן.
ברוכה הנמצאת, בורג'ו. תודה.
מה שלומך?
-בסדר, תודה. את צריכה משהו?
לא. אם מישהו ישאל,
אני בחדר שלי, בסדר?
כמובן, גברת מרג'אן.
אחותי.
כן, גול.
למה לא סיפרתם לי שנפגשתם?
כי הייתי צריכה לצאת מייד.
זאת הסיבה.
טוב. להבא תחכו לי.
מה זאת אומרת?
אם שוב תלכו בלעדיי,
אני באמת אעלב
ממך ומדודה שלי. רק שתדעי.
בסדר, לא נלך. אל תדאגי.
- קיבאנץ' -
אז לא אעכב אותך עוד.
התקשרתי להודיע לך
את החדשות הטובות.
נחשי מה כתוב במסמך
שאני מחזיק בידי,
החתום על ידי שנור סאייגינר.
אז הצלחת? כל הכבוד.
בטח שהצלחתי.
הציפור בכלוב. תנשמי לרווחה.
גם טולגה היה שם? -לא.
הוא לא ידע מזה,
אבל הוא בטח יודע עכשיו.
נתתי לאחותו כזה מסמך לחתימה
שעכשיו הוא חייב לעשות
כל מה שאנחנו רוצים.
אם יש לך בקשה מיוחדת,
תגידי לי.
יפה. אתה עשית את חלקך.
עכשיו תורי.
איך שטולגה הוא שלי,
מרג'אן תהיה שלך. אל תדאג.
לכי על זה. אני מחכה.
המונית אמורה להגיע עוד מעט,
פיקרט.
אתה לא חייב לחכות.
תרשי לי את זה לפחות.
אני מודה לך. -על מה?
את יפה מאוד.
אני לא מדבר רק על היופי
החיצוני שלך.
על מה אתה מדבר?
המבט שלך, העמידה שלך,
האופי שלך.
אני אוהב אותך כל חיי, נוקהט.
כל חלק שבך,
אפילו אם אהיה רחוק ממך.
פיקרט, גם ככה קשה לי.
בבקשה תפסיק.
אדוני, נראה לי
שזה הטלפון של אשתך.
תודה רבה.
-אין על מה. תבואו שוב.
ואני מודה לך. -על מה?
כי אף שזה היה
רק לכמה רגעים,
החלום היה יפה.
היה שלום.
הקינוחים בדרך?
-הם עומדים להגיע, גברת בייזה.
נא לזרז את זה.
אני אטפל בהמשך, בורג'ו.
תודה לך.
אני שמה לך פרוסה אחת, פיקרט.
-לא, אני לא אוכל.
גול? -גם אני לא אוכל, אימא.
בגלל שמלת הכלה, את יודעת.
אני אשמח, אימא. -בתיאבון.
מרג'אן? -גם אני אשמח.
בבקשה, בתי. בתיאבון.
תודה, אימא.
יש משהו שאני לא יודעת?
-כמו מה?
אין לאף אחד מצב רוח.
נורא שקט פה.
לדעתי רק נדמה לך, דרן.
-לא ככה, גול?
סליחה?
את רואה?
אמרתי שאין לאף אחד מצב רוח.
למשל, את לא הרמת את הראש
מהטלפון
מאז התיישבנו לאכול.
את וטולגה רבתם?
למה אין לך מצב רוח?
גול?
הכול בסדר, אימא.
אלה רק ההערות הילדותיות
של דרן.
לא אמרתי כלום, די.
רק שאלתי
למה אף אחד לא מדבר.
דרן, יקירתי, תשתקי, לדעתי,
ותיהני מהקינוח שלך.
בסדר.
שיהיה בתיאבון לכולם.
תודה, אבא. -גם לך, אבא.
מנוול.
אמרת משהו?
תאכל לאט, אמרתי. אתה תיחנק.
את תפסת מחסה באחוזה.
את יודעת מה המחיר של פסטרמה.
זה במחיר של זהב, גברת פוסון.
אני אוכל את זה פעם ביובל
ואני רעב.
גם אתה, אם לא היית עובד
כמו גבר
ולא היית עסוק בהימורים,
היית אוכל את זה כל יום,
אדון נג'יפ.
וואו. איזה פה נהיה לך.
תיזהרי שלא יחתכו לך את הלשון.
מתי תלך?
סיפרתי לך את המצב, פוסון.
אם תשלמי לי, אלך.
אמרתי לך שאין לי כסף, נג'יפ.
אתה לא מבין?
אני לא מבין, גברת.
את גרה באחוזת יוקרה.
איך אין?
תשלמי לי ואלך.
אחרת אתגורר פה, שתדעי.
מה קרה?
אני הולכת.
אסור לי למשוך תשומת לב.
שלא תעז לצאת מפה.
כבר קיבלת אוכל.
שב במקום שלך.
אני לא מבטיח. זה עניין של מזל.
אבל אם תיתני לי כסף בהקדם,
אסתלק מפה. הבנת?
שב, שב.
בתיאבון.
תודה. הכול כשורה למעלה?
-הכול כשורה, מר קרים.
הם אוכלים קינוח.
אעלה אחרי שאסיים
את המרק שלי.
בורג'ו כבר למעלה. -בסדר.
מר קרים, אני שבעתי.
אני יכול ללכת לחדרי ברשותך?
-כמובן.
סליחה, גברת פוסון. -זה בסדר.
מה הבעיה שלו?
גברת פוסון, איפה היית?
אני לוקחת כדור
על בטן ריקה, מר קרים.
הלכתי לקחת אותו.
אם יש לך בעיה בריאותית...
-לא, לא.
הבטן שלי קצת רגישה.
לכן אני לוקחת כדור.
איינור.
אתה חייב להתקשר
אבל עדיין לא עושה זאת.
מעניין למה?
"הרחובות מלאים,
כל השדרות גדושות.
"נמאס לי לישון.
אני בורח מעצמי כל הזמן.
"כשאותם האורות ממלאים
את הלילה,
"הטעם בפי
הוא אותו היין הלבן, קר ומר.
"צעדיי לא התיישבו
"עם הבוספורוס שמתערבב בדמי
וגורם לי לשכוח את שמי
"ההד שלך עליי.
בואי תחביאי אותי.
"כשאותם האורות
ממלאים את הלילה,
"אין שום דבר אחרייך.
"יש ים שאני רוצה לטבוע בו.
"אני רוצה להתעייף
"מלראות את עינייך.
"יש אנשים שסתם מסתובבים,
נסיכות,
"רחובות רטובים, אוטובוסים.
"מתחת לאור הניאון בפינה,
"קללות שנזרקות באוויר בשקט
"אני אמות בעיר הזאת,
בעיר הזאת.
"אנשים חצופים,
רגשות מתים
"קירות עם טלאים
ושוטרים רעים
"שם רחוק, קללות שנאמרות
בשקט, ברגע של פניקה
"אמור בעיר הזאת
בעיר הזאת.
"המקום שבוא אני ישן,
"כבר לא שלי.
"הדברים שמפחידים אותי,
"גדלים בחלומות שלי
"אם לא תראי אותי,
"איך תחזיקי לי את הידיים,
"כשאפול?
"יש ים שאני רוצה לטבוע בו
"אני רוצה להתעייף
"מלראות את עינייך
"יש ים שאני רוצה לטבוע בו
"אני רוצה להתעייף
"מלראות את עיניי"
אלוהים שישמור.
מה אתה עושה בחדר שלי?
לא עמדת במילה שלך.
באתי להעניש אותך.
צא מהחדר שלי, תסתלק.
אתה תשלם על מעשיך.
עזוב.
עזוב. עזוב.
זה היה חלום.
תראה, זה לא שווה.
וזה לא שווה בכלל.
"מיוצר בסין".
אילו מין עשירים אלה?
מטומטם שכמותך.
זאת הקומה של העוזרות.
בטח הדברים היקרים
בקומה העליונה.
היא מוצקה כמו אבן,
בלי עין הרע.
מוזר.
שמתי אותה פה.
מישהי לקחה אותה?
זה כבר מוגזם.
עם זה אני צריכה להתעסק?
מספיק עם זה.
בנות, אתן משחקות איתי משחקים?
זאת בדיחה?
אם זאת בדיחה, תפסיקו.
זה לא מצחיק.
מה קורה, אייצ'ה?
מה בדיחה?
הכנתי את הבגדים שלי
אתמול בלילה.
בבוקר התעוררתי
והחזייה שלי איננה.
ברור שמישהי מכן לקחה אותה.
מי עושה דבר כזה?
איזה שטויות.
מה לנו וללבנים שלך?
אני לא יודעת.
היא הייתה בחדר שלי
ועכשיו היא איננה.
אם אתן לא לקחתן אותה,
לאן היא נעלמה?
אני לא מבינה
במה את מאשימה אותנו?
אנחנו גנבנו אותה? מה?
אייצ'ה, אם הן אומרות
שהן לא לקחו,
זה בטח נכון.
למה את מאשימה אותנו?
מה קורה פה על הבוקר.
שומעים אתכן בחוץ.
גברת פוסון, אתמול בלילה
הכנתי את הבגדים שלי להיום.
התעוררתי בבוקר
והחזייה שלי לא הייתה במקומה.
שכה אחיה. מי לקחה אותה?
אני נשבעת שלא לקחתי אותה,
גברת פוסון.
גם אני לא.
למה שאקח אותה?
אז מי לקחה אותה?
יש בבית מישהו
שאנחנו לא יודעים עליו?
רוחות רפאים
השתלטו על הבית?
שאלוהים יסלח.
למה אמרת דבר כזה?
אני לא מבינה.
באמת. אמרנו לך שלא לקחנו.
די.
תהיו בשקט.
תסגרו את הנושא הזה.
אל תאריכו אותו.
אני לא יכולה לסגור את הנושא,
גברת פוסון. מר קרים...
אם אני אומרת לא להאריך,
לא תאריכי, אייצ'ה.
בטח היה בלבול.
אולי התבלבלת.
אולי לא שמת שם
את החזייה שלך בלילה.
אני בטוחה שהכנתי
את הבגדים.
אמרתי לך להפסיק
ולסגור את הנושא, אייצ'ה.
אם אלה שלמעלה ישמעו על כך,
הם כבר לא יבטחו בנו.
בסדר, אם את אומרת.
-אני אומרת.
קדימה, כולן לעבודה.
צרה צרורה. סוטה אחד.
לעזאזל.
טולגה סאייגינר,
מה אתה עושה פה?
מה זה עניינך?
אני צריך לתת לך דין וחשבון?
בטח שתיתן לי.
אתה תדווח לי
לגבי כל צעד שאתה עושה.
אל תגיד לי שאחותך
לא סיפרה לך
על הסכם הידידות בינינו.
חסר כבוד.
שזאת תהיה הפעם האחרונה,
אחרת לא יהיה טוב.
לא אהיה אשם במעשיי.
אם תעצבן אותי
ולא תמלא את ההבטחה שלך לגול,
זה יהיה הסוף שלך, טולגה.
זה יהיה הסוף שלך ושל אחותך.
אתה יודע מה ההסכם הזה?
מה כתוב פה?
כתוב פה,
"טולגה הוא הצעצוע שלך.
"אתה יכול לגרום לו לעשות
כל מה שאתה רוצה".
יפה. כל הכבוד, "קיבאנצ'טו".
זה ניצחון גדול שלך.
שער מדהים. אבל חכה ותראה.
תקשיב לי,
תפסיק להסתכל על מרג'אן.
אפילו אל תחשוב עליה.
אם תחלום עליה,
תתעורר ותסטור לעצמך.
בכל פעם שתיזכר בה
תעבור על לוח הכפל
כדי לשכוח אותה.
בסדר?
ואז תתחתן עם גול
ותהיה הגבר של הבית שלך
ואבי ילדך.
הבנת?
אחלץ מהביצה הזאת.
אתה תראה.
סיבל. -כן, גברת פוסון.
לאן את הולכת?
-ליחידת הדיור של מר קרים.
צריך לנקות אותה. -הבנתי.
היום תטאטאי
את הקומה העליונה.
אני אדאג ליחידת הדיור
של מר קרים.
אבל מר קרים ביקש ממני
לנקות לו.
הוא יודע מזה.
אמרתי לו, הוא יודע.
אז בסדר.
אתחיל בקומות העליונות.
תעשי את זה.
נסיים היום למעלה. בסדר?
בסדר, כרצונך.
איפה אתה מסתיר את זה?
הינה, זה פה.
אתה הכרחת אותי
לעשות את זה, אדון נג'יפ.
ברוך הבא, מר טולגה.
מחכה לך אורחת בפנים.
את המקום הזה...
טולגה, ברוך הבא.
אהובי.
שנור אחותי בישרה לי לפניך
את החדשות הטובות.
שמעתי שכל הבעיות נפטרו.
שמחתי מאוד לשמוע.
אין עוד מכשולים לפנינו.
אפשר להתחתן.
תרגום:
אורלי ונטוררו
עריכה לשונית:
זהר שני
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ