דניז צ'טאלבאש
באטוהאן דמיר
בטול שאהין
עלי פינאר
אפסנה אודה, מוראט טוראן גונאי
ג'יילאן באטי, צ'ידם יילדיז
באהדיר ב. בינגול
לארה אקסוט
ביראי הפשן
גולין אייגון
מרט שישמאנלאר
ברפין איינה
אוסמאן אתאסבן
אנגין אלפאטש
באראן גונש, בורג'ו אונדר
בייזה מוטלו
דמלה גומוש
גוקסל אקאנט צ'טין
"גאווה גדולה"
- פרק 26 -
תודה, אוסמן.
-אין על מה, אחי.
מה קרה שאתה שמח היום?
אני שמח כי אני הולך
לאכול את המרק שלכם.
זאת תערובת של השף.
זה לא הרגיל.
במיוחד בשבילך. -תודה.
רק שנייה.
בתיאבון, אחי. -תודה.
אם תצטרך משהו, תקרא לי.
-בטח.
מה אתה חושב
שאתה עושה, טולגה?
אני אוכל מרק.
זה לא נראה ככה?
זה נראה יותר
שאתה נהנה שעבדת עליי.
אני?
לא אני עבדתי עלייך, מרג'אן,
קיבאנץ' עבד עלייך.
הבנת?
די כבר, טולגה.
תפסיק לדבר שטויות.
למה שלא תשבי?
שבי. בבקשה.
מרק רגל? -אני לא רוצה.
תרצי משהו אחר?
כן, שלא תתערב לי בחיים
עם השקרים שלך.
אוסמאן, עוד אחד כזה.
מרג'אן, אני באמת לא מבין.
על אילו שקרים את מדברת?
אתה עדיין...
מי אתה שאתה משחק
איתי משחקים?
אני הגיס שלך.
-תהיה רציני לשתי דקות.
תענה לי כמו בן אדם.
למה אתה עושה את זה?
אני לא מבינה.
מה המטרה שלך?
בבקשה.
תודה, אוסמן.
-לבריאות, אחי.
מרג'אן, קודם כול תירגעי
ותאכלי את המרק שלך, בסדר?
אחרי זה,
נדבר על מה שתרצי.
אני מבטיח לך.
קדימה. זה ממש טעים.
את חייבת לנסות.
קודם המרק.
זה מוכן.
"ריסטרטו",
כמו שאני אוהב.
עבר הרבה זמן, נכון?
אבל הקפה שלך
עדיין טעים.
הוא לא השתנה בכלל.
הוא לא השתנה
אבל אנחנו השתנינו מאוד, פיקרט.
השתנינו?
מה הביא אותך לפה?
באתי לתקן טעות לא נעימה.
אני יודע מה בייזה אמרה לך.
אני לא יכול לקבל את זה.
אני מתנצל בפנייך בשמה.
-אל תתנצל.
אבל מה שהיא עשתה
היה לא נעים.
אמרת את זה בעצמך.
"מה שהיא עשתה".
לא הגיוני שתתנצל
בשם מישהו אחר.
חוץ מזה,
לצפות שהכול יתוקן
בהתנצלות, פיקרט,
לא קצת נאיבי מצדך?
נראה לי שאני מפריע לך.
אני יכול ללכת.
לא הייתי צריכה לבוא לאירוסים.
ואתה לפה.
אם אני מפריע לך כל כך,
למה את עדיין עונדת
את השרשרת שנתתי לך?
שכחתי מי נתן לי אותה.
אני כבר לא עונדת אותה. קח.
קח אותה, פיקרט.
לא לזה התכוונתי, נוקהט.
למה?
פיקרט, אתה מוכן
לקחת אותה? בבקשה.
עדיף שתלך.
אבל את לא אוכלת.
רגע, רגע. לא ככה.
זה לא יהיה לך טעים.
לא, אני לא רוצה מאלה.
אי אפשר.
אחרת רק אני אסריח.
אתה מוכן להזיז את היד?
מי אמר לך שאני רוצה
שהתקרב עד כדי שאני אריח אותך?
לפחות נוסיף לך צ'ילי גרוס.
מספיק, מספיק.
כן, אני מחכה להסבר.
למה עבדת עליי?
אמרתי לך את זה קודם.
אני לא מבין למה את מתכוונת.
מה יש לא להבין?
בגללך דרשתי דין וחשבון
מאדם שעבר טראומה.
איזו טראומה?
מי עבר טראומה?
קיבאנץ' "הגולה"?
אתה עדיין עושה את עצמך
לא מבין.
אני לא מצליחה להבין.
איזה מין בן אדם אתה, טולגה?
די, תירגעי.
את יכול לספר לי
מה בדיוק הוא אמר לך?
"גול"
אמרתי לך.
נוסיף חומץ.
טוב, בסדר.
כן, אני מקשיב.
אין חשיבות למה שהוא אמר.
מה שחשוב הוא
שבגללך
כמעט האשמתי אותו ברצח.
מה יש שמשכנע אותך אחרת?
כל הסיכויים שהוא רוצח.
לאט.
אפילו בעבר התנהגתם אליו
בבריונות, נכון?
בריונות?
ראיתי בעיניים שלו
כמה הוא אהב את הבחורה.
לא ייתכן שמישהו שאהב ככה,
יפגע בה.
מרג'אן, זה מה שאת מבינה
מאהבה?
אם כן, תסלחי לי.
אני לא מעוניין בעצות שלך יותר.
טולגה, אתה אשם ומתגונן.
מרג'אן, האיש הזה
הפעיל לחץ על דורותה.
הוא רצה אותה לידו
כל הזמן.
הוא לא נתן לה
מנוחה אפילו לרגע.
בכל פעם שהיא דיברה
עם מישהו,
הוא רב איתה.
יכול להיות שקיבאנץ' צדק,
בגלל שהיו בסביבתה
גברים כמוך?
"גול"
תראי.
מרג'אן, אני רק מנסה
להגן עלייך.
אל תגן עליי.
לא ביקשתי שתגן עליי.
תתעסק בעניינים שלך.
תתרחק מנושאים שהם לא עניינך.
מספיק.
יפה. אני שמחה שהבנת.
זה בשבילכם.
יש פה יותר כסף מהרגיל.
תן לחבר השני.
אולי הוא ירצה בפעם הבאה.
ניתן לו, כמובן. תבוא שוב.
יש כסף. שב, שב.
הלו?
מר קיבאנץ', דאגתי כשאיחרת.
אין מה לדאוג. אני בדרך.
בסדר, אדוני.
רגע, אני אתן לך שם.
תברר עליו עד שאגיע.
מעכשיו, אני רוצה לדעת
על העבר שלו
ועל כל נשימה שהוא נושם.
כמובן, כרצונך. מה שמו?
טולגה. טולגה סייגינל.
די כבר.
די כבר, בורג'ו. תצאי מפה כבר.
עבודה נעימה. -תודה.
עבודה נעימה, גברת פוסון.
רציתי לגשת אליך.
אתה בחוץ כל היום.
המערכת החיסונית שלך
צריכה להיות חזקה.
תודה. יבורכו ידייך. -לרוויה.
עבודה נעימה.
בורג'ו?
את בסדר, בתי?
למה לא נחת עוד קצת?
לא, אימא. אני בסדר.
תרגישי טוב, בורג'ו.
-תרגישי טוב, בורג'ו.
תודה לכולכם.
אני אעלה למעלה.
אולי צריכים עזרה.
גברת שנור הגיעה.
זה רעיון טוב.
אפיתי עוגה. אני אתן לך אותה.
מה קורה? מה זה עכשיו?
אני מקווה שאת לא מעורבת
בזה, גברת מרג'אן.
כן, גול. -סוף סוף ענית, טולגה.
הינה, עניתי. כן.
-התקשרתי הרבה פעמים.
איפה אתה?
אכלתי מרק, גול.
הייתי במסעדת מרקים.
מסעדת מרקים?
לא ענית כי הפה שלך היה מלא?
עקבתי אחרי העבודה במקביל.
היה משהו חשוב
ולא יכולתי לענות לך.
איזו עבודה זאת
שחשובה יותר ממני?
קוראים לזה עבודה, גול.
כשמה כן היא. עבודה.
זה לא חלק מתחומי העניין שלך.
את לא תביני.
חוץ מזה, אני צריך להגיד לך
כל מה שאני עושה?
מה זאת אומרת?
אני הארוסה שלך.
מובן שתשתף אותי
בדברים מסוימים.
בסדר, יקירתי.
מעתה, אני אתן לך
דין וחשבון בכל שעה.
בואי לא נאריך את זה, בסדר?
כאילו אני מאריכה את זה.
בסדר, טולגה.
אני לא אאריך את זה.
תמשיך לאכול
את המרק שלך בשקט.
תודה רבה. -בתיאבון.
גיסתי, יצא לך לדבר
עם פיקרט על הנושא?
מה הוא אמר?
אני לא צריכה משהו
נוסף, בורג'ו.
את יכולה ללכת.
דיברתי איתו, שנור.
לצערי, לא נראה לי
שהוא ישנה את דעתו.
מה את אומרת. באמת?
את מכירה את פיקרט.
הוא איש מסורת.
בגלל שהוא אב לבת, מן הסתם...
זה נכון כמובן.
אז אם כך,
נראה לי שנצטרך לעזוב.
לבחירתכם, כמובן.
ברוכה הבאה, שנור אחותי.
-ברוכה הנמצאת, גברתי הכלה.
גול, למה את מחמיצה פנים?
קרה משהו?
לא משהו חשוב.
אני מבינה שקרה משהו.
זה קשור לטולגה?
כן אבל זה לא משמעותי.
אם אחיך כבר התחיל
להעציב את בתי,
אנחנו נדבר אחרת.
אני רק אומרת, שנור.
מה פתאום?
איך זה יכול להיות?
הוא לא יעז להעציב
ארוסה כמו גול.
אני אדבר איתו בערב.
תסלחי לו, גול, בבקשה.
אני אשמח אם זה יישאר
ביני ובין טולגה, שנור אחותי.
אנחנו נפתור את זה.
אל תגידי לו כלום, בבקשה.
בסדר. אם את לא רוצה,
אני לא אגיד לו.
אני אלך לנשום קצת אוויר.
אני אהיה בגינה.
ככה זה הצעירים.
אם המצב הוא כזה כבר עכשיו,
מחכה לנו עבודה רבה.
כן, את צודקת.
אז מה נעשה, גיסתי?
תפסיקי להתעקש.
אני אנסה להקדים
את החתונה כמה שאפשר
אבל תפסיקי להיות בררנית,
תשכרי בית ותישארו.
זה בגלל טולגה.
טולגה הוא הבררן.
הוא לא מוכן לוותר
על הנוחות שלו.
אני לא יודעת איך אני אצליח.
אין מה לא לדעת.
אני אתקשר למתווך מייד.
מחר הוא יראה לך
את הדירה שהכי מתאימה לכם.
בסדר. אם זה מה שאת רוצה.
שיראה לנו. שיראה.
בורג'ו.
בורג'ו, את בסדר?
אני בסדר.
אני לא צריכה עזרה מאף אחד.
תתרחק ממני.
בורג'ו, אל תעשי את זה. בבקשה.
שאני אשאל אותך
מה לעשות ומה לא?
תזוז מפה. -בסדר, אני אזוז.
אבל בבקשה, תקשיבי לי.
יש דברים שאני צריך לספר לך.
מה יש לך לספר?
בורג'ו, תראי. אני...
מה זה?
אתם עומדים
באמצע הבית ומפטפטים?
קדימה. כולם לעבודה.
מה קרה, מר ג'מאל?
למה אתה מסתכל עליי ככה?
לא קרה כלום, גברת פוסון.
לא קרה כלום.
מה קרה בינך ובין טולגה?
מה העציב אותך כל כך?
זה לא משהו חשוב, אימא. עזבי.
תני לי להחליט
אם זה חשוב או לא.
תספרי.
טולגה אדיש אליי.
מה זאת אומרת "אדיש"?
הוא לא מתקשר,
לא מזמין אותי לשום מקום.
התקשרתי אליו
כמה פעמים היום.
הוא סינן אותי שוב ושוב.
ואז הוא ענה כאילו כלום לא קרה.
וכשבאת אליו בטענות,
הוא התעצבן, נכון?
זה מה שקרה.
עשית טעות.
למה?
הייתי צריכה להתנהג
כאילו הכול בסדר?
טולגה לא מכבד אותי.
לא. מובן שלא תתנהגי
כאילו כלום לא קרה.
אבל זה מה שתתני לו לחשוב.
איך?
תהיי כמו מים, יקירתי.
לא משנה כמה הוא ינסה,
אל תתני למים לגאות.
אל תגיבי.
אם תייצרי גלים שיכו לו בפנים,
יכאב לו הראש
ואת תהיי הסיבה לכך.
אז מה לעשות?
תחשבי על גברים כעל עפיפונים.
החוט צריך להיות בידייך.
הוא יחשוב שהוא
מרחף לו באוויר בחופשיות.
אם תמשכי יותר מדי, הוא ייפול.
אם תשחררי,
הוא יתעופף לו וילך.
תחזיקי את החוט כך
שבזמן שהוא יחשוב
שהוא שולט בשמיים,
את בעצם תהיי זאת שמנווטת אותו.
זה יקרה עם הזמן.
אימא יקרה, תהיי לצידי תמיד.
אני לצידך תמיד. אל תדאגי, בתי.
אבא שלך בטח הגיע.
אל תראי לו שיש בעיה.
גם ככה יש לו ספקות משלו.
בסדר, אני לא אראה לו כלום.
בתי היפה.
באמת שאלתי איפה את.
תרגישי טוב.
תודה, מר פיקרט.
את בסדר, נכון?
אם את צריכה לנוח...
אני בסדר. אין שום בעיה.
תרצה שנערוך את השולחן מייד?
ממתי מתייעצים עם מר פיקרט
בקשר לענייני הבית, בורג'ו?
זה היה כדי לא להפריע לך.
זה לא מפריע לי אף פעם.
את יכולה לשאול אותי
מתי שאת רוצה.
כן, אפשר לערוך את השולחן.
כמובן, גברת בייזה. מייד.
תודה שבאת.
ידעתי שלא תשבור את לבי.
לא תשאלי איפה הייתי?
אני לא אשאל.
אם אתה פה, זה אומר שאין בעיה.
אתה יכול לשטוף ידיים.
הבנות יגיעו בינתיים
ונשב לאכול.
מנות הביניים החמות מוכנות?
מוכנות, קרים.
מר קרים, לידיעתך,
אני אהיה בחוץ.
אני לא מבינה מה שוב עשית
שגרם לבחורה להגיע למצב הזה.
אי אפשר להשאיר אותך
לבד לשתי דקות.
מה כבר יכולתי לעשות, אחותי?
לא עשיתי כלום.
מה קרה?
היא באה להתלונן עליי אצלך?
יפה מאוד.
אתה מעציב אותה
ודורש דין וחשבון?
תקשיב, טולגה.
בייזה לא הצליחה
לשכנע את פיקרט להסכים
שנישאר באחוזה.
כשהיא ראתה את בתה
במצב הזה,
היא התקשרה למתווך מייד.
היא אמרה לי
שאנחנו לא הולכים לשום מקום,
ושוכרים בית מייד.
בעיית המתווך שוב מסבכת אותי.
מה אני צריכה לעשות, טולגה?
אני באמת לא יודע.
תעשי מה שאת רוצה.
תפעילי את קסמייך.
יש לי דברים יותר חשובים
לטפל בהם.
לא ייאמן.
"משפחת יילגאן לא מאמינה
שבתם התאבדה".
נראה לי שהפעם מצאנו את הבית
שאת מחפשת, גברת שנור.
מה דעתך?
אבל הגינה... הגינה קטנה מדי.
הייתי מעדיפה
גינה כמו שיש פה, גדולה יותר.
את צודקת.
הגינה בנכס הזה קטנה.
אם זה היה אפשרי,
הייתי מראה לך את הווילה הזאת
אבל למרות שבעל הנכס
מתגורר בשווייץ,
הוא לא מוכן
להשכיר את הבית, לצערי.
הם כל הזמן בשווייץ?
הם לא באים בכלל?
רק בקיץ, לחודש-חודשיים.
יש שנים שהם לא באים בכלל.
אז הבית הזה, הכול שלהם? -כן.
אז, כמו שלא הצלחת לשכנע אותם
להשכיר את הבית שלהם,
לא הצלחת לשכנע אותי לשכור
את הבית הזה.
לא אהבתי אותו. הגינה חשובה לי.
אין לי שום כוונה
להרים ידיים, גברת שנור.
אני מחכה לשמוע בעוד כמה ימים
מעוד שני מקומות שבדקתי אתם.
אני בטוחה שאחד מהנכסים
ימצא חן בעינייך.
אני בטוחה בזה.
את מתווכת חרוצה.
תודה על המחמאה.
העיקר שאת מרוצה.
אז אני אמשיך לבדוק
בין הנכסים שלנו.
בסדר. -בבקשה.
פיקרט.
מה זה עושה אצלך, פיקרט?
בייזה.
היית במקלחת? -כן.
באתי לשאול אם תרצה
משהו מיוחד לארוחת הבוקר.
כמו תמיד. אין צורך במשהו אחר.
בסדר. אני אגיד להם להכין.
תראי אותו.
כבר מאוחר והוא עדיין ישן.
טולגה.
טולגה, תתעורר כבר.
קדימה, תתעורר, טולגה.
קום. קום. קום.
תתעורר כבר.
קדימה, קום. הולכים.
מה קורה, לעזאזל?
מה קורה?
בזמן שאתה ישן,
אחותך מתקדמת.
אנחנו נפטרים מהמקום הזה.
אנחנו הולכים לבית שלנו.
קדימה, תתלבש.
מה זאת אומרת?
שכרת בית?
כן, שכרתי.
אפילו שילמתי שנה מראש.
את רצינית.
אבל איך?
איך? עשיתי את מה שאמרת.
השתמשתי בקסמיי.
קדימה, קום.
לך להתלבש. תתכונן.
אנחנו הולכים.
הינה, זה פה. תעצור, תעצור פה.
זה המקום.
מה אנחנו עושים פה?
אמרת שאין לנו כסף.
נכון, אין לנו.
לאן את הולכת? -בוא, בוא.
אחותי, את מוכנה לספר לי
כמו שצריך?
מה יש לי לספר, טולגה?
הגענו לבית שלנו.
השתגעת?
הגיע כסף מאיפשהו?
מה את עושה?
תחזיק רגע.
מי אמר שנשלם?
למה אתה עומד? קדימה, בוא.
אל תיתן לי להתעסק
עם השטויות האלה.
בין כל הדברים האלה
יש משהו שיכול לעזור לי?
כן, מר קיבאנץ'. יש משהו.
אם תעיין בדו"חות הכספיים,
אתה תבין.
אני מעיין.
לפי הדו"ח הזה...
זה אמיתי? -כן, כן. פשיטת רגל.
הם איבדו את כל מה
שיש להם, אדוני.
תזרים המזומנים שלהם
שואף לאפס.
בסדר, תודה.
עכשיו אתה בידיים שלי, טולגה.
תרגום:
אורלי ונטוררו
עריכה לשונית:
עדי זילברשטיין
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ