דניז צ'טאלבאש
באטוהאן דמיר
בטול שאהין
עלי פינאר
אפסנה אודה, מוראט טוראן גונאי
ג'יילאן באטי, צ'ידם יילדיז
באהדיר ב. בינגול
לארה אקסוט
ביראי הפשן
גולין אייגון
מרט שישמאנלאר
ברפין איינה
אוסמאן אתאסבן
אנגין אלפאטש
באראן גונש, בורג'ו אונדר
בייזה מוטלו
דמלה גומוש
גוקסל אקאנט צ'טין
"גאווה גדולה"
- פרק 33 -
היום הוא יום מיוחד.
לכן אני רוצה לשתות משהו מיוחד.
כמובן, אדון קיבאנץ'.
מה שתבקשו.
מרג'אן, מה תרצי לשתות?
שום דבר. אסתפק במים.
אשמח לעוד אחד.
אבקש עוד מים לגברת.
ותוציא לנו את המשקה
הכי טוב שלכם.
הכי טוב שיש לך.
נפתח אותו לחיי הגברת.
כמובן, אדוני.
אשלח את הקולגה שלי
כדי לקחת מכם הזמנה.
שיהיה לכם בתיאבון.
אתה רוצה גם לפתוח בקבוק?
לחיי ארוסתך.
לא. מספיק רברבן אחד בשולחן.
מילאת את המכסה.
תפסיק עם השטויות.
אתה לא רוצה לבזבז כסף, נכון?
מה קרה לך, גבר?
פעם לא היית כזה.
קראו לך, הצרצר.
חיי העסקים שינו אותך מאוד.
מספיק. מספיק.
אדון קרים.
מה זה? -גברת בייזה ביקשה.
תה צמחים.
מספיק. מספיק.
שוב אתה, אחרי כל כך הרבה
שנים? מספיק.
מה לעשות?
תחזירי את זה למטבח.
ואת לא מספרת לאף אחד
מה ששמעת.
כן, אדוני.
שוב אתה, אחרי כל כך הרבה
שנים? מספיק. מספיק.
מה קרה סיבל? למה לא הכנסת
את התה של גברת בייזה?
אה... כלום.
מה כלום? מה זאת אומרת?
היא לא רצתה?
היא לא הייתה פנויה.
מעניין מאוד.
לא משנה. אני הולכת לחדר שלי.
לא עכשיו.
אני מתנצל. שמעתי את הרעש,
ובאתי לראות אם את זקוקה למשהו.
לא, אדון קרים. תודה רבה.
אמרתי שאני לא צריכה כלום,
אדון קרים.
אני מתנצל. רק רציתי...
אני מצטער.
תרצי שאקרא לאדון פיקרט?
בשום אופן לא.
שלא יראה אותי במצב הזה.
אקרא למרג'אן.
בבקשה ממך, אל תספר לאף אחד.
אתה יכול לסגור את הדלת?
כשאדם רואה שוב בעיה
שהוא חשב שפתר,
הוא באמת משתגע.
למה החיים
צריכים להיות כל כך קשים?
אם הם לא היו קשים,
לא היינו מעריכים אותם.
אנשים. אנשים שחשבנו
שמחקנו מחיינו לתמיד.
ברגע שלא ציפינו לו.
ברגע אחד.
אני לא יודעת מה קרה לי.
לכולנו קורים דברים כאלה
לפעמים.
אתה חושב כך?
את אחת הנשים
הכי חזקות שהכרתי.
אבל בסופו של דבר,
גם את בן אדם.
אל תהיי קשה עם עצמך.
אני מקווה שאני חזקה
כמו שאתה חושב.
את כן.
אני רוצה רול קליפורניה.
שיהיה עם הרבה וסאבי.
בנות, אתן רוצות גם?
אני ממליץ.
זה חריף מדי בשבילי
גם בלי וסאבי. אני לא רוצה.
הייתי שואל גם אותך, אבל
אתה לא אוהב חריף, נכון?
קשה לך לאכול חריף.
אל תדאג,
לא כל אחד יכול לאכול את זה.
אני רוצה אותו הדבר.
עם הרבה וסאבי.
אני מייד מזמינה, אדוני.
תזמיני, זה הולך להיות
ערב מהנה מאוד.
אני הולך למות כאן מרעב.
מי יכול לשבוע ממים?
תכבי את זה.
מה זה מפריע לך
שיש כוכבים על התקרה?
תכבי את השטות הזאת, בורג'ו.
לאן זה?
אם תרשי לי,
אני הולכת למטבח לשתות משהו.
מה יש לך לחפש במטבח?
אמרתי לך שאני רוצה לשתות משהו,
מה לא מובן?
אל תדברי אליי בחוצפה.
את לוחצת עליי יותר מדי, אימא.
אני באה איתך.
למה את באה?
חשבתי לשתות תה צמחים, בורג'ו.
זה יעשה לי טוב.
את מרגישה יותר טוב, גברתי?
ההליכה באוויר הפתוח
עושה לי טוב.
פעם היית יוצאת
לעיתים קרובות יותר.
היית עושה הליכות ארוכות.
נכון.
כשהייתי צעירה, היה קל יותר.
את עדיין צעירה, גברתי.
בגללי לא שתית את התה שלך.
לא הבנתי.
סיבל הביאה לך את התה.
כששמעתי את הקולות,
שלחתי אותה חזרה.
שוב היית בזמן ובמקום הנכון.
תודה לך.
תרצי לשבת? -לא יודעת.
להכין לך תה צמחים
בזמן שאת מתאווררת בגינה?
זה יעזור לך לישון טוב יותר.
אם זאת לא טרחה, בסדר.
חס וחלילה, זאת לא טרחה.
זאת הנאה עבורי. בבקשה.
מי אני בכלל?
טוב...
גברת פוסון, הייתי רעבה.
לא אכלתי היום כמו שצריך.
את כועסת?
מה פתאום. למה שאכעס?
אבל את תאכלי כמובן,
אם את רעבה.
מה קרה לכן?
למה לא הצלחתן לישון?
נראה שזה מזג האוויר.
קצת מחניק.
זה מרגיש לא נעים.
את חושבת שזה מזג האוויר?
נראה שזאת הסיבה
שכולם מתנהגים מוזר.
כולם?
כולם, כלומר אתן, אני...
אני מרגישה מוזר.
לא משנה. אולי נשב קצת.
לא לקחת את הטוסט שלך.
שיישרף עוד קצת.
אני אוהבת פריך.
נקווה שהכול בסדר.
מה היא עושה שם לבדה
באמצע הלילה?
שנשאל אם היא רוצה משהו?
לא, לא. עדיף שלא תתערבי.
היא קצת עצבנית היום.
ההשקעות שלנו
היו רווחיות למדי.
אני שוקל להשקיע בגסטרונומיה.
הייתי רוצה לדון בזה
עם מר פיקרט.
גם טולגה תכנן משהו כזה. נכון?
נפלא.
אולי תספר גם לי על הרעיון שלך.
אני בטוח שתכננת להשקיע בגדול.
נדבר על זה אחר כך, טוב?
שלא נשעמם את הבנות
בענייני עבודה.
אני יכול לקבל עוד רוטב חריף?
-אתה בטוח?
בוודאי.
אבל תביאי רק לי.
אף אחד אחר כאן לא ירצה.
גם אני רוצה.
אני מרגישה כאן
רוחות של תחרות.
נראה מי אוהב יותר חריף?
בבקשה.
נו, טולגה, זה מספיק חריף?
כן, זה לא רע.
נו, איך זה בשבילך, ילדון,
סליחה... קיוו.
אתה בסדר?
אני בסדר. אני בסדר גמור.
אתה חייב לסיים הכול.
נראה לי שהבנו
מי אוהב חריף יותר.
תלמד גם אותי לאכול חריף,
נכון טולגה?
ברור.
מתי יום ההולדת שלך?
ב-16 במאי.
למה שאלת, גברת פוסון?
הטוסט יישרף.
אימא, מה קרה?
אלוהים אדירים.
הרגע זה היה כאן.
ראיתן גם אתן.
זה נעלם...
-מי יכול היה לקחת את זה?
אף אחד לא היה כאן.
אולי מישהו עשה את זה בצחוק.
זה בטח לא נעלם לבד.
מי יכול היה לעשות את זה?
אם האקי היה כאן,
הייתי אומרת שהוא לקח אבל...
אני באמת לא מבינה.
אני ממש פוחדת מדברים כאלה.
בורג'ו, הייתי מופתעת
אם זה לא היה מפחיד אותך.
השדים באו ולקחו את הטוסט?
נראה שמישהו בא ולקח
כשאנחנו ישבנו שם.
כן, אבל מי?
די, אל תעשו מזה סיפור.
אל תכניסו לכן
כל מיני פחדים לראש.
מי שלקח, שיהיה לו לבריאות.
אכין לך אחד חדש.
לא, גברת פוסון,
נראה לי שעדיף שלא אוכל.
אני לא מבינה,
מה קורה בבית הזה היום?
את ממשיכה עם זה?
אין כאן מה להבין, סיבל.
מספיק, אל תלחיצו את עצמכן.
כדאי שאלך.
גם ככה אין לי כבר תיאבון.
לילה טוב. -לילה טוב.
-לילה טוב.
קדימה, תלכי לישון.
אני לא עייפה, אימא.
תלכי לישון. כשתיכנסי למיטה
תרגישי שאת רוצה לישון.
טוב.
שתינו הולכות עכשיו לישון.
היה שווה לחכות.
זה הוכן במיוחד בשבילי
על ידי הרבליסט.
הוא מכיל פרחי בר וטימין הרים.
זה באמת מצוין. תודה רבה.
אין על מה.
קרים, אני רוצה להודות לך
על התמיכה שלך.
כבר שנים אתה נמצא בדיוק
היכן שצריכים אותך.
בתור עובד תרמת לנו המון.
אין על מה.
השתדלתי לעשות את העבודה שלי
בצורה הטובה ביותר.
הצלחת.
תודה רבה על התה. קר לי קצת.
טוב שאתה קיים.
אולי תפסיק לאכול את זה,
קיבאנץ'. זה יעשה לך רע.
מה פתאום? אני בסדר גמור.
מזמן לא אכלתי חריף.
העמידות שלי קצת ירדה.
אתה רוצה איירן?
אולי אבקש מהם
לפתוח את האיירן הכי טוב במקום?
זה יקרר אותך.
אבל אני מברך אותך.
לא ציפיתי שתצליח.
ברשותכם.
אמרתי לך שזה לא בשבילך.
אני לא מבין,
מה הוא מנסה להוכיח?
מה לא הבנת?
אתם רבים כמו שני מתבגרים.
כל העקיצות האלה, התחרויות.
אין לך רגישות, טולגה?
נכון, טולגה. רק רצינו לבלות.
לחצת עליו יותר מדי.
שוב אני אשם?
הוא אדם מבוגר. שלא יאכל.
האכלתי אותו בכוח?
תתבגר קצת. תתבגר.
בסדר.
אתן ממש אוהבות את קיבאנץ'.
אלך לבדוק מה איתו.
אני מקווה שהוא לא מנסה להקיא.
"לא הבוגדת אלא הנבגדת".
כל אחד צריך לדעת
את הגבולות שלו, לא?
אחרת תשפיל את עצמך ככה.
אני מקווה שלמדת את הלקח,
קיבאנץ'.
לא משנה.
תמשיך לשטוף את עצמך.
אם לא יעזור,
תעצור בדרך חזרה בטיפול הנמרץ.
שישימו לך תחבושת הלשון.
מה שלום קיבאנץ', הוא מרגיש רע?
הוא בסדר גמור.
הוא שוטף את הפנים במים קרים.
זה לא יעזור לשרפה שבתוכו,
אבל...
אחותי, אולי תבדקי גם את?
אולי הוא מנסה להסתיר מטולגה,
אבל הוא מרגיש רע.
מה פתאום? הוא לא היה צריך
להתנהג כמו ילד ולאכול.
גם לדעתי.
כן, אבל אולי יש לו אלרגיה?
אז ניפטר מצרה גדולה.
בחיים לא שמעתן על הומור?
אל תדאגו, אם הייתה לו אלרגיה
הוא כבר מזמן היה מת.
אני מבין, זאת דודה שלכן
בסופו של דבר.
אבל אל תערבו אותי
בעניינים האלה.
אז את מי נערב, אבא?
אימא לא רוצה לומר מילה
על דודה שלי.
לפחות תסתכל.
יש ריאיון מיוחד בעניין הידיעה
שיצאה על דודה שלי.
"לא הבוגדת אלא הנבגדת".
"מעולם לא היו לי יחסים
עם גבר נשוי.
"יתרה מכך, אני עמדתי להתחתן
עם הגבר המדובר.
"אשתו גנבה אותו ממני לפני שנים
בידיעה על מערכת היחסים שלנו.
"התכוונתי לנסוע לניו יורק
רק בשביל הקריירה שלי,
"אבל החלטתי לוותר בגלל החדשות
הכוזבות וההשמצות האלה.
"אני רוצה גם לפנות מכאן
למקור החדשותי שלכם.
"לא עשיתי בעברי ולא בהווה,
משהו שאמור לבייש אותי,
"ובנוי על אומללותם של אחרים.
"ובכל זאת, למען הכבוד שלי,
"אני מוותרת על הקריירה שלי
ונשארת כאן.
"אני מקווה שהעניין הזה יסתיים
כאן עם ההבהרה הזאת שעשיתי.
"אם ההשמצות המכוערות האלה
ימשיכו,
"בהבהרתי הבאה, אספר את כל
פרטי הסיפור,
"עם השמות הגלויים של הצדדים.
"ואז כולנו נראה מי יצטרך לעזוב
את המדינה מרוב בושה".
לא הצלחת להבין?
אתה בטוח?
זה לא מזכיר לך משהו מהעבר?
לא, זה לא מזכיר.
מי האיש שכל כך פגע בדודה שלי?
אם זה באמת נשאר בעבר,
מה קרה שפתאום פורסמה ידיעה
כזאת שקרית?
אני מניח שלדודה שלכן
יש תשובות לשאלות הללו.
אבל היא לא הסבירה שום דבר.
יקירתי. אנשים קוברים רגעים
וזיכרונות מסוימים בחייהם.
כי יש דברים שצריך לקבור
כדי שהחיים ימשיכו.
לחטט בדברים שמישהו קבר,
להציף אותם,
בדרך כלל לא מניב תוצאות טובות.
לדעתי זה בדיוק ההפך.
לחשוף את הטראומות ולרפא אותן,
היא דרך הרבה יותר נכונה
כדי להמשיך ולחיות.
חיים שלי, יש לי קצת עבודה.
תרשי לי לעבוד?
בסדר.
לילה טוב. -לילה טוב.
קיבאנץ', אפשר ללכת
אם אתה לא מרגיש טוב.
לא, אני בסדר גמור.
אל תדאגי,
הווסאבי לא יהרוג אותי.
צורב לי קצת בגרון.
זה אף פעם לא קרה לי.
נו, אז מתי החתונה שלכם, גול?
בקרוב. נכון, טולגה?
כן.
בקרוב.
אני מביט עליכם
ואתם באמת נהדרים.
הזוג הכי טוב בקהילה.
תודה רבה, קיבאנץ'.
אין על מה להודות. זאת האמת.
אתם מתאימים, אתם אנרגטיים.
הבעיה היחידה
זה כל המטלות האלה.
כל הדברים שחייבים לעשות.
ארגון החתונה זה כאב ראש.
איך אתה יודע, קיבאנץ'?
כמה פעמים התחתנת בחיים?
לא חייבים לחוות את זה
כדי לדעת.
אלה דברים
שיכולים לפגוע בתשוקה.
לא הבנתי,
למה אנחנו מדברים על זה עכשיו?
כי אני מאמין באהבה.
אם אתם כל כך בטוחים,
למה אתם מחכים?
תעלו לטיסה, תתחתנו בנישואי בזק
ברומא ותסיימו עם זה.
רומא? -כן.
מה זה בעצם חתונה?
זה מאמץ לרצות אנשים רבים
שלא תראה במשך כל חייך.
ממש מיותר.
ובעצם אף אחד לא יהיה מרוצה.
איך אפשר?
נראה שאנשים באים לחתונות
וללוויות רק כדי לרכל אחר כך.
כן, ממש.
אנשים ניזונים מאומללות.
חתונה בשגרירות.
לאחר מכן, מזרקת האוהבים,
וסיור קטן בווילה בורגס.
כמו באגדות.
זה לא רעיון מדהים, טולגה?
זאת בדיחה?
לא יפה. למה בדיחה?
אני אהבתי את זה.
למה אנשים מתעסקים
כל הזמן במסיבת החתונה?
זה מאמץ ממש מיותר.
גול? זאת לא את
שרצית חתונת אלף לילה ולילה?
נכון, אבל
הרעיון הזה הרבה יותר מרשים.
זה לא בנאלי ומאוד מרגש.
כל הצעירים שאני מכיר
עושים את זה היום.
הם משתמשים בכסף של החתונה
בצורה יעילה יותר.
וזה בהחלט
מחוץ לציפיות המקובלות.
כן. רומא היא עיר כמו חלום.
כל הפרוצדורות, הארגונים,
מי ישב איפה? מי יאכל מה?
והאם ההוא אהב את המשקה?
איך תהיה המוסיקה? מה לגבי
המיקום, ההזמנות והבגדים?
אנו משאירים מאחורינו הרבה
דברים שאין להם קשר לאושר שלנו.
זה לא נפלא?
כלומר... זה לא משהו
שאפשר להחליט עליו ברגע, גול.
אני לא יודע.
מה יש כאן לדעת, טולגה?
אנחנו יכולים לבוא איתכם
ולהיות העדים שלכם.
אני לא מאמינה. זה מדהים.
אתם באמת תבואו?
בוודאי, אני מוכן.
כמובן, אם מרג'אן גם תרצה.
אני לא יודעת. זה ממש פתאומי.
זה יכול להיות יום בלתי נשכח.
באמת.
זה מרגש אותי מאוד, טולגה.
אני ממש אוהבת את הרעיון.
בבקשה, אל תסרב לי.
מצד שני בעצם נפטרים מהאורחים
ומכל הפרוצדורות.
זה באמת יכול להיות יתרון.
למה אתה כל כך מתלבט?
גברים לא מעדיפים
לוותר על כל הבלגן?
אני מצילה אותך
מהרבה כאבי ראש. מה רע?
איך שאת רוצה.
טוב שמצאתי אותך, אהובי.
אני מארגן לכם גם ירח דבש.
מתנה ממני.
מרומא היישר למלדיביים.
אתם תתאהבו בזה.
זה לא יותר מדי, קיבאנץ'?
תסתכלי עליהם, כמה הם מתאימים.
אין צורך. הם כבר יארגנו
לעצמם את ירח הדבש.
נראה לי שלא כדאי להתערב
לאנשים בעניינים הפרטיים שלהם.
אחותי צודקת.
אנחנו נארגן לעצמנו.
נתת לנו רעיון נפלא, די בזה.
תודה רבה.
לא נטריח אותך מעבר לזה.
אנחנו באמת עושים את זה?
זה מה שאני אומר, זה אמיתי?
כן.
אני לא מאמינה, זה לא מטורף?
אנחנו מתחתנים ברומא,
וזה קורה מחר.
מחר?
כמובן, כמו שאומרים,
מכים בברזל בעודו חם.
אם ככה, אני צריכה להתארגן.
יש לי המון עבודה.
אם כך, אסור לבזבז זמן.
לא תרצו לאחר מחר.
בבקשה.
אני לא מאמין. הארנק שלי איננו.
אולי הוא נפל לך?
לקחתי אותו, אבל החלפתי ג'קט
ברגע האחרון.
אולי הוא נשאר בכיס.
הו, אלוהים.
טולגה, אתה יכול לשלם?
מבטיח, בפעם הבאה אני מזמין.
בעצם, חכה. אני הזמנתי אתכם.
שכחתי את הארנק שלי בבית.
אשלח מחר מישהו לשלם.
בסדר, אדון קיבאנץ', איך שתרצה.
לבריאות.
זאת הבשורה הכי טובה
שקיבלתי מזה זמן רב.
אני ממש שמח שאת נשארת,
נוקהט.
איפה אתה, שטן שכמוך?
איפה אתה?
תקשיבי, העניין הזה עם רומא
הולך לעשות לך הרבה צרות.
את יודעת את זה, נכון?
כמו מה?
את יכולה לדמיין
מה יקרה אם אימא תגלה, נכון?
אם תדברי כל כך חזק,
היא תגלה כמובן.
אימא שלי רוצה שאתחתן, לא?
והינה, אני הולכת להתחתן.
וזה יקרה מייד.
כן, אבל את יודעת כמה חשובה
הקהילה בעיני אימא שלי.
נכון, היא תתלונן קצת.
אבל אחר כך היא תשכח.
מה שיישאר זה החלק
שאני הצלתי את המשפחה שלי.
ועוד בהוצאה הכי קטנה שאפשר.
ואז היא תגיד לי,
טוב שעשית את זה.
כולם יהיו שמחים ומאושרים.
מה עוד צריך?
טוב, אם את בטוחה בזה...
כן. אני בטוחה.
ברשותך,
אני הולכת להתארגן ולישון.
נתראה בבוקר.
בייזה.
התכוננתי לכבודך.
למה?
כי התגעגעתי.
אני צריך לבדוק משהו. מייל.
אני לא זוכר עם שלחתי או לא.
שכחתי.
תלכי לישון אם את רוצה.
תרגום:
דליה שחר
עריכה לשונית:
אתי שרה שדה
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ