דניז צ'אטאלבאש, באטוהאן דמיר
בטול שאהין, עלי פינאר
אפסנה אודה, מוראט טוראן גונאי,
ג'יילאן באטי, צ'ידם יילדיז
באהאדיר ב' בינגול, לארה אקסו
ביראי הפשן, גולין אייגון
מרט שישמאנלאר, ברפין איינה
אוסמאן אטאסבן, אנגין אלפאטש
באראן גונש, בורג'ו אונדר,
בייזה מוטלו
דמלה גומוש, גוקסל אקאנט צ'טין
"גאווה גדולה"
- פרק 49 -
גול תהיה...
גול תהיה עצובה מאוד.
אתה חייב לדבר איתה, טולגה.
הבחורה מתרוצצת ברגע זה
על שיער ואיפור והאירוע.
היא מתרוצצת כל הזמן.
מרג'אן, עצרי רגע.
כשהגעתי אליכם אתמול,
רציתי לדבר איתה
אבל אימא שלך התערבה
ומצאתי את עצמי
ליד שולחן האוכל פתאום.
שוב ניסיתי לדבר איתה
אבל גול שינתה
את הנושא כל פעם.
בפעם האחרונה
שניסיתי לדבר איתה,
את עצרת אותי. את יודעת.
תמצא הזדמנות.
אם אין, תיצור הזדמנות.
אתה חייב איכשהו
לדבר איתה, טולגה.
לדעתי ברור.
אני לא מתכוון לחכות.
אדבר איתה.
היא תתרסק.
גם המשפחה תתרסק כמובן, אבל...
עדיף שזה יקרה עכשיו
מאשר אחר כך, נכון?
גם על זה תכעסי עליי, מרג'אן?
את אמרת שאני צריך
להיפרד מגול.
זה לא אותו הדבר.
אתה שם לב, נכון?
זה לא קשור
לזה שאני אמרתי לך.
אתה צריך להיפרד מגול
כי זה הדבר הנכון לעשות.
אני רק רוצה
שזה יהיה ברור לגמרי, טולגה.
לא צריך להגיע להחלטה
בגללי ובקשר אליי.
אני חייבת להיות בטוחה
לגבי זה.
בעצם באתי לפה
כדי להגיד לך את זה.
אעשה את זה
לא משום שאמרת לי
אלא משום שזה
הדבר הנכון לעשות.
הנישואים האלה
לא היו קורים גם בלעדייך.
הם לא היו צריכים לקרות.
אבל מובן ש...
ברגע זה,
הכול קשור אלייך מאוד.
יש עוד דבר כמובן.
אפילו אם תיפרד מגול
והכול ייגמר,
לא נוכל להיות יחד, טולגה.
זה לא יכול לקרות.
אל תהיי נחרצת כל כך, מרג'אן.
לחיים אין קווים
כל כך חד-משמעיים.
זה לא משהו כזה.
יש דברים שהם חד-משמעיים.
גול היא אחותי, טולגה.
אתה התארסת איתה.
החתונה שלכם בשבוע הבא.
היא עושה הכנות ברגע זה.
מרג'אן,
אמרת לי שאת אוהבת אותי.
אין דבר יותר חשוב מזה בשבילי.
אבל בשבילי יש.
את צודקת.
הלוואי שזה לא היה קורה.
חבל שהתעקשת כל כך, מרג'אן.
הלוואי שאתה לא היית
יהיר כל כך, מעצבן,
לא אמין ומפונק.
ובכל זאת
התאהבת במישהו
יהיר כל כך, מעצבן,
לא אמין ומפונק.
אז...
נראה לי שאין יותר
על מה לדבר.
כך זה נראה.
כל אחד ילך לדרכו.
היה שלום, טולגה.
היי שלום, מרג'אן.
רק רגע, מר קרים. רק רגע.
מר קרים, בסדר, אתה מתוח
אבל אל תדחוף אותי.
לטובתך, יהיה הגיוני יותר
להעריך את המצב ברוגע.
איפה מצאת את זה?
בתא המטען של המכונית.
חיטטת במכונית שלי?
אני לא זה שצריך
לתת הסבר, אלא אתה.
אנא תן לי הסבר
ואני כמובן אתן דין וחשבון.
בעצם אין צורך בהסבר.
קורה פה משהו חשוב, מר קרים.
בוא נגיע לעניין
בלי להאריך את זה יותר מדי.
מה העניין?
אנחנו מכירים כבר הרבה שנים.
אני מציע שנפתור את זה בינינו.
איזה פתרון אתה מציע?
תעלה את הדרגה שלי, מר קרים.
אתה מוכן להרחיב על זה?
כלומר אני רוצה יותר סמכויות
והעלאה בשכר.
בוא נראה אם הבנתי אותך נכון.
אתה סוחט אותי
כדי לקבל העלאה בשכר?
ברבו! זה נכון אבל חסר משהו.
אני לא סוחט רק אותך
אלא את ארבעתכם.
כולכם עשיתם יד אחת
ואתם זוממים משהו.
כשמסתכלים עליכם,
רואים בבירור
שמדובר במשהו גדול.
אז מה עושים?
פותרים את זה בינינו?
כן, בטח, בטח.
נפתור את זה.
האמת היא שבנושא
שינוי התפקיד שלך,
אני מסכים איתך.
אז מה אני אהיה?
מובטל.
לא הבנתי.
ברכות, האקי.
עכשיו אתה בטלן מובטל.
תסתלק מהאחוזה מייד.
מה עם הנעל?
-הנעל היא שלי, מטומטם!
את הלקח שלא למדת עד עכשיו,
תלמד בדרך הקשה.
יש מחיר למה שעשית.
איך העזת לחטט במכונית שלי?
עכשיו תסתלק מהאחוזה הזאת.
תנקי, בתי. תנקי טוב.
טינופת של בן אדם.
הוא עקב אחרינו.
הוא גילה את הכול?
איך הוא הגיע לזה?
אל תגיד לי ש...
-מה פתאום?
איך הוא יכול לגלות?
-אולי הוא שמע אותנו מדברים.
אילו ידע משהו,
הוא היה נוהג אחרת.
מר קרים כבר יטפל בו.
אני רואה שהתאספתם.
קרה משהו?
כן, שכל אחד יהיה עסוק
בעניינים שלו. כולם.
קורה משהו. מה קרה?
אתה תספר לי לפחות.
זה לא משהו שמעניין אותך.
שמעת את גברת פוסון.
שכולם יעשו את העבודה שלכם.
יש דברים
שאני צריך לעשות בגינה.
מר קרים.
מר קרים, אנא רחם עליי.
תתעלה על עצמך.
בבקשה, מר קרים.
אל תעשה את זה.
אל תפטר אותי, מר קרים.
האקי, מה אתה עושה?
סור מדרכי.
מר קרים, אני נשבע לך.
בבקשה ממך.
אני מבטיח לא אעשה
דבר כזה יותר.
בבקשה אל תפטר אותי.
קודם אמרת שהנושא סגור, האקי.
מה קרה?
אתה באמת צודק.
אל תעשה את זה.
אני עשיתי משהו
אבל אל תעשה את זה, מר קרים.
פוטרת, האקי. הנושא סגור.
אל תעשה את זה, מר קרים.
מה אעשה בקור הזה?
מה יהיה איתי?
אני נשבע לך שלא אעשה
דבר כזה יותר. אני מבטיח.
אני נשבע לך שלא אתערב
בעניינים לא שלי, מר קרים.
האקי. -כן, מר קרים.
למדת לקח?
אתה בטוח?
אני נשבע שלמדתי לקח, מר קרים.
בטעות הכי קטנה שלך,
תמצא את עצמך בחוץ,
בלי שום דבר.
אני מבטיח. אני מבטיח.
אני נשבע שלא אעשה שום טעות.
אני מבטיח, מר קרים.
נחיה ונראה.
חשבתי שלא תבוא.
-מצטער שנתתי לך לחכות.
הפקקים, כידוע.
אחרת, מי ירצה לתת
לגברת יפה כמוך לחכות?
כמה נחמד מצידך.
בטח לא תרצה שהגברת
היפה הזאת תתקרר פה, נכון?
בשום אופן לא.
אז תיכנס בבקשה.
שב היכן שאתה רוצה.
היכן שיהיה לך נוח.
איך תרצה את הקפה שלך?
-את תכיני לי?
האמת שהמטבח הוא
לא מקום שאני במיטבי
אבל אתה אורח מיוחד.
רציתי שנהיה לבד.
נתתי חופש לעוזרת שלי.
כלומר, כן. אני אכין לך.
באמת? -באמת.
נוח לך שם? -כן, נוח לי.
לא כל כך נראה לי.
אפילו לא הורדת את המקטורן שלך.
ככה טוב לי.
לא, אי אפשר ככה.
תוריד את המקטורן, תרגיש בנוח.
פה לא קר כמו בחוץ. חם פה.
בסדר. אם זה מה שאת אומרת,
לא אסרב לך.
עם מעט סוכר בבקשה.
-מעט סוכר.
אביא לך מייד.
מה האקי אמר? הוא גילה משהו?
הוא חשב שהוא יכול
לסחוט אותי
עם השכל הרפוי שלו.
הוא חיטט במכונית שלי
ומצא את הנעל שם.
אמרתי לו שהיא שלי.
הוא חושב על כמה דברים
אבל אין לו מושג מה קרה.
אז מה נעשה? הוא ירד מזה?
קודם נירגע.
תדברי עם בורג'ו וג'מאל.
הם לא שמעו כלום
ולא יודעים כלום. בסדר?
אם יקרה משהו, הם יפנו אליי.
תבדקי אם נותרו
חפצים אישיים שלו
במקום שהוא שהה.
תבדקי שוב.
הז'קט שלו. -איפה זה?
במחסן. לזרוק אותו?
לא. תאספי את כל מה
שיש ותביאי לי.
בסדר, מר קרים. בסדר.
-קדימה.
בבקשה. הקפה שלך עם מעט סוכר.
לא תיקח אותו?
תודה לך. -לבריאות.
גברת שנור. -כן?
את יודעת שאני נשוי, נכון?
כן?
זאת הבעיה שלך אשתך.
לא שלי.
האומץ שלך ראוי להערצה.
עדיין לא ראית כלום.
פניתי אליך באופן לא רשמי
כי כשזה רשמי, נוצר מרחק.
אני לא אוהבת מרחקים.
איפה אתם?
אחותי? -כן, יקירי.
מה אתה עושים פה?
טולגה, מר אוזג'אן
הוא אורח שלנו.
עשינו סיור מוחות
לגבי נושא מסוים.
שלום, טולגה.
זאת הייתה פגישה פורה מאוד,
אבל אני חייב ללכת. ברשותכם.
כמובן.
אחותי,
מה את חושבת שאת עושה?
מה? מה? לא צריך להגזים.
ישבנו לשתות קפה.
זה הכול. שוחחנו קצת.
מצאת דווקא את דודו של קיבאנץ'
כדי לשוחח ולשתות קפה?
מדובר בקיבאנץ'.
האויב הכי גדול שלנו.
מה זה עניינך, טולגה?
מה זה עניינך?
מה אכפת לך
מה אני עושה ועם מי?
אתה אמרת לי שאני לבד
ושאדאג לעצמי. בבקשה.
אילו ידעתי שתעשי
שטויות כאלה,
לא הייתי אומר לך דבר כזה.
לא הותרת לי דרך מוצא.
אמרת שלא תתחתן.
בסדר, טוב. אבל נפסיד את הכול.
חסמת את כל הדרכים.
תראי. שנינו עשינו טעויות.
אבל אל תצפי ממני להתחתן
עם מישהי שאני לא אוהב, אחותי.
אז מה תעשה, טולגה?
מרג'אן היא הבעיה?
אתם תהיו יחד? מה?
לא.
היא לא תסכים לזה בחיים.
הגאווה שלה לא תאפשר לה.
אני מתכנן ללכת מפה, אחותי.
בואי איתי.
בואי ניסע לאיזמיר יחד.
נתחיל לעבוד שם.
נעמוד על הרגליים תוך כמה שנים.
אולי זה לא יהיה כמו פעם
אבל נחיה חיים צנועים.
לא נהיה למשחק של אף אחד.
לא, טולגה.
לא אעשה דבר כזה בחיים.
אם נלך מפה,
כולם ידברו עלינו, ירכלו.
ידברו לא רק עלינו.
זה יגיע עד להורים שלנו.
לא יהיה סוף לזה.
לא, לא, בשום אופן לא.
לא אעשה דבר כזה בחיים. לא.
כרצונך.
אני אעשה הכנות
ואחזור לאיזמיר בקרוב.
איתך או בלעדייך.
ההצעה שלי תקפה תמיד. -טולגה.
כן, התאורה הזאת טובה.
-בסדר, גברת גול.
הסתכלת על התפריטים?
אני פותחת. רק שנייה.
האמת היא שאני לא בטוחה
לגבי התפריטים.
אדבר עם הארוס שלי
ואחזור אלייך, בסדר?
כמובן, גברתי.
אבל בגלל קרבת המועד,
נשמח אם תחזרי אלינו עוד היום.
הבנתי, סגור.
אחזור אלייך עד סוף היום.
יש עוד משהו
שתרצי שאבדוק?
הז'קט שלו פה.
היו עוד דברים בז'קט.
זה פתוח?
חייבים להיפטר מזה.
יכול להיות שאיחרנו.
יכולים להגיע אליו
דרך האות שזה משדר.
חייבים להיפטר מכל זה.
אני יכולה לזרוק אותם
באשפה במקום רחוק.
לא, עלולים למצוא אותם.
זה מסוכן.
נשרוף אותם.
כשלא יהיה אף אחד בסביבה,
נשרוף את הכול.
אין דרך אחרת.
ברוך הבא. מה רצית?
באתי לפגוש את גברת בייזה.
היא לא בבית כרגע. אם תרצה...
היא באמת איננה
או ביקשה שתגידי שהיא איננה.
אדוני, גברת בייזה
באמת לא בבית.
בסדר, אחכה.
זה לא אפשרי.
אני לא יכולה לתת לך להיכנס,
ללא ידיעתה של גברת בייזה.
אני לא יודעת מתי היא תחזור.
-אבל כבר נכנסתי.
תזרקי אותי החוצה?
מה שאתה עושה, לא מתאים.
סיבל?
אני אדאג לאורח שלנו.
גברת דרן, האדון הגיע גם בעבר.
אני יודעת מיהו, סיבל.
בוא ניכנס לסלון
ואת תביאי לנו קפה.
תשתה, נכון?
-אספרסו כפול, אם אפשר.
אני מבקשת קפה לאטה.
-מייד, גברתי.
אני דרן קוקסוי.
כן, הבת הכי הצעירה
והכי מרשימה.
מעצבת אופנה בעתיד.
אני דוורים. נעים מאוד.
לי לא נעים כל כך, מר דוורים.
בוא נעבור לסלון. -ברצון רב.
יש משהו שחייבים לעשות. -מהו?
נותרו לו פה כמה חפצים.
הנייד שלו היה פתוח.
הוצאתי את כרטיס הסים.
אני מקווה שלא מאוחר מדי.
לא הייתי רוצה שנתגלה
בגלל האות שהוא משדר.
אנחנו חייבים להיפטר ממנו
כמה שיותר מהר.
מה נעשה?
-תזרוק אותו למימי הבוספורוס.
תשתדל שלא יראו אותך. -בסדר.
שייעלם במימי הבוספורוס.
משהו לא ברור?
-לא, מר קרים.
בסדר. צא במהרה.
ניפטר מהדבר הזה.
בסדר.
מה אעשה עכשיו?
למה הוא שוב הגיע?
סיבל. -מר קרים.
יש איזו בעיה?
דפקו בדלת ופתחתי.
האיש ההוא הגיע. -מי?
הכתב הזה,
זה שמעצבן את גברת בייזה.
הוא אמר שהוא רוצה
לפגוש את גברת בייזה.
אמרתי לו שהיא לא בבית.
ניסיתי להיפטר ממנו
אבל גברת דרן הכניסה אותו
והיא ביקשה שאכין להם קפה.
לא ידעתי מה לעשות.
תהיה בעיה?
בסדר, תכיני את הקפה.
אני אגיש להם.
תודה רבה, בסדר. נתראה.
- גול -
איפה אתה, לעזאזל?
אנחנו מתחתנים בעוד שבוע
ואני נלחמת פה לבד.
גול, באמת!
סיבל הייתה אמורה
להגיש לנו.
היה לה מה לעשות.
אני מקווה שלא מפריע לך
שאני מגיש.
מה פתאום?
תרצו משהו נוסף? -לא, תודה.
לבריאות.
כן, מר דוורים. אני מקשיבה.
מה אתה שוב עושה פה?
-את העבודה שלי.
באתי ככתב.
יש לי ידיעה ובאתי לאמת אותה.
עיתונאות זה חשוב.
זאת עבודה טובה.
כשעושים אותה כמו שצריך,
אפשר להגיד שהיא קדושה.
אתה באמת עיתונאי לדעתך?
את העיסוק הזה
שבו אתה מפיץ רכילות
על המשפחה שלי ועל אחרים,
אתה מכנה עבודה עיתונאית?
אפשר להתווכח על קטע ההפצה.
אבל כשאחשוף את זה,
תהיי בטוחה שאני עיתונאי.
לא נראה לי שזאת הבעיה האמיתית.
על מה יש להתווכח?
אתה כותב עלילות שווא
על אנשים מדהימים שאני מכירה.
אתה אפילו לא מכיר אותם.
אני מבין. לכן את כועסת עליי?
גברת דרן, את יכולה לטעון
שחייך וחיי האנשים בחייך
הם מושלמים.
אבל אני עושה את זה
על בסיס ידיעות שאומתו.
ובכל מילה שאני כותב
אין שקר או טעות.
חשבת על זה, גברת דרן?
האם אני מטנף
את החיים המושלמים שלכם
או שאני חושף טינופת
שכבר קיימת?
יכול להיות שזאת הסיבה האמיתית
לכעס שלך?
נראה לי שבאת לראות
את גברת בייזה. -כן.
התקשרתי אליה.
היא תאחר קצת.
כלומר?
מן הראוי שתשתה את הקפה
ונשלח אותך לדרכך.
מר קרים,
מר דוורים הוא האורח שלי.
אני יודע, גברת דרן, אבל...
-שום אבל.
אנא תתעסק בעניינים שלך.
בסדר, איך שאת רוצה.
בתיאבון לכם.
האמת שאת מלאה בהפתעות.
לא ציפיתי לזה.
מהי הידיעה שאתה רוצה לאמת
מול אימא שלי, מר דוורים?
אדוני החתן
אפילו לא עונה לטלפון.
מה זה עכשיו?
אוי גול.
כן, גול יקירתי.
-איפה טולגה, אחותי?
קרה משהו?
את נשמעת מתוחה, מתוקה.
התקשרו מהקייטרינג.
אנחנו צריכים לבחור תפריט.
הם רוצים תשובה עוד היום
ואני לא יכולה להשיג את טולגה.
הוא לא חוזר אליי
ולא עונה להודעות.
הוא שכח את הנייד שלו
היכן שהוא?
לא הבנתי כלום.
אני מתנצלת בשמו, מתוקה.
הוא נכנס למקלחת.
הוא בטח לא שמע.
אודיע לו ברגע שיצא.
הוא יחזור אלייך, בסדר?
-בסדר, אני מחכה.
טולגה, עשית לנו בושות.
מה זה, טולגה? מה אתה עושה?
את מה שאמרתי. יש בעיה?
-בטח שיש, איך לא.
גול התקשרה.
היא אמרה שהיא לא מצליחה
להשיג אותך.
לבחורה יש חתונה על הראש
ותראה אותך.
אתקשר אליה.
טולגה, לא משנה מה קרה,
לא משנה מה נחווה,
לשום אישה לא מגיע לקבל
את מה שאתה עושה.
תתקשר אליה בהקדם
ודבר איתה.
אמרתי בסדר. אתקשר אליה.
אם תרשי לי עכשיו,
אם אין משהו נוסף,
אני מנסה להתארגן. בסדר?
אתה בטוח? זה נכון?
אמרתי לך שאני
לא מתעסק בעלילות שווא.
אתה טוען שזה בטוח.
אין לי מטרה להעציב אותך,
גברת דרן.
אלה החיים.
הכול יכול לקרות.
החיים של כולנו יתהפכו.
את בסדר?
גברת דרן?
יש לי בקשה אליך. -כמובן.
אל תספר לאף אחד
את מה שאמרת לי.
שזה יישאר בינינו.
אחשוב על זה בשבילך.
אבקש את רשותך.
האיש הזה נראה מסוכן
אבל מילא.
גברת מרג'אן, ברוכה הבאה.
הכול כשורה?
שמעתי משהו, אחותי.
אני מקווה שאת לא
עומדת מאחורי זה.
מה? מה שמעת?
על מה את מדברת, דרן?
אשמור על זה אצלי בינתיים.
איפה אתה?
יש המון מה לעשות.
אני מתעסקת עם הכול לבד.
לא רק שאתה לא לידי,
אתה גם לא עונה לי לטלפון.
גול, אנחנו חייבים לדבר.
כן, לכן אני בדרך אליכם עכשיו.
אני בבית. אני מחכה לך.
- קיבאנץ' -
הלו?
קרה משהו ושכחתי ליידע אותך.
את צריכה לדעת מזה לדעתי.
-תגיד לי מה קרה?
חבר שלך ביטל את ההסכם.
למה?
בואי נגיד שהוא מצא דרך
לצאת מזה.
זה משהו שקשור אליי.
אבל אולי זה ישפיע
גם עלייך איכשהו.
רציתי שתדעי.
עכשיו כל אחד מאיתנו לעצמו.
אהובי, איפה היית?
דאגתי לך מאוד.
הכעסת אותי.
ברוכה הבאה. תיכנסי.
פתרתי כל כך הרבה
דברים היום.
עניין התאורה סגור.
לדעתי האווירה
תתאים לנו בדיוק.
למרות מעט הזמן שהיה לנו,
זה יצא טוב.
בחרתי את המפות
של השולחנות.
גול, יש משהו
שאני צריך להגיד לך.
אתה מדבר על עניין הכיבוד?
הם מחכים לתשובה היום.
הם שלחו דוגמאות של תפריטים.
אנחנו חייבים לעיין בהם היום.
העניין הזה יהיה בסדר
אבל אתה יודע מה הבעיה העיקרית?
הפרחים.
אני לא מצליחה להחליט.
יש כל כך הרבה אפשרויות.
יש שושן צחור, ליליות.
יש גם את הקלסיקה, סחלבים.
הקלסי תמיד מציל את המצב
אבל אני לא יודעת.
אתה צריך לעזור לי.
אני צריכה את דעתך,
ושתהיה לידי.
אני חולמת על זה.
אתה לא תאמין.
אני באיזה יער.
אני לובשת שמלה לבנה
אבל זאת לא שמלת כלה.
טוב לי ואני הולכת.
ואז פתאום צץ קיר מולי.
אני מסובבת את הגב כדי לחזור
יש פרחי הורטנסיה בכל מקום.
המון הורטנסיות בין העצים.
כמו גפנים דקיקים,
הם מנסים להגיע אליי.
אני נצמדת לקיר
כדי להגן על עצמי
אבל הגפנים עוטפים את כולי.
אני מרגישה
שאני לא יכולה לנשום.
גול, את מוכנה לעצור רגע?
אל תדאג, אהובי.
אני בסדר.
זה בסך הכול חלום רע.
גול, אמרתי לך
שאני צריך להגיד לך משהו.
למה אתה כועס?
סליחה אבל את לא מקשיבה לי.
מה אתה רוצה להגיד?
אני צריך להגיד לך משהו חשוב.
בקשר למה?
בקשר אלינו.
תראי.
חשבתי רבות
לפני שהחלטתי לדבר איתך על זה.
אבל...
אני מבולבל מאוד, גול.
לא הייתי רוצה שזה יקרה.
אני...
אני לא הייתי רוצה
שכך זה יקרה.
אני מבולבל מאוד.
מבולבל מאוד.
גול, את בסדר?
גול! גול!
גול!
גול, את שומעת אותי?
גול, תעני לי, קדימה.
גול!
תרגום:
אורלי ונטוררו
עריכה לשונית:
חן רוסוחוצקי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ