דניז צ'אטאלבאש, באטוהאן דמיר
בטול שאהין, עלי פינאר
אפסנה אודה, מוראט טוראן גונאי
ג'יילאן באטי, צ'ידם יילדיז
באהאדיר ב' בינגול, לארה אקסו
ביראי הפשן, גולין אייגון
מרט שישמאנלאר, ברפין איינה
אוסמאן אטאסבן, אנגין אלפאטש
באראן גונש, בורג'ו אונדר,
בייזה מוטלו
דמלה גומוש, גוקסל אקאנט צ'טין
"גאווה גדולה"
- פרק 44 -
האיומים שלך להרוג אותי
לא עובדים עליי.
אתה חושב שתצליח להפחיד אותי
עם הפסיכופתיות שלך?
כשאסיים איתך, אתה תגיד,
הלוואי שהייתי פוחד.
תן לי להזהיר אותך.
אם תשאיר אותי בחיים,
לא יהיה לך טוב.
זה מה שאני רוצה לשמוע,
טולגה מותק.
אל תשחק בפחדנות
עם הסרטון שבידך.
אין לי מה להפסיד בחיים,
קיבאנצ'טו.
אני לא פוחד ממך.
אתה תתחרט על זה.
קדימה, תגרום לי להתחרט.
כבר אמרתי לך,
הטירוף שלך לא עובד עליי,
נכון?
מה קורה פה?
לא קורה כלום, אחי.
חבר שלי ואני סתם מתבדחים.
אין בעיות, אחי.
אתה בטוחים? אקרא למאבטחים.
אמרנו לך שלא קורה כלום.
תחזור לענייניך, קדימה.
הלו?
איך את? באמת טוב לך
כמו שרואים בתמונות?
מה זה עכשיו? מה את עושה?
את חושבת שיש לך זכות
לדרוש ממני דין וחשבון
למרות התמונות האלו?
אני לא חושבת על דבר
הקשור אלייך.
את בכלל לא מעניינת אותי.
אני רק חיה את חיי.
באמת? לי נראה יותר
שאת חיה את החיים שלי.
כלומר, פיקרט הוא בעלי.
אני חושבת רק על עצמי, בייזה.
ליבי אומר לי לעשות
את מה שהייתי צריכה לעשות
לפני שנים.
וזה מה שאני עושה.
אז ליבך בטח יודע
ששוב אשתיק אותו,
כפי שעשיתי לפני שנים.
אם את חושבת שאתן לך
לגנוב ממני את משפחתי,
את טועה.
מה תעשי? תגידי לי.
שוב תשקרי ותשחקי משחקים,
כמו שעשית לפני שנים?
-אעשה את מה שצריך.
אם לא תפסיקי לרדוף אחרי בעלי,
אפרסם את כל התמונות ברבים.
הן יופיעו
בכל העיתונים והמגזינים.
שניכם לא תוכלו
להראות את פניכם בציבור.
תעשי את זה, קדימה.
תני אותן למי שאת רוצה.
אין לי ממה להתבייש.
עם האיומים האלה
את יכולה להפחיד
רק את נוקהט מלפני 30 שנה.
עכשיו תורך לפחד, בייזה.
-למה שאפחד?
את זאת שתתבזה.
כל החברה תדע שבגדו בך,
שלא נבחרת. ננטשת.
הגאווה שלך תעמוד בזה?
קדימה, תמסרי את התמונות שלי
לתקשורת.
תגידי למי שאת רוצה.
מתאים לי שתסיימי
את הנישואים שלך בעצמך.
אל תתקשרי שוב כדי לבלף.
כן, אני מקשיבה לך.
טולגה עדיין לא ירד מהנושא.
הפסיכופת הכניס לעצמו לראש.
איך גילית את זה?
-איך אני יכול לגלות?
הוא עדיין מחפש את האיש.
אגב, נתתי לו שיעור קטן קודם.
מה עשית?
אם תעשה לו משהו...
תירגעי. הוא עדיין בחתיכה אחת.
הוא יכול להתחתן. אל תדאגי.
אבל אם הוא לא ישב בשקט,
אצטרך לנהוג אחרת.
אתה לא תעשה שום דבר לטולגה,
קיבאנץ'.
אם יקרה לו משהו,
אני אאשים אותך בזה.
בסדר, בסדר. אל תדאגי.
תגידי לי,
איך אני אמור לעצור אותו?
אני אעצור אותו.
תשאיר את זה לי.
בסדר.
נתקדם בדרך שלך הפעם.
אני מחכה לשמוע ממך.
סיבל, תכיני לימונדה עם נענע
לארוחת הערב.
אם הם יבקשו,
שיהיה כבר מוכן.
אני עסוקה, אייצ'ה. את לא רואה?
אני צריכה לעשות גם את זה?
כולנו עסוקות, סיבל.
רק את עסוקה?
אם יש לך הרבה עבודה,
תני לאיינור להדיח כלים
ואת תכיני לימונדה.
אבל סליחה. לאיינור אין זמן
לעבודה מרוב דיבורים, נכון?
אייצ'ה, מה הבעיה שלך?
מה את מנסה לעשות?
סיבל.
איזה סגנון דיבור זה?
את שכחת שאת באחוזת קוקסוי?
גברת פוסון,
היא נותנת לי פקודות מהבוקר,
רק משום שהתווכחנו.
אם נותנים לך מטלה,
תעשי אותה, סיבל.
אל תתווכחי.
אבל אני עסוקה.
יש לי מה לעשות.
תקשיבי לי,
התחלת לעבור את הגבול.
מה קרה, סיבל?
את סומכת על מישהו?
על מי אני אסמוך, גברת פוסון?
או שאת מבצעת
את כל המטלות שנותנים לך,
או שאעשה את מה שצריך
בעניינך. רק שתדעי.
אכין מצרכים לסירופ. -תכיני.
אייצ'ה.
מה עובר עלייך?
את מתנהגת מוזר.
מה אני אעשה?
היא עונה לי כל הזמן.
אז תתנהגי יפה לאנשים.
דברי יפה.
גם ככה כל החצים מופנים אלייך.
למה את מתעסקת
עם הבחורה הזאת?
היא מתעסקת איתי, גברת פוסון.
אני רק מגינה על עצמי.
מה זאת אומרת,
היא מתעסקת איתך?
היא ואיינור מרכלות עליי.
איזו זכות יש להן לדבר עליי?
הן ידברו, אייצ'ה.
אי אפשר למנוע מאנשים לדבר.
על מי הן ידברו אם לא עלייך?
תקשיבי לי.
אני מנסה לסדר את הכול.
אל תקלקלי.
תתמקדי בנושא.
ג'מאל יהיה האבא של התינוק שלך.
אפילו אם הן ידברו עלייך,
הן לא יוכלו לדבר
על התינוק שלך.
זאת המטרה שלנו.
מה שלום בורג'ו?
-היא בסדר.
כשג'מאל יצא מחייה,
היא תהיה עוד יותר בסדר.
בורג'ו.
בורג'ו. בבקשה ממך, בורג'ו.
בואי נדבר רגע, בבקשה.
אני שוב מתנצל בפנייך.
תני לי לפחות להתנצל.
אל תסתכלי עליי ככה.
בבקשה אל תסתכלי.
תגידי משהו.
תצעקי עליי, אם את רוצה,
רק אל תשתקי.
בורג'ו,
יש משהו בינינו.
אנא אל תוותרי על זה.
בבקשה ממך.
ברוך הבא, יקירי.
טולגה? מה קרה לך?
הלכת מכות?
הצוואר שלך אדום.
תן לי לראות.
מה קרה, טולגה?
כן, הלכתי מכות.
עם הרוצח שבפניו
הותרת אותי ללא הגנה.
קיבאנץ'?
לא חשבתי שזה מה שיקרה.
טולגה, איך יכולתי לדעת?
על מה את חושבת בכלל?
הדבר היחיד שאת עושה
הוא לנעוץ לי סכין בגב.
טולגה, אל תדבר ככה בבקשה.
זה עושה לי לא טוב.
אני משקר? זאת לא
הפעם הראשונה ולא השנייה.
הסכם, סרטון וידאו.
מה הבא בתור?
הכי טוב שתמכרי אותי
לקיבאנץ' בשלמותי
ותיפטרי מזה.
איך אתה מדבר?
אנא אל תדבר ככה.
אין לי אף אחד חוץ ממך.
זה גם מה שאני חשבתי,
אבל טעיתי.
נראה שאת גם לא איתי.
את חושבת רק על עצמך.
טולגה...
גברת שנור,
תרצי שאכין לך תה צמחים?
איזה תה צמחים. אני לא רוצה
שום תה צמחים. תלכי מפה.
אתה מתוח מאוד.
זה יעזור לך להירגע.
אני לא מתוח. אני לא רוצה.
עיסוי יעשה לך טוב. אתה תראה.
תודה, אבל אני עייף.
אמרתי לך שאין צורך, בייזה.
ואני אמרתי שיש, פיקרט.
אני רוצה לגעת בבעלי.
מה רע בזה?
אמרתי לך שאני עייף.
אמרתי לך שאני לא רוצה,
ואת מתעקשת.
את תמיד כזאת.
זה תמיד מה שאת רוצה וחושקת.
למי שעומד מולך
אין שום חשיבות, נכון?
לא משנה. לילה טוב.
מה זה בשעה כזאת?
הלו?
הלו, אחותי. מה שלומך?
נראה לי שבסדר.
אני קצת מוטרדת, גול.
אם זה לא דחוף, נדבר מחר.
זה בהול. התקשרתי אלייך
כדי שניפגש מוקדם בבוקר.
מוקדם בבוקר? למה?
כדי לזרז את ההליכים.
אני רוצה שנתכנן
את החתונה כמה שיותר מהר.
נעשה את זה שתינו,
כדי לא להאריך את זה.
גול,
עליי לדבר עם טולגה לפני זה.
לא, בשום אופן לא.
אסור שטולגה ידע מזה.
וגם...
-אני מבינה אותך, יקירתי,
אבל הוא כועס עליי בגלל הסרטון.
הוא עלול לדחות כל מה שאגיד לו.
את צודקת,
אבל זאת הדרך היחידה
להגן על טולגה.
בפני קיבאנץ'? -כן.
הם לא ישבו בשקט.
שניהם יקשיחו עמדות
ככל שזה יימשך.
גם את יודעת את זה.
העניינים עלולים לצאת משליטה.
בוקר טוב.
-בוקר טוב גם לך.
מה קרה?
למה אתה מסתכל עליי?
אייצ'ה,
באמת תתחתני עם ג'מאל?
אל תעצבן אותי על הבוקר, האקי.
הותרת לי ברירה אחרת?
תלך מפה.
תקשיבי לי. אל תתחתני איתו.
למה? כי ככה אתה רוצה?
האיש שונא נשים, אייצ'ה.
זאת הסיבה.
על מה אתה מדבר?
תספר לי כמו שצריך.
תראי, זה הוא.
האיש דקר את אשתו. ראית?
זאת ידיעה עליו.
השם תואם. ג'יי-איי.
ג'מאל אקינג'י. גם הגיל תואם.
התמונה מטושטשת,
אבל היא דומה לו.
כלומר זה הוא. ראית?
איך אתה יודע שזה ג'מאל?
חוץ מזה, האיש נשוי.
איך הוא יכול להתחתן איתי?
אתה טיפש, האקי?
אין לי תשובה לזה, אייצ'ה.
אני רק רוצה שתדעי.
אני מזהיר אותך,
שלא תתחתני איתו.
די עם זה, מספיק.
עייפת אותי על הבוקר.
אם היית עומד לצידי
כמו גבר מלכתחילה,
לא היה צורך בכל זה.
תעזוב אותי בשקט.
תסתלק מפה.
גברת פוסון הורתה
לערוך את השולחן.
אז תערכו.
ג'מאל.
אתה לובש בגדים דקים. קר לך.
מה אתה עושה פה?
היה לי קשה בפנים.
רציתי לנשום אוויר.
-בוא, היכנס הביתה.
אני בסדר ככה. תודה לך.
לא ביקשתי ממך.
אני פוקד עליך, ג'מאל.
תיכנס מייד לבית.
קדימה, ג'מאל.
אבא.
אבא. -כן.
אבא, תתעורר.
בוקר טוב.
אתה בסדר?
אני בסדר. בוקר טוב.
אוי, ממש מאוחר.
מרג'אן יצאה. חשבנו שיצאת איתה.
נרדמתי חזק כנראה.
גם אני יוצא עוד מעט.
אבא, למה אתה לא במיטה שלך?
למה ישנת פה?
זה מה שרציתי,
ולכן ישנתי פה, בתי.
אני חייב לתת הסברים
על היכן אני רוצה לישון?
אם יש בעיה בינך ובין אימא,
זאת לא זכותנו לדעת את זה?
למה אתה עונה לי ככה?
דרן, מה שקרה ביני ובין אימא,
זה בין שנינו.
אל תתערבי בזה, בסדר?
זה כל מה שאני מבקש ממך.
אבל אבא, אתה...
תרדי. אני כבר מגיע.
זה יחמם אותך.
תודה.
למה עשית את זה לעצמך?
הקור מחליש את הבן אדם.
תהיה חולה.
לא יקרה כלום. אני רגיל לזה.
ג'מאל,
אולי תעשה מקלחת חמה?
זה יעזור לך להתאושש.
תקשיב, ג'מאל.
אולי אתה לא רוצה להתחתן.
אולי אתה מתחרט,
אני יכול להבין את זה.
אבל גבר חייב
לקחת אחריות על מעשיו.
חוץ מזה,
מה נעשה אם מר פיקרט יגלה?
הוא לקח אותך לעבודה
ואמר לי להיות אחראי עליך.
לקחתי על עצמי אחריות
על צוות העובדים בבית
וגם על שלך מול מר פיקרט.
הצלחתי להסביר את עצמי?
אתה לא יכול
לעשות את מה שאתה רוצה
ולעבוד כאילו כלום לא קרה.
אני לא יודע איך נהגת בחוץ,
אבל אני לא יכול
לתת לזה לקרות פה.
ההתנהגות הזאת שלך
לא תשנה כלום.
אתה יודע את זה, נכון?
או שתתחתן עם אייצ'ה
או שאדבר על הנושא
עם מר פיקרט.
זאת המילה האחרונה שלי.
תתחיל את הליכי הנישואים.
צריך להזדרז.
אייצ'ה.
תני לג'מאל
את תעודת הזהות שלך.
הוא יתחיל את הליכי הטקס.
-בסדר, מר קרים.
הייתי כל כך קשוחה אליך?
מה פתאום, גברת דרן?
כאלה דברים קורים.
את הרי המעבידה שלי.
זה לא מקובל עליי.
אפילו לא אמרת לי שלום היום.
אל תגזים.
לא אמרתי כדי לא להטריד אותך.
אני מתנצל
על חוסר הכבוד שלי שלשום,
גברת דרן.
עברתי את הגבול. תסלחי לי.
בסדר, אני סולחת.
אבל תפסיק לקרוא לי
גברת כל הזמן.
אני שונאת את זה, אתה יודע.
בסדר, איך שאת רוצה.
אז מה קורה עם אייצ'ה?
אין בשורות טובות?
העניין ההוא הסתבך קצת.
-באמת? למה?
אני לא בטוח למה.
נראה לי שעשיתי טעות.
חבל, זה לא טוב.
לדעתי עליך לתקן
את הטעות שעשית.
אייצ'ה היא אישה יפה.
אתה עלול להתחרט
שפספסת אותה.
את באמת חושבת ככה?
כמובן.
היא יפה וגם בן אדם טוב.
חוץ מזה, אתם מתאימים מאוד.
היא יפה, נכון? -כן.
בורג'ו.
בורג'ו, את בסדר?
דאגתי כששמעתי רעשים.
את בסדר?
-מה זה עניינך, אייצ'ה?
מה זה עניינך?
תצאי מהחדר שלי. תסתלקי.
למה את מסתכלת?
החוצה. לכי מפה.
אייצ'ה.
הבאת את תעודת הזהות שלך?
ג'מאל.
תיקח את זה.
תתחילו ללא דיחוי
בהליכי טקס הנישואים.
כידוע, מר קרים רציני.
דרן, את לא חושבת
שהתגובה שלך חריפה מדי?
זה אפילו מעט, דודה.
אני כבר לא מאמינה
בחיים האלה ובמשפחתי.
אפילו קיוויתי שאמצא אהבה.
בזכותם גם זה נגוז.
אני מרגישה שאין לי יותר
קשר עם המקום הזה.
יקירה שלי,
בן אדם יכול למצוא
את מה שאמרת
רק בתוך עצמו.
ייתכן שאת מחפשת
את זה בסביבה שלך?
לדעתי,
כדי להרגיש רגשות חיוביים,
גם הסביבה של האדם
צריכה להיות חיובית.
אבל בסביבה שלי,
כולם עסוקים במה שהם רוצים.
אני משקרת?
התחילו בזה שרצו לחתן
את מרג'אן עם טולגה
כדי להציל את המשפחה.
חשבתי שלא נכון לעשות את זה,
אבל נניח שהבנתי למה.
כשזה לא קרה,
הפעם הם החליטו לחתן
את אותו טולגה עם גול.
חשבתי שזה מוגזם.
זה לא ייתכן,
אבל ראיתי שמרג'אן וגול
מסכימות לגבי זה.
בעצם הן נראות
כאילו הן מסכימות.
הן מסתירות את הרגשות שלהן.
הכול בגלל הגאווה שלהן.
הן עוטות מסכות.
ועכשיו אימא ואבא הסתכסכו.
גם הם באותו המצב.
תחשבי על זה.
אבא העביר את הלילה
בחדר העבודה.
האיש נרדם על הכורסה,
מקופל לשניים.
והוא עוד כעס עליי
כששאלתי מה קרה.
הם נשואים כבר שנים רבות.
הגאווה שלהם
עד כדי כך חשובה?
מה כל כך קשה בלשבת ולדבר?
יקירתי, בכל מערכת יחסים
יש עליות ומורדות.
לא תמיד הכול מתנהל כשורה.
כשאסיים ללמוד
אולי אלך להשתקע במילנו
או בפריס.
אם אין בסביבתי חיים רגילים,
אלך לחיות את חיי במקום רחוק.
חכי רגע, אל תמהרי.
למה את צוחקת, דודה?
אני רצינית לגמרי.
מתוקה שלי,
לפעמים הכול קורה ביחד.
קורים כאלה דברים.
אין צורך שתכעסי עליהם
בגלל זה.
אימך, אביך, אחיותייך,
כולם בני אדם לפני הכול.
כן, על זה אני מדברת.
והם עלולים לטעות. שיטעו.
שלא יהיו פחדנים כל כך.
שיחיו את החיים
שהם רוצים לחיות.
למהבמקום זה,
הם מסתובבים עם האף בשמיים?
כולנו נמות. אין לזה המשך.
החיים לא כל כך ארוכים.
אני טועה?
את לא טועה.
את צודקת. את צודקת.
אהובי, תתעורר.
אהובי?
גול? -בוקר טוב.
בוקר טוב
אבל מה קרה? באת מוקדם.
מוקדם?
כבר צוהריים, ישנוני אחד.
בזמן שישנת, עשינו המון דברים.
עשיתן דברים?
יש לי הפתעה.
שנור אחותי ואני
סגרנו מקום לאירוע.
איזה אירוע?
אנחנו עושים מסיבה?
אפשר לקרוא לזה גם ככה.
מסיבת חתונה. -חתונה?
באמת, טולגה.
הרי אנחנו מתחתנים.
חתונה כמובן.
עוד מעט אחשוב ששכחת מזה.
מה פתאום?
הופתעתי כשאמרת את זה פתאום.
יופי, מצוין.
כי אנחנו מתחתנים
בעוד 10 ימים.
שכרנו מקום.
שנור אחותי
שילמה מקדמה גבוהה.
עוד 10 ימים?
מה קרה? יש בעיה עם זה?
לא, זה רק פתאומי.
לא דיברנו על מועד כל כך קרוב.
האמת,
גם אני רציתי שנתחתן באביב,
אבל המקום שמצא חן בעיניי
לא פנוי
בחצי השנה הקרובה.
הזמנה אחת התבטלה
בעוד 10 ימים
ומייד סגרנו את היום.
זה היה המזל שלנו.
כן. זה יצא ככה, נכון?
קדימה, תתארגן.
תרד ונדבר על הפרטים.
בסדר, תכף אבוא.
איך היה?
מה הוא אמר? הוא כעס?
למה שיכעס?
אנחנו מתחתנים בלאו הכי.
רק נודע לו שאנחנו מתחתנים?
אני לא מבינה.
-לא אמרתי את זה בגלל זה.
הרי התאריך קרוב,
ולא שאלנו את דעתו.
ככה הם הגברים.
לא כדאי לשאול אותם כל דבר.
צריך להחליט
ולהודיע להם על ההחלטה.
ואז לחכות שהם יעכלו את זה.
-כן, כמובן.
הוא ירד למטה. נרד?
-בסדר.
עמדתי להשתגע, דודה.
עשה לי טוב לדבר איתך.
תודה רבה.
יקירה שלי, גם את עשית לי טוב.
אם שוב תרגישי מועקה,
בואי מייד. אני פה.
טוב שאת קיימת.
יקירה שלי.
להתראות. -היי שלום.
למה שלא תבוא אליי?
הפעם אתה מכיר את הכתובת.
יבוא.
אבא, אני יוצאת.
בסדר, בתי. אני אאחר מעט.
בסדר, אעדכן את אימא.
להתראות.
ברוכה הבאה, אחותי.
ראית את אימא?
את יודעת איפה היא?
-אין לי מושג.
הייתי במשרד.
לא דיברתי איתה היום.
אוי, חבל.
רציתי לספר לה
את החדשות הטובות.
אצטרך לספר לה אחר כך.
מה קרה? אילו חדשות טובות?
סגרנו מקום לחתונה.
טולגה ואני מתחתנים
בעוד 10 ימים.
לא תברכי אותי?
ברכות.
שמחתי מאוד לשמוע.
אצטרך אותך בעשרת הימים האלה.
בעצם, אצטרך את כולכם.
יש הרבה הכנות.
טולגה ואני מתחתנים
בעוד 10 ימים.
אנחנו מתחתנים
אנחנו מתחתנים, מתחתנים.
אכנס רגע. תכף אבוא.
ברוך הבא. -ברוכה הנמצאת.
את אוהבת את זה.
תודה רבה. -אין על מה.
חשבתי שנאכל ביחד. מה דעתך?
דעתי היא שזה מושלם.
מה יש בתפריט?
אני לא יודעת.
יש מסעדת דגים שאני אוהבת.
אם תרצה, נזמין משם.
אני מציע שלא נזמין מבחוץ.
שיהיה מיוחד יותר.
המאפים שהכנתי לא היו טעימים?
זה משהו אחר.
אבל לדעתי נעשה את זה
עוד יותר מיוחד הפעם.
נכין בעצמנו.
-אני לא יודעת אם יש מצרכים.
נבדוק.
בואי נבדוק מה יש?
מה שאנחנו רוצים
הוא שהפטריות והעגבניות
יתערבבו לאט לאט
אבל לא יימעכו.
לכן צריך לבשל אותם
בתנועות קטנות ומהירות. מעולה.
נעביר אותם לדפנות
המחבת ככה. מצוין.
אני אוציא צלחות.
בתיאבון, גברת בייזה.
-תודה.
איך התמונות ששלחתי לך?
אהבת אותן?
לא קראת לי לבוא
כדי לשאול אותי
את השאלה הזאת, נכון?
מובן שלא.
רציתי רק ליידע אותך מראש,
כי אני רואה בך ידידה.
אלה חדשות מסעירות.
בטח שמת לב.
חשבתי לפרסם אותם בכותרת.
מה דעתך?
מובן שלא תעשה את זה.
אבל אלה חומרים
שידברו עליהם במשך שבועות.
חוץ מזה, זאת אבן פינה
חשובה לקריירה שלי.
למה שלא אעשה את זה?
בוא נקצר, דוורים.
מה המחיר שלך?
אז אגיד לך.
מיליון לירות, תוך יום אחד.
זהו, זה מבושל מספיק.
אתה בטוח? נחכה עוד קצת?
לא. תטעמי.
זה חם מדי. תהיה לי כווייה.
זה בדיוק במרקם הנכון.
לא אשרוף אותך, אל תדאגי.
פלפל שחור.
חסר פלפל שחור.
הלו, מרג'אן?
טולגה?
כן. -אני...
התקשרתי אליך כדי...
כדי מה?
כדי לברך אותך.
גול סיפרה לי על ההתפתחויות.
באמת?
באמת.
זאת הייתה הפתעה גם בשבילי.
זה רק נודע לי.
אבל זה יקרה.
בעוד 10 ימים.
מרג'אן, אני...
היה שלום.
תרגום:
אורלי ונטוררו
עריכה לשונית:
אתי שרה שדה
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ