דניז צ'אטאלבאש,
באטוהאן דמיר
בטול שאהין,
עלי פינאר
צ'ידם יילדיז, אפסנה אודה
ג'יילאן באטי,
מוראט טוראן גונאי
באהדיר ב' בינגול,
לארה אקסו
ביראי הפשן,
גולין אייגון
מרט שישמאנלאר,
ברפין איינה
אוסמאן אטאסבן,
אנגין אלפאטש
בורג'ו אונדר, באראן גונש
נאז קייאה, גוקסל אקאנט צ'טין
"גאווה גדולה"
- פרק 79 -
פיקרט, הטוסט שלך מוכן.
פיקרט?
אהובי, מה אתה עושה פה?
הציור סקרן אותי מאוד.
אמרתי לך שהוא עדיין לא מוכן.
-בסדר אבל למה?
מה שונה בין הציור הזה לאחרים?
העובדה ששמרתי אותו לעצמי.
נראה לי שזאת סיבה מספקת.
-אני מבין, בסדר.
אז מה שעליי לעשות עכשיו
הוא ללכת לאכול את הטוסט שלי.
כן, בוא. זה מחכה לך בסלון.
קח לך.
שלום, קרים בשר.
-היכנס נא, מר קרים.
תכף יגשו אליך. -תודה.
לא אכלתי טוסט טעים כזה מעולם.
אולי זה משום שאת הכנת אותו?
בתיאבון. תמיד אכין לך,
רק תבקש.
בייזה מתקשרת.
יכול להיות כי היא גילתה
שאתה פה והגיעה?
אולי היא עקבה אחריך.
-לא נראה לי.
אני לא מסתיר ממנה כלום.
היי רגועה, בבקשה.
כן, בייזה.
-איפה אתה, פיקרט?
מה קרה? למה את שואלת?
-כי אני במעבדה.
קרים כבר הגיע ואתה איננו.
בסדר, אגיע מייד.
אני צריך לנסוע למעבדה.
איחרתי לבדיקת הדנ"א.
אתה מוכן לזה? -אני לא יודע.
איך אפשר להיות מוכן לדבר כזה?
אני מקווה שהכול יהיה בסדר.
-אני אצא.
עליך למלא את הטופס הזה
לפני ההליך. -כמובן.
גברת בייזה,
חבריי לא אמרו לך לאן לגשת?
אני מתנצלת בשמם.
אם תרצי,
אני יכולה להעביר אותך
למקום נוח יותר.
אין צורך, זה בסדר ככה.
-כרצונך, גברתי.
בכל מקום שאני הולכת,
שם המשפחה "קוקסוי" מגיע לפניי.
אני יודע, גברת בייזה.
אפשר אפילו להגיד
שאני אחד האנשים
שמכירים את זה הכי טוב.
שלשום הגבתי קצת קשה מדי.
הגישה שלך הצריכה את זה.
אני לא כועס עלייך.
דבר כזה לא יקרה בחיים.
אני יותר כועס על עצמי.
אל תיקח את זה על עצמך.
גם אתה בן אנוש.
טעות אחת ב-30 שנה זה לא הרבה.
אתה מתרגש?
אני לא יודע.
כאילו הרגשות שלי קפאו.
התרגשתי מאוד כשנכנסתי לבניין.
עכשיו אני מבולבל באותה המידה.
מה אתה מרגיש?
מה תהיה התוצאה לדעתך?
אני לא רוצה לחשוב על זה.
לא משנה מה תהיה התוצאה,
חיי ישתנו.
אני לא יודע אם אני מוכן לזה.
היוקרה של השם קוקסוי,
ההון הרב, לא מרגשים אותך?
אלה לא נושאים
שבראש סדר העדיפויות שלי.
מה שאימא שלי חוותה, הרגישה,
הלחץ והעול שהיא נשאה.
כשאני חושב על כל זה...
כל מה שאני רוצה לדעת,
הוא לגלות את האמת.
זאת שערורייה גדולה למשפחה
וזה אומר לאבד חלק ניכר מהרכוש.
אבל אני רוצה שתדע שאם
יתברר שאתה בן למשפחת קוקסוי,
זה לא יעציב אותי.
באמת? -כמובן.
מגיע לך דברים טובים, קרים.
תודה לך.
מתי יתקבלו התוצאות
של בדיקת הדנ"א?
אני לא יודעת.
-הייתי מופתעת אם כן.
מה את יודעת? אם היית חושבת
קצת על תוצאות מעשייך...
אל תתעסקי איתי, גול, בסדר?
אין לי כוח אלייך עכשיו.
באמת? למה?
יכול להיות שאין לך מצב רוח
בגלל האיש שהכנסת לנו לבית
וניסית להכיר לנו כבן זוגך,
כתב המגזינים הנלוז,
שסיבך את המשפחה שלנו בצרות?
מי שאומרת את זה זאת גול,
שניסתה הכול
כדי שארוסה יתחתן איתה בכוח?
אל תרימי את האף.
הספיק לי כבר ממך.
-גם לי ממך, גול.
את לא יכולה לתקוף לכל הכיוונים
בכל פעם שאין לך מצב רוח.
אף אחד לא שק החבטות שלך.
-אני לא תוקפת.
אני אומרת את האמת.
תראי לאן הגענו בגללך. זה שקר?
קודם תסתכלי מה את עשית.
מה, סיבל? אנחנו מדברות.
את לא רואה?
ראיתי, גברתי,
הגיעה חבילה בשבילך.
חשבתי שאולי זה משהו חשוב.
בשבילי? מה זה?
-אני לא יודעת. בבקשה.
מכיוון שזה כבר לא יכול
להיות מטולגה,
בטח את מקובעת על מישהו חדש.
שיהיה בשעה טובה.
דברי כמה שאת רוצה.
אין לי כוח להתעסק איתך עכשיו.
תרצי משהו, גברת דרן?
-לא, תודה.
אמרתי לך שאין דבר
שלא אעשה בשבילך.
התחלתי ללכת לקורס אפייה.
בקרוב אאפה לך עוגות
יותר טובות במו ידיי.
ההפתעה שלך הגיעה.
אני מודה שהיא לא רעה.
אני עדיין מקווה שזה לא
כל מה שאתה יכול לעשות בשבילי.
בטח התקשרת להגיד
שאתה בטוח בעצמך.
כן. כדי להגיד לך,
שמה שראית זה עוד כלום.
ברגע זה, אני באזור הבית שלכם.
היו כתבים מחוץ לדלת.
אני מחכה לך ברחוב ליד.
-אמיץ מצידך.
חבל שלא שאלת אותי קודם.
אני לא יכולה לבוא ברגע זה.
באמת? אז מה יהיה?
אני לא יכול לעזוב מבלי לראותך.
אמרתי שאני לא יכולה, אוזג'אן.
-בסדר, אז אני אבוא.
אולי אל תגזים עם ההפתעה?
מה דעתך?
גול, אני אוהב לדחוף
את הגבולות שלי.
אני מקווה אני מקווה שגם את
תדחפי קצת את הגבולות שלך.
בסדר, אבוא, אבל רק לחמש דקות.
-בסדר, אני מחכה.
- חרפת המאה! מיהו אחיו
הלא חוקי של פיקרט קוקסוי? -
באמת, דוורים!
איזה חצוף. הוא מתקשר בלי בושה.
מה? למה אתה מתקשר?
אל תתקשר אליי שוב.
תסתלק מהחיים שלי.
-דרן, את בסדר?
מה זה עניינך מה שלומי?
אתה רוצה לדעת
לאיזה מצב הבאת אותי, דוורים?
אתה איש שפל ומגעיל. הבנת?
דרן, אנא תקשיבי לי רגע.
אל תחתכי את זה ככה.
שום דבר שיש לך להגיד
לא מעניין אותי אפילו טיפה.
אתה מבין? אני לא רוצה יותר
לשמוע את קולך או לראות אותך.
שלא תעז להתקשר אליי שוב.
תסתלק לי כבר מהחיים!
- דרן -
"המנוי שהגעתם אליו
אינו זמין..."
הינה, הגעתי. השגת את מבוקשך.
-ברוכה הבאה.
מה שעשית לא היה נעים, אוזג'אן,
ואני לא אוהבת הפתעות כאלה.
אני מצטער, את צודקת.
אבל הייתי חייב לראות אותך.
לא מצאתי דרך אחרת.
-למה? למה היית צריך לראותי?
אין שום רגע
שאני לא חושב עלייך, גול.
פנייך, עינייך, שפתייך, הליכתך.
מה? קראת לי
כדי להגיד לי את זה?
לא. הכנתי לך משהו מיוחד.
זאת הסיבה.
אוזג'אן, מה אתה עושה?
עצור. -למה?
למה? חווים משבר בבית
והמשפחה שלי זקוקה לי.
אני לא יכולה ללכת לשום מקום.
-בסדר, זה לא ייקח הרבה זמן.
נחזור תוך שעה.
-אמרתי לא. אל תתעקש.
בסדר, לא אתעקש.
וחוץ מזה, זה לא בסדר שאתה פה.
יש הרבה כתבים מחוץ לדלת.
מה אם אחד מהם יראה אותך?
ממה את מפחדת?
את חושבת שאני מבוגר מדי?
זאת הפעם הראשונה
שאני רואה אותך? מה הקשר?
נראה לך שלא שמתי לב לגיל שלך
כל כך הרבה זמן?
להפך. עצם העובדה
שאתה בוגר, מוצאת חן בעיניי.
לכן אני כועסת עליך כל כך.
למשל ההתעקשות הזאת שלך,
לא מתאימה לגילך.
-בסדר, לא נלך. כרצונך.
אבל אני חייב להגיד לך משהו.
אני טוב יותר מהצעירים.
באיזה נושא? -בכל נושא.
אתה קצת חצוף?
-אני מצטער אם זה הפריע לך.
אל תצטער.
תהיה חצוף.
אני אחזור הביתה.
אני מציעה לך ללכת.
בסדר. אלך אבל בתנאי אחד.
תיפגשי איתי אצל קיבאנץ' מחר.
תצטרך לבשל לי משהו.
אתה יודע את זה. מה תכין?
אכין ריזוטו. זה בסדר?
-תלוי איך תכין אותו.
איך להכין אותו?
יש לך בקשה מיוחדת?
אני לא יודעת. תחשוב קצת.
אני הולכת. ביי ביי.
מה קרה? מהיכן את באה?
נכנסת מהדלת האחורית.
מה זה עניינך?
אני חייבת לך דין וחשבון?
היית בבית קצת קודם.
למה יצאת מהבית? לאן הלכת?
מה את זוממת, אחותי היקרה?
-אני לא זוממת כלום, אחותי.
זוזי.
פיקרט, למה התעכבת?
אנחנו מחכים לך.
את יותר נלהבת ממני, בייזה.
הינה, באתי. מה קרה?
לא קרה כלום. אני...
כדי שאף אחד לא יראה.
בוא נעשה את זה ונצא מפה.
-באיזה חדר? -מצד שמאל.
ברוך הבא, מר פיקרט.
תן לי את המקטורן שלך, אם תרצה.
מר פיקרט, ברוך הבא, אדוני.
מה שלומך?
אני בסדר. אם נסיים בהקדם ונלך,
אהיה עוד יותר בסדר.
כמובן. שב בבקשה.
-שב גם אתה, בבקשה.
תפשילו נא את השרוולים.
זהו, מר פיקרט, תודה לך.
כשהתוצאה תגיע, נודיע לך אישית.
בסדר, תודה.
עבודה נעימה. -תודה.
יום נעים. -יום נעים.
-יום נעים.
נוסף לזה,
יש לי הצעה נוספת בשבילך.
לפי מה שראיתי, המחסן הראשי
שלכם גדול והוא ריק.
אם תסכים לקחת על עצמך
את הארגון וההפעלה,
אמצא חברה מתווכת,
אעריך את השטח
ואשלם לך שכירות.
כך, שנינו נרוויח. מה דעתך?
למעשה, היינו צריכים
שותף לגבי הנושא הזה.
אם נגיע להבנות,
נוכל להציע לך מחיר טוב.
מצוין. אדבר עם חברות
שאני עובד איתן לגבי התיווך.
בינתיים תהפכו את המקום לשמיש.
כשהלקוח ישכור את המקום,
אהיה איתך בקשר.
-סגור.
נעים מאד להכיר אותך, מר טולגה.
אתה נראה לי שותף יוזם.
אני מקווה שנעבוד טוב יחד.
-גם אני. להתראות.
זהו זה.
מה את עושה, אחותי?
-מה אני עושה? אני מתאמנת.
שחררתי יותר מדי.
אתחיל לשמור על עצמי.
עזבי, את יכולה לשחרר.
את יפה בכל מצב.
תראו את הגוזל שלי. התאהבת
ונעשית חביב? מה קרה לך?
אוי! עשיתי מספיק חימום.
אני לא אוהבת חימום.
רגע אחד. אתחיל מייד. הינה.
כן, גבירותיי. אנחנו שוכבות
על הרצפה ומתחילות עם הרגליים.
קדימה, אחת, שתיים.
אחת, שתיים.
"פוינט" בהרמה ו-"פלקס" בהורדה.
כן, גבירותיי. תעשו את זה
שלוש פעמים. אין להתעייף.
אחת, שתיים. אחת, שתיים.
אתן מדהימות, מעולה, תמשיכו.
לנשום כל הזמן.
לנשום, לנשוף, לנשום, לנשוף.
זה באמת מה שתעשי?
-אחת, שתיים, מצוין.
אז מה אעשה, טולגה?
ככה עושים ספורט.
אחת, שתיים.
בסדר אבל יש לי פגישה
עוד מעט. אולי תעשי בחדר שלך?
טולגה, אני לא מוכנה להצטופף
בחדר הקטן ההוא. סליחה.
איך אפשר להתאמן שם?
בקשר לזה,
תבוא בטענות לחמותך לעתיד.
לבייזה?
-לא צריך לנקוב בשם שלה.
איך היא קשורה? -המכשפה ביטלה
לי את המינוי במכון הכושר.
אני לא יכולה להיכנס
אפילו על בסיס יומי.
לא משנה, אני עולה לחדר שלי.
יש לי פגישה עוד מעט.
לך לעבוד, לך.
עדיף שתלך.
אחת, שתיים. אתן נהדרות.
להמשיך ככה.
לנשום, לנשוף. לנשוף, לנשוף.
אחת, שתיים, אחת, שתיים.
מה אתה רוצה, צרה צרורה?
למה אתה מתקשר אליי?
מה אתה רוצה להגיד לי?
-החלטתי לדבר עם בורג'ו, פוסון.
על מה? -על מה יכול להיות.
על הכול. אגיד לה שאני אבא שלה.
נג'יפ. אני אהרוג אותך, נג'יפ.
שמעת אותי?
אוציא לך את העיניים.
שלא תעז.
תעשי מה שאת רוצה. לא אכפת לי.
בתי מתחתנת ואני עומד בצד.
הבחורה תתארס,
מישהו אחר יענוד לה את הטבעת.
זה הורג אותי, את מבינה?
מה אני, דחליל?
אי אפשר לכנות אותך
אפילו דחליל, נג'יפ.
היית לילדה הזאת לאב
אפילו יום אחד? יום אחד.
היית לצידה פעם אחת
כשהיא הייתה צריכה?
מה תלך להגיד לה עכשיו?
את הביזיון שאתה?
פוסון, אל תטריפי אותי.
ידעתי מקיומה של בורג'ו?
את סיפרת לי על זה
ואני לא הייתי לה לאבא?
היית צריך להיות גבר
ולעמוד מאחורי מה שעשית.
אפילו לא הבנת שאני בהיריון.
אתה בא עכשיו
ומדבר על להיות אבא. -כן? היה
כתוב לך על המצב שאת בהיריון?
אם לא סיפרת לי.
איך אני אמור לדעת?
טוב שלא סיפרתי לך.
כאילו אתה עושה הכול מצוין
ונותר לך רק להיות אבא.
אילו הייתי מספרת לך,
היית הורס לילדה את החיים
עם האבהות שלך.
אולי הייתי אבא טוב?
איך את יודעת?
אתה לא יכול להיות שום דבר
ואתה מודע לכך.
לא משנה, בסדר.
השתניתי, בסדר?
אני לא נג'יפ של פעם.
אחרי שנודע לי שבורג'ו בתי,
יש לי חוש אחריות והתבגרתי.
אם לא תתערבי, לא תהיי באמצע,
אספר לבורג'ו את הכול.
אשכנע אותה
ואני בטוח שהיא תבין אותי.
בורג'ו באמת ילדה רגישה מאוד.
אם היא תגלה שיש לה אבא כמוך,
היא תתרסק. -בסדר, פוסון.
את טובה כמו שה תמים
ואני רע כמו השטן, כן?
אתה גרוע יותר מזה.
ולכן קודם כול תהיה גבר.
תעשה לך סדר בחיים.
ואז תחשוב על להיות אבא.
אם לא תקשיב לי
ותספר לבורג'ו את הכול,
אעשה לך את המוות.
ראה הוזהרת.
גברת בייזה, מר פיקרט,
ברוכים הבאים.
מה את מנסה לעשות, בייזה?
-מה אני מנסה? באיזה נושא?
למה הלכת מוקדם
למעבדה לפניי, בריצה.
כבר אמרתי לך, פיקרט.
רציתי להיות לצידך ביומך הקשה.
תפסיקי עם המשחקים
ותגידי לי את האמת.
למה הלכת לשם מוקדם?
מה את זוממת?
לא ייאמן, פיקרט.
אני רק מנסה להיות לצידך.
ואני עושה את זה למרות
כל הדברים הקשים שאנחנו חווים.
ואתה, כאילו עשיתי משהו רע...
-את לא יכולה לעבוד עליי.
אני יודע היטב מה את זוממת.
-פיקרט, אני...
את משחקת אותה
"האישה הנאמנה", נכון?
את מנצלת את מה שקורה
עם קרים ורוצה שנשלים.
פיקרט, אתה לא בטוב.
האישה הזאת הפכה אותך
למישהו אחר לגמרי.
זה לא אתה.
-אני פשוט חזרתי לעצמי האמיתי.
זה פיקרט האמיתי. מסתבר
שחייתי בשבי שיצרת במשך שנים.
אני יודעת שאתה אומר את זה
כדי להכאיב לי.
לא מעניין אותי להכאיב לך.
אמרתי את זה
כדי שתביני שהכול נגמר בינינו
ושלא יהיו לך תקוות.
ואתה מצליח, בראבו.
הכאבת לי, כל הכבוד.
אתה תמשיך לעשות שטויות
ובינתיים אני אעשה את כל מה
שנדרש כדי לאחד את המשפחה.
האישה הזאת לא יכולה
אפילו לדמיין
מה אני יכולה לעשות בשבילך.
בקרוב מאוד תראה
את הפרצוף האמיתי שלה.
ברוך הבא, קרים.
אתה נראה מוטרד. קרה משהו?
לא קרה כלום.
מה עשיתם?
הלכתם למסור דגימת דם, נכון?
מסרנו ועכשיו מחכים לתוצאות.
אז ספר לי מה קרה.
הלכנו, מסרנו דגימת דם וחזרנו.
מה יש לספר?
מתי יגיעו התוצאות?
הרופאים אמרו משהו?
כמה זמן נצטרך לחכות?
דיברת עם מר פיקרט?
הוא אמר לך משהו?
-כרגע אני לא במצב לדבר על זה.
הבנתי.
אז כמה זמן נצטרך לחכות?
הם אמרו מתי יגיעו התוצאות?
אני רוצה כל כך לראות
את הבעות הפנים שלהם
כשהתוצאות יגיעו.
אין לי סבלנות לחכות.
אני באמת...
-די. די עם זה.
אמרתי לך שאני לא במצב לדבר.
למה את לא מכבדת את זה?
בשבילי, זה לא הזמן
והמקום לדבר על זה.
כנראה לא הבנתי.
אני מתנצלת. סלח לי.
אני רוצה להישאר קצת לבד.
אני צריך לחשוב, ברשותך.
כרצונך.
הולך טוב הלילה. זה שוב עלה.
הולך טוב, בלי עין הרע.
גם זאת מעולה, עלתה יפה.
הולך ממש טוב.
רגע רגע. באמת יש רווח טוב.
מה המצב אצלך?
היי, אני מדבר אליך.
אל תגיד לי שהפסדת הכול.
למה שאפסיד, אחי?
אני מרוויח.
יופי, יופי. בקצת הזה,
נהיה עשירים.
האקי? -כן.
-אני איש רע לדעתך?
מה זאת אומרת?
-אני בן אדם רע?
אתה בן אדם טוב?
-אני לא יודע. אני שואל אותך.
אני לא יודע איך אני.
תסתכל עליי משם.
אם להגיד את האמת,
אתה לא נראה מישהו טוב.
אז היא צודקת. -מי?
עזוב אותה עכשיו.
אני חייב להיות עשיר בהגזמה
כדי לכפר על כמה עניינים. בסדר?
מה קורה? יש לך תוכנית?
אם יש לך, תגיד גם לי.
אין לי תוכנית אבל אתה
מבין בזה. צריך משהו שונה.
צריך להכפיל את המצב
פי שניים או שלושה. הבנת?
יש משהו כזה, אחי?
-יש למעשה. יש אבל...
כן? -יש קצת סיכון.
אתה עלול לאבד הכול.
סיכון הוא השם השני שלי.
לקחת סיכונים זאת העבודה שלי.
שלח לי. -אתה בטוח?
בסדר, אראה לך.
פוסון אחותי, לא אכלת כלום?
לחמם לך קצת מרק?
לא, אל תחממי. -אבל את אוהבת.
-אני לא אוכל. אין לי תיאבון.
גם את חושבת כל הזמן
על התוצאות, נכון?
כמובן. על מה אני יכולה לחשוב?
-מה את חושבת?
מה תהיה התוצאה לדעתך?
-לדעתי הם אחים. -גם לדעתי.
קול בתוכי אומר לי שהם לא אחים
אבל אני לא יודעת כמובן.
תחשבו רגע. מגיעות התוצאות
ומתגלה שמר קרים הוא קוקסוי.
מי יודע מה היה קורה אז.
-מה יכול לקרות?
הוא יקבל מחצית מערך הבתים,
המכוניות והכסף.
ואנחנו נמשיך לדבר
על הנכסים שלו.
הצוות שלנו לא ישתנה לעולם.
אולי הוא יהיה בעל הבית החדש.
אז נהיה כלום בשבילו. -כמובן.
אתן לא מכירות את מר קרים בכלל.
הוא יתחשב בנו, לא ישכח.
האמת שאני לא חושבת כך.
הוא יהיה עסוק מאוד.
רק אלוהים יודע
אם הוא ייזכר בנו בכלל.
גם יהיו הרבה נשים סביבו.
הוא יתקשר אלינו
רק כדי שנשרת אותן.
הם אמרו מתי?
כלומר לקבלת התוצאות.
לא.
נחכה.
-זה מלחיץ לחכות ככה.
אז מה תרצי שנעשה, גברת דרן?
מה את מציעה?
לא אמרתי כלום, אימא.
מה אתה עושה?
הכנות לקראת מחר.
לא אאכזב אותך.
יפה.
גול, מתי את חוזרת אלינו?
אם ההתכתבויות שלך
לא יותר חשובות
מעתידה של המשפחה שלנו כמובן.
אני מצטערת. הינה, חזרתי.
מר קרים מצא את הזמן
להסתגר בדירה שלו.
איך נגלה? -נכון באמת.
לא משנה.
לא אוכל להישאר יותר.
אני לא רוצה לפספס את ההסעה
האחרונה כדי לחכות לתוצאות.
בסדר.
אם תשמעו משהו,
תתקשרו אליי, בסדר?
אחרת הסקרנות תהרוג אותי.
-בסדר, אל תדאגי. להתראות.
אימא, את בסדר?
משהו מטריד אותך?
אני בסדר, לא קרה כלום.
אני בסדר.
כשיגיעו התוצאות,
אבא יעדכן אותנו, נכון?
עדיין לא שמענו כלום.
מספיק, דרן. אל תשאלי כל הזמן.
אני לחוצה. ברשותכן,
אשמע מוזיקה ואלך לישון.
לילה טוב לכן.
-לילה טוב.
תרגום:
אורלי ונטוררו
עריכה לשונית:
חן רוסוחוצקי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ