דניז צ'אטלבאש
באטוהאן דמיר
בטול שאהין
עלי פינאר
אפסנה אודה
מוראט טוראן גונאי
ג'יילאן באטי
צ'ידם יילדיז
באהדיר ב' בינגול
לארה אקסוט
ביראי הפשן
גולין אייגון
מרט שישמאנלאר
ברפין איינה
אוסמאן אתאסבן
אנגין אלפאטש
באראן גונש
בורג'ו אונדר
בייזה מוטלו
גוקסל אקאנט צ'טין
"גאווה גדולה"
- פרק 60 -
אני באה, אני באה. תירגע.
טולגה.
את הוזה
כי את מתגעגעת לאחיך.
אוי, טולגה!
אני תקוע בחוץ, תרשי לי להיכנס?
תיכנס.
אני מקווה שיש לך הסבר טוב.
ובכן, אני מחכה להסבר שלך.
איפה היית?
בבית.
טולגה, אין לי כוח
לבדיחות המטופשות שלך.
איפה היית?
חיפשתי אותך כל כך הרבה פעמים,
הטלפון שלך לא זמין.
לא הודעת לי כלום.
מתתי מהדאגה.
חיפשתי אותך כל הלילה.
אולי תנשמי רגע?
כמעט התקשרתי למשטרה.
אלוהים אדירים, זו רמה מוגזמת
של חוסר אחריות אפילו בשבילך.
אספר אם תתני לי הזדמנות.
זה לא כל כך מסובך לשלוח הודעה.
בסך הכל הודעה פשוטה,
"אני כאן, אחותי", זה הכול.
יצאת לדרך ואני השתגעתי
מהמחשבות אם עשית תאונה,
אם אתה חי או מת.
אחותי, מספיק, בשם אלוהים.
לא הייתה קליטה
ונתקענו על ראש ההר.
נתקעתם? עם מי?
נתקעתי, באופן כללי.
אתה בטוח?
אני בטוח. תני לי לשטוף פנים
ואספר לך הכול.
טוב?
-טוב.
תודה, סיבל.
-לבריאות.
תרצו עוד משהו?
-לא.
נקרא לך אם נרצה.
את יכולה לצאת.
כמובן, גברתי.
איפה היית, מרג'אן?
איפה הייתי?
כן, איפה היית?
למה את נלחצת?
לא נלחצתי אבל השאלה
נשמעה לי מטופשת.
מה מטופש בשאלה הזאת?
שאלה פשוטה, איפה היית?
אמרתי לכן שאני
נפגשת עם אייסון.
לא הבנתי למה החקירה הזאת.
אז היית עם אייסון.
איפה נפגשתן? ניו יורק, מיאמי?
באיזה אזור באמריקה?
אייסון לא עברה לאמריקה?
איך נפגשתן?
מה קורה כאן?
מה הסגנון הזה?
היא באה ליומיים אז נפגשנו.
יש עם זה בעיה?
לא יודעת, צריכה להיות בעיה?
אל תפנו את המתח זו כלפי זו.
אני לא הייתי במתח
אבל בזכותכן זה קרה.
מה הסגנון התוקפני הזה
והחקירות האלה?
בזמן שהיית עם חברה שלך,
קרה משהו.
לכן גול מתוחה.
מה קרה?
טולגה שיתף משהו
ברשת החברתית.
שהוא בדרך לאיזמיר.
את לא בודקת?
אנחנו באמצע שיחה.
אולי זה קשור לעבודה?
"הגעת הביתה?"
קרה משהו?
לא. כמו שחשבתי, זה משהו
סתמי שקשור לעבודה.
משהו סתמי? מה קרה?
אם את כל כך סקרנית,
תבואי למשרד, תתענייני בעבודה
ואז תגלי, גול.
ידעת על זה?
על מה?
אני מדברת על ההחלטה של טולגה
לעזוב לאיזמיר.
לא הופתעת בכלל.
ידעת על זה?
גול. מספיק עם זה.
אני לא יודעת מה את רוצה,
אבל זה כבר נמאס.
אם את מחפשת מישהו
להוציא עליו את העצבים,
לכי ותמצאי מישהו אחר.
לא ענית על השאלה שלי.
איך אענה על השטות הזאת?
לא הופתעתי כי טולגה
יכול לעשות מה שהוא רוצה.
הוא אמר שהוא לא רוצה להתחתן.
הוא יכול לעבור לאיזמיר
או למאדים. זה לא ענייננו.
זה לא ענייני.
זה לא ככה.
לא הבנתי.
מה יקרה עם גול
אם ישמעו על זה?
מה אנשים יחשבו?
מה יקרה עם המשפחה שלנו?
קל לומר "זה לא ענייני"
בלי לחשוב על כל זה.
מה נעשה, נכריח אותו להתחתן?
אם יהיה צורך, גם זה יקרה.
ואת הולכת לעזור לנו.
אני לא יודעת למה אתן
מצפות ממני, אבל תסלחו לי,
אני לא הולכת לעשות את זה.
זה הפך לביצה,
ואנחנו הולכים ושוקעים בה.
ברשותכן, אני יורדת לחדר שלי.
אני רוצה לנוח.
השיחה שלנו עדיין לא הסתיימה.
אם לא סיימתן,
אתן יכולות להמשיך.
מבחינתי לא נשאר על מה לדבר.
מה זה?
מתנה בשבילך.
בשבילי?
קנית לי מתנה? אתה צוחק.
למה שאצחק,
אני לא קונה לך מתנות?
מעניין מאוד.
אם אתה חושב שאסלח לך,
אתה טועה.
לא קניתי את זה כדי שתסלחי לי.
לא עשיתי שום דבר
שמצריך בקשת סליחה.
לא משנה. את לא פותחת?
אפתח.
נראה מה זה.
מה זה?
זה היום שלך לשאול
שאלות מטופשות?
כמו מה זה נראה?
זאת טרחנה טרייה.
טרחנה? מי יכין את זה, טולגה?
הנה לך.
תפסיק עם השטויות
וספר לי כבר מה קרה.
סיפרתי לך.
הייתה תקלה ברכב,
נשארתי לישון בבית בכפר.
והדודה שם הכריחה אותי
לקחת את זה.
"אני בבית, אל תדאג".
אתה בטוח?
מה זאת אומרת?
היית לבד שם?
כן, הייתי לבד.
אתה, נשארת לישון בבית בכפר?
טולגה, תקשיב, חמוד שלי,
אם אתה זומם משהו
תודיע לי מראש, כי אז
אני זאת שצריכה לנקות אחריך.
כמו תמיד.
אין צורך שתנקי אחריי.
כדאי שלא תעשי את זה יותר
אף פעם.
ראינו את התוצאות.
לא משנה, הטרחנה בשבילך.
ברשותך,
אני הולך לחדר שלי לנוח.
רגע, רגע. אז ויתרת
על הנסיעה לאיזמיר?
ככה זה נראה.
למה, מה קרה?
בגלל שנתקעת בדרך?
אולי. היה לי זמן לשבת ולחשוב.
התרגלתי לכאן.
קשה לי לעזוב.
כנראה שאני צריך להישאר.
אולי זה סימן מהיקום.
נכון.
טולגה, אני לא מאמינה
לשום דבר שאמרת.
אבל לא אכפת לי.
יהיה מה שיהיה,
אני שמחה שאתה נשאר.
חיים שלי, חיים.
מספיק אחותי.
נתחבק עוד הרבה, אל תדאגי.
סימן מהיקום, מה?
עוד נראה, אדוני הצעיר.
עוד נראה.
מה זה?
ריח של כפר.
הכול בסדר, נכון?
לא ענית, אז דאגתי.
פוסט הפרידה שלך מעורר סערה.
חוץ מזה, אין בעיות. אל תדאג.
זאת לא בעיה. אטפל בזה.
אבל אני דואג, וגם מתגעגע.
טוב.
את משחקת את הקשה להשגה.
אני חושב שגם את מתגעגעת.
לא נקלקל אותך
מהיום הראשון, טולגה.
זאת המשאלה שלך.
מי יודע, אולי אני מתגעגעת גם.
אני זוכר כל שנייה
מהנשיקה שלנו.
אני נכנסת למקלחת ולנוח.
להתראות.
אם ככה, אחשוב
על מרג'אן שבמקלחת.
תודה.
-לבריאות.
אלוהים.
מה קרה?
כלום.
שיבחת כל כך את המיטה
במגורים של אדון קרים.
כמה זה נוח, כמה זה טוב...
אל תתחילי עכשיו עם אדון קרים.
שלום, אדון קרים.
את והבדיחות שלך.
זה לא מצחיק.
רק רגע...
הקיר עזר.
זה הפסיק את הכאב. רגע.
מה קורה כאן?
הגב שלי... סליחה, אדון קרים.
מה זה התנועות המוזרות האלה
שאתה עושה?
אני מצטער, אדון קרים.
כאן זה מטבח.
קדימה, לחניה. תנקה את הארונות.
עכשיו?
-מתי שמתחשק לך, נסיך.
קדימה.
כפקודתך.
אם יהיה צורך, גם זה יקרה.
ואת הולכת לעזור לנו.
אני לא יודעת למה אתן
מצפות ממני, אבל תסלחו לי,
אני לא הולכת לעשות את זה.
זה הפך לביצה,
ואנחנו הולכים ושוקעים בה.
ברשותכן, אני יורדת לחדר שלי.
אני רוצה לנוח.
השיחה שלנו עדיין לא הסתיימה.
אם לא סיימתן,
אתן יכולות להמשיך.
מבחינתי לא נשאר על מה לדבר.
בלתי אפשרי לברוח ממך,
איסטנבול.
ככל שאני מנסה לברוח,
כך אני רץ לקראתך.
מה אתה מנסה לעשות, טולגה?
לאט לאט, ציפור קטנה.
הקפה הוא רק תירוץ.
יש לי על מה לדבר איתך.
זה לא מפתיע אותי.
אני מקשיב.
כמובן שאני שמחה שאתה נשאר.
אבל, אמרת שאתה
הולך לטפל בעסקים.
אמרת שתיסע לאיזמיר
ותחזור לעסקים.
לא תיארתי לעצמי
שתתחרט כל כך מהר.
אתה מקשיב לי בכלל?
לא התחרטתי, אחותי.
אני נחוש לחזור לעסקים.
אז אתה נוסע לאיזמיר?
אני לא נוסע.
חשבתי על זה.
נשנה את תוכניות העבודה.
איך?
הרי כל העולם נמצא במחשב היום.
נכון.
לא יהיה לנו מקום פיזי.
אין בזה צורך יותר.
אעשה הכול מהבית.
המרכז שלנו יהיה באיסטנבול.
זה יחסוך לנו הרבה כסף.
וכמו שאת יודעת, באיסטנבול
יהיו לנו שותפים חדשים.
לא יודעת, אתה בטוח
שזה יכול לעבוד?
תסמכי עליי.
אם לא ניקח סיכון,
נמשיך לעמוד במקום.
אז ניקח ונראה.
אני מקווה שתעמוד בזה.
אני אעשה את זה, את תראי.
את בטח עייפה, רוצה?
מר נג'יפ, אין לך מה לעשות?
אין.
עשיתי כל מה שאדון קרים ביקש.
אני בסוג של הפסקה.
אם תצטרכי עזרה, אני...
לא, אין צורך.
אם אני רוצה קרקר,
אני יכולה לקחת לבד.
יש לי ידיים ורגליים.
טוב.
לקצוץ את הכרישה?
לא.
אני טוב בזה.
מר נג'יפ,
אל תתעסק בדברים
שהם לא התפקיד שלך.
סיבל, תקצצי את הכרישה.
מה קרה?
זה לא ייאמן. לא ייאמן.
מה אמרת?
אמרתי, לא חבל על איינור?
היא פרנסה משק בית בשכר זעום.
היא נשאה את עול הבית.
עכשיו כשהיא הלכה,
כולם צריכים לעבוד יותר.
איינו פוטרה כי היא לא ידעה
לסתום את הפה.
תגרמי להם לפטר גם אותי?
מה הקשר? אני אמרתי לה לרכל?
אני אמרתי לה לדבר לא יפה?
האמת היא לא רכילות.
איינור פוטרה כי היא
אמרה את האמת.
תראי, היא הייתה רכלנית,
וגם את רכלנית.
אם תמשיכי ככה, את תביאי
על עצמך את הסוף, סיבל.
אז עכשיו תורי?
אם תמשיכי לדבר ככה,
אני אהרוס אותך.
גבירותיי, תירגעו.
מה אתן עושות?
זה לא מתאים לכן.
אני אקרא לאדון קרים.
תירגעו.
את מאוד מתוחה, גברת בייזה.
כן.
מה זה?
שמן ארגן אורגני, גברתי.
מצאתי רק כמות מוגבלת.
יש לו תכונות מרגיעות. את רוצה?
אני רוצה.
זה נהדר.
יש לי חדשות בשבילך.
דרן, אולי תבואי אחר כך?
אני מנסה להירגע.
אבל זאת בשורה טובה.
מה שביקשת קורה.
החבר שלי רוצה מאוד להכיר אותך.
למה את מדברת שטויות
ליד אנשים?
מה הבעיה?
יכולנו לדבר אחרי המסאז'.
למה את ממהרת?
הוא מגיע היום.
זה לא עובד ככה,
אנחנו צריכים לעשות הכנות.
אין צורך לעשות הכנות בשבילו.
היום זה מתאים.
הוא רוצה להכיר אותך
כמה שיותר מהר.
אני בטוחה שתאהבו מאוד
זה את זו.
צריך לעשות ניקיון יסודי
ולערוך שולחן איכותי.
צריך להגיש יין טוב.
איך שאת רוצה.
אבל כמו שאמרתי,
אין צורך בכל זה.
שיהיה בהצלחה. אני בחדר.
את לא כותבת לי, אהובתי.
אהובתי?
אני טועה? אנחנו לא נאהבים?
עדיין לא דיברנו על זה.
תאט את הקצב.
את לא חושבת שחיכינו מספיק?
לא הגיע הזמן?
אני רוצה להגיד את זה שוב ושוב.
אתה מלחיץ אותי.
מתי שתרצי, אני מחכה
לשמוע את זה ממך.
מתי אראה אותך?
אני לא חושבת שזה יקרה בקרוב.
אני חייב לראות אותך.
אני מאוד מתגעגע.
אני מקווה שאני לא מפריעה.
לא. קרה משהו?
לא יודעת.
אני מקווה שלא קרה כלום.
על מה את מדברת, גול?
אני לא מבינה כלום.
מעניין.
לא משנה. היית עם אייסון, נכון?
לא הספיקה החקירה של אימא,
עכשיו את התחלת?
מה קורה לכן?
תירגעי, מרג'אן.
למה את כל כך לחוצה?
לא חקרתי אותך, רק שאלתי
שאלה פשוטה לגבי אייסון.
כן, הייתי עם אייסון.
אז מה זה?
מאיפה אני יודעת...
מה זה, מטוס?
כן, מתוקה. זה מטוס.
אולי זאת תמונה ישנה.
ישנה...
אז אייסון נמצאת כאן?
כן. אם לא דמיינתי,
היא כאן, גול.
את יכולה לתת לי את זה רגע?
הנה, הבנתי.
את מה?
זאת תמונה מהטיסה שלה.
נו ו...?
-היא חוזרת לאמריקה.
היום. זה מה שהיא צילמה.
טוב. אם זה מה שאת אומרת.
כנראה שזה נכון.
זה נכון, גול.
מה כבר אמרתי?
יש לך הודעה.
יכול להיות.
את לא בודקת?
גם קודם קיבלת.
אולי זה מאייסון.
לא, אם היא בטיסה,
היא לא יכולה לשלוח הודעה.
נכון, היא לא יכולה.
אז כנראה שזה מישהו אחר.
כנראה.
אולי תבדקי?
אבדוק כשתצאי, גול.
הבנתי.
מרג'אן, מה קרה?
משהו הכעיס אותך?
תירגע, טולגה. אני לא כועסת.
לא הייתי פנויה.
תבין בבקשה.
אני מבטיחה שניפגש.
אני מצטער, אני חייב
לרוקן קצת את הראש.
אני הולך להתאמן. נדבר אחר כך.
נדבר.
לבריאות.
קח בבקשה.
לא, מזגת את זה לעצמך.
עכשיו זה שלך.
אני אמזוג לעצמי, זאת לא בעיה.
בסדר, אם את מתעקשת.
תודה רבה.
לבריאות.
טעים מאוד, תבורכנה ידייך,
בתי היפה.
מה אמרת?
מה אמרתי?
בוא איתי רגע.
-מה קרה?
תבוא אמרתי. מהר.
תזוז מהר ובוא איתי.
אימא, קרה משהו?
-תתעסקי בעניינים שלך.
קדימה, זוז.
מה קרה לך, השתגעת?
תתרחק מהבת שלי, נג'יפ.
זה העניין, פוסון?
היא בסך הכול הכינה קפה
והציעה גם לי.
ואני הודיתי לה. זה פשע?
אני מכירה את הנפש שלך.
רק הודתה...
תקשיב לי טוב. אני אפרק אותך,
אני נשבעת שאפרק אותך.
אף אחד לא יוכל להוציא אותך
מהידיים שלי.
אישה עם נפש של רוצחת.
דבר אליי יפה.
אני מעליך בתפקיד
ואתה תכבד אותי.
באמת?
כמה מהר שכחת
שניסית להרוג אותי,
עטפת וזרקת אותי באיזה מקום,
גברת פוסון?
אבל אני לא שכחתי.
מילה אחת שלי וכולכם
נכנסים לכלא. הבנת?
אתה אפילו לא תגיד שלום
לבת שלי, נג'יפ. הבנת?
למה את משתגעת כל כך?
לא הבנתי למה את
כל כך לחוצה על העניין הזה.
זה לא עניינך.
לא עניינך.
תעשה מה שאני אומרת לך וזהו.
רק רגע... היא...
מה?
-לא יכול להיות. -מה?
פוסון...
זה מוזר שאת
כל כך מתרגזת, פוסון.
פוסון, יכול להיות ש...
הילדה הזאת,
אמרתי מה שהיה לי לומר.
זה כל מה שהיה לי לומר.
רגע, רגע, רגע.
בשנים שעבדנו ביחד,
כשהיינו קרובים יותר,
כלומר יותר קרובים מעכשיו,
פתאום עזבת.
כשעזבת...
-עזוב אותי!
רגע, רגע.
פוסון, כשעזבת, היית בהריון?
את זוכרת?
היית בהריון, פוסון?
עזוב אותי!
-רגע, רגע, רגע.
פוסון, היית בהריון כשעזבת? הא?
תעני לי.
פוסון, בורג'ו היא הבת שלי?
תראה, נג'יפ,
אסור לבורג'ו לדעת על זה.
אסור לה לדעת על זה.
היא חושבת שאבא שלה מת.
אתה מבין?
בשום פנים ואופן אסור לה לדעת.
היא הבת שלי.
ואו, ואו, ואו.
ואו, ואו, ואו. ברוך הבא.
ברוכה מאוד הנמצאת.
אל תעמוד בדלת, בוא תיכנס.
אכנס, אבל שלא יהיה
כמו בפעם הקודמת.
זה לא יקרה.
אין הפתעה בפנים, נכון?
לא יודע, אולי בייזה,
אולי פיקרט.
אוי ואבוי.
-לא, לא.
רק אני, אתה
והקירות שלא יכולים לדבר.
קדימה.
קדימה בוא.
זה יצא כמו שביקשת, גברתי?
לגמרי.
שיכינו את התה
ונגיש מייד כשהוא מגיע.
אמסור להם.
הבחור שלך כאן, בחדר הכושר.
רק שתדעי.
אנחנו רק נשב?
שתינו קפה, ו...?
ו...?
לא כדאי שנעבור לחדר?
בוודאי שנעבור, חיים שלי.
כמובן.
אני רוצה להודות לך באופן אישי,
מתוק שלי.
להודות?
-כן.
בזכותך יש לי בית גם באיסטנבול.
זאת התמורה לבית הגדול הזה?
רק תודה?
מה היית רוצה?
אני מבינה שאתה לא יכול להתאפק,
קדימה, בוא נעלה לחדר.
אבל רק תודה לא מספיקה,
מתוקה שלי.
לא הבנתי.
אני רוצה את הכסף שלי.
אתה צוחק.
ממש לא.
לא יכול להיות. אתה מבקש ממני
את הכסף ברצינות?
כן. אני רציני
ואני מבקש את הכסף שלי.
לא ייאמן. איך אחזיר לך
את הכסף?
ביקשתי ממך כי לא היה לי כסף.
אם היה לי כסף למה שאבקש ממך?
אין כסף, איך אחזיר לך
אם אין לי?
אני יודע שאין לך.
אבל יבוא יום ויהיה לך.
ואז ארצה אותו בחזרה.
הפתעת אותי.
למה? אני נראה לך
כמו ארגון צדקה?
הבנתי. בסדר.
ברגע שהעסקים יעלו על המסלול
נטפל בעניין הזה.
נראה מה נעשה.
לא. לא נראה מה נעשה.
זה לא סכום של שרשרת יהלומים.
בואי נעשה את זה רשמי.
איך? אתה רוצה להחתים אותי
על הלוואה?
תראי על מה חשבתי.
על מה?
הכי טוב שאני ואת
נקים חברה משותפת.
על שמך.
נעשה חלק מהעבודה שלנו
דרך החברה הזאת.
כך גם את וגם אני נרוויח.
תוכלי לשלם את החוב שלך
תוך זמן קצר.
חברה למה?
משהו בדיוק בשבילך.
לבני נשים.
בשבילי? מה?
נביא סחורה מיצרן במולדובה.
זה עניין מאוד רווחי.
אני לא יודעת מה לומר.
מה יש כאן לדעת, מתוקה שלי?
שנינו נצא מורווחים.
תסמכי עליי.
תשלח לי את שם הפירמה.
אני אבדוק באינטרנט ואז נראה.
כמובן. אשלח לך. תבדקי.
אבל אל תחשבי יותר מדי,
גם מר פיקרט רוצה להיות שותף.
אני מציע לך קודם.
תעריכי את זה.
אז גם מר פיקרט רוצה, מה?
עכשיו זה מתחיל לעניין אותי.
אם כך,
נמשיך לדבר על זה בחדר,
מה את אומרת?
לא יודעת. שנמשיך?
כן, נמשיך.
ג'מאל.
ברוכה הבאה.
סוף סוף הצלחנו להיפגש.
סוף סוף.
אף אחד לא ראה
שעלית לכאן, נכון?
לא. אל תדאגי,
אף אחד לא ראה.
אני מצטערת
שאני אומרת את זה,
אבל אם אימא שלי תשמע,
היא תשתגע.
אני יודע.
אסור לנו אפילו להסתובב בבית.
נעשה פיקניק.
בואי לא נחשוב
על הדברים האלה. טוב?
בסדר.
תני לי.
בואי.
נכון שהנוף יפה?
מאוד.
בדיוק כמו שאמרת.
הלוואי שיכולתי לקחת אותך
למסעדה מפוארת.
בשום מקום שנלך אליו,
לא יהיה נוף יותר יפה מזה.
תבורכנה ידייך.
לא יכולנו לשתות קפה טעים מזה
בשום מקום אחר.
לבריאות.
מי זה?
לא יודע. מספר שאני לא מכיר.
אולי זה חשוב. כדאי שתענה.
הלו.
ג'מאל, זה אתה.
מצאתי אותך.
מה קרה, ג'מאל?
שום דבר.
זה מישהו שאתה מכיר?
לא יודע.
אמרו משהו רע?
הכל בסדר, בורג'ו.
עזבי, בואי לא נהרוס את ההנאה.
אבל ההנאה שלך נהרסה.
אלגום עוד לגימה מהקפה הטעים
שלי וזה יחזיר לי את ההנאה.
טוב?
חוץ מזה, את לידי.
שום דבר לא יכול
להרוס לי את ההנאה.
גברת בייזה, האורח הגיע.
אבל...
-אבל?
שלום.
אתה.
מה אתה עושה כאן?
מי הכניס אותך פנימה?
אני ממתינה לאורח.
בבקשה צא מכאן.
אני האורח שאת ממתינה לו.
מה?
ברוך הבא, אהובי.
ברוכה הנמצאת, חיים שלי.
גול?
שלום, טולגה.
שלום.
-עצור.
לא סיימתי לדבר.
מה את רוצה?
נראה לי שאתה יודע.
אני רוצה אותך.
את יודעת שאני לא מסוגל, גול.
תקבלי את זה, בבקשה.
מה קרה פתאום?
למה שינית את דעתך
כמה ימים לפני החתונה?
אני עקשן וטיפש.
אני תמיד קולט מאוחר.
הבנתי שאני לא מוכן.
זה לא קשור אלייך.
אני לא רוצה להתחתן.
עזוב את הקלישאות האלה,
ותגיד את האמת.
יש מישהי אחרת?
תגיד כבר, טולגה.
כן גול, יש.
מי?
תרגום:
דליה שחר
עריכה לשונית:
קרן שמש
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ