דניז צ'אטאלבאש,
באטוהאן דמיר
בטול שאהין,
עלי פינאר
אפסנה אודה, מוראט טוראן גונאי
ג'יילאן באטי, צ'ידם יילדיז
באהדיר ב' בינגול,
לארה אקסו
ביראי הפשן,
גולין אייגון
מרט שישמאנלאר,
ברפין איינה
אוסמאן אטאסבן,
אנגין אלפאטש
באראן גונש, בורג'ו אונדר
נאז קאיה, גוקסל אקאנט צ'טין
"גאווה גדולה"
- פרק 78 -
הכסף מוכן? -כן. היומן.
היומן? -היומן. היומן.
היומן.
נחמד לעשות איתך עסקים.
אתה גבר לעניין.
גם אתם נחמדים.
האקי ונג'יפ.
הוא אמר, האקי ונג'יפ.
איך אתה...? -מהיכן?
לא קל להיות נהג.
סליחה?
המקצוע שלכם, נהיגה,
זאת עבודה קשה.
לא, אני מתעסק בגינון.
הנהג חולה.
אה, הבנתי. כשיש מצבים דחופים
אתה ממלא מקום.
אני בעיקר מתעסק בגינון, יש עוד
נהג אבל משום מה גם הוא חולה.
לכן זה נפל עליי.
אז הם שניים?
אפשר לומר כך.
זה החבר החולה?
כן, זה הוא. האקי.
הנהג האקי.
והשני?
שמו נג'יפ.
האסיפ ונאסיפ.
סליחה?
הכול בסדר, אחי. דיברתי
על מזג האוויר. יום יפה.
נחמד לעשות איתכם עסקים.
אבל אתה יודע, בתחום הזה
ישנם כמה סיכונים.
מה יהיה עכשיו?
אתה הולך לזמר?
-אתה הולך לפוצץ הכול?
אתה הולך להלשין עלינו לכולם,
נכון?
מה תעשה? -לא.
למה שאעשה את זה?
אין לכם שום ערך חדשותי.
מקסימום יעיפו אתכם מהעבודה.
יעיפו אותנו. -יעיפו אותנו?
במה זה מועיל לי?
בכלום.
זה שאתם בפנים יכול
להועיל לי יותר, רבותיי.
איך? מה הכוונה לבפנים?
מה זאת אומרת בפנים?
בפנים.
באחוזה של משפחת קוקסוי.
אה, לזה הוא מתכוון.
כן. -כן.
אתם תהיו העיניים
והאוזניים שלי בבית, רבותיי.
אתם תיידעו אותי
על כל מה שמתרחש שם.
הוא רוצה שנרגל.
כעת שניכם עובדים אצלי, רבותיי.
מובן?
עוד כסף. -מטבעות.
סגור. -הכי טוב. -מצוין.
בסדר. סגרנו.
טוב, אז שיהיה בשעה טובה.
קראת מה שכתוב כאן?
קראתי מספיק.
אתה בטוח שאימא שלך
כתבה את זה?
כן.
אני בטוח.
אני מבין.
אבל למה היא החביאה את היומן?
היא פחדה.
ממה?
לא ממה,
אלא ממי.
מהמשפחה שלך.
ממה שאביך עלול לעשות לה.
מהחיים שהיא תצטרך לחיות.
מלהישאר ברחוב עם ילד קטן.
אולי.
כשתקרא תבין הכול.
כשתסיים לקרוא,
אולי תצטרך זמן כדי
לעכל את מה שכתוב.
נדבר מאוחר יותר
על בדיקת הדנ"א.
איך מזג האוויר אצלך?
נהדר. אני גם מרגישה נהדר.
אני מצליחה לצאת החוצה.
אני רואה. -ועוד לבדי. -כן.
וזה לגמרי בזכותך.
לא עשיתי שום דבר, בורג'ו.
את הצלחת הכול לבדך.
האמנת בעצמך וזה עשה לך טוב.
האהבה שלך עשתה לי טוב.
כדאי שאלך. להתראות.
להתראות.
איזה גאון אני.
אמרתי לך. אמרתי לך
שיש כאן אוצר.
אמרתי או לא?
אוצר ועוד איזה אוצר, אח שלו.
מכרנו אותו מבפנים ומבחוץ, גבר.
מכרנו. אנחנו טובים בזה, אחי.
נכון?
בדיוק. -קח. אחי שלי הגבר.
מכרנו. -אבאל'ה.
כל הכבוד לנו. -בדיוק.
עשינו כסף טוב, אחי.
אתה יודע מה?
זאת רק ההתחלה, גבר.
זאת רק ההתחלה.
הגיע הזמן להכפיל
את הכסף שהרווחנו.
הבנת? -נכון?
נעוף כמו מטוס, אח שלי.
כל הכבוד לך. כל הכבוד.
אין על מה.
נג'ו.
הגיע הזמן לחשוב בגדול.
תחשוב ממש בגדול, נג'ו.
אתה צודק, חבר. -ממש בגדול.
קראתי את היומן.
אתה רציני?
אני אומרת לך לא לתת
למשרת העלוב הזה כוח,
אתה עושה בדיוק ההפך.
אני לא מאמינה.
אימא צודקת. כשאתה משתף
פעולה, הוא מקבל אומץ,
וחושב שהוא צודק.
מה כתוב ביומן?
זה נכון מה שהוא אמר?
היה איזה עניין עם אימא
של קרים, כמו שאתם יודעים.
כתוב שם שאני וקרים אחים.
ברור שזה מה שיהיה כתוב.
מי יודע מי כתב את זה,
ועל סמך מה.
קרים חושב שזה שייך לאימא שלו.
הינה לכם. ראיתם?
אתם נותנים לי לחזור על זה
פעם אחרי פעם.
מובן שזה מה שהוא יחשוב.
הוא זכה במפעל הפיס.
הוא מצא דרך קלה להיות חלק
מההון של המשפחה.
נראה לך שהוא יוותר על זה?
כל עוד אתה ממשיך לדבר איתו,
לקרוא יומנים וכאלה,
אתה רק מזין את המטרה שלו.
את מוכנה לשלוט בתגובות שלך?
אף אחד לא מזין
את המטרה של אף אחד.
יש כאן בעיה גדולה יותר
ממה שנדמה לנו.
אני הולך למצוא לזה פתרון.
זה הכול.
אני מקווה שהפתרון הוא לא הסכמה
לעשות בדיקה, פיקרט.
אני לא יודע.
אדבר עם קרים עוד פעם אחת.
ובכן, זאת הרשימה פחות או יותר.
אני תוהה מה עוד אנחנו צריכים.
אני לא רוצה להיכנס להוצאות.
חשבתי על השמלה.
יש לי שמלה שבקושי השתמשתי.
אלבש אותה.
אבל נוכל לראות דברים בשבילך.
אם נקנה משהו, זה יהיה בשבילך.
אין צורך. הבנות
יעזרו לי לבחור.
נזכרתי שאני רוצה לומר לך משהו.
בבקשה אל תקנה לי מתנה.
ניצמד לרשימה.
נקנה רק מה שחייבים.
באמת?
אם כך...
ג'מאל.
אני מבין אותך, אבל את לא יכולה
להגיד שאת לא צריכה כלום.
אם כבר החלטנו לעשות את זה,
אז שיהיה כמו שצריך.
אני אומרת את זה
כדי שלא נילחץ.
לא ניכנס ללחץ
בגלל שמלה ומתנה.
אל תדאגי.
זה יהיה נחמד לקנות שמלה.
תלבשי אותה גם כשתצאי החוצה.
אם תמשיכי במהירות הזאת,
נצטרך עוד המון שמלות.
טוב שפגשתי בך, ג'מאל.
אתה ריפאת אותי.
אם מדברים על מרפא, זו את.
את ריפאת אותי.
את לא יכולה לדמיין
איך הייתי לפנייך.
נכון, אני לא יכולה לדמיין,
אבל אני סקרנית.
אם יום אחד תרצה לספר לי,
אשמח מאוד לשמוע.
מבטיח.
אני מבטיח לך, שיבוא יום ואספר.
אם כך, תעבור שוב על הרשימה,
אולי תיזכר במשהו.
אני הולכת לשירותים.
- מספר לא מזוהה -
כן.
מי הבחורה הזאת, ג'מאל?
מה את רוצה?
למה את רודפת אחריי?
איזו מין שאלה זאת, ג'מאל?
אתה הגורל שלי,
עדיין לא הבנת את זה?
לאן שתלך, הדרך שלי
היא הדרך שלך.
תראי, יש לך רק דרך אחת
והיא להתאשפז.
הבנת?
את חולה. אני לא יכול
לעזור לך בדבר.
את צריכה לקבל טיפול.
אתה התרופה שלי, ג'מאל.
אין לי ברירה אחרת.
הבחורה הזאת הייתה לידך. ראיתי.
תגיד לי את האמת. מי זאת?
איזו בחורה?
למה את מטרידה אנשים?
למה את עושה את זה?
סתם ילדה מסכנה
שעובדת באחוזה.
למה את ממשיכה לשאול עליה?
אתה אומר את האמת?
ג'מאל, אם זה משהו אחר,
אני אגרום לה לסבול.
אתה יודע מה אני מסוגלת לעשות.
תפסיקי. תפסיקי ותרדי ממני.
תרדי ממני!
אנחנו צריכים לקנות שוקולד.
לכבד את האורחים.
שכחנו את זה.
קרה משהו? אתה נראה מוטרד.
קיבלת בשורה רעה?
לא. אני בסדר.
אתה בטוח?
אני בסדר, בורג'ו.
מה אמרת? שוקולד.
בואי נכתוב גם את זה.
מר פיקרט.
אני יכול להיכנס?
אנחנו צריכים לדבר.
בקשר ליומן.
כמובן, תיכנס בבקשה.
אני מצטער על הבלגן.
אני מייד מסדר.
זה לא חשוב. בזמנים כאלה,
השגרה מתערערת.
אציע לך משהו לשתות.
לא, אני לא רוצה. תודה.
זה שלך.
קראת?
קראתי.
למען האמת זה ציער אותי.
אבל כידוע, אי אפשר להחזיר
את הזמן לאחור.
כמובן.
מה שחשוב זה היום.
היום?
אחרי שנעשה
את בדיקת הדנ"א...
אנחנו שוב חוזרים לאותו הנושא?
אין שום דבר אחר
בסדר היום שלי, מר פיקרט.
תראה קרים, גם אם נעשה
את הבדיקה הזאת,
אם לומר בגלוי אני לא מאמין
שדבר כזה יכול לקרות,
אבל נאמר שיתגלה בינינו קשר דם,
מה יקרה אז?
מה תשיג מכך?
מר פיקרט, אני...
להיות שייך למשפחת קוקסוי
בגיל שלך,
בהיותך חלק ממשפחת קוקסוי,
תמצא לעצמך מקום בחיים?
מה שעושה את האדם מי שהוא
זה לא רק קשר דם.
ההשכלה שלך, התרבות,
אורח החיים שלך,
השקפת העולם שלך...
ברור לעין שבשום אופן
אינך שייך לעולם שלנו.
מה שאני מתכוון לומר הוא,
שגם אם תוצאות הבדיקה
יראו התאמה,
לא תוכל להיות אחד מבני קוקסוי.
זה יקשה עליך לקבל את עצמך.
אלה החלומות הנאיביים שלך
שגורמים לך לחשוב שזה אפשרי.
אתה חייב להיפטר מהם
כמה שיותר מהר, קרים.
אחרת אתה תתאכזב.
אין לי רצון להיות קוקסוי.
זאת לא המטרה שלי.
אני רק רודף אחרי העבר שלי.
העבר הוא רק מחברת ישנה
ומאובקת, קרים.
אין צורך בכך.
כפי שאמרתי, אתה רק תתאכזב.
במקום זה,
הינה לך צ'ק פתוח.
אתה יכול לראות בכך הזדמנות.
אולי תעשה השקעה טובה,
או שתקים חיים חדשים
במקום אחר.
אחרי כל מה שקרה, יכול להיות
שלא תרצה לראות אותנו.
לא כך?
בכל השנים האלה, מעולם לא
זלזלתי בך או בעבודה שלי.
אני יכול לשאול אותך,
מה עשיתי שמגיע לי היחס
הלא מכובד הזה ממך?
אני מעדיף שתראה זאת כמחווה
ידידותית מאשר חוסר כבוד.
מחווה ידידותית. זה מה שזה?
אני לא מחפש את הדברים
שדיברת עליהם.
אני לא מצפה לטובות ממך.
אני רק מחפש את האמת.
אתה תתאכזב.
אני יודע.
אני כבר מאוכזב.
מה נשמע, טולגה שלי?
אני רואה שאתה עובד בחריצות.
משאללה, בלי עין רעה.
אני רוצה לומר לך משהו.
האהבה עשתה לך טוב.
באמת שעשתה לך טוב.
אחותי, זה לא הזמן להתבדח.
למה?
כמובן. יש מלא התרחשויות
אצל משפחת קוקסוי, נכון?
אתה בטח יודע. יש חדשות
לגבי המשרת הלא לגיטימי הזה?
תספר כבר. תפסיק עם הסודיות,
אני אחותך.
תספר קצת רכילות.
אני לא יודע כלום.
סקנדל גדול.
אבל מגיע להם.
ברצינות, זה מגיע לבייזה.
עם כל ההתנהגות
והגישה הסנובית שלה,
כאילו ברצינות,
מי היא חושבת שהיא?
פיקרט המסכן. הוא אדם אצילי.
הוא אלגנטי.
אבל האישה הזאת, אוף.
גם אימא שלי לא אהבה אותה.
אני מניחה שהיא ידעה משהו.
היא הייתה אומרת שהיא
התלבשה בכוח על פיקרט.
אחותי,
אני מבקש ממך, אני רוצה לעבוד
אם תרשי לי.
אוף בסדר, מה כבר אמרתי.
אסור להזכיר את אימא שלנו?
תקשיב לי טוב, אם תשמע משהו,
אל תשמור את זה לעצמך.
תספר לאחותך. טוב?
עבודה נעימה. -תודה.
מה שלומך? אני דואג לך.
אני בסדר, אל תדאג.
עם מי את מתכתבת?
את לא מפיצה את הסודות
המשפחתיים שלנו לכולם, נכון?
איך את מדברת, גול?
מה קרה, פיקרט?
דיברתי עם קרים.
לצערי לא הצלחנו להגיע להבנה.
מה זאת אומרת?
נערוך בדיקת דנ"א.
נעשה את זה מחר.
אתה רציני?
אתה לא חושב מה יקרה
אם ישמעו על כך?
מה אם אביך באמת עשה
את הטעות הזאת?
אין לי מה לעשות בעניין.
אני לא מבין למה
את מאשימה אותי.
אני חשפתי את היומן?
כך או כך יש כאן בעיה רצינית.
כאילו שאני חשפתי
את סודות המשפחה.
בכל זאת, כשהסכמת לכך
הכנסת אותנו לבעיה.
יש לו הוכחות. אם הוא
יפנה לבית המשפט,
זה מה שיורו לנו לעשות.
חשבת כמה זה יכול לפגוע בנו
אם זה יקרה?
אנחנו צריכים
למצוא מעבדה אמינה.
אסור שידלוף מידע לעיתונות.
העיניים שלהם כבר נשואות אלינו.
אסור לנו לתת להם עוד חומר.
גם אני חשבתי על זה.
לכן דיברתי עם מר סאלים.
נלך לקליניקה שלו.
הוא יטפל בזה באופן אישי.
עוזרו יאסוף את הדגימות.
רעיון טוב. זו בחירה טובה מאוד.
המוניטין של המשפחה זה מה
שמעניין אותך כרגע?
אתם לא חושבים מה קורה לאדון
קרים, איך הוא מרגיש כרגע?
איך הוא יכול להרגיש, מרג'אן?
הוא קיבל את ההזדמנות של חייו.
הוא בטח מתכנן איך
לא לתת לזה לחמוק.
מרג'אן, זה לא הזמן
לחשוב על מוסר.
כולנו מנסים להגן
על המשפחה שלנו.
את לא משתפת פעולה,
את גם לא מבינה,
לפחות אל תפריעי, בתי.
טוב. תעשו מה שאתם רוצים.
האינסטינקט להגן על המשפחה
שאת כל כך מודאגת לגביה,
הוא גם ערך אנושי.
כנראה שהאנושיות
תקפה רק לגביכם.
טוב מאוד, זה טוב מאוד.
הפעם אקנה את זה.
זה טוב. נראה את זה.
איזה מטבע קנית. תגיד לי גם.
זה לא הולך ככה, חבר.
זה לא הולך ככה.
אנשים משלמים על ייעוץ להשקעות.
רק שתדע.
באמת? ככה זה בינינו עכשיו?
ככה זה, אדוני.
שכחת שהרווחת את הכסף
שאתה משקיע בזכות שנינו.
אתה יכול לחשוב על זה
כדמי שירות.
מה אתה אומר?
זה נראה טוב.
אני קונה את זה. זהו זה.
איזה זה?
אתה משלם לי על ייעוץ?
לפי זה אחליט
אם להראות לך או לא.
עזוב, כאילו שאתה מבין
בעניינים האלה.
זה באמת נראה טוב.
גם אני קונה כזה.
איך זה? אתה רואה
איך משקיעים.
תלמד קצת.
זה סתם יצא לך במזל.
זה עולה יפה. -זה מעולה.
אדון קרים, אתה פנוי?
גברת מרג'אן, הכול בסדר?
אני יכול לעזור במשהו?
לא, אין שום בעיה. הכול כשורה.
באתי לראות איך אתה מרגיש.
בוודאי, בואי.
אני מקווה שלא באת להגיד לי
לקבל את הכסף שאביך הציע.
הוא הציע לך כסף?
באמת שלא ידעתי.
זה מצער אותי. אני מתנצלת.
אני...
חשבתי שאולי אתה מרגיש מדוכדך.
שוקולד? -כן.
כשהיינו ילדים, תמיד כשהיינו
מצוברחים, היית מביא לנו כזה.
זה היה עוזר מאוד.
לא שכחת.
איך יכולתי לשכוח?
זה מוערך כל כך כשמישהו
חושב עליך ואכפת לו.
זאת הסיבה שהבאתי לך.
שלא תרגיש שאתה לבד.
תודה רבה.
זה מצב קשה מאוד, נכון?
אני לא יודע איך להגדיר את זה,
אבל כן, אפשר לקרוא לזה קשה.
מחר, אולי נעמוד בפני משהו
שיכול לשנות את חיי. את חיינו.
וזה מפחיד אותי מאוד.
אני מבינה אותך היטב.
אני רק יכולה לומר שלא
משנה מה יהיו התוצאות,
אתה תמיד תישאר
אותו הדבר בשבילי.
אתה עדיין דוד קרים שבתור ילדה,
תמיד כשהייתי עצובה, הביא לי
שוקולד וגרם לי לחייך.
אני מקווה שהכול יסתדר
על הצד הטוב ביותר עבורך.
תודה רבה.
על כך שבאת לכאן ודאגת לי.
זה לא יסולא בפז.
כדאי שאלך. אל תפריע לעצמך.
בסדר.
גברת מרג'אן.
שלום. באת לאדון קרים?
כן.
מה יש לך ביד?
סתם, זה שום דבר.
ברור שיש שם משהו.
מה את מסתירה?
זה לא משהו חשוב, גברת מרג'אן.
אני... משום שאדון קרים עצוב,
רציתי לשמח אותו קצת.
יין?
הבנתי.
זה נראה יותר כמו חגיגה
מאשר תמיכה.
גב' פוסון, עדיין
אין שום דבר ודאי.
אדון קרים מספיק מתוח.
בבקשה אל תערערי אותו עוד
יותר עם הדבר הזה, בבקשה.
גברת מרג'אן, הבנת אותי
לא נכון. אני לא...
לא משנה. אני לא רוצה
לשמוע יותר.
תעשו מה שאתם רוצים.
גברת מרג'אן יצאה הרגע.
היא ראתה אותך?
היא ראתה.
היא חשדה במשהו?
שתחשוד כמה שהיא רוצה, קרים.
אנחנו אנשים מבוגרים.
תראה מה הבאתי לך.
קניתי את זה בכספי.
אז זה בסדר, נכון?
מצא חן בעינייך?
כן. הציור יפה מאוד.
לא הציור אלא אנחנו.
אהבת אותנו?
אני תמיד אוהבת אותנו, טולגה.
ואותי?
אוהבת מאוד.
סוף סוף את מודה.
איזה חלק בי את הכי אוהבת?
לילה טוב, טולגה.
תחלמי עליי.
ברוך הבא. מה שלומך?
לא טוב כל כך.
היום אנחנו הולכים למעבדה
לעשות בדיקת דנ"א.
רציתי לראות אותך קודם.
את יכולה לעודד אותי?
בוודאי. תמיד.
בוקר טוב.
ג'מאל.
הכול בסדר. תעזבי, הכול בסדר.
אתה בסדר, קרה לך משהו?
לא. אוי!
יורד לך דם. -לא נורא.
זה חתך קטן.
חכה, אביא לך פלסטר.
להציע לאיש כסף זה קצת
גסות רוח, פיקרט.
לא ידעתי מה לעשות.
בסופו של דבר, לא כל יום מישהו
אומר לך שהוא אולי אח שלך.
אני מנסה לעשות מה שאני יכול.
אל תהיה עצוב. הכול מסתדר בסוף.
גם זה יעבור.
אני מקווה.
מה את עשית?
את אותם הדברים, יקירי.
עבדתי. -סיימת?
עדיין לא.
אני בטוח שזה יצא יפה מאוד.
פיקרט.
אל תסתכל עכשיו.
למה?
זה חשוב מאוד בשבילי.
זאת יצירה מיוחדת.
אם תראה אותה לפני שסיימתי,
זה יביא מזל רע.
המוזה תברח לי.
אבל הסתכלתי
הרבה פעמים בעבר.
בבקשה, אני מבקשת ממך,
הפעם אל תסתכל.
איך שאת רוצה.
אני הולכת להכין טוסט.
תשב קצת.
תשב.
החלמה מהירה.
תודה רבה.
זה קרה בגללי. הופעתי פתאום.
אני מצטערת, לא התכוונתי
להבהיל אותך.
אין בעיה, אני סתם הייתי שקוע.
זאת לא אשמתך.
אנקה את זה.
ג'מאל.
מה יש לך?
גם אתמול היית מתוח.
עשיתי משהו לא בסדר?
מה הקשר, בורג'ו?
לא יודעת, אולי זה
קרה מהר מדי.
אתה מתחרט?
אם זה כך... -אני לא.
אני לא מתחרט.
ההחלטה הכי טובה שעשיתי
בחיים שלי היא לבקש את ידך.
לחשוב על עתיד איתך.
באמת? -באמת.
אף פעם אל תחשבי ככה, טוב?
שזה לא יעבור לך בראש.
בסדר. אם זה מה שאתה אומר.
אלך לנקות את זה.
פיקרט.
אני מכין לך טוסט עם עגבניות,
אתה אוהב, נכון?
כמובן. זה יהיה נהדר.
הו גברתי, ברוכה הבאה.
איזה כבוד.
ברוך הנמצא.
מה אפשר להציע לך לשתות?
תודה, כלום.
מה שלומך? אני מקווה
שהבריאות שלך תקינה.
הכול כשורה.
כולנו בריאים לגמרי.
באתי לבקש ממך טובה.
מה שתבקשי, גברת בייזה.
רק תגידי.
היום תתבצע בדיקת דנ"א
בקליניקה שלך.
תהיה לי בקשה חשובה
ומיוחדת בעניין הזה.
תרגום:
דליה שחר
עריכה לשונית:
חן רוסוחוצקי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ