דניז צ'אטאלבאש, באטוהאן דמיר
בטול שאהין, עלי פינאר
אפסנה אודה, מוראט טוראן גונאי
ג'יילאן באטי, צ'ידם יילדיז
באהאדיר ב' בינגול, לארה אקסו
ביראי הפשן, גולין אייגון
מרט שישמאנלאר, ברפין איינה
אוסמאן אטאסבן, אנגין אלפאטש
באראן גונש, בורג'ו אונדר,
בייזה מוטלו
דמלה גומוש, גוקסל אקאנט צ'טין
"גאווה גדולה"
- פרק 46 -
לא תגיד כלום?
אני...
כן, טולגה, אתה.
מה להגיד?
מה להגיד לך, מרג'אן?
למה עכשיו?
שאלתי אותך כמה וכמה פעמים.
התעקשתי פעם אחר פעם
שנדבר גלויות,
שנדבר על מה שיש בינינו.
לא היה מכשול אחד
חוץ מהגאווה שלך.
תגידי לי את,
היה מכשול אחר?
מה אני אמור לעשות עכשיו?
איך אפתור את הפלונטר הזה?
יש לך הצעה?
אין לך, נכון?
לצערי...
גם לי אין הצעה.
הוא מת.
הוא מת. האיש מת.
מה?
מה קרה? הוא חי?
אני הרגתי אותו.
מספיק. -אני הרגתי אותו.
ג'מאל, תירגע. -אני הרגתי.
תירגע. -אני הרגתי אותו.
תירגע. תהיה רגוע.
אני הרגתי. אני הרגתי.
תירגע, תירגע.
זה לא היה רצח, בסדר?
מספיק. אלמלא עשית את זה,
הוא היה הורג אותנו.
אני הרגתי אותו. הוא מת.
די, תירגע.
הוא גנב שק מלא דברים.
הוא שלף אקדח.
מה יכולנו לעשות?
נשלם את המחיר
כולנו ביחד, מר קרים.
אף אחד לא יצא מזה
בקלות כל כך.
יש לי רישום פלילי.
אקבל מאסר עולם.
די, נצא מזה.
נצא מזה, ככה או ככה.
נפתור את זה. בסדר?
איך נפתור את זה?
הבאתי את זה.
אני מניחה שזה מתאים.
זה מתאים. תחזיק רגע.
זה יעזור.
תפתח אותה, תפרוס.
זהו, זהו, תשאיר לי.
תחזיק ברגליים.
קודם נהפוך אותו.
לאט.
אתה מוכן?
בספירה לשלוש. תחזיק חזק.
חכה.
עכשיו. הופה. בוא לפה.
לאט. זהו. תלפף אותה סביבו.
בורג'ו, את בסדר?
אני אדאג לה.
מר קרים, מה תעשה איתו?
אביא את הרכב לחניון.
ג'מאל ואני נטפל בהמשך.
אנחנו ננקה אחריכם.
עדיף שאתן תישארו למעלה.
אם מישהו יבוא,
תמנעו ממנו לראות...
את המקום הזה...
בורג'ו.
מר קרים, אני לא בטוחה
שהיא מסוגלת.
אעשה את זה.
אני אעשה.
תעלי למעלה, אימא.
-את בטוחה, בתי? אני...
אל תדאגי. אעשה את זה.
גברת פוסון, גברת בייזה
בטח תבקש ממך את אלה.
אני הולך להביא את הרכב.
תעלי, אימא. יש פה חומרי ניקוי.
אטפל בזה.
בסדר. תיזהרי, בסדר?
- גול -
קדימה, אחותי. תעני כבר.
הלו, גול? -אחותי, איפה את?
אני בחוץ. -מעולה.
בואי לבית של טולגה בדחיפות.
למה? קרה משהו?
-כן, יש מהומה קטנה.
מה זאת אומרת? במה מדובר?
אחותי, נכון שאני מתחתנת?
לא נשאר הרבה זמן, שכחת?
יש לי מדידה של שמלת הכלה.
המעצבת תגיע עוד מעט.
אני צריכה עוד זוג עיניים.
תעזרי לי בדחיפות. בבקשה ממך.
גול, אני רחוקה,
ייקח לי זמן להגיע.
שאימא תבוא. -היא לא יכולה.
יש לה משהו חשוב לעשות.
אם אקרא לדרן,
אין לי כוח לדעות
הפמיניסטיות שלה.
קדימה, בבקשה. תספיקי, בבקשה.
אחשוב על זה.
מרג'אן, אמרתי שיש לי מדידה.
איזו מין משפחה אתם?
בסדר, בסדר, אני באה. בסדר.
בסדר, אחותי. מחכים לך.
ביי ביי.
גול, אל תהיי מתוחה כל כך.
הכול יסתדר, אל תדאגי.
נותר לנו מעט מאוד זמן,
שנור אחותי.
זה לא יהיה קל בכלל.
עבודה נעימה, מר קרים.
תודה, האקי.
קרה משהו?
לרוב אתה לא מוציא את הרכב.
קרה משהו מיוחד?
יש לי משהו לעשות, האקי.
לך אין?
כמובן יש לי.
אני הנהג, בסופו של דבר.
אבל אם אתה צריך לנסוע
לאיפשהו,
רציתי להציע להסיע אותך.
אין צורך. תתעסק בעבודה שלך.
תראה, שנינו פה.
אם הם יצטרכו משהו,
הם לא ישיגו אותך.
בסדר. עבודה נעימה.
אתה יודע מה, האקי?
סע למכבסה
ותביא משם את הבגדים.
רציתי ללכת מחר. -לא. תלך היום.
למה? -כי כך אני רוצה.
יש לך התנגדות? -מה פתאום?
תכננתי לנסוע מחר
עם הכביסה המלוכלכת
ולקחת את הנקייה
באותה הזדמנות.
ככה אעשה את שניהם ביחד,
מר קרים.
לא יקרה כלום.
לפחות לא תתבטל. קדימה.
בסדר, אלך. אלך עכשיו.
עבודה נעימה.
זה קרה בגללנו.
מה אמרת?
נאלצת לעשות את זה
כדי להגן עלינו.
לא יכולת לדעת
שזה מה שיקרה.
אל תדאגי.
זה מה שהיה צריך לקרות.
תחזיק את הקצה.
בוא נסחוב אותו ונגמור עם זה.
את תנקי פה.
שלא יישארו עקבות, בסדר?
-בסדר.
בוא, בוא.
לאט.
קדימה, בוא.
אפתח את תא המטען.
מאמץ אחרון, ג'מאל.
בוא ניסע.
סוף סוף.
לאן הם הולכים ביחד, לעזאזל?
אולי כדי לטפל
בהליכי טקס הנישואים?
לא משנה. לכו לכם.
אני אפתור את זה.
ואז מה קרה?
אמרתי לה שהיא רק יודעת
לדבר לעצמה.
היא לא ידעה מה להגיד.
היית צריכה לראות.
מה אתן שוב
מתלחששות שם?
את מגזימה, אייצ'ה.
אנחנו צריכות לתת לך דין וחשבון
כל דקה?
אנחנו משוחחות.
מה קורה? כולן נחות.
אנחנו עושות פיקניק?
-מה פתאום, גברת פוסון.
לא היה לנו מה לעשות.
מה רצית?
בבית הזה יש עבודה
לכל מי שרוצה.
המרפסת. המרפסת מלוכלכת.
לכו לנקות אותה.
המרפסת? בקור הזה?
-כן, בקור הזה.
המרפסת מתלכלכת
בגלל השלג והקור, נכון?
קדימה, תתחילו.
-בסדר, לפקודתך.
אייצ'ה, תכיני לערב סוטלאץ'.
בסדר, גברת פוסון. אכין.
קדימה, אייצ'ה.
תתחילי בהקדם
כדי שיהיה מוכן, נכון?
את יודעת שגברת בייזה
אוהבת את הקינוח
קר לגמרי. -נכון, אתחיל להכין.
יש איזו בעיה, גברת פוסון?
משהו מטריד אותך?
מה פתאום?
איזו בעיה יכולה להיות?
בסדר.
איפה האקי, אייצ'ה?
ראית את האקי?
לא. שהשטן יראה אותו.
מוזר. מעניין איפה הוא.
לא משנה, אמצא אותו.
איפה הם?
פוסון, מה קורה לכם היום?
אם נצטרך משהו, אין ממי לבקש.
ביקשתי מהבנות
לנקות את המרפסת, גברת בייזה.
אם צריך משהו,
אלך להביא לך מייד.
לא צריך כלום.
שמעתי שמצאתם את העגילים.
-כן, מצאנו.
שניהם פה.
איפה הם היו?
הם היו הכי למטה,
ליד הקופסה הגדולה.
זה מה שמר קרים אמר.
למה מר קרים לא הביא לי אותם
בעצמו?
למה הוא שלח אותם איתך?
יש נזילה בקומת המרתף.
הוא מטפל בצנרת.
יש שיטפון במרתף?
זה משהו רציני?
אלך לראות רגע.
-לא, לא, אל תטרחי.
כשעליתי לפה,
הבעיה כמעט נפתרה.
זה דם?
זה?
כשאייצ'ה בישלה
השפריץ עליי רוטב עגבניות.
ניגבתי את זה
אבל זה לא ירד לגמרי כנראה.
עוד מעט אחליף בגדים.
-הבנתי. בסדר.
אם אין משהו נוסף...
-אין. עבודה נעימה.
תודה לך.
היא לבנה מדי? -כן, היא לבנה.
שמלת כלה צריכה להיות לבנה.
למה התעכבת, אחותי?
כבר התחלנו.
איך היא נראית לך?
גול, תני לאחותך לנשום רגע.
ברוכה הבאה, מרג'אן.
מה תשתי?
ברוכה הנמצאת.
לא אשתה כלום, תודה.
אין דבר כזה.
אנחנו שותות תה צמחים.
אבקש שהיא תכין גם לך.
אהו, יקירתי...
כמובן, גברת שנור.
תראי. ביקשתי שיתקנו
את השובל.
נראה לי שנוותר עליו.
וגם ביקשתי שורה של
אבני סברובסקי במותן.
גברת גול, העברתי
את הבקשה שלך לחנות,
אבל לצערי הרב,
נאמר לי שהאבנים
לא יספיקו להגיע בתוך שבוע.
אני לא מוכנה לקבל את זה.
תעשי משהו ותדאגו שזה יקרה.
אני מתחתנת רק פעם אחת,
בסופו של דבר, נכון?
זאת לא הבעיה, גברתי.
הרי האבנים מגיעות מחו"ל.
הן יספיקו להגיע.
הנושא סגור לוויכוח.
אם צריך, נקנה לך מייד
כרטיס טיסה הלוך וחזור.
תסעי להביא אותן בעצמך.
אין צורך, גברת גול.
אפתור את זה.
איך החצאית נראית לך?
היא מנופחת מדי לדעתך?
איך המחשוף?
הוא לא מספיק עמוק?
איך זה ככה? לא משהו?
גול, את דואגת לשווא, לדעתי.
את נראית יפה מאוד.
היא לבנה מדי?
זאת שמלת כלה.
היא צריכה להיות לבנה.
את רואה?
-גם את לא מבינה אותי.
שאלוהים יסלח לו.
זה לא היה טוב, מר קרים.
זה לא היה טוב.
מה שהיה היה, ג'מאל.
אנחנו אפילו לא יודעים מי זה?
אולי...
מה שבטוח,
הוא היה גנב
שניסה להרוג אותנו.
אנחנו יודעים
שהוא לא היה איש טוב.
חבל בכל זאת, כמובן.
חבל שהוא שלף אקדח.
מרג'אן.
טולגה.
ברוך הבא, מר טולגה.
נראה לי שיש בלגן בפנים.
גברת גול פה.
גם גברת מרג'אן הגיעה לא מזמן.
שוב אני נראית כמו אהיל.
אמרתי לכן.
אני אהבתי.
זה נפוח מדי?
איך המחשוף? הוא לא גבוה מדי?
לא.
זה יומרני ככה?
את דואגת לשווא.
את נראית יפה מאוד.
טולגה. מה אתה עושה פה?
לא היית צריך לראות אותי
לבושה שמלת כלה.
אז ראיתי. חבל.
אתה מתלוצץ?
תביא לנו מזל רע.
לא יקרה כלום.
אתה בסדר? קרה משהו?
לא.
לא אדאיג אותך שוב
ואעשה סוף לעין הרע.
אני עולה לחדר שלי.
יש איזו בעיה?
הוא נראה מוטרד.
מה? לא, לא. הוא בסדר גמור.
רק את מתרגשת, מתוקה?
גם הוא מתרגש.
יש פה מישהו?
-לא. זה ריק לגמרי.
מצלמות? -אין מצלמות.
לא ראיתי מצלמות
לאורך כל הדרך.
נראה לי שפה זה מתאים.
בוא, נעשה את זה.
תסתכל לאחור.
לאט.
קדימה, בוא נגלגל אותו. דחוף.
הם חזרו? -עדיין לא.
מה עשית? טיפלת בזה?
טיפלתי. הכול נקי.
אין שום סימן.
איך את מרגישה?
-אני בסדר. אין בעיה.
בואי הנה.
בורג'ו, אילו קרה לך משהו,
לא הייתי יכולה לחיות.
אני בסדר, אימא. שתינו בסדר.
תפסיקי לחשוב על זה.
מי היה האיש הזה?
למה הוא עשה דבר כזה?
מה הוא עשה פה?
רואים שאת מכירה אותו.
אני מכירה אותו. שילך לעזאזל.
מאיפה את מכירה אותו?
-מלפני הרבה זמן.
עוד לפני שנולדת.
שמו נג'יפ.
עבדנו ביחד איזו תקופה.
כשהוא אמר
שאין לו איפה להיות...
אז אליו לקחת את האוכל.
-"לקירות יש אוזניים", בורג'ו.
חבל שעשית את זה, אימא.
-לא ידעתי מה לעשות.
ריחמתי עליו.
חשבתי שיישאר יום אחד וילך.
איך יכולתי לדעת
שיש לו תוכנית זדונית?
אני חושבת שכולם תמימים כמוני.
מה יהיה עכשיו?
מר קרים יבקש הסברים.
תשאירי את זה לי. אפתור את זה.
רק תנסי לשכוח את מה שקרה.
תנסי לנוח ולהירגע, בסדר?
אתה בליבי. אני אוהבת אותך.
למה עכשיו?
שאלתי אותך כמה וכמה פעמים.
התעקשתי פעם אחר פעם
שנדבר גלויות,
שנדבר על הנושא בינינו.
לא היה מכשול אחד
חוץ מהגאווה שלך.
תגידי לי את. היה מכשול אחר?
מה אני אמור לעשות עכשיו?
איך אפתור את הפלונטר הזה?
יש לך הצעה?
הן הלכו?
למה אתה מתנהג ככה, טולגה?
איך שהגעת הלחצת אותה.
היי, תסתכל עליי.
הגענו כמעט עד הסוף. שלא תעז.
החתונה הזאת לא תתקיים.
זה נגמר.
מה? מה זאת אומרת "נגמר"?
-מה ששמעת.
לא תהיה חתונה.
טולגה, אחי היקר,
נראה לי שאתה שוכח
שיש לנו הסכם.
זה יהיה הסוף שלנו.
שלא תעז לעשות את זה.
אפתור את כל הבעיות. -איך?
אוף.
ברוכה הבאה, גברת בייזה.
הכבוד הוא לי.
אם אנחנו נפגשים,
אני מניח שהכסף מוכן.
לא.
באתי לעשות הסכם איתך.
לא, לצערי.
ציינתי את הסכום בבירור.
אם לא תעני לבקשתי,
לא יהיה הסכם.
מה זה?
אני לא יכולה להוציא כסף
בלי שפיקרט ישים לב.
אני צריכה קצת זמן.
אז מה את מציעה?
אם תרצה לקנות אותם היום,
הם שווים 3.5 מיליון.
אבל המחיר קצת יורד במכירה,
אתה יודע.
כלומר? -הם שווים מיליון לירות
אם תמכור אותם היום.
אני צריך מזומן, את יודעת.
אתה תסכים לקבל את זה כביטחון
עד שאשיג את הכסף,
ולא תפרסם את הידיעה.
אחרי שאשלם לך
תחזיר לי את העגילים.
סגרנו?
בסדר, שיהיה.
אני מקווה שזה לא יתארך
יתר על המידה.
- בית חולים -
מי אתה? מה אתה עושה פה?
תירגע. אני זה שהציל אותך,
אני הזמנתי אמבולנס.
-למה באת? מה אתה רוצה?
אני רוצה שתספר את האמת.
אני לא רוצה שום דבר אחר.
אני לא זוכר כלום.
כשדפקתי את הראש...
זה השקר שסיפרת למשטרה.
אל תספר גם לי סיפורים.
תקשיב, אחי.
קיבאנץ' הכה אותך מכות רצח.
ראיתי הכול. הייתי שם.
החברים שלך ברחו.
אלמלא הזמנתי אמבולנס,
היית מת שם במקום.
אתה חייב לי את חייך.
בסדר. תודה אבל...
ולכן תעשה מה שאומר לך.
הבנת אותי?
איפה אתה?
חכה שם. אני בא.
עבודה נעימה, אייצ'ה.
-תודה, מר קרים.
יש הכול, נכון?
לא חסר לנו כלום.
אין שום בעיה. אל תדאג.
גברת פוסון, בורג'ו,
אתן יכולות לבוא רגע?
כמובן.
מה קורה להם?
על מה יש להם לדבר?
הם מוזרים היום.
מעניין מה הם זוממים?
מה עשיתם? איך היה?
-זהו, ניצלנו. אין בעיות.
אתה בטוח, מר קרים?
אולי מישהו ראה, חס וחלילה?
איפה שהשארנו אותו
לא היה אף אחד.
איש לא ראה אותנו.
אין שום דבר
שיכול לקשור אותו אלינו.
אלוהים, תעשה
שהנושא הזה אכן נסגר.
חברים, הנושא הזה
יהיה הסוד של ארבעתנו לעד.
הלוואי שלא היינו חווים את זה,
אבל זה קרה.
אין לנו ברירה אלא לשכוח את זה.
ג'מאל, בורג'ו,
תתאפסו על עצמכם.
אם אפילו בן אדם אחד
ישמע על כך,
זה יהיה הסוף של ארבעתנו.
זה ברור?
אתה עובד על השרירים?
מה קרה? למה באת?
שנשב?
שב.
אז מה רצית לומר? מה קרה?
אולי אשתה כוסית קודם.
יש לי מצב רוח טוב היום.
אתה ומצב הרוח שלך.
מה אתה רוצה? תגיד לי.
יש דברים שאתה צריך לראות.
החלטתי לבוא בעצמי
ולשתף אותם איתך.
אחרי איזה ענין חסר תועלת
אתה שוב רודף, טולגה?
ספר לי ותיפטר מזה.
אז תקשיב טוב.
האיש הזה תמיד ניגש אלינו.
האיש הזה, נכון?
קיבאנץ', זה שמופיע בתמונה.
כן, זה הוא.
הוא גרם לך להגיע
לבית החולים?
כן. הוא תמיד ניגש אלינו
ונותן לנו כסף.
בתמורה, הוא מכה אותנו.
הוא נותן אגרופים, בעיטות
ומכה אותנו.
ואנחנו נענים לזה. לא מתנגדים.
ואז הוא נרגע והולך.
מה הוא עשה הפעם?
-הוא השתגע באותו היום.
אמרתי לו לעצור,
ביקשתי ממנו אבל הוא לא הקשיב.
לא הצלחתי להיחלץ ממנו.
הוא נראה כאילו
הוא רוצה להרוג אותי.
הוא לא הפסיק להכות.
אף אחד לא הצליח להפריד בינינו.
ואז איבדתי הכרה.
שמעתי שהוא עזב אותי שם והלך.
הפעם גיביתי את ההקלטה בשרת.
רק אני יודע את הסיסמה.
תמחק אותה, אם אתה רוצה.
אם יקרה לי משהו,
ההקלטה תגיע לפרקליטות
אחרי זמן מה.
מה אתה רוצה? תגיד לי.
לא הרבה.
תתייחס לכסף
שאחותי לקחה ממך
כחוב פשוט.
אני במקומך לא הייתי דורש אותו.
ותבטל את ההסכם ביניכם.
כלומר...
אני רוצה
את החופש שלי בחזרה.
תרגום:
אורלי ונטוררו
עריכה לשונית:
זהר שני
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ