דניז צ'אטאלבאש,
באטוהאן דמיר
בטול שאהין,
עלי פינאר
אפסנה אודה, מוראט טוראן גונאי,
ג'יילאן באטי, צ'ידם יילדיז
באהדיר ב' בינגול,
לארה אקסו
ביראי הפשן,
גולין אייגון
מרט שישמאנלאר,
ברפין איינה
אוסמאן אטאסבן,
אנגין אלפאטש
באראן גונש, בורג'ו אונדר,
בייזה מוטלו
דמלה גומוש,
גוקסל אקאנט צ'טין
"גאווה גדולה"
- פרק 43 -
אז בסוף הגעת.
חשבתי שתבוא היום, מחר
ובסוף שכחתי ממך.
תבוא.
אבל אל תתגנב. בשקט.
תתייצב מולי.
מיגרנה ארורה.
ניצחתי אותך בעבר.
אעשה זאת שוב.
מה גורם לך להיות ככה בהלם?
כלום. שום דבר. נתקלתי בסרטון
אכזרי ופתחתי אותו בטעות.
אל תצפי בדברים כאלה.
זה יעשה לך רע.
טולגה יצא? -כן.
לא קרה משהו, נכון?
לא. רצים לקראת החתונה.
תרוצו, אל תעצרו. שזה ייגמר
כמה שיותר מהר.
את מבינה אותי. -אני מבינה.
טוב.
הינה זה שוב מתחיל.
איך יכולת לעשות את זה?
טולגה, חיים שלי...
-אל תתחילי עם זה.
למה מחקת את הסרטון?
טולגה, אתה מוכן להירגע?
-אני לא יכול.
אני לא מוכן.
אחותי בגדה בי.
איך אני יכול להיות רגוע?
לא הייתה לי ברירה אחרת, טולגה.
- גול -
הלו, גול.
חיים שלי, אני קצת עסוקה.
זה קשור לחתונה?
טולגה בדרכו אלייך בעצבים.
רק רגע, על מה את מדברת?
אני מדברת על טולגה. כרגע הוא
בדרך אלייך בעצבים.
כי מחקתי את הסרטון
שבטלפון שלו.
לא הבנתי, איזה סרטון?
את יודעת הכול.
הסרטון שקיבאנץ' ביקש למחוק.
מחקתי אותו.
איך את יודעת על הסרטון?
קיבאנץ' התקשר אליי.
אבל זה לא מה שחשוב כאן.
אני מקשיבה.
טולגה יחשוב כמובן
שאת עשית את זה.
אנחנו גם ככה לא בטוב.
עכשיו זה יהיה עוד יותר גרוע.
אני לקחתי סיכון גדול בשביל
קיבאנץ', אחותי שנור.
את יודעת מה יקרה אם טולגה
ישמע שעשיתי את זה.
אני יודעת. החתונה שלכם
תהיה בסכנה.
אם כך, את מבינה שאין לך ברירה
אחרת אלא להסכים.
אני בטוחה שקיבאנץ' התקשר אלייך
ראשונה בעניין הזה.
כן.
כלומר אני טיפלתי בעניין שאת
לא הצלחת לטפל.
לכן בואי לא נקלקל את התוכנית.
את יודעת מה היה בסרטון?
אני לא יודעת
ואני לא רוצה לדעת.
הוא היה צריך להימחק והוא נמחק.
טוב, את צודקת. שיחשוב
שאני עשיתי את זה.
מה זאת אומרת
לא הייתה לי ברירה?
קיבאנץ' התקשר אלייך,
אמר לך למחוק את הסרטון
ואת מחקת, נכון?
איך יכולת לעשות את זה?
עכשיו אתה כועס אבל בעתיד
אתה תודה לי על זה.
אחותי, את השתגעת?
מחקת את הקלף היחיד שלי
נגד הממזר הזה.
קלף? מחקתי כי חשבת
שיש לך קלף נגדו.
הסרטון הזה היה אמור
להגן עלינו?
עלינו? לדעתך הסרטון הזה היה
חשוב לי בשבילנו?
אז למה הוא חשוב לך?
מדובר כאן באדם חף מפשע.
את רוצה שנחשוב שוב רק על עצמנו
ונטבע באנוכיות המגעילה שלנו?
טולגה, מי זה האדם הזה?
איך זה קשור אלינו?
אנחנו לא יודעים מה היה שם.
אני לא מאמין לך.
מה אנחנו צריכים לדעת?
הוא הכה אותו למוות.
אני בטוח שהוא כבר לא בחיים.
מחקת בלי לחשוב שזו העדות
היחידה נגד רוצח פסיכופת.
אתה באמת עצבני בשביל האיש
הזה? אדם שאתה לא מכיר.
אני עומד להשתגע. בחיי.
את מודעת לעצמך?
האיש הוא פסיכופת,
רוצח מטורף אני אומר לך.
איך את מצפה ממני לשתוק?
אני לא אומרת לך לשתוק.
אבל רק בגלל מרג'אן... -תשתקי.
אני מתחנן אלייך, תשתקי.
את ממשיכה לדבר על מרג'אן?
את לא מקשיבה לי. -טולגה.
אחותי, זה הרבה מעבר ללהציל
את התחת שלנו או מרג'אן.
זה משהו אחר. את לא רואה את זה,
את לא מבינה אותי?
איך...
מתי הפכת להיות רעה כל כך?
טולגה, חיים שלי, אחי היקר,
אני לא אומרת לך להתעלם מזה
אבל אתה מתנהג ב...
מספיק. מספיק כבר.
אני לא יכול לעמוד יותר
בשקרים שלך.
מספיק.
אני לא יכול להיות רע כמוך.
טולגה.
הינה למשל, זה יהיה טוב עבורנו
אם זכויות השם יוגבלו למקומות.
נתקדם מהר יותר אם תענה לי.
אני מצטער. חלמתי לרגע.
על מה דיברנו?
דיברתי על זכויות השם.
זה יהיה טוב אם
זה יוגבל על מקומות.
איזו ברירה אחרת יש?
הכול יכול לקרות.
לדוגמה, אתה יכול לתת
את שם המותג למתכון מיוחד.
לכן, במקרה הזה, כמובן, כחברה,
לא נרצה שהמותג שלנו יתנוסס
על מנה שאינה בשליטתנו.
יכול להיות שאת צודקת.
הרי לקח שנים לבנות
את המותג הזה.
אני מבין את הרגישות.
אבל בואי נשאיר את הנושא הזה
ואת שאר הנושאים לפגישה הבאה
שלנו. אני עייף מאוד.
נראה לי ששנינו התעייפנו.
הפגישה הבאה?
מרג'אן, לא חשבת שנוכל לטפל
בכל הנושאים בפגישה אחת, נכון?
לא נראה לי שיש בעיה
שלא נוכל לפתור בפגישה אחת.
הבעתי את ההתנגדויות
וההצעות שלי.
ואתם תתאימו את ההצעה
שלכם בהתאם.
כן אבל יש עוד עבודת השטח.
חשבתי שנעשה את זה יחד.
חשבתי שנסדר את הפרוטוקול
באופן עקרוני
ונשאיר את השאר למנהלים.
את לא יכולה להיפטר ממני
מהר כל כך.
אל תכעסי, אני צוחק.
אבל ברצינות, אוכל הוא
לא תחום ההתמחות שלי.
ולמען האמת, אני לא מעביר
את העבודה שלי למנהלים.
יש לי אמונה מלאה שנעבור
את התהליך הזה יחד.
- נונו -
ממש סליחה. אני חייבת
לענות לזה.
הלו.
שלום מתוקה, מה שלומך?
אני בסדר.
קודם תגידי לי אם את פנויה.
אפשר לומר. אני מקשיבה.
את צודקת בכל מה שתגידי.
אני מרגישה נבוכה כלפייך.
אני יודעת שהגזמתי קצת, מרג'אן.
ברצינות? רק קצת?
תאמיני לי, לקרוא למה שעשית
באותו יום "קצת מוגזם"
זאת לשון המעטה.
בסדר, אני מסכימה. עשיתי טעות.
אבל חיים שלי, את יודעת
שהכוונה שלי לא הייתה רעה.
חשבתי שתוכלו לפתור דברים
מסוימים בשיחה.
אני חושבת שקרה
בדיוק ההפך, מה?
נונו, אני בפגישה כרגע.
אני לא פנויה.
אם תרצי, אקפוץ אלייך
אחרי הפגישה.
נדבר פנים מול פנים, בסדר?
בוודאי. טוב, חיים שלי.
אני מחכה לך.
להתראות. -להתראות.
אני מצטערת מאוד.
הייתי חייבת לענות לזה.
אין בעיה. את לא צריכה להצטער.
אבל שמעתי את השיחה
מבלי להתכוון.
אני מבין שיש לך תוכניות
אחרי הפגישה.
כן. -רציתי להזמין אותך לארוחה,
לחגוג את הפגישה העסקית
הראשונה שלנו.
לצערי יש לי תוכנית
שלא אוכל לבטל.
אין בעיה. נעשה את זה
אחרי הפגישה הבאה שלנו.
קיבאנץ', כדאי שנתעסק בדברים
שבאנו לעשות כאן.
כלומר, אני מתמקדת בעבודה.
אשמח שגם אתה תעשה את זה.
את צודקת. נחזור לעבודה שלנו.
נגיע לנושא הכי מעצבן.
תקציבים.
ילדה, מה זה היה?
בחיים לא ראיתי בושה כזאת.
אל תשאלי. ממש
פשטו עליהם במיטה.
פעם האקי ופעם ג'מאל.
בלי עין הרע.
היחסים שלה עם הגברים
ממש טובים.
מה דעתך, אולי אדון קרים
הוא הבא בתור?
די תפסיקי. אל תצחיקי אותי.
אשים לנו תה.
אז אני הנושא לשיחה שלכם.
יותר נכון, לרכילות.
מה פתאום, מה הקשר?
את מכחישה בלי להתבייש?
שמעתי אתכן.
טוב. אז דיברנו.
הרי אי אפשר שלא לדבר.
מובן שנדבר.
תתנצלו שתיכן.
סליחה? - מה סליחה, תתנצלי.
אייצ'ה, אנחנו צריכות להתנצל?
מה הסיבה?
אתן מדברות בלי לדעת, ממציאות.
תתנצלו ונסגור את הנושא.
-די, מספיק.
אמרנו שקר, אמרנו משהו לא נכון?
דיברנו על משהו שלא קרה?
השמצנו אותך? אלה אנחנו
או שאת השפלת את עצמך?
אני אמרוט לך את השערות.
תירגעי, ילדה. אני לא תרנגולת.
בואי ונראה אותך.
תראי איזו מטורללת.
היא נכנסת למיטה עם כל אחד
ועוד מצפה להתנצלות.
איך את מדברת? תדברי יפה!
מה אתן עושות?
תזוזי מכאן! אני אהרוג אותך!
בנות, מה אתן עושות?
אני אהרוס אותך!
די, מספיק! מה אתן עושות?
אם אדון קרים יבוא,
הוא יגרש את כולנו.
תתעשתו על עצמכן.
תעופו מהמטבח שלי. קדימה!
סיבל, בואי נצא.
לא שווה להתאמץ בשביל אנשים
שלא מגיע להם.
קדימה!
קדימה, נעשה את זה ככה...
זה הצליח.
נג'יפ, איזה גבר. השנים
לא לקחו ממך כלום. נראה.
זה יצא כמו יצירת אומנות. בחיי.
זהו. עכשיו נשאר רק לנסות אותך.
נראה מה הם מחביאים בחדר הזה.
אני מצטער מאוד.
באתי ככה בלי להודיע אבל,
אם יש בעיה עם זה...
יש לנו זמן. אתה לא צריך
להתנצל. אני מקשיבה.
אני מרגיש מדוכא, נונו. מאוד.
מה גורם לך להיות מדוכא?
הכול.
אתה יכול להיות יותר גלוי,
טולגה?
נכון ולא נכון. הכול התערבב
בחיים שלי.
זה כאילו שקפצתי ממטוס
ללא מצנח.
כאילו שאין אף אחד לידי,
גם אין מצנח.
מה שאתה אומר זה
מפחיד מאוד, טולגה.
אדם שאני אוהב מאוד,
אכזב אותי מאוד.
מי האדם הזה?
אולי נדבר קצת עלייך?
מה יש לדבר עליי?
הכול כמו שאתה רואה.
בגילי אני כבר יודע ששום דבר
הוא לא כמו שהוא נראה.
עד היום לא דיברנו על משהו
שקשור אלייך.
כל מה שאנחנו יודעים עלייך
הוא מהטור של האיש הזה.
בוא לא נדבר על זה בבקשה.
רק לשמוע את השם של העיתונאי
הדפוק הזה מעלה לי את העצבים.
האדם שאכזב אותך, זאת מרג'אן?
לא. לא היא.
אבל אני לא מפסיק לחשוב
גם על הדברים שהיא אמרה.
והתוצאה?
התוצאה היא כלום גדול.
אז זה אומר שאתה
לא תיפרד מגול?
כן.
לא איפרד.
טולגה, זה בדיוק
מה שאני לא מבינה.
אם אתה מספיק אמיץ
כדי להודות באהבה שלך,
אז תהיה מספיק חכם
כדי לחזור בך מהטעות שלך.
גול היא לא הבחירה הנכונה
בשבילך.
אהיה עוד יותר כנה,
מרג'אן היא נכונה כל כך בשבילך,
שכל האפשרויות האחרות
נראות טעות לידה.
את צודקת כל כך.
אפילו אני לא יכולתי לבטא
את את התחושות שלי ככה.
אז אם ככה?
נכון לפעמים את צריכה לשחות
מחוף אחד לאחר,
וברגע מסוים את מבינה שמה שאת
רוצה לא נמצא בחוף האחר.
את יודעת שתהיי אומללה
בחוף האחר.
את תרצי לחזור,
אבל פתאום תשימי לב,
שהדרך שלפנייך קצרה יותר
מהדרך שהשארת מאחור.
אתה ממשיך כי יותר קל
להתקדם מאשר לחזור?
משום שאני עייף.
כי אם אנסה לחזור, אני אטבע.
אתה מאמין לתשובה הזאת?
כשהאהבה שלך אל מרג'אן
עמוקה כל כך,
אתה לא יכול להמשיך עם גול.
נראה לי שלא סיפרת לי הכול.
אני לא יכול לספר את זה
אפילו לעצמי.
אז אנחנו תיקו אחת אחת
בלדבר על עצמנו.
בורג'ו.
בורג'ו, אני...
מה אתה עושה, עזוב אותי.
אנחנו הולכים לדבר.
אין לי מה לדבר איתך. -לי יש.
מהיכן יצא העניין עם ג'מאל?
מה זה עניינך?
באיזו זכות אתה
שואל אותי את זה?
עם השכל הקטן הזה שלך,
התעסקת עם שנינו?
הלכת פעם אליו ופעם אליי?
על מה אתה מדבר?
של מי התינוק? בהתחלה
אמרת לי שהוא שלי.
אולי זה היה שקר מההתחלה.
תגידי את האמת.
זה התינוק של ג'מאל?
תסתכל עליי, אני אהרוג אותך.
אני אהרוג אותך.
תראה לאיזה מצב הגעתי בגללך.
אני הולכת להתחתן
עם אדם שאני לא אוהבת,
רק כדי שהיה אבא לילד.
תראה לאיזה מצב הגעתי
רק כי אתה לא בן אדם.
הפכתי לבושה וחרפה
ותראה איך אתה מדבר.
תסתכל עליי, האקי.
אני נשבעת, אני נשבעת
שאני אהרוג אותך.
תעוף ממני. חתיכת שפל עלוב.
אם סיימת את הקפה,
אקח את הספל.
נראה לי שהיום את
לא במצב רוח לשיחה.
מה פתאום, טולגה.
זאת רק התחושה שלך.
אני לא מפריע לך, נכון?
בוודאי שלא.
אני דחפתי את האף לעניין שלכם.
אמרת שיש לך זמן אבל,
את לא מפסיקה להסתכל
על הטלפון.
היא באה לכאן, נכון? מרג'אן.
כן. אבל הפעם לא אני תכננתי.
כשהזמנתי אותה
לא ידעתי שתבוא.
עכשיו אם היא תבוא
ותראה אותך כאן,
היא לא תדבר איתי לעולם.
את צודקת.
אז כדאי שאלך.
אני מחכה לך שוב.
תסלחי לי, בבקשה.
אין על מה. לא הייתי צריך לבוא
בלי להודיע.
טוב, בסדר. לא היה ניצול טוב
יותר של המשאבים,
אם היינו מעבירים הכול
לאותה הנקודה?
בקרוב אבצע תזרים מזומנים.
זה יספיק לנו עד אז?
מה שמשך את תשומת ליבי היה
שגם היום משהו עדיין קורה
בין נוקהט לפיקרט.
לא הבנתי.
את לא יודעת על זה?
או שאת משחקת איתי?
תקום מייד ותלך מכאן.
את כועסת. סימן שזה נכון.
קח את השטויות שאתה ממציא
ותלך מכאן.
בדיוק כמו שהיה איתך,
צילמנו גם תמונות
של מר פיקרט יוצא מהבית.
הכול גלוי, גברת בייזה.
עכשיו תגידי את, מי מאיתנו
ממציא דברים?
מי מאיתנו משקר
ומי אומר את האמת.
אל תכעסי על נוקהט.
באתי בלי להודיע.
לא ידעתי שאת מגיעה.
וכעת אני הולך.
פיקרט, יש משהו
שאתה רוצה לספר לי?
כמו מה?
למשל עם מי דיברת
במזג האוויר הזה ליד הבריכה?
דיברתי עם מהנדס הייצור במפעל.
יש איזו בעיה?
לא יודעת, מה דעתך?
בייזה, מה את בדיוק רוצה לשמוע?
עם מי את חושבת
שדיברתי בטלפון?
תגידי בגלוי, מה את רוצה לשמוע?
מה שאני רוצה לשמוע
הוא שאתה אוהב אותי.
אבל אני רואה שאתה מתקשה מאוד
לומר לי את זה.
מה שקשה זה להתמודד
עם הגחמות והקריזות שלך.
תפסיק לנסות אותי ולהלחיץ אותי.
תשמרי את הציפיות שלך לעצמך.
תאמיני לי שהוא פתאום הגיע.
לא רציתי להיות גסת רוח.
לא יכולתי לומר לו ללכת.
הוא הבין לבד.
סוף סוף הוא הבין משהו.
אבל אני יכולה לומר לך
דבר אחד בטוח.
טולגה לא במצב טוב, מרג'אן.
הוא חווה אכזבה גדולה
שהוא לא יכול לספר לי.
הוא נראה בדיכאון כבד.
יכול להיות שיש לזה קשר
למה שדיברתם כאן?
לא יכול להיות.
את בטוחה?
כי אני יודעת מה הוא אמר לך.
דודה, די בבקשה.
תראי יפה שלי, את יודעת
מה אני הכי אוהבת אצלך?
זה שאת לא מרגישה צורך להסתיר
את הפצעים שלך ממני.
שאת תמיד אמיתית.
את צודקת.
כבר מהיום הראשון, אני מרגישה
שאת מבינה מכל מבט שלי,
בדיוק מה אני מרגישה.
מרגישה שאנחנו דומות זו לזו.
אני מקווה שאת אמיצה יותר ממני.
באיזה נושא?
באופן כללי.
הוא אמר שהוא אוהב אותך.
כן. -אז למה הלכת ככה?
מה יכולתי לעשות?
היה רק דבר אחד שהייתי צריכה
לומר ואמרתי אותו.
הוא חייב להיפרד מגול.
ומה יקרה אז?
לא יקרה כלום.
בשום פנים ואופן.
אז למה את מתוחה כל כך?
כי הווידוי של טולגה
לא הלחיץ אותי.
הוא גם לא גרם לי צער.
להפך, זה הרגיע אותי.
אוף מרג'אן, אני לא יודעת
מה לומר לך.
את לא הולכת להוריד
את המגננות שלך, נכון?
דברים כאלה
לא קורים לעיתים קרובות.
אני מקווה שלא תתחרטי.
ואת מתחרטת?
אני? -כן. את.
סיפור האהבה הזה
שאת מסתירה מאיתנו.
מה יהיה עם זה?
כלום. כלום אחד גדול.
אבל לא ענית לי על השאלה.
את מתחרטת?
אם היית חוזרת להתחלה,
היית עושה את אותו הדבר?
לא.
הייתי עושה הכול אחרת.
בלי לברוח, בלי לפחד,
בלי גאווה.
אז מה מחזיק אותך עכשיו?
אני.
את מאוהבת לגמרי, דודה.
והאיש הזה מתחרט מאוד
שהוא לא שמר אותך לעצמו.
אני בטוחה בזה.
איזו חוצפה יש לך להתקשר אליי?
אני מקווה שלמדת לקח.
אנחנו לא באותה הליגה.
אתה תמיד שני צעדים מאחוריי.
אתה רוצח חסר נשמה.
זה שאין לי הסרטון,
לא משנה דבר.
אתה הרגת את האיש
ואני לא אניח לדבר הזה.
בסדר, אתה רוצה להמשיך
עם הדבר הזה?
תעשה את זה.
אבל דע את זה, טולגה.
אני חור שחור בחלל בשבילך.
אם תתקרב אליי יותר מדי,
אני אבלע אותך.
ואני אפילו לא אעשה
את זה בכוונה.
וגם לא כדי להעלים אותך.
אתה פשוט תיפול לתוך החושך.
זה הטבע שלי. כמו חור שחור.
חוץ מזה, האיש לא מת.
הוא בבית החולים.
כמובן, אני בטוח בזה.
אוי טולגה, אוי. אתה כזה ילד.
בית חולים גונשר, היחידה
לטיפול נמרץ 302.
לך ותראה בעצמך.
אני מזהיר אותך כידיד
בפעם האחרונה, טולגה.
אתה לא הבעיה הכי גדולה
שנתקלתי בה עד היום.
התמודדתי עם בעיות
הרבה יותר גדולות.
ואני עדיין כאן.
ברוך הבא. -ברוכה הנמצאת.
תודה שהסכמת להזמנה שלי.
תודה לך. שהזמנת אותי.
אבוא מתי שתזמיני אותי, נוקהט.
לאן שתזמיני.
ברוכים הבאים. מה תשתה?
תה.
תרצו גוזלמה ליד?
כן, מאלה עם הגבינות
ועשבי התיבול.
גם אני.
כמובן אדוני. -נשמח
לקבל את התה מייד.
כמובן, מייד מגיע.
אז אנחנו אוכלים. -כן.
החיים קצרים מדי.
אחותי, ברוכה הבאה.
ברוכה הנמצאת, חיים שלי.
איך היה?
רגיל.
היה משהו לא רגיל? בהתנהגות?
יש משהו שאני צריכה לדעת?
יש? לא יודעת.
משום שהעבודה הזאת כל כך
חשובה לנו,
אני מנסה להבין מה קרה.
את חייבת להסתדר טוב עם
קיבאנץ'. את יודעת את זה, נכון?
אני יודעת. אני יודעת, גול.
קיבאנץ' יעזור לנו מאוד
בעניין החתונה.
אל תדאגי, אני עושה
כל מה שאני יכולה.
גם ככה הוא נחוש להשקיע.
הוא יעשה את זה גם בלעדיי.
אם סיימת את החקירה,
אני הולכת להחליף בגדים.
למה את אומרת חקירה?
כמו שאמרתי, זאת רק סקרנות.
אל תדאגי.
זה טעים מאוד.
איך זה, אדוני? טוב כמו שאמרתי?
הרבה יותר טעים ממה שתיארת.
לבריאות. -זה באמת נהדר.
תבורכנה ידיך.
-בתיאבון לך, אדוני.
יש אנשים שמכינים את זה
משמן חמניות, אבל אנחנו...
אנחנו מודים לך.
אני מבין. תרצו קולה, תה,
מים או משהו אחר?
נקרא לך אם נרצה. תודה רבה.
-אין בעיה.
שוב בתיאבון.
אני מתנצלת, לא יכולתי להזמין
אותך הביתה בגלל דוורים.
הוא אובססבי כלפיי, הוא שם
מישהו שיעמוד ליד הדלת.
אני יודע. אל תדאגי
לגבי הנושא הזה. זה נפתר.
איך? -זה נפתר. טיפלתי בזה.
אבל איך?
אני יודע,
זה בלתי אפשרי בינינו.
כל עוד אני נשוי לאחותך.
בוא לא נדבר על זה, פיקרט.
בבקשה.
אנחנו צריכים לדבר.
אמרתי לך שאני לא יכול עכשיו
כי העסק במצב רע.
את יודעת, עניין הגירושים.
כן.
קיימת אפשרות שדברים ישתפרו
עם מיזם חדש בקרוב.
זה לא יקרה מייד אבל יש אופק.
ואז ההחלטה שלי היא סופית.
אני אתגרש.
אני רוצה לקוות שתחכי לי. טוב?
טוב.
הינה לך.
ידעתי. עכשיו אתם בידיים שלי.
מה אתה עושה?
הזהרתי אותך.
אמרתי לך להניח לזה.
בשום פנים ואופן!
אני לא כמו אחותי.
לא תוכל להשתיק אותי.
האיש הזה כמעט מת.
לא אתן לך להתחמק מזה.
אם כך, אז אתה תמות, טולגהל'ה.
רציתי ליידע אותך, מתוקה שלי.
תרגום:
דליה שחר
עריכה לשונית:
חן רוסוחוצקי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ