דניז צ'טאלבאש
באטוהאן דמיר
בטול שאהין
עלי פינאר
אפסנה אודה, מוראט טוראן גונאי
ג'יילאן באטי, צ'ידם יילדיז
באהדיר ב. בינגול
לארה אקסוט
ביראי הפשן
גולין אייגון
מרט שישמאנלאר
ברפין איינה
אוסמאן אתאסבן
אנגין אלפאטש
באראן גונש, בורג'ו אונדר
בייזה מוטלו, גוקסל אקאנט צ'טין
"גאווה גדולה"
- פרק 75 -
"היורש המשרת של משפחת קוקסוי.
"הידיעה שנפלה כפצצה
על חיי החברה הגבוהה".
ניצלת אותי.
נתת מחמאות על התמימות שלי,
לא התערבת
בענייני המשפחה שלי,
הכול היה בשביל זה?
ניסית לגרום לי לסמוך עליך?
אני יודע שזה נראה רע.
גם אני מופתע מזה.
אין לי מושג איך נודע לבוס שלי
על היחסים בינינו.
אתם מקבלים קידום בתחום שלכם?
זה בטוח מגיע לך,
האיש היה מרוצה מאוד.
אולי אימא שלך... -מה אימא שלי?
אתה רומז שאימא שלי הפיצה
את הידיעה, דוורים?
היא מתה מפחד
שמישהו יראה אותנו ביחד בחוץ.
אבל... -עזוב בחייך.
עזוב את זה. אתה בדיוק כמוהם.
אתה מוכן להאשים את כולם
מלבד את עצמך.
היורש המשרת של משפחת קוקסוי.
סוד מעברה משפחת קוקסוי.
מה אני אעשה?
הלו, כן?
הלו, דוורים. מה עשית, התחלת?
החבר'ה כאן מכינים קולאז' יפה.
למה אנחנו מחכים?
רק הטקסט חסר.
המסמכים אצלי. אני בודק אותם.
אחר כך אשב לכתוב.
אז עדיין לא התחלת?
בדרך כלל, בזמן הזה אתה כבר
מוכן עם הטיוטה הראשונה.
מה קורה לך, גבר?
לא קורה כלום.
חוסר ההתלהבות שלך
הוא לא סימן טוב.
יש איזו בעיה?
בוס, אמרתי כבר שהכול בסדר.
העניין הזה עם הגברת הצעירה
לא מפריע בעבודה העיתונאית שלך,
נכון?
זה לא אמור להפריע.
אני מאמין שלא.
אני לא צריך לדאוג, נכון?
דוורים?
אתה יכול לתת לי קצת זמן?
דוורים יקר שלי,
אם היה לי זמן נוסף זה היה שלך.
לצערי יש מחסור כרגע.
דוורים, הידיעה הזאת דחופה.
אם אתה לא מסוגל לכתוב,
אני יכול לקחת
ולהעביר את זה
לאונת שנמצאת במשרד.
אוקיי?
זה לא הולך לקרות.
מתי ראית אותי מוותר על ידיעה?
אם כך, אתה כותב אותה. נכון?
אין לי מה לדאוג, נכון?
בסדר, אכתוב. -אוקיי.
בנאדם, אפילו האוויר מרגיש אחרת
כשאתה עשיר.
עכשיו...
דיברת על כבשים, נכון?
איך נעשה את זה?
כדאי גם לי לקנות?
תקנה. -טוב, אקנה. איפה קונים?
איך אני אמור לדעת, בנאדם?
נלך ונברר.
היכן שמוכרים, נקנה משם.
טוב, בסדר.
אנחנו עשירים.
ממש עשירים, אחי.
תראה אותנו.
יש לנו כסף
ותראה איך אנחנו נראים.
מה הבעיה במראה שלנו?
שום דבר.
זה בדיוק מה שאני אומר.
תסתכל על עצמך.
אתה נראה כמו איש עשיר?
תראה אותי.
אני נראה כמו נהג אוטובוס.
אף אחד לא יאמין לנו
שיש לנו כסף.
הם לא ייתנו לנו לקנות כבשים.
לא אחי, אני נחוש.
אני הולך ורוכש לעצמי לוק חדש
מכף רגל ועד ראש.
הבנת אותי?
אני רוצה לעשות רושם.
ואז אני נכנס למקום של הכבשים,
אומר לו, אחי, תן לי את הכבשים.
ומקבל כבוד.
הבנת אותי?
הכול זה עניין של לוק. זה ככה.
אז אנחנו הולכים להתלבש,
אתה אומר? -ברור.
אז גם אני אקנה.
מה אני פחות חשוב?
תקנה.
בסדר, בוא נלך.
-אתה יודע מה?
קודם תקנה גרביים.
אתה לובש את הגרביים
של סבא שלך.
זה כל כך ישן,
תיפטר מהריח הזה. אתה כבר עשיר.
ואתה תיפטר מהבדיחות שלך, אחי.
די כבר. אלוהים אדירים.
קדימה,
בוא נלך כבר לקנות את הבגדים.
כשניכנס לאחוזה
כולם יהיו בהלם.
הם כמובן יהיו בהלם.
יגידו,
מר האקי ומר נג'יפ הגיעו.
נעשה רושם עליהם. הבנת?
יש כאן תחנה, בוא נעלה לאוטובוס
ותוך חצי שעה אנחנו בקניון.
הינה שוב, אתה עדיין חושב
כמו עני. יש לך נפש ענייה.
זה כבר בדם שלך.
מה פתאום אוטובוס?
יש לך מלא כסף בתיק,
ואתה רוצה לעלות לאוטובוס?
בוא נעצור מונית וניסע.
אנחנו אנשים עשירים.
מצאת קצת כסף ונהיית בורגני.
בסדר קום.
אבל חצי חצי, בסגנון גרמני.
כל אחד משלם את החלק שלו.
נשארת קמצן. בסדר, קום.
-קדימה.
אלוהים אדירים. קדימה.
תזמין מונית, קדימה.
מה זאת אומרת
ג'מאל יבקש את ידי?
מי הוא בכלל שיבוא לבקש אותך?
רק אתמול הוא הגיע לאחוזה.
הוא האיש שהחלטתי
להתחתן איתו, אימא.
זה בעלי לעתיד.
אני לא מסכימה לזה.
תוך יומיים החלטת שהוא בעלך,
בורג'ו?
תקשיב לי טוב.
שלא תעז לבוא לבקש את ידה
של בתי. שלא תעז.
הוא יבקש.
אני אדם מבוגר.
את לא יכולה להתערב לי.
ג'מאל ואני אוהבים זה את זו.
גם אם תסכימי וגם אם לא,
אנחנו מתחתנים.
אני עומדת להשתגע.
האיש הזה הוא בודד.
אין לו אף אחד.
עם מי הוא יבוא לבקש את ידך?
דיברתי עם אדון קרים.
הוא יבוא בתור המלווה
המבוגר שלי.
על מה אתה מדבר?
מבין כולם מצאתם את אדון קרים
שיבקש את ידך?
למה אתם מערבים את אדון קרים?
אתם... -אז את אומרת שלא תבואי.
בסדר.
כיבדנו אותך וסיפרנו לך.
רצינו שהכול יהיה
כמיטב המסורת,
אבל זה כנראה כבר לא יקרה.
קדימה ג'מאל.
טוב, בורג'ו.
בורג'ו. תעצרי.
בסדר, תעצרי.
בסדר.
שיהיה איך שאת רוצה.
אבל יש לי תנאי אחד.
אל תמהרו.
שיעבור קצת זמן,
ואז שיבוא לבקש את ידך.
אנחנו לא רוצים לחכות, אימא.
קיבלנו החלטה
ואנחנו רוצים לעשות את זה.
בתי. את לא מכירה את האיש הזה.
את לא יודעת אם הוא אדם ישר
או גנב. מי הוא בכלל.
אני יוצא החוצה.
שאימא שלך תוכל לדבר בנוח.
היא כבר מדברת. תישאר בבקשה.
הערב מתאים לך
לבוא לבקש את ידי?
בורג'ו.
את השתגעת?
אם זה מה שאת רוצה,
מתאים לי כמובן.
זה בסדר.
תעשו מה שבא לכם.
אני לא אומרת כלום.
תעשו מה שאתם רוצים.
אתה חושב שנספיק הערב?
הגזמתי יותר מדי?
נספיק, אבל צריך להודיע
לאדון קרים מייד.
איפה נעשה את זה?
אני לא יודע.
אפשר במגורים של אדון קרים.
אולי.
אני יכולה ללכת עד לשם?
את יכולה.
כבר עשית את הצעד הכי קשה.
אני סומך עלייך, את תצליחי.
הוא לא חוזר לשיחות שלי.
בהמה כזאת. זה מה שהוא.
התייחסתי אליו יותר מדי יפה.
תמשיך לעצבן אותי, מר אוזג'אן.
אני כבר יודעת מה לעשות.
אולי הוא מצא מישהי אחרת?
לא ייאמן. הוא שוב לא עונה.
הלו. -הלו, אוזג'אן?
כן, שנור. מה יש?
מה יש? מה זאת אומרת.
איך אתה מדבר?
את מתקשרת בלי הפסקה,
קרה משהו?
אני מתקשרת
כי אתה לא עונה, יקירי.
איפה אתה? למה אתה לא עונה לי?
אני עסוק, זאת הסיבה.
הו, יקירי,
כל הזמן עבודה ועבודה.
מזמן לא שתינו קפה.
לא התגעגעת לקפה שלי?
לאחרונה אני לא באווירה של קפה.
למה?
קפאין לא עושה לי טוב.
איזו מין תשובה זאת?
מה זה אמור להביע?
בסדר, אל תתרגזי כל כך מהר.
נשתה קפה מתישהו.
תשלחו את זה עוד מעט.
שנור, אני חייב לנתק.
יש לי הרבה עבודה.
אתקשר אלייך. תשמרי על עצמך.
מה קורה לו?
הוא חושב שהוא משהו מיוחד.
אידיוט.
משפחתה של גברת טורקאן,
הם כל כך חסרי מודעות.
למה?
טוב שהם נסעו לשווייץ.
זה המסדרון של המלון שלנו,
מי מעלה סטורי כזה?
זה מה שהיא עשתה?
אני הולכת לשתות משהו.
גם את רוצה?
סיבל. סיבל.
כן, גברת גול.
אני רוצה סמות'י
עם הרבה נענע וקרח.
בוודאי.
גברת בייזה, תרצי משהו?
תביאי לי קפה.
כמובן, כפקודתך.
סיבל. התאפרת והשיער שלך
מסודר, מה קורה?
בערב יש אירוע של בורג'ו?
זאת הסיבה.
באמת?
אף אחד לא הודיע לנו.
הכול קרה ממש מהר.
אולי זאת הסיבה
שאדון קרים שכח להודיע.
אם תרצי אני יכולה...
-בסדר, את יכולה ללכת.
כפקודתך.
אימא.
בבקשה תחייכי קצת.
זה יום חשוב מאוד בשבילי.
תעשי את זה למעני.
זה לא יום חשוב מאוד בשבילך,
בורג'ו.
זה היום שבו את עושה
את הטעות הכי גדולה בחייך.
את לא יכולה פעם אחת,
רק פעם אחת
להבין אותי
ולעשות מה שאני מבקשת?
אני צריכה שתהיי לידי.
בורג'ו שלי, בתי האהובה,
תראי, אני לא אימא מדהימה.
אני יודעת את זה.
אבל אני מנסה לעשות
הכי טוב שאני יכולה.
אני אומרת את זה
רק כדי שתוכלי לבנות את חייך.
אין לי שום מטרה אחרת.
את עוד לא מכירה את האיש הזה.
תסתכלי על עצמך בבקשה.
את כמו פיה. את יפה מאוד.
את תמימה.
הוא היה בכלא.
איש מבוגר שעבר הרבה.
מה יש לך לעשות איתו?
למה את זורקת את עצמך לאש...?
אימא.
אם את הולכת לדבר ככה כשג'מאל
יבקש את ידי, עדיף שלא תבואי.
תפסיקי לפגוע בי. מספיק.
אבל בורג'ו...
-אני קיבלתי את ההחלטה שלי.
אני אוהבת מאוד את ג'מאל,
ודבר לא מעניין אותי.
בורג'ו. בורג'ו.
תודה.
תרצי עוד משהו, גברתי?
לא. את יכולה ללכת.
אלך לשתות בחדר שלי, אימא.
גול,
מה את עושה מאחורי הגב שלי?
אני?
שום דבר, מה הכוונה?
אל תשקרי לי. כבר יומיים
את מתכתבת ומצחקקת.
כל מיני פגישות מסתוריות.
כבר שכחת את טולגה?
אימא,
את יכולה להניח לי בבקשה?
אני מנסה קצת להוריד מתח.
מה לעשות, לשבת בבית
ולבכות בלי הפסקה? זה עדיף?
תלוי במצב.
אם את שוב מתכוונת לעשות טעות,
עדיף שתשבי ותבכי.
לפעמים את חסרת רחמים.
מי האיש הזה?
עם מי את מתכתבת?
שבי מהר ותספרי לי הכול.
אמרתי לך, עם אף אחד.
סתם מישהו שיבדר אותי לזמן מה,
ואז יצא מחיי מהר כמו שנכנס.
בבקשה, אימא.
תניחי לי, אני מבקשת ממך.
תני לי קצת לחזור לעצמי.
בסדר. שיהיה.
אל תספרי אם את לא רוצה.
באמת?
את? הולכת להסתפק
בכל כך מעט מידע?
מה אני יכולה לעשות,
את לא רוצה לספר.
את כבר אישה בוגרת.
נכון. אז להתראות.
אני שמחה שבחרת ללבוש את זה.
את זוכרת?
-אני זוכרת. הראית לי אותו.
אהבתי את זה.
זה יושב מדהים ונראה מעולה.
קשה לי להחליט.
זה מתאים. הולם אותך מאוד.
לא הייתי בטוחה כל כך.
זה יפה מאוד.
זה לא נראה טוב?
אחרי כל המאמצים שעשינו.
מה קורה כאן?
כולם התעשרו?
לא, איך זה יכול לקרות?
באותו יום איתנו?
כן. -אחי, זה בלתי אפשרי.
בוא.
מה קורה?
למה כולכם לבושים ככה?
היום מבקשים את ידה של בורג'ו.
אני רואה שגם התכוננתם.
לא. סתם התלבשנו ככה.
תראי את הטיפוסים האלה.
אני מתפוצצת. זה כמו בדיחה.
יש אוכל?
יש מלא דברים.
יופי.
תלכו לבקש את ידה.
אם יש אוכל, אני אסתדר.
זה לא ככה, האקי.
הכול נמצא במגורים.
הטקס של בורג'ו מתקיים שם.
באמת?
בוא נלך גם. יש אוכל.
ברור שנלך, אחי.
מי עורך טקס בלעדיי?
למה הוא מתערב?
אני היחיד שמשחק את המשחק,
מרג'אן?
מה את עשית
כשאני שיחקתי את המשחק הזה?
אני אומר לך.
התחבאת.
התחבאת ממני
כמו במשחק מחבואים.
ותראי, נתפסת.
"איפשהו עמוק בפנים,
"בכל נשימה שאני נושמת,
"תאטום את ליבי,
"אנא בוא, אל תברח מהאהבה,
"בלי להיכנע לגאווה,
"דע שאהבה שווה את זה,
"אני לא נכנעת לשתיקה,
"המילים שנאמרות לנו הן הפצעים.
"תשרוף אותי שוב,
"תהפוך אותי לאפר,
"אני מוכנה לתת את חיי,
"אם אתה זה שלוקח אותם".
הקשבתי, טולגה. הקשבתי.
קיוויתי שתגיד משהו
אפילו הכי קטן.
משהו שאוכל להיאחז בו.
קיוויתי, אבל... לא אמרת.
לא נתת לי ענף קטן להיאחז בו.
אני לא רוצה לראות
את הפרצוף שלך יותר, טולגה.
לא רוצה לראות את הפרצוף שלך.
"איפשהו עמוק בפנים,
"בכל נשימה שאני נושמת,
"תאטום את ליבי,
"אנא בוא, אל תברח מהאהבה,
"בלי להיכנע לגאווה,
"דע שאהבה שווה את זה,
"אני לא נכנעת לשתיקה,
"המילים שנאמרות לנו הן הפצעים.
"תשרוף אותי שוב,
"תהפוך אותי לאפר,
"אני מוכנה לתת את חיי,
"אם אתה זה שלוקח אותם".
פצצה. אתה רוצה?
הקפה מוכן.
תחלקי, בורג'ו.
יבורכו ידייך. -לבריאות.
זה לא שלך. זה שבצד.
אל תעשי את זה.
ברצינות?
יבורכו ידייך. תודה רבה.
לבריאות.
תודה.
יבורכו ידייך, בורג'ו.
-לבריאות.
יבורכו ידייך.
ג'אמל, אתה לא הולך לשתות?
אני חייב לשתות.
כבר יצאנו לדרך.
זה טעים מאוד. יבורכו ידייך.
לבריאות.
כיוון ששתינו את הקפה,
אפשר להגיע לנושא.
הסיבה לביקורנו ידועה.
התכנסנו למטרה טובה.
הצעירים, בורג'ו וג'מאל,
שאותם אנו מכירים מקרוב,
חברינו לעבודה,
היום הם יעשו את הצעד הראשון
במסעם הארוך ביחד.
במזל וברכה, כמובן.
הם דיברו ביניהם וסיכמו.
ג'מאל בא אליי
להסביר את כוונותיו.
כוונותיו רציניות.
גברת פוסון,
בפקודת אללה ובדברי הנביא,
אנו מבקשים את בתנו בורג'ו
עבור בננו ג'מאל.
מה את אומרת?
גברת פוסון?
הבת שלי יודעת מה נכון.
מה את אומרת, בתי?
את יודעת טוב יותר, אימא.
הצעירים סיכמו ביניהם.
נותר לנו רק לברך בשעה טובה.
כל הכבוד.
קדימה, תנשק את ידה של חמותך.
ברכותיי. -תודה רבה, אדון קרים.
מי זה בשעה כזאת?
מרג'אן?
שלום.
אם באת בשביל טולגה,
הוא לא בבית.
לא באתי אל טולגה.
באתי אלייך.
בואי תיכנסי.
"תאמין לי, זה חסר משמעות
אם אני למעלה.
"צריך מטרה כשאתה על המהמורה.
"הכול בסוף מסתכם בזה.
"בדיוק כשחשבנו שיצאנו,
שקענו לתחתית.
"תאמין לי, זה חסר משמעות
אם אני למעלה.
"צריך מטרה כשאתה על המהמורה.
"הכול בסוף מסתכם בזה.
"לוליטה קשוחה,
"רוצה דומיננטי,
"אני לא יכול לעמוד בזה,
"מטבעות סגולים.
"אי אפשר כל יום,
"לא תמצאי אותי כל יום,
"לא יכול לזכור אותך כל יום,
"אל תלחצי עליי כל יום.
כי עשן הוא עשן, עשן, עשן,
"החיים הם יפים, זהו,
הימורים, הימורים,
"הכסף כולו נגמר,
מרשרשים, מרשרשים,
"אני חי עם ראש שבור,
רחוק, רחוק".
למה הוא ממשיך להתקשר?
- דוורים -
מה יש, אתה מוכן להניח לי?
מה אתה רוצה ממני?
דרן, שתית? את שיכורה?
מה אכפת לך?
צלם רכילות, פפראצי מטונף.
מה זה עניינך?
אתה רוצה לפרסם את זה?
תכתוב ככה. דרן קוקסוי
נמצאה בחדרה שיכורה לגמרי.
ותוסיף עוד משהו.
דרן קוקסוי תקפה את הפפארצי.
ירקה לו בפנים.
אני...
התקשרתי בשביל משהו חשוב.
יש ידיעה חדשה. את צריכה
לשמוע את זה קודם ממני.
אני לא רוצה לשמוע ממך כלום.
הבנת? לא אכפת לי ממך
או מהחדשות שלך.
הבנת אותי?
תסתלק ממני ותעשה מה שתרצה.
אידיוט. מפגר.
אוף דרן, אוף.
עברנו תקופה קשה.
את לא תאמיני
באיזה מצב כלכלי גרוע היינו.
חשבתם לפגוע במשפחה שלי
כדי להציל את החברה שלך, נכון?
לא צריך לנסח את זה ככה.
עשיתי מה שהייתי צריכה לעשות
עבור המשפחה שלי.
זה פשע לרצות שאחי יתחתן
עם מישהי אצילית?
לא, זה לא. אבל לעשות את זה
כשהחברה שלכם פושטת רגל,
זה ממש מוזר.
לפעמים אנשים עושים
דברים כאלה.
אבל אל תשכחי,
גם אנחנו מגיעים
ממשפחה מבוססת כמוכם, מרג'אן.
זמנים קשים באים והולכים.
אבל זאת לא טעות לבחור חברים
לחיים ברמה שלנו, נכון?
אין בעיה, תבחרו.
אבל אל תזיקו למשפחה שלי
כדי להציל את המשפחה שלכם.
מרג'אן, תאמיני לי,
זאת לא הייתה הכוונה שלנו.
אבל כשלא רצית להתחתן...
אתם פניתם אל גול.
לא חשבתם על הנזק
שאתם עושים לנו.
עברנו תקופות מספיק קשות.
גם לך צריך לתת דין וחשבון?
אני לא מבקשת דין וחשבון.
אני רק רוצה לדעת את האמת.
טולגה ידע על התוכנית הזאת?
מובן שלא. תמים שלי.
הוא לא ידע כלום.
בפעם הראשונה שבאנו אליכם,
את זוכרת שרבתם?
אחרי זה סיפרתי לו הכול.
תודי בזה, יש בינינו כימיה.
יותר נכון, משיכה מינית.
אתה חצוף או מה?
לא. אני רק מדבר בגלוי.
את יכולה להכחיש את זה?
מה אני צריכה להכחיש?
אתה ממציא לעצמך סיפורים?
בסדר. זה מה שאת אומרת?
כן, זה מה שאני אומרת.
הם ידאגו.
תגידי את האמת,
אני לא מוצא חן בעיניך?
את לא נמשכת אליי?
לא הייתי צריכה לשאול.
אתה חתיכת חצוף.
ומה אחר כך?
אחר כך, הכרחתי את טולגה
לעשות מה שאני מבקשת.
אני מכירה אותו.
שכנעתי אותו לעשות
מה שאני רוצה.
מרג'אן, תראי,
אני לא אומרת
שטולגה תמים לגמרי.
אבל הוא באמת אוהב אותך מאוד.
את מקור ממש מהימן.
מאיפה את יודעת?
איך אני יודעת? הדבר היחידי
שלא הצלחתי לשכנע אותו
זה להתחתן עם גול.
הוא עשה כל מה שביקשתי,
אבל רק את זה הוא סירב לעשות.
אני בטוחה בזה כמו השם שלי.
אם הוא לא היה אוהב אותך,
הייתי מצליחה לשכנע אותו
להתחתן עם אחותך.
זה מה שאני יכולה לומר לך,
מרג'אן.
כל השאר תלוי בך.
מה השעה?
אני מסיים והולך.
אייצ'ה, האקי מסתכל עלייך.
טעים מאוד.
המאפה טעים מאוד.
חברים, איפה הטבעות?
קדימה, בואו ונענוד אותן.
אנחנו...
מה קרה?
שכחנו לקנות טבעות.
הכול פשוט קרה ממש מהר
ושכחנו מהן.
לא משנה. בעוד שבוע נערוך
אירוסים ונפתור את הבעיה.
כמובן, נקנה את טבעות
תוך זמן קצר.
מה הם עשו כמו שצריך,
אדון קרים,
שהם יעשו גם את זה?
בואי לא נפגע בחבר'ה הצעירים,
גברת פוסון.
זה שקר?
הם עדיין לא מכירים זה את זו.
חוץ מזה, למה ג'מאל היה בכלא?
לא ברור לנו.
רק רגע, רק רגע.
אתה היית בכלא?
מה זה עניינך?
אתה מוכן לשתוק? מי אתה בכלל?
מספיק, מספיק.
תירגעו.
כן.
הייתי בכלא.
הסיבה היא זו.
קרה לי מקרה מצער מאוד...
-ג'מאל,
אל תוסיף מילה.
אתה לא חייב לתת הסברים
לאף אחד, כולל אותי ואת אימי.
בורג'ו, אם יש צורך...
-לא, אין צורך.
זה הזמן לזה, אימא?
חיכית להיום כדי לומר את זה?
בשביל זה באת?
הרסת לי את היום.
השפלת אותי.
בורג'ו.
בורג'ו, תחכי רגע.
חכי, בתי. בורג'ו, חכי.
אלוהים.
- גברת בייזה -
ברשותכם.
אתה יכול...
-אני מקווה שהכול טוב.
הלו. כן, גברת בייזה.
אתה בסדר?
האקי, יש לי משימה עבורך.
בבקשה.
כמובן אסור לאף אחד לדעת על זה.
אתה מסוגל לעשות את זה?
כמובן, גברתי.
אני מבקשת שתעקוב אחרי גול.
תעדכן אותי בכל מה שהיא עושה.
לאן היא הולכת?
עם מי היא נפגשת?
אני רוצה דווח על הכול. מובן?
בוודאי, גברת בייזה. כפקודתך.
יפה.
הלבוש הולם אותך.
תודה רבה לך. ברשותך.
אמרתי לך שאמצא אותך, ג'מאל.
חרפת המאה. מיהו אחיו הלא חוקי
של פיקרט קוקסוי?
הלו, בוס. הידיעה מוכנה.
תרגום:
דליה שחר
עריכה לשונית:
אתי שרה שדה
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ