דניז צ'טאלבאש
באטוהאן דמיר
בטול שאהין
עלי פינאר
צ'ידם יילדיז, אפסנה אודה
ג'יילאן באטי,
מוראט טוראן גונאי
באהדיר ב' בינגול
לארה אקסוט
ביראי הפשן
גולין אייגון
מרט שישמאנלאר
ברפין איינה
אוסמאן אטאסבן
באראן גונש
בורג'ו אונדר
בייזה מוטלו
דמלה גומוש
גוקסל אקאנט צ'טין
"גאווה גדולה"
- פרק 22 -
אני לא יכולה
לתת לך לסבול בגללי.
אל תכעס עליי, בסדר?
אייצ'ה.
אייצ'ה, תעצרי.
מה את עושה?
העיניים של כולם
נשואות אלינו, אהובי.
היכן שהראש שלך נמצא,
תוכל לקרוא לו לבוא הנה?
אהובי.
לחיים.
נראה לי שהוא מתרגש.
-מן הסתם.
סליחה. אני...
גברת גול, אני אקח את זה.
את בסדר, נכון?
אני בסדר, אני בסדר.
נחדש לך את זה.
בבקשה.
אל תמהר.
אלך לשטוף ידיים.
-כמובן.
טולגה.
מתוקה שלי, מזל טוב.
-תודה.
מצאת את נסיך חלומותייך, גול.
אני מאחלת לכם
חיים שלמים של אושר.
תודה. בקרוב אצלכן.
-אני מקווה.
תודה רבה.
זאת פשטות מפתיעה.
כמה נחמד.
לאחרונה איבדנו
קרוב משפחה
ואנחנו לא בעמדה
לייחס חשיבות לציפיות.
סליחה.
אולי זאת תחילתו של טרנד חדש.
אולי.
תבלי קצת איתנו, גול.
בואו נשתה שמפניה.
יהיה לך עוד הרבה זמן
להיות עם החתן.
תודה רבה.
קדימה, בנות.
פיקרט, בוא נדבר קצת.
בוא איתי.
לך מפה.
בסדר, אלך,
אבל איתך. בואי.
תשאיר אותי לבד.
אני לא יכול, אייצ'ה.
בסדר.
אז תצפה בי.
-בסדר, בסדר.
אל תעשי את זה.
אל תעשי, תעצרי.
בסדר. בסדר.
רואים שכואב לך,
שיש לך בעיה.
בסדר, אני מבין את זה.
לפעמים אנשים מקבלים
החלטות לא טובות.
אבל תאמיני לי,
לא משנה מה הבעיה,
זה לא הפתרון, אייצ'ה.
אתה סתם מדבר.
אם אתה לא מתכוון לצפות,
תסתלק.
אל תעשי את זה, בסדר.
תעצרי, תני לעצמך קצת זמן,
ואז תביני כמה מטופשת
ההחלטה הזאת שלך.
מטופשת?
אתה מכיר אותי בכלל?
מה אתה יודע עליי
שאתה מדבר ככה?
אני יודע שאת אישה צעירה,
מלאת חיים.
יש לפנייך חיים ארוכים.
את זה אני יודע.
אנא אל תגנבי את זה מעצמך.
בבקשה.
זה סוף הדרך בשבילי.
אל תעשי את זה, אייצ'ה.
תעצרי.
אל תעשי את זה, בבקשה.
מה הדבר הנורא
שבגללו את רוצה למות?
מה יכול לקרות בחיים
שלא ניתן לפתור?
בואי, תני לי את ידך.
אני בהיריון.
בהיריון?
-כן.
אייצ'ה.
את נראית נפלא.
אישה יפה מאוד.
לא תצליחי.
אל תהיה מגוחך.
מה את חושבת שאת עושה?
סתום את הפה ותקשיב לי.
אתה חושב שכולם טיפשים
כמוך?
מה הקשר?
אתה כמו פצצה מתקתקת, טולגה.
בטח כולם רואים
את מה שאני רואה, נכון?
מה תעשה? תשתה לשוכרה
באירוסים שלך
ותבזה את עצמך?
אחותי, רדי ממני, בסדר?
בטח, בטח.
ארד ממך
ואז תהרוס את הכול, נכון?
טולגה, עשינו דרך
והגענו לסוף, נכון?
תפסיק להביט במרג'אן
ולך לארוסה שלך.
קדימה, אח יקר, קדימה.
קיבאנץ' הגיע בשבילה.
מה זה עניינך? מה אכפת לך?
אמרתי לך
שכולם מסתכלים עליך.
לך תהיה עם הארוסה שלך.
קדימה, יקירי.
פיקרט, נראה לי
שהגיע הזמן שנדבר.
שנדבר?
אין צורך לדבר.
בסך הכול הודיתי לה,
מתוך נימוס.
לא התכוונתי לנוקהט.
אבל אם אתה רוצה מאוד,
אתה יכול לדבר איתה.
לא הבנתי.
היום הבת שלך מתארסת.
בתור אביה ובתור בעל הבית,
אתה לא צריך לדבר
אל האורחים?
לא צריך.
מה אני אגיד להם?
"מצבי קשה
וכדי להיחלץ מזה,
אני מחתן את בתי?"
ישר אתה עושה דרמות.
אז אל תדבר, פיקרט.
אני מבינה שיש לך צרות
חשובות יותר מבתך.
למה את מתכוונת?
-הבנת טוב מאוד למה.
אבל רק שתדע,
זה לא שווה את זה.
שום דבר אינו חשוב יותר
מבתך ומהמשפחה שלך.
את שמה לב
למה שאת אומרת, בייזה?
אני שמה לב.
ועוד איך אני שמה לב.
תתאפס על עצמך בבקשה.
אל תהיה מגוחך.
לא יפה.
אבל איך נדע מי ניצח
בהתערבות?
לא צריך שיהיה מנצח
בכל התערבות.
רק אשאל אותו, בסדר?
-לא, לא. הוא יתבייש.
אז את מסכימה איתי
שזאת פאה.
בסדר, אני מסכימה.
אתה ניצחת, בסדר?
לא בסדר.
-מה?
לא אוכל להירדם מרוב סקרנות.
כשאעבור לידו,
אעשה את עצמי נופל
ואתפוס את השיער שלו.
נראה אם זה יישאר לי ביד.
-השתגעת?
זה המקום לעשות דבר כזה?
טולגה. טולגה, אל תעז.
מה אתה עושה?
אני רואה שאתם נהנים מאוד.
אולי האושר שלכם הוא מדבק.
אדוני החתן, אם אתה לא נהנה
במסיבת האירוסים שלך,
זה בעייתי בשבילך.
זה סוף ימי הרווקות.
זה לא קל לאנשים כמונו.
כמונו?
אמרתי את זה כדרך אגב.
עד היום לא חוויתי
כאב של אהבה, תודה לאל.
אתם ממש מכירים.
-למדנו באותה המכללה.
באמת?
-לתקופה קצרה.
נכון, חבר?
איך העסקים אצלכם, טולגה?
שמעתי דברים מטרידים.
העסקים בסדר. בסדר גמור.
אנחנו עושים צעדים חדשים.
שתמיד יהיה כך.
שומעים הרבה דברים
על משבר עולמי.
יש כאלה שמפסידים
את כל הכסף שלהם ביום אחד.
כשהשותפים הספרדים
שלכם עזבו,
בטח היה לכם קשה.
הזדעזענו קצת, אבל התאפסנו.
איך אומרים?
"מה שלא הורג אותך, מחשל אותך".
אני שמח בשבילכם.
תודה לך.
שהכסף יהיה הבעיה היחידה שלנו.
הבעיות הכי קשות
הן אלה שלא ניתן
לפתור אותן עם כסף, נכון?
טולגה, כולם מחכים שנרקוד.
אז ניתן להם
את מה שהם רוצים, יקירתי.
להתראות, קיבאנץ' "הגולה".
אז רוקדים עכשיו?
-זה טולגה.
אולי גם אנחנו נרקוד?
אני לא יודעת.
זה לא הסגנון שלי.
אתה שם לב למה שאתה אומר?
אני שם לב.
אתה אומר את זה
רק כדי שלא אקפוץ.
כן, בסדר,
אני רציני
לגבי כל מה שאמרתי.
אם לא תוכלי לשכנע
את אבי התינוק,
אני אתחתן איתך.
למה שתעשה דבר כזה?
למה אני חשובה
בעיניך כל כך?
כי אני פה.
אני פה.
הייתי עד לזה.
אם תעשי מעשה משוגע,
תהרגי את עצמך.
תהרגי את הילד התמים
שברחמך.
ואת תהרגי גם אותי.
הבנתי. זה בשבילך.
לא בשבילי.
אל תעשי את זה, אייצ'ה.
אייצ'ה, אל תעשי.
אני לא אהיה מעמסה
על אף אחד.
איזו מעמסה? איזו מעמסה?
תקשיבי.
אם הוא לא יסכים,
נתחתן,
לפחות עד הלידה.
ואז נתגרש.
בדרך הזאת,
לא תצטרכי לתת דין וחשבון לאיש.
מה שאמרתי הוא גרוע יותר
מלמות ולהרוג את הילד שלך?
הם יפים יחד, נכון?
-הם מתאימים.
כן, הם מתאימים.
אתה יודע שהכאב שלנו טרי.
זה קשה מאוד.
כולם מסתכלים עלינו.
אני לא רוצה להיראות
כאילו אני נהנית מדי.
אולי תתמוך בי?
-איך?
על ידי זה
שתתמקד בנו יותר.
אני מתמקד במשהו אחר
לדעתך?
אתה נראה כאילו לא טוב לך,
בגלל שזאת מסיבה שקטה.
אתה בוהה מסביב.
לפחות תתנהג
כאילו אתה מאושר.
בשבילי.
יקירה שלי,
אני מאושר מאוד.
מה שרצית קרה.
כן, זה קרה.
אכלת עוגה,
ראית את פיקרט.
לא מספיק לך?
לא הגיע הזמן שתלכי?
בייזה, אלך כשארצה ללכת
ולא כשתגידי לי.
כלומר עדיין לא הספיק לי.
גיסתי. אני לא מפריעה, נכון?
לא, חמודה. את לא מפריעה.
שלום, אני שנור.
אחותו של החתן.
ואני נוקהט.
דודתה של הכלה.
נעים מאוד להכיר.
אז את "נונו" המפורסמת.
לא ידעתי שאני מפורסמת,
אבל גם לי נעים להכירך.
זאת צניעות של אומנית.
הרצון להיות מוערכת פעמיים.
נכון, אחותי היקרה?
גיסתי, באתי להגיד לך
שכולם רוקדים.
איפה אחי פיקרט?
תרקדו גם אתם.
אנשים ירצו לראות את זה, נכון?
כן, את צודקת.
אנשים רוצים לראות
אותי ואת פיקרט.
בואי נזוז.
הוא תכף יבוא.
קדימה.
אל תראי אותי עומד
כמו בול עץ.
למעשה, גם אני אוהב לרקוד.
-באמת?
כן, אבל זה לא הסגנון שלי.
-הסגנון שלך?
כשהייתי בניו יורק,
התחלתי לרקוד מתוך שיעמום.
היה מקום רק בכיתת הטנגו.
התחלתי ואהבתי את זה מאוד.
הלכתי לרקוד טנגו
פעמיים בשבוע.
גם אני אוהבת מאוד.
באוניברסיטה,
הייתי במועדון הטנגו.
אני לא יכולה להגיד
שהצטיינתי,
אבל רקדתי לעיתים קרובות.
מועדוני הטנגו האלה
באוניברסיטאות בטורקיה
אינם הסגנון של חנונים?
-כן.
לצערי זה ככה.
אבל אני הייתי חרשנית.
ולכן לא תויגתי
בגלל הריקודים.
ואחר כך?
אחר כך, כשהתחלתי לעבוד,
לא הזדמן לי.
גם לי לא. לא רקדתי
מאז שחזרתי לטורקיה.
כן?
אז אנחנו חייבים
ללכת לערב טנגו בהקדם.
האמת היא שערבי טנגו
הם כבר לא בשבילי.
אין לי גם אהבה אובססיבית
לטנגו.
לא הייתי רוצה לסרב לך.
נראה כבר.
אולי יום אחד יזדמן לנו.
ברצון רב.
אני מציע אבל לא מתעקש.
תוכלי להרשות לי
כמה דקות?
כמובן. בבקשה.
אם לא השתעממת
מהפטפוטים שלי,
אבקשך לא להיעלם.
בסדר?
מה פתאום?
אחכה לך.
בסדר, אחזור מייד.
הינה אחי פיקרט.
למה התעכבת, אהובי?
-כן.
אם עשיתם הפקה כזאת,
תביאו שני מלצרים.
איך נהג יכול להיות מלצר?
אם אתה יכול להיות נהג,
נהג יכול להיות מלצר לדעתי.
בורג'ו, תמשיכי לעבוד, בתי.
אגב, איפה אייצ'ה?
אנחנו מעט ולא מספיקים.
נתתי לה חופש הערב.
היא נחה בחדר שלה.
היא לא בחדרה.
כנראה היא יצאה למרפסת.
למרפסת?
-נדמה לי.
מה זה "נדמה לי," איינור?
אימא?
ראיתי שם מישהי.
זאת הייתה היא כנראה.
מתי ראית? עכשיו?
אימא, מה קורה?
ראיתי אותה
כשעבדתי למעלה.
למה את כועסת, גברת פוסון?
לא הבנתי.
באמת, איינור.
עכשיו את אומרת לי?
אתם באים מהמרפסת?
-כן.
מה את עושה במרפסת
ביום כזה?
נתת לי חופש, גברת פוסון.
נתתי לך חופש
כדי שתלכי למרפסת?
אמרתי לך ללכת לנוח
ולחזור כשתרגישי טוב.
הייתי קצת לחוצה.
רציתי להתאוורר קצת.
אז יצאת למרפסת
כדי להתאוורר?
כן. למה את שואלת?
מה איתך?
אני הייתי לחוץ בגלל הקהל הרב,
גברת פוסון.
השתגעתם?
אין מקום אחר להתאוורר בו?
הייתם יוצאים לחצר.
מה אם גברת בייזה
הייתה תופסת אתכם?
מה אם מר קרים
היה רואה אתכם?
זה מעניין.
העובדה ששניכם בחרתם
לצאת למרפסת
כדי להתאוורר.
תתעסק בעניינים שלך.
גברת פוסון, אני יצאתי למרפסת
כדי לא להיות בין הרגליים.
בבית הזה,
הגבולות של כולם
ידועים, מר ג'מאל.
אסור לנו להסתובב בבית הזה
כאילו המקום שייך
לאבא שלנו.
את צודקת, גברת פוסון.
סליחה.
אנחנו מתנצלים.
זה לא יקרה שוב.
אנא תתנצל בשם עצמך.
גם אני מתנצלת, גברת פוסון.
זה לא יקרה שוב.
כדאי שזה לא יקרה.
אם זה יקרה שוב,
תספרו למר קרים
את התירוצים שלכם.
קדימה. שכולם יחזרו לעבודה.
אני מייד חוזרת.
-בסדר.
חכי.
לא, תודה.
שתיתי מספיק.
לדעתי עדיף שגם אתה
תפסיק לשתות.
אם בן אדם לא שותה
במסיבת האירוסים שלו,
מתי הוא ישתה?
בלוויה שלו?
זה אותו הדבר?
לדעתך?
אחי פיקרט, תרקדו כבר.
אנשים מחכים שתרקדו.
נרקוד.
כן, אני מקשיבה.
תתרחקי ממנו.
מקיבאנץ'.
מה פתאום, טולגה?
מה זה עניינך?
אני אומר את זה
לטובתך, מרג'אן.
הרי אנחנו חברים
הכי טובים עכשיו.
אתה לא צריך לדאוג לי, חבר.
תנסה לשמח את גול.
את משחקת משחק מסוכן.
-משחק?
איזה משחק?
למה אתה מתכוון?
בסדר, תכחישי.
תכחישי שוב.
את יודעת מה את עושה.
רק תדעי שאני יודע
מה את עושה. בסדר?
מעניין מה עשיתי?
מה הקרבה הזאת
למישהו שרק הכרת?
את מצחקקת איתו.
את מנסה לגרום למישהו
לקנא?
אין מישהו ששווה
שאגרום לו לקנא, טולגה.
לא פה ולא בחיים שלי.
אפילו אם היה מישהו כזה,
זה לא הסגנון שלי.
אתה תתחתן עם אחותי בקרוב.
תעשה טוב
אם תכניס לך לראש,
שנשים הן לא משהו
זול ושטחי
כמו שאתה רגיל.
תאמיני לי
שקיבאנץ' לא כמו שהוא נראה.
אני מצדיקה אותך לראשונה,
אתה יודע?
כן, קיבאנץ' הרבה יותר צנוע,
מבדר ונורמלי.
לא יכול להיות
שהאמנת לו.
אתה מנסה לגרום למהומה
במסיבת האירוסים שלך?
לך תשטוף פנים
ותתאפס על עצמך.
את זאת שצריכה
להתאפס על עצמה.
מה זאת אומרת
להיות באינטימיות כזו
עם מישהו שהכרת
רק לפני כמה שעות?
אתה עובר את הגבול, כתמיד.
אני צריכה לתת לך
דין וחשבון?
לך מפה.
מרג'אן, טובתך אל מול עיניי.
חוץ מזה, אני יודע
למה את עושה את זה.
את מתנהגת ככה כי...
מרג'אן, תואילי לרקוד איתי?
הצעה נחמדה, אבל...
בוא נדחה את זה
למועד אחר.
אז היית רצינית כשאמרת
שאת לא אובססיבית
לגבי הטנגו.
אני כן אובססיבית לזה,
אבל הערב הזה שייך
לגול וטולגה.
בוא לא נגנוב להם את ההצגה.
הגיוני. זה היה לא מתחשב
מצידי. תסלחי לי.
אין על מה.
אהיה חייבת לך.
סגור.
אזכיר לך את זה.
כמובן.
לא אשכח, אל תדאג.
נלך לנשנש משהו?
-בטח.
יקירה שלי, את יפה מאד.
הכול היה יפה מאוד. ברכות.
תודה לך, יקירתי.
מזל טוב.
הכול היה יפה. מזל טוב.
אהובתי, הכול היה
יפה מאוד.
מזל טוב.
את נראית מדהים.
מזל טוב, אדוני החתן.
-תודה שבאת.
תודה לך.
מה יש לך?
הבטן שלי.
הבטן שלי הפוכה.
אז בוא נלך קצת בגינה.
זה יעשה לך טוב.
בוא.
לאט.
אז נתראה שוב כנראה.
התחייבת.
אנחנו משפחה
שנאמנה לחובות שלה.
אל תדאג.
זה היה "כן" קשה,
אבל העיקר שאמרת "כן".
היי שלום.
היה שלום.
ערב טוב.
-ערב טוב.
ניפגש מתי שהוא, פיקרט.
כידוע לך,
המשבר העולמי השפיע עמוקות
על כל המגזרים.
נכון. זמנים קשים.
כן. גם אנחנו רוצים
לעבור את הזמנים הקשים האלה
בהקדם האפשרי.
הייתי רוצה שנשב
ונעשה סיעור מוחות.
זה יהיה שקר
אם אגיד שאני מכיר
את התחום שלך
ויש לי ניסיון בו.
הרי בסופו של דבר,
התחומים של כולנו
הם סחר ושיווק, נכון?
דעותיך חשובות לי.
אל תבין אותי לא נכון,
אוזג'אן יקר.
כמובן שניפגש.
אבל ייתכן שהרעיונות שלי
לא יהיו ישימים במשבר הזה.
הכול משתנה מהר מאוד.
נכון. אפשר להגיד
שזאת הברירה הטבעית.
מי שעומד חזק ומסתגל
ימשיך את חייהם.
אבל מכל משבר נולדות
הזדמנויות חדשות, נכון?
אצלכם הגברים,
לא משנה מה קורה מסביב,
אתם תמיד מוכנים
לכבוש את העולם.
תסלחי לי, בייזה.
הרבה מזל טוב לצעירים.
אני מקווה שבקרוב
תזכי להיות סבתא יפה וצעירה.
נחמד מצידך, מר אוזג'אן.
נותר לי רק להגיד "אמן"
לברכות היפות שלך.
אז ערב טוב.
-גם לך.
הכול היה באמת יפה.
אני מקווה שהאירוסים האלה
יביאו מזל לכולנו.
תודה, קיבאנץ'.
אתה מוזמן לבוא מתי שתרצה.
ברצון רב, גברת בייזה.
מר פיקרט.
לילה טוב.
-לילה טוב.
בבקשה.
אהובי, אני יכולה להבין
שאתה לחוץ,
אבל לדעתך זה היה נכון
לשתות הרבה כל כך
ביום המיוחד שלנו,
במסיבת האירוסים שלנו?
מה עשיתי?
ביישתי אותך?
לא ביישת. ואפילו אם כן,
היית מבייש אותנו.
אבל לא ביישת.
לא את, לא אני,
לא הוא והיא והאחר...
איש לא התבזה.
בסדר?
אוסיף ואגיד
שבעולם הזה,
אף אחד לא מתבזה
כל כך בקלות,
ולכן אין צורך לדבר שטויות.
אני מבינה שאילו
זה היה נמשך עוד קצת,
יש לך את כל מה שצריך
כדי לגרום לנו להתבזות.
אלכוהול
זה דבר רע.
יש לך ניסיון עם זה.
כן.
אני מתביישת.
אם לא היית שיכור כל כך,
לא היית גס רוח כל כך
להטיח את זה בפניי.
גול,
אני בן אדם מחוספס.
אני לא יודע
איך אני נראה מהצד שלך,
אבל אני לא האביר שלך
על סוס לבן.
גם אני דיברתי שטויות כאלה
באותו הערב.
בוא נתאוורר עוד קצת.
זה יעזור לך. אל תדאג.
אני לא אזכיר לך
את הערב הזה ואבייש אותך.
אתה יכול להיות בטוח.
אני בטוח.
לא תעשי את זה.
את מלאך עלי אדמות.
מלאך.
הייתי רוצה להגיד לך
שתישארי.
את יודעת שאני לא יכולה
להישאר, יקירתי.
את הולכת, נונו?
כמה מהר.
נשארתי יותר מדי.
אבל לא אשכח
את הערב הזה לעולם.
אז בואי שוב.
הקרח כבר נשבר.
איפה גול?
לא ראיתי אותה.
גם טולגה לא בסביבה.
הם בטח ביחד איפה שהוא.
נמסור להם
את הברכות שלך.
אז היו שלום.
-לילה טוב, נונו.
לילה טוב, יקירה.
לילה טוב.
תשמרי על עצמך.
לילה טוב גם לך.
לא ראיתי את גול.
-גם אנחנו לא.
תכף אלך לבדוק.
אתה מרגיש יותר טוב?
-כן.
האוויר הפתוח עשה לי טוב.
אשאל אותך משהו.
למה היית עסוק
במרג'אן וקיבאנץ' כל הערב?
כבר אמרתי לך.
קיבאנץ' הוא חבר ותיק.
לא ציפיתי שיבוא.
זאת הייתה הפתעה גם בשבילי.
אם אתם קרובים כל כך,
זה נורמלי שלא התראיתם
כל כך הרבה זמן?
בעצם לא היינו חברים
שלא ניתן להפריד.
ככה אתם נראים כשאתם
לא חברים קרובים כל כך?
למה את מתכוונת?
תגידי לי באופן גלוי.
אל תעייפי אותי.
זה לא היה יפה, טולגה.
חשבתי שאני חוגגת
את האירוסים לבדי.
במשך כל הערב,
היית איתם בכל הזדמנות.
בכל פעם שהסתכלתי,
היית איתם או צפית בהם.
זה לא מוזר?
מה מוזר בזה?
הוא חבר ותיק
שלא ציפיתי לבואו.
אני יכול להגיד שהוא האיש
שאני מכיר טוב יותר
מכל האנשים שהיו פה.
בסך הכול רציתי
לבלות בנעימים.
בראבו.
אז אתה לא מצליח
לבלות בנעימים איתי?
אנא אל תגזימי.
אתה מתחרט?
מתחרט על מה?
שהחלטת להתחתן איתי.
אתה מתחרט?
מה את עושה, גול?
כלום, טולגה.
אני מחכה שתענה לי.
בואי, אהובתי.
בואי, בואי.
מה?
תרגום:
אורלי ונטוררו
עריכה לשונית:
רינת קרני שלו
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ