דניז צ'אטאלבאש,
באטוהאן דמיר
בטול שאהין,
עלי פינאר
אפסנה אודה, מוראט טוראן גונאי
ג'יילאן באטי, צ'ידם יילדיז
באהדיר ב' בינגול,
לארה אקסו
ביראי הפשן,
גולין אייגון
מרט שישמאנלאר,
ברפין איינה
אוסמאן אטאסבן,
אנגין אלפאטש
באראן גונש, בורג'ו אונדר
בייזה מוטלו, גוקסל אקאנט צ'טין
"גאווה גדולה"
- פרק 70 -
כן בבקשה?
דואר לגברת בייזה.
בסדר, אני אקח.
אבקש חתימה כאן.
בבקשה.
מה המסמך הזה?
הזמנה לבית המשפט. יום נעים.
גברת בייזה. -כן?
זה הגיע בשבילך.
טוב, תניחי כאן.
תודה רבה.
שניכם ישנים בעמידה.
לא ישנתם בלילה?
נאבקתי כל הלילה.
במה נאבקת כל הלילה?
במה יכול להיות? בשינה.
סיוט אחרי סיוט.
כל הלילה הסתובבתי במיטה.
זה מה שהתכוונתי.
ומה איתך?
אל תשאל, אדון קרים. כידוע לך,
המיטה שלי לא נוחה.
בורג'ו, מה קרה, בתי?
את נראית כאילו ראית רוח רפאים.
הדוורית הביאה הזמנה
לבית המשפט.
לגברת בייזה.
איזה בית משפט?
אימא, מה קרה?
אתה לא יכול לעשות לי את זה,
פיקרט.
אימא.
אתה לא יכול לעשות לי את זה.
פיקרט.
אימא. -אימא. -אימאל'ה.
אתה לא יכול לעשות לי את זה.
פיקרט!
אימא. -אימא.
אימא, תירגעי.
איפה אתה?
אימא, תירגעי. -אימא.
מה קרה? -אימא.
אימא, תעזבי את זה.
לא אשתוק לכם על זה!
תעזבו אותי...
אימאל'ה.
אימא, את בסדר?
אבא...
הגיש בקשה לגירושים.
אימא!
גברת בייזה מאבדת את זה.
היא בחדר של מר פיקרט, צועקת
"אתה לא יכול לעשות לי את זה"
הם מתגרשים?
לא, זה בטח משהו אחר.
בורג'ו נתנה לה את המסמך.
מה עוד יכול להיות?
אוי ואבוי. זה הסוף שלנו.
לא מהר כל כך מתגרשים.
שמעתי את גברת גול.
היא אמר שאביה
הגיש תביעה לגירושים.
הינה לכם. אני לא מדבר סתם.
מספיק.
שכולם יסתמו את הפיות
עד שנברר את האמת.
אימאל'ה. -אימא.
אימא, את בסדר?
תזוזו. תזוזו.
אימא! -אימא!
אימא, בבקשה תירגעי.
-אל תעשי את זה.
בבקשה תירגעי. את עלולה להיפצע.
אימא, מספיק. הוא לא בבית.
אבא שלכם מתגרש ממני.
הוא יעזוב אותי וילך אליה.
לאחר כל השנים האלה,
איבדתי אותו.
אתן מבינות את זה? איבדתי אותו.
היא ניצחה.
אני לא מאמינה, זה כמו בדיחה.
אחרי כל כך הרבה שנים,
היא ניצחה.
זה לא מצחיק?
גול, תפתחי את החלון,
שייכנס אוויר.
אימא, בואי בבקשה. בואי.
די, תירגעי.
אימא, את בסדר?
אני בסדר, בתי. את לא רואה
כמה אני בסדר?
אני בסדר, בתי. איך לא?
את לא רואה כמה אני בסדר?
את לא רואה?
תראי.
תראי כמה אני בסדר.
תהיי גאה ביצירה שלך.
הרסת את המשפחה הזאת
עם הפינוק והיהירות שלך.
קחי את זה, תני לאהוב שלך,
ותפרסמו את הידיעה.
תחגגו יחד.
קדימה!
אימא, מספיק, תירגעי.
דרן לא אשמה. אבא הוא זה
שהגיש את הבקשה.
באמת מרג'אן? את רצינית?
זה מה שקורה כשהכול מתגלה.
אבא עשה את זה כי
דרן סיפרה את האמת?
הוא היה עושה את זה
במוקדם או במאוחר.
זה היה בין שנינו.
הייתי עושה הכול ומשכנעת אותו.
הייתי צריכה קצת זמן.
אבל דרן לקחה לי את הזמן הזה.
אימא, אני באמת... -מספיק!
את לא הופכת לגיבורה
כשאת מגלה הכול.
לפעמים צריך לסתום את הפה.
אימא, לא חשבתי שזה מה שיקרה.
איך יכולתי לדעת?
למה את דוחפת את האף
לדברים שאת לא יודעת?
את לא יודעת כי את תמימה.
את יהירה ואת לא יודעת
את מקומך.
אבל את תלמדי.
אימא. דרן.
תני לה ללכת.
עזבי.
קחי את החבר שלך
ותלכו אל דודה שלך.
שתפתח שמפנייה
ותחגגו את מה שקרה.
אימא, בבקשה תירגעי.
את מוציאה את העצבים שלך
על דרן.
רק עליה את חזקה?
הלוואי שהיינו רואים
את האומץ גם כלפי אבא.
אתן תראו, מרג'אן.
כולכם תראו. תהיי בטוחה בכך.
אימא...
גברת דרן?
נראה לי שהפעם זה רציני.
לפי הצעקות...
אמרתי לכם. ידעתי שהם יתגרשו.
בנות, כשאדון קרים לא כאן,
אני רוצה את הכסף.
התערבות זאת התערבות.
אחד מפסיד, השני מרוויח.
לא ייאמן.
מה יהיה עכשיו, אימא?
מה יהיה איתנו אם הם יתגרשו?
אני לא יודעת, בורג'ו.
אני אומר לך מה יקרה.
הם לא הרסו גם את החברה?
הם הרסו.
אם הם יתגרשו, הם ימכרו
את המקום הזה.
יחלקו את הכסף
ואנחנו נישאר בלי כלום.
הבית הזה הוא ירושה משפחתית.
הם ימכרו אותו מהר כל כך?
כשמתגרשים יש חלוקת רכוש.
שמעת על זה פעם?
מובן שהם ימכרו.
אין להם כסף לרכוש
את חלקו של השני.
הכספת ריקה.
הם יהיו חייבים למכור.
בטח יש להם עוד בתים ומגרשים.
אנחנו חושבים כמו עניים.
אתה מבין?
כשהם אומרים
שהם פשטו את הרגל,
הכוונה היא שהמטוס הפרטי מושבת.
זאת דעתי.
לא, לא. תקשיבו לי. תסמכו עליי.
אני בטוח שהם ימכרו את הבית.
ולמי שרוכש אותו כנראה יש כבר
עובדים מהימנים משלו.
אנחנו נפסיד.
אתה תמיד חושב על הגרוע מכול,
כמו ינשוף בבית קברות.
יש משהו טוב במצב הזה, אייצ'ה?
אם יש, תגידי לי.
אין. נגיד שהם התגרשו
ולא מכרו את הבית.
מה יקרה אז?
אחד מהם יישאר ויהיה לו
יותר מדי אנשי צוות.
ואז יפטרו אותנו. זה מה שיקרה.
מספיק, האקי. מספיק.
אתה תמיד יודע הכול. כל הכבוד.
תשתוק כבר.
אל תאבדו תקווה.
תימצא הדרך. אל תחשבו על זה.
תעוף מכאן למוסך. קדימה.
לא סתם אמרו שמי שאומר
את האמת אף פעם לא רצוי.
אני הולך. נראה מה ישתנה
כשאני אשתוק.
גם אני הולך.
יש לי עבודה במוסך.
גברת דרן.
לאן את הולכת?
את מרגישה טוב?
אולי נבדוק לך לחץ דם.
לחץ הדם לא מעניין אותי כרגע.
זה לא ייאמן מה שהוא עשה.
האישה הזאת פיתתה את אבא שלנו
ולקחת לנו אותו.
איך לא ראינו שהיא
אישה רעה כל כך?
לא סתם אמרת לנו להתרחק ממנה.
מה אמרתי לכם אי פעם
שהיה סתם, גול?
אתן לא מקשיבות לי.
רק כשאתן דופקות את הראש בקיר
אתן מגלות שצדקתי.
מה זה עוזר שצדקתי?
כמה שהיא ערמומית.
ערמומית ועוד איך. רק אני יודעת
איזו נחשית היא.
מקולל היום שהיא נולדה!
די, אימא, בואי לא נדבר על זה
עכשיו. זה לא הזמן.
איפה כולם?
לאף אחד לא אכפת מה קרה?
גם אם נמות הם לא ישימו לב.
תאמיני לי שלא היית רוצה
שהם יעמדו כאן עכשיו.
לדעתי הם עושים את הדבר הנכון.
אדון קרים!
כן, גברת גול.
איפה כולם?
הם עסוקים בעבודות שלהם,
גברת גול.
אני מזהיר אותם שלא להתערב
בענייניכם הפרטיים.
רצית משהו?
כן. תסדרו את החדר של אבא שלי.
בוודאי, מה שתבקשי.
אל תיכנס לחדר.
שפוסון תארגן אותו.
כפקודתך.
אימאל'ה, אולי זה לא הזמן אבל,
מה אנחנו חושבות לעשות
אחרי הגירושים?
אני לא אעשה שום דבר.
מה זאת אומרת?
אני לא מתגרשת.
שיעשה מה שהוא רוצה,
הבוגדת הזאת תישאר בלי כלום.
אחרי כל השנים של נשיאת עול
הנישואים האלה,
שמגיעים במצב כלכלי לא טוב,
אבא שלך עוזב אותי ורץ
אחרי האישה הזאת.
שכולם יסלחו לי.
אני לא פראיירית.
ריח טוב, נכון?
זה לא רע.
טה טם.
קדימה, מספיק
עם הפרצוף הזועף.
מרג'אן הייתה כאן, דיברתן.
זה לא צעד גדול,
במיוחד מהר כל כך?
תסמכי עליי. הכול יסתדר.
אני רוצה כל כך שזה יקרה.
אתה משוגע.
טוב שאתה קיים.
גם את.
תהיתי למה האיש הזה לא הצליח
להכין חביתה כבר שעה.
היה שווה את הזמן
שבזבזתי, נכון?
העבודה שלך סוראליסטית מאוד.
בכן, אני כן אוהב את דאלי,
אבל פיקאסו היה הרפרנס שלי
בעבודה הזו.
זאת יצירה נהדרת.
אני שמח ששמת לב.
נראה שאת מבינה
בדברים האלה.
אולי את מגיעה מתחום האומנות?
- בייזה -
מי זה?
בייזה.
כנראה שהיא קיבלה את ההזמנה
לבית המשפט.
הזמנה לבית המשפט?
פיקרט, למה היית צריך
למהר כל כך?
הבנות עוד לא עיכלו
את מה שהן שמעו.
זה מאוחר מדי.
אני יכול לומר שאיחרתי
בחיים שלמים.
כל זה לא היה קורה
אם אני לא הייתי.
את לא אשמה בדבר.
בייזה ניסתה לנהל חיי נישואים
שמבוססים על שקרים.
היא אפילו ניסתה להשתמש בבנות
שלנו נגדי כדי לשמור על כוחה.
נראה לי שהיא לא תוותר.
אין דרך מוצא.
אימא, מספיק. אל תתקשרי יותר.
הדברים רק יחמירו.
אל תעשי את זה.
מה עוד יכול לקרות?
יש גרוע יותר מהמצב הזה?
חוצפנית. אישה
חסרת מצפון ושפלה.
כמה זמן תכננת את זה?
כמה שנים חיכית כמו נחש?
את אישה חולה.
חכי, אני עוד אהרוס אותך.
את תראי.
בייזה, תתעשתי.
אין צורך בגסות רוח.
פיקרט, אנא ממך.
פיקרט...
את לא יכולה להתקשר לנוקהט
ולהעליב אותה בכל פעם
שמתחשק לך.
היא לא זאת שרצתה שאיפרד ממך.
אני רציתי לעשות את זה.
תכניסי את זה לראש שלך
כי הכול נגמר.
כל חיי אהבתי רק את נוקהט.
מה קרה?
היא ניתקה.
אימא, מה קרה? את בסדר?
אבא שלכן נמצא איתה.
כבר אין להם בושה.
מגעילים.
הוא אמר לי שאין צורך
בגסות רוח.
לי הוא אמר את זה.
הוא מנהל רומן עם אחותך
ואומר לך לא להיות גסת רוח?
לא ייאמן. וואו.
מבחינתי הוא גמור.
מספיק. שניהם מתים מבחינתי.
לא אדבר יותר לעולם
לא עם אבא ולא עם נוקהט.
ואת מרג'אן?
את הולכת להפנות להם
את הגב גם, נכון?
על מה את חושבת?
אני לא מבינה מה יש כאן לחשוב?
אין כאן מה להבין, גול.
נדמה לי שאת קצת מגזימה.
אני מגזימה? את לא רואה
באיזה מצב אימא?
אני רואה.
אבל זה טבעי שהיא מגיבה ככה.
את מכניסה את עצמך
ליחסים של אבא ואימא.
אולי זה משום שהם ההורים שלי
וזה משפיע עליי ישירות?
גול, גם אני עצובה.
גם אני מרגישה רגשות מעורבים.
אבל הוא אבא שלנו.
אנחנו לא יכולות להפנות לו
את הגב.
אנחנו המשפחה שלו.
זה נהדר שאת מראה בצד שלי
מי את, מרג'אן.
אימא, אני לא לוקחת צד.
אני לא בצד שלך ולא בצד של אבא.
בבקשה.
גם זה שאת לא לוקחת צד
זה בעצם לקחת צד.
את בצד שלהם.
אין דבר כזה "הם". יש "אנחנו".
אם אני חייבת לבחור צד,
אני בוחרת בצד שלנו.
כדי שכולנו נעבור את זה
בהכי פחות נזק.
אל תנסי למשוך אותי
לתוך האירוע הזה.
אז את מחוץ לאירוע? כל הכבוד.
אין לי כוח להתווכח איתך.
ברור שזה יהיה
דיון ארוך ומעייף.
עדיף שאלך.
מדברת כאילו היא יודעת הכול.
אני בטוחה שמשהו מסתתר
מאחורי הגישה הזאת שלה.
את תראי.
תסביר בפירוט על האוצר.
אמרת שנדבר בלילה, ואז ברחת.
היה בלגן בבית והתחמקת מזה.
מה זה המכשיר הזה?
זה חוסר כבוד לקרוא לזה מכשיר.
זה מאוד לא יפה.
זוהי פסגת הטכנולוגיה,
מר גלאי הזהב.
כן.
אתה יודע מה זה עושה?
הוא מסווג ומפריד יותר מעשרים
מתכות. יש לו רדאר.
זה אפילו יכול לחשב את הצפיפות
והמסה שלהם. הבנת?
אם אתה יודע להשתמש במכשיר,
אתה בשנייה מוצא את הזהב.
כן אחי אבל, מי אמר
שיש כאן אוצר?
קח ותראה. איפה זה?
- גנבת חפצים היסטוריים
מאחוזה יוקרתית -
זה קרוב לכאן. ליד החוף.
קרוב מאוד. מרחק הליכה.
גם זאת אחוזה ותיקה.
תחשוב על זה.
אם כל כך הרבה דברים נמצאו שם,
יכול להיות שיש כאן אפילו
זהב ביזנטי.
הבנת?
נגיד שמצאנו שמונים.
ארבעים לי וארבעים לך.
אנחנו מסודרים. זהו זה.
אם יש משהו כזה מתחת לבית הזה,
תהיה בטוח שזה יהיה הרבה יותר.
ואם אין?
ואם אין, נגיד ששיחקנו בחיפוש
אוצרות בזמננו הפנוי.
אבל אם יצא? רק תחשוב על זה.
זה המון כסף. אתה קולט?
כסף טוב. -המון כסף.
כסף טוב.
בסדר, אני מסכים.
מה אתה רוצה ממני?
אני לא רוצה שום דבר.
תהיה בשקט, תישאר
מחוץ לטווח הראייה.
פשוט תשמור עליי.
אני אודיע לך כשאמצא אותו.
מה אתה אומר?
אתה חושב שאתה
חכם כל כך, בנאדם?
תמצא את זה ואז
תכניס לכיס שלך.
איך אני אדע שלא עשית משהו
מאחורי הגב שלי?
אני בא איתך.
אני צריך לראות את זה
בעיניים שלי.
זה ממש לא יפה.
אחי, אתה לא יודע
להשתמש במכשיר.
אתה סתם תעשה בלגן.
ואז נסיים כמו אידיוטים,
כמו שהיה קודם.
אז תלמד אותי, מה הבעיה?
זה לא קל כל כך.
אתה מהנדס כרייה?
יצאת מרחם אימך
עם המידע הזה?
אני כבר שכחתי את מה
שאתה רק לומד עכשיו. הבנת?
אי אפשר.
אתה תגרום לנו להיתפס.
טוב. אם כך,
אלך לספר לכל האחוזה.
לא, לא, לא. אני סתם צוחק.
מה אתה רץ לספר לכולם?
רציתי לבדוק כמה אתה להוט
וכמה אתה מוכן להשקיע בזה.
אבל הבנתי שההתלהבות
והלהיטות שלך בשיאה,
אני מעריך את זה.
אני אלמד אותך, גבר.
יופי. אז עשינו עסק.
קדימה, תראה לי. -תראה.
מדליקים את זה מכאן.
דרן.
גברת בייזה הפכה את החדר.
אספתי את הכול
אבל מר פיקרט יבין.
האחת היא הגברת של הבית,
השני הוא האדון.
מה אנחנו יכולים לעשות?
מה זאת אומרת?
אתה לא סתם עובד בבית הזה.
אתה אחד מהיסודות
של הבית הזה, קרים.
אדון קרים.
בבקשה, זה בשבילך.
הכנת את זה לעצמך.
זאת לא בעיה. אכין לי אחד חדש.
זה תה מיוחד. יש בו גם
תה צמחים מרגיע.
זה יעזור לכאב הראש שלך.
אתה זקוק לזה יותר ממני.
תודה רבה.
לא שאלתי אבל...
קראת לי את המחשבות. תודה.
את הולכת לספר לי למה בכית?
איך הבנת?
רואים. העיניים שלך אדומות.
אני לא יכולה לחזור
לבית הזה יותר.
מה קרה?
הוכרזתי ככבשה השחורה.
אימא שלי מאשימה אותי
על כל מה שקרה.
אני לא מבין,
איך זה קשור אלייך?
אם לא הייתי מוציאה לאור
את האמת,
הם היו ממשיכים לחיות באושר.
זה בלתי אפשרי.
אני אומר את זה
מניסיון של שנים.
אבא שלך ודודה שלך... -הבנתי.
תמיד ידעתי שמשהו לא כשורה,
אימא שלי מעוותת את המציאות.
היא חווה את זה לא כפי שזה קרה
אלא כפי שהיא רוצה.
אין לה כבוד.
או שיש לה יותר מדי.
אבל זה לא מפתיע.
רוב האנשים חיים לכודים בעולמות
המזויפים שהם יצרו.
מרצונם החופשי.
כשמראים להם את המציאות,
הם כועסים.
אימא שלך היא אחת מהם.
לצערי.
את עשית את הדבר הנכון.
הוצאת את כולם לחופשי.
גם אם הם לא מבינים את זה.
שיעשו מה שהם רוצים.
לא אכפת לי מהם יותר.
משום דבר שקשור בבית הזה.
מה התוכניות שלך?
מה יהיה מעכשיו והלאה?
אם אין לך בעיה עם זה...
ארצה להישאר כאן, איתך.
כמה שתרצי.
אבל זאת לא תהיה בעיה מבחינתך?
בבקשה אל תרגיש חייב.
בעיה? אני אהיה מאושר.
אני הולך למגורים.
תודה רבה על התה, סיבל.
היה טעים מאוד. -לבריאות.
את חושבת שהתרגילים הזולים
האלה יעבדו?
תרגילים?
אני לא מבינה, גברת פוסון.
מסכנה שלי. משחקת אותה
מטומטמת.
תקשיבי לי טוב, ילדה.
תתעשתי על עצמך.
מי את ומי זה אדון קרים?
את חושבת שהוא יסתכל עלייך?
על מה את מדברת?
את בסטטוס הכי נמוך. הכי נמוך.
הוא, הכי גבוה.
זה לא מתאים.
יש לי המלצה בשבילך.
תדעי את מקומך
ותתנהגי בהתאם, סיבל.
אל תשפילי את עצמך.
אתן לך עוד עצה של אחות גדולה.
את צעירה, את יפה,
תמצאי לך בחור צעיר, ברמה שלך,
ותחיי איתו באושר ובשלווה.
לא כך?
אל תיכנסי להרפתקאות האלה,
סיבל.
תשטפי את זה.
קדימה, עבודה נעימה.
הקשבתי טולגה, הקשבתי.
חשבתי שתגיד משהו קטן.
משהו שאיאחז בו.
חשבתי אבל, זה לא קרה.
לא נתת לי אפילו ענף קטן
להיאחז בו.
אני לא רוצה לראות
את הפרצוף שלך יותר, טולגה.
מרג'אן, אל תלכי, בבקשה.
תזיז את היד שלך. אל תיגע בי.
בסדר. אני לא נוגע.
אבל אנא ממך, אל תלכי ככה.
אנא ממך.
בואי נדבר. נבין זה את זה.
אני אגרום לך לסמוך עליי שוב.
תאמיני לי.
עברנו כל כך הרבה.
אנא ממך.
אל תלכי ככה כשסוף סוף
הכול הסתדר.
אל תהרסי הכול.
לא הרסתי שום דבר, טולגה.
הכול נהרס בגלל השקרים שלך.
מרג'אן, האהבה שלנו...
בשבילי, יש דברים הרבה יותר
חשובים מאהבה.
כנות, גאווה, אמון, מצפון.
היום גיליתי שאין לך
הדברים האלה.
אבל בעצם, הבנתי את זה
עוד בהתחלה.
- מרג'אן -
קדימה מרג'אן, תעני לטלפון.
תקשיבי לי רק פעם אחת. קדימה.
המספר שחייגת אליו
לא זמין כעת.
תראה, הגענו למקום הכי מעניין.
זאת נקודת המפתח.
אם המספר הוא מעל 70,
זה אומר שיש שם משהו גדול.
אם זה בין 70-50,
יש סיכוי שיש שם משהו.
אם זה מתחת ל-50,
אין מה לבזבז זמן, זה סתם זבל.
תזרוק את זה.
זה הכול?
בסדר, בנאדם. זה לא עניין גדול.
עשית כזה רעש. עכשיו אני מבין.
עשיתי לך קורס מזורז.
זה בעצם קשה.
לא משנה, אז ניפגש בערב בגינה.
נתחיל בחיפושים. -בסדר, סגור.
אז קדימה, תחזור לעבודה.
מה קורה?
כלום אחי, תחזור לעבודה.
אל תדאג לי.
אין לי עבודה. אתה
שולח אותי למעלה,
ואז תחפש לבד ותמצא, נכון?
אין דבר כזה. אני בא איתך.
אני רוצה לראות.
אנחנו יחד בעניין הזה.
איבדת את זה, מה?
מה אני יכול לעשות לבד?
איך אפשר לערוך חיפוש באור יום?
אם ככה, אחי, אז
תן לי לשמור על זה.
ככה לא תהיה בעיה. תן לי.
איזה חשדן אתה.
טוב, אז קח. אין בעיה.
קח את זה.
תקשיב לי טוב. אל תתעסק
עם זה, שלא תקלקל.
שילמתי על זה הרבה. רק שתדע.
בסדר, הבנתי. אל תעשה סיפור.
חשבת שאני סתום כמוך?
קדימה, תלך לעניינים שלך, האקי.
להתראות.
סיבל, את בסדר?
הכול בסדר.
את בוכה, ברור שלא הכול בסדר.
מה קרה?
עזבי. כאילו שאכפת לך ממני.
סיבל, את לא האויבת שלי.
נכון, התווכחנו אבל זה נגמר.
עברתי זמנים קשים וכשאת ואיינור
לחצתן עליי, התפוצצתי.
בואי נשכח מהסיפור הזה.
בסופו של דבר אני ואת
באותו הצד.
תספרי לי, זה יעשה לך טוב.
אנחנו לא באותו הצד, אייצ'ה.
נכון, אנחנו למטה אבל,
גם כאן יש קבוצות.
אני לא מבינה אותך.
תסבירי בצורה שאבין.
גברת פוסון מתעללת בי.
מה זאת אומרת, למה?
כל מיני שטויות.
אני לא מצליחה לזהות אותה.
היא השתנתה מאוד.
נכון, היא מתנהגת
מוזר בזמן האחרון.
למה היא מתעללת בך?
אולי עדיף שלא נדבר על זה.
אני מרגישה רע
כשאני חושבת על זה.
אין דבר כזה להתחיל
לספר ולהתחרט.
קדימה, תספרי.
היא חושבת,
שיש ביני לבין אדון קרים משהו.
מה?
לא ייאמן.
אין, נכון?
בוודאי שאין, אל תדברי שטויות.
אם אין אז תגידי לה שאין.
את חושבת שלא אמרתי?
אמרתי כמה פעמים.
אבל היא לא מאמינה.
כמה שאני מנסה להתעלם,
היא נהיית תוקפנית יותר.
היא עוקצת אותי,
מעליבה, מאיימת.
מאיימת?
כן. את זוכרת ששלחת לו מרק?
היא גרשה אותי בבושת פנים.
איימה לפטר אותי.
וואו, וואו. רגע...
תראו את גברת פוסון.
אז היא בעצם שמה עין על אדון
קרים. לכן היא עושה את זה.
תראו אותה.
יש משהו שם, נכון?
יש משהו בין גברת פוסון לאדון
קרים ואת לא מספרת לי.
אני לא יודעת.
אל תעבדי עליי, ילדה.
אם היא איימה עלייך ככה בגלוי,
בטוח שיש שם משהו.
קדימה, תספרי.
גברת פוסון אמרה משהו כזה אבל,
אני לא...
וואו, תראי את הזקנים שלנו.
בבקשה, שזה יישאר בינינו.
גברת פוסון תפרק אותי.
אל תדאגי, ילדה.
אני יודעת לשמור סוד.
אולי את מוצאת חן בעיני
אדון קרים?
מה פתאום?
תפעילי קצת את הראש שלך.
אם יש משהו ביניהם,
למה שגברת פוסון תפחד?
היא לא טיפשה.
היא בטח הרגישה משהו.
לכן היא דואגת.
זה יכול להיות?
הוא יסתכל על אחת כמוני?
למה שלא יסתכל עלייך?
את צעירה, את יפה,
אם תתגנדרי קצת, גברת פוסון
לא יכולה להתקרב אלייך.
חוץ מזה, אל תשכחי.
אין עשן בלי אש.
אם הוא לא בעניין שלך,
למה היא משתגעת?
אני בטוחה שיש משהו.
לא. זה אדון קרים הנכבד.
עד היום לא... -מה זאת אומרת
אדון קרים המכובד?
הוא גבר, בסופו של דבר.
הם כולם אותו הדבר. תסמכי עליי.
יש כאן משהו.
אבל אנחנו צריכות להיות בטוחות.
איך?
האמת שיש דרך לגלות.
הינה, למדתי איך לעשות את זה.
כאילו שזה מדע טילים.
אלוהים. הוא אומר לי
לא להתעסק בזה.
כן, עכשיו נראה.
הרסתי את זה?
אה לא, זה בסדר.
זה בסדר.
מה?
אולי מצאתי משהו.
איזה ספר תרצי לערב?
תחליט אתה.
יש לי משהו טוב בראש.
איזה יופי.
מה קרה? מה הבעיה?
כלום. סתם דברים רגילים.
המצב של האחוזה,
גברת בייזה וכאלה.
בורג'ו,
תספרי לי מה באמת הבעיה.
חשבתי על זה שאני לא יודעת
שום דבר על העבר שלך.
ואתה לא מתלהב לספר.
העבר שלי?
למשל, מי זה?
זה האדם שמחפש אותך?
- מרג'אן -
המספר שחייגת אליו לא זמין כעת.
אנא השאר הודעה אחרי הצפצוף.
- טולגה -
הלו, טולגה.
אני יודע שיש לך מספיק
צרות משלך אבל,
אני רוצה לבקש ממך טובה.
-אני מקשיבה.
אני מנסה להשיג את מרג'אן אבל,
הטלפון שלה סגור.
נראה לי שהיא חסמה אותי.
אני חייב להיות בטוח
שלא קרה לה משהו.
טולגה אני...
קרה משהו למרג'אן?
מרג'אן הייתה אמורה
לנסוע לדובאי.
לדובאי?
מניין זה יצא?
היא לא דיברה איתי על זה.
זה בקשר לעבודה.
אולי היא רצתה להתרחק קצת.
איזו עבודה?
גם קיבאנץ' מעורב בזה?
עזוב את זה, טולגה.
את מה לעזוב? רק רגע.
היא נסעה עם קיבאנץ'?
בבקשה תגידי לי את האמת.
כן.
תרגום:
דליה שחר
עריכה לשונית:
חן רוסוחוצקי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ