דניז צ'אטאלבאש, באטוהאן דמיר
בטול שאהין, עלי פינאר
אפסנה אודה, מוראט טוראן גונאי
ג'יילאן באטי, צ'ידם יילדיז
באהאדיר ב' בינגול, לארה אקסוט
ביראי הפשן, גולין אייגון
מרט שישמאנלאר, ברפין איינה
אוסמאן אטאסבן, באראן גונש
בורג'ו אונדר, בייזה מוטלו
דמלה גומוש, גוקסל אקאנט צ'טין
"גאווה גדולה"
- פרק 25 -
אחותי, את שוב צריכה משהו?
אני מקווה שלא באתי
בזמן לא מתאים.
רק רגע, את לא יכולה
להיכנס ככה לבית שלי.
אחותי, מה קורה?
מה הוא עשה כאן?
למה הוא בא לבית שלך?
על מי את מדברת?
אל תשחקי איתי משחקים, נוקהט.
את תספרי לי מייד מה קורה כאן.
מה את עושה מאחורי הגב שלי?
מה עשית שגרמת לפיקרט
לבוא לכאן?
את מוכנה להירגע?
בעלך לא בא לכאן.
אל תשקרי לי.
אני יודעת.
ראיתי אותו יוצא מכאן.
ואני בטוחה כמו השם שלי
שזה קרה בגללך.
תסתכלי עליי, נוקהט.
לאחר שנים נתתי לך הזדמנות
למען הבנות שלי.
עצמתי עיניים ונתתי לך
לעשות משהו בשבילן.
אבל מה את עשית?
ניצלת את ההזדמנות הראשונה
כדי להזכיר לי
למה התעלמתי ממך במשך שנים.
ניסית לתקוע לי סכין בגב.
אני מזהירה אותך
בפעם הראשונה והאחרונה.
תתרחקי מהבית שלי ומבעלי.
תעזבי בשקט גם את הבנות שלי.
עד היום התנהגתי
כאילו אני לא יודעת.
לא אמרתי מילה.
אבל מהיום והלאה
לא תיפגשי יותר עם הבנות שלי.
מספיק.
את יודעת מה הבעיה שלך?
ההורים שלי אמרו לך כל כך הרבה
פעמים שאת אחות גדולה,
שאת חושבת
שאת הסמכות בכל דבר.
את יודעת הכול טוב יותר מכולם.
את חושבת שאת יכולה
לחלק הוראות לכולם.
אבל זה נגמר.
אני, את, הבנות שלך,
כולנו גדלנו.
אנחנו לא שואלות אותך
עם מי להיפגש.
הן נעשו נשים בוגרות.
אם הן ירצו להיפגש איתי,
הן תיפגשנה.
הבנת את זה?
באמת?
את... -בקשר לפיקרט.
לא עשיתי כלום
כדי לגרום לו לבוא לכאן.
אבל גם אם הייתי עושה,
לא הייתי שואלת אותך.
כנראה גם פיקרט לא שאל,
הרי לא ידעת על זה.
אמרתי לך מה לעשות.
אם לא תקשיבי לי...
-מה יקרה אם לא אקשיב?
חכי ותראי.
מה אני אראה? מה אני אראה?
את אישה שאיבדה את כוחה
בכל מובן.
הכוח היחיד שלך בחיים
היה ההון שלך.
כעת אין לך את זה.
למה שאפחד ממך?
את מזלזלת בי יותר מדי.
אני אעשה הכול
כדי להגן על בעלי ובנותיי.
אם עוד פעם תבואי לבית שלי
ותאיימי עליי,
כל הקהילה תדע שפשטתם רגל
ואתם חסרי כול.
מה? מה אמרת?
שמעת אותי.
את לא יכולה לעשות את זה.
למה?
לך מותר לעשות הכול ולי אסור?
והאחייניות שלך?
גם להן זה יעשה טוב. מה רע בזה?
את תתחרטי מאוד על כך
שאיימת עליי.
מר פיקרט, ברוך הבא, אדוני.
תודה, טפיק.
תרצה שאודיע למישהו?
תרצה שמישהו יבוא?
אל תודיע לאף אחד.
אל תפריע לעצמך.
תמשיך בעבודה שלך.
בוודאי, כפקודתך.
מרג'אן, תעני כבר לטלפון.
את עדיין עם האידיוט הזה?
- טולגה -
מחפשים אותך מהבית?
התקשרו הרבה. אולי תעני.
כן, מתקשרים מהבית, אבל
זה לא חשוב. בכל מקרה
אנחנו עוד מעט קמים.
קדימה, מרג'אן.
תעני כבר לטלפון.
בתי, אמרת שאת לא רוצה,
אבל שמתי לך אוכל בצד.
תאכלי כשתהיי רעבה, בסדר?
טוב, אני אוכל.
עדיין יש לך בחילה?
לקחת את התרופה שנתתי לך?
לקחתי.
את לא חולה.
אני רואה עלייך שזה משהו אחר.
גם בבוקר לא נראית טוב.
בורג'ו, תספרי לי, מה קרה?
שום דבר. זאת הקיבה שלי...
בורג'ו, חיים שלי.
את עצובה בגלל שאייצ'ה וג'מאל
עומדים להתחתן?
את ככה מאז ששמעת את זה.
חיים שלי, האיש הזה
נתן לך תקווה, נכון?
אוי, בתי, אוי.
הוא היה כזה טוב, אז חשבתי ש...
-אוי, בתי.
די, חיים שלי. זה עבר. די.
לא יצאת מבין ארבעת הקירות
האלה.
את לא יודעת איך נראה העולם,
איך הם האנשים.
איך תוכלי לדעת?
אבל למה? למה הוא עשה את זה?
ככה הם הגברים, בתי.
כשהם מקבלים קצת יחס
הם מייד מתפתים.
הם רק רוצים לשעשע את עצמם.
די, יפה שלי. די. בתי היפה.
אל תהיי עצובה, טוב, חיים שלי?
אין לי על מה לדבר איתך.
תן את הפרחים לאייצ'ה.
זה יהיה הדבר הנכון לעשות.
אני מאחלת לכם אושר.
אין לי על מה לדבר איתך.
אני לא רוצה לשמוע כלום.
איפה הם?
תודה רבה. לא היית צריך לטרוח.
מה פתאום. לכבוד הוא לי.
ברשותך, אלווה אותך.
הטרחתי אותך עד לכאן. תודה.
זאת לא טרחה בשבילי ללוות אותך.
להפך, זה גורם לי אושר.
כל דקה שאני איתך היא יקרה מפז.
התקשרו אלייך הרבה כשהיינו בבית
הקפה. אני מקווה שלא קרה משהו.
אני לא חושבת.
אני גם נהניתי מאוד. תודה רבה.
אז אני... אלך.
טוב.
חלומות מתוקים.
מרג'אן.
טולגה, מה אתה עושה?
מה את חושבת שאת עושה?
התקשרתי הרבה פעמים ולא ענית.
השארת לי ברירה אחרת?
מובן שאגיע.
אני יכולה לענות או לא לענות.
העובדה שאתה לא משיג אותי
לא נותנת לך זכות לבוא לכאן.
חוץ מזה, מי אתה בכלל?
טוב. את צודקת.
אני מצטער.
אבל צריכה להקשיב לי.
ניסיתי להסביר לך גם בבוקר.
לא התייחסת אליי ברצינות.
תראי, הקיבאנץ' הזה
הוא לא מי שאת חושבת.
גיליתי עליו דברים חשובים מאוד.
את חייבת לדעת על זה.
זה הזמן, טולגה?
כאן, בשעה הזאת?
מתי ואיפה שאת רוצה.
העיקר שתקשיבי לי.
בסדר, טולגה. אני אקשיב,
אבל בבקשה, תלך עכשיו.
גול תראה אותנו ותפרש את המצב
לא נכון. בבקשה.
בסדר. אני מחכה להודעה ממך.
בסדר. קדימה, לילה טוב.
לילה טוב.
מיץ התפוזים מוכן, גברת פוסון?
אייצ'ה תכין. השארתי את זה לרגע
האחרון כדי שהוויטמינים יישמרו.
בסדר.
בוקר טוב. -בוקר טוב.
בוקר טוב.
שוב הכנתם דברים נפלאים.
כל הכבוד לכם.
דרך אגב, גברת פוסון, לא ראיתי
את בורג'ו מאז האירוסין.
אני מקווה שהיא בסדר.
היא מרגישה טוב, נכון?
הכול בסדר, גברת דרן.
היא קצת התקררה.
היא תחזור לעבודה
מייד כשתרגיש טוב יותר.
טוב, בסדר.
בוקר טוב. -בוקר טוב.
-בוקר טוב, גברת גול.
ראיתם את מרג'אן?
בדקתי והיא לא בחדר שלה.
אחותך יצאה מוקדם בבוקר.
הבנתי.
בוקר טוב.
בוקר טוב, גברת בייזה.
בוקר טוב, אדון קרים.
תודה רבה.
ארוחת הבוקר מוכנה.
מיץ התפוזים כבר מגיע.
יש עוד משהו שתרצו?
לא, אין, תודה רבה.
בתיאבון.
גברת פוסון.
אימא, איפה אבא? הוא לא יבוא?
יש לו עבודה, הוא יצא מוקדם.
אנחנו יכולות להתחיל.
כן. אמרת שאנחנו צריכים לדבר,
אז באתי.
תגיד כבר מה שיש לך לומר.
המקום הזה יפה במיוחד היום,
נכון?
טולגה, אין לי סבלנות
לדיבורי הסרק שלך.
אם יש על מה לדבר,
אז נדבר ונמשיך הלאה.
כן, אז מה קיבאנץ' עשה?
מה אתה שוב עומד להמציא?
טוב.
תראי, אני וקיבאנץ'
למדנו יחד בבית הספר בשווייץ.
הוא היה אז בחור שקט ומופנם.
הוא היה מוזר.
ו...? זאת הבעיה?
לא, ודאי שלא.
הייתה לו חברה. דורתה ילגאן.
אבא שלה היה טורקי
ואימה שוויצרית.
קיבאנץ' היה אובססיבית אליה
ברמה קשה.
היה אומר שהוא מאוהב,
אבל זאת לא הייתה אהבה נורמלית.
הוא לא השאיר אותה לבד לשנייה.
אחר כך הוא התחיל ממש
ללחוץ עליה.
הוא היה עושה לה בעיות כשהלכה
לאנשהו או נפגשה עם מישהו.
הבנו שזה לא יימשך יותר מדי.
ומה אחר כך?
יום אחד שניהם
לא הגיעו ללימודים.
חשבנו שהם סתם הבריזו.
אבל אז שמנו לב שהם ממש נעלמו.
לא מצאנו אותם.
רק אחר כך גילינו.
קיבאנץ' הורחק מבית הספר.
מאז השם שלו הפך להיות
"קיבאנץ' הגולה".
כל זה קרה כשהייתם קטנים,
טולגה.
אי אפשר לשפוט אותו
על סמך הדברים האלה.
בסדר, אני מבינה,
אתה חושב עליי. אני מודה לך.
אבל אתה לא צריך להזהיר אותי.
אתה יכול להיות רגוע
שסיפרת לי הכול.
אם אין לנו עוד משהו לדבר עליו,
אז נלך.
דורתה נרצחה, מרג'אן.
הלו. -בוקר טוב, שנור.
מה שלומך?
אני בסדר, גיסתי בייזה.
מה שלומך? מה שלום אחי פיקרט?
אנחנו גם בסדר, תודה רבה.
רציתי לשאול אותך על טולגה.
גול התקשרה,
אבל לא הצליחה להשיג אותו.
דאגנו. הכול בסדר, נכון?
ברור, הכול בסדר.
ראיתי את טולגה בבוקר
בדרך החוצה.
הוא היה בדרך לכמה פגישות
בקשר לחתונה.
הוא כנראה לא שמע את הטלפון,
אני לא רוצה שגול תדאג.
שישמע. רק אז גול לא תדאג.
את צודקת, גיסתי.
גיסתי, אל תביני לא נכון,
אם לא נמצא פתרון,
נצטרך לעזוב בקרוב.
רק שנייה, שנור.
שנור, עדיין לא דיברתי
עם פיקרט.
תני לי עוד יום
כדי שאוכל לדבר איתו.
אבל תהיו רגועים.
לא ניתן לכם ללכת.
טוב גיסתי,
אני מחכה לעדכון ממך.
בסדר, אתקשר אלייך. להתראות.
להתראות.
הוא הלך לכמה פגישות
בקשר לחתונה.
היא אמרה שלא תדאגי,
הוא יתקשר אלייך.
בתיאבון.
גברת פוסון, את יכולה לבוא רגע?
את יודעת שאני לא אוהב לדחוף
את האף לדברים שהם לא מענייני.
דאגתי לבורג'ו.
ועוד משהו, ג'מאל מתנהג מוזר.
מה הבעיה?
אני לא יודעת לגבי ג'מאל,
אבל אתה מכיר
את המצב של בורג'ו.
יש לה אגרופוביה.
לאחרונה היא קצת התחזקה.
היא מתקשה אפילו לצאת מחדרה.
אלוהים, זה כמובן
בגלל המתח והלחץ.
היא מתקשה לקבל
את עניין מכירת האחוזה.
כן, זה מה שקרה.
אבל אל תדאג. לא אתן
שירגישו בחסרונה של בורג'ו.
אין שום בעיה.
הבריאות חשובה יותר.
עדכני אותי אם יהיה שינוי.
תודה רבה, אדון קרים.
הלו, מרג'אן.
הלו, קיבאנץ', מה שלומך?
תיארתי לי שתתקשרי, אבל לא
חשבתי שזה יהיה מהר כל כך.
לכן אני מרגיש ממש טוב.
התקשרתי כי אנחנו צריכים לדבר.
בוודאי, נדבר. באיזה נושא?
עדיף שנדבר פנים מול פנים.
איפה ניפגש ומתי?
ניפגש בעוד חצי שעה בבית הקפה
שהיינו בו אתמול.
בסדר, סגרנו. ניפגש שם.
בסדר, אנחנו נפגשים.
או, יופי.
האמת היא שאי אפשר לסמוך עליך,
אבל...
מרג'אן, תסמכי עליי.
אני אומר את האמת.
אי אפשר לבטוח בקיבאנץ' הזה.
מי יודע מה הוא עשה לה.
אנחנו צריכים לחזור.
אנחנו רחוקים, לא אספיק להגיע.
כן, בואי נלך.
יבוא.
שימי את התיקים על השולחן,
איילה.
חשבתי לארח את טולגה ושנור
באחוזה עד החתונה.
הם לא מרוצים מהמלון.
הם גם לא מצאו בית.
אם לא נארח אותם,
הם יחזרו לאיזמיר.
לא נשאר הרבה זמן עד החתונה.
לא, זה בלתי אפשרי.
הם לא נשואים. זה לא נכון
שהם יגורו באותו הבית.
ועוד בבית שלי.
פיקרט.
זה לא מתאים שהם יתרחקו
כשהכול סוף סוף הולך כשורה.
הם לא יגורו בבית אחר.
נהיה כולנו יחד.
כך נוכל לפקוח עליהם עין.
לא. בשום פנים ואופן.
אם לא תקשיבי לי ותזמיני אותם,
לא אכנס לבית הזה.
אתה גם ככה לא נכנס.
למשל, אתמול לא נכנסת.
הייתי כאן.
הייתי במצב רוח רע,
רציתי להישאר לבד.
הבנתי.
אז הלכת אליה כדי להישאר לבד.
או שאני צריכה לומר, ביחידות.
אני... -אם יש לך טיפת כבוד
אליי, אל תכחיש.
רציתי להודות לה.
על ההשתתפות שלה
בהוצאות האירוסין.
היא הצילה אותנו ממעמסה גדולה.
אבל לא נפגשתי איתה.
כי חשבתי ש...
זה לא יהיה מתאים.
חשבתי שזה עלול להטריד אותך...
אפילו המחשבה על כך
מטרידה אותי מאוד.
בוא נסגור את הנושא הזה לתמיד.
עדיף כך.
הייתי אצל נוקהט
והעמדתי אותה במקום.
מה אמרת שעשית?
מה שהייתי צריכה לעשות.
בייזה, אני לא מאמין לך.
זאת טעות גדולה מאוד.
כשביקשת עזרה לאירוסין
לא הייתה בעיה, ועכשיו יש?
חשבתי שסגרנו את הנושא.
אם אתה נחוש
להשאיר את זה פתוח,
תהיה בטוח שלא אני אנזק מזה.
אפתור את העניין של שנור וטולגה
בצורה אחרת.
הם לא יבואו אלינו.
אבל תבוא אתה, בבקשה.
הבנות שואלות עליך, הן דואגות.
טוב?
להתראות. עבודה נעימה.
ברוכה הבאה, מרג'אן.
ברוך הנמצא.
מה תשתי?
מה קרה בינך לבין דורתה ילגאן?
את...
למה את שואלת?
זה לא משנה.
אתה מוכן לענות לי, בבקשה?
דורתה...
היא הייתה האדם היחיד בעולם
שלא אוכל להחליף לעולם.
לצערי.
מה קרה?
היא מתה.
התאבדה.
היא הייתה אדם פסימי.
נדמה כאילו היא הגיעה לעולם
כדי לסבול.
תמיד ראתה הכול מהצד השלילי,
ותמיד הייתה בדיכאון.
עשיתי הכול כדי לעזור לה.
רציתי להיות העוגן שלה בחיים.
השקעתי בה את כל הזמן שלי.
אבל כשנאלצתי לעזוב
את בית הספר, היא נשארה לבד.
ניסיתי גם מרחוק.
עשיתי כל מה שאני יכול.
אבל זה לא הספיק.
טולגה סיפר לך את זה, נכון?
ברור שהוא סיפר.
הם לא הפסיקו להתעסק איתי.
הם לא הפסיקו אפילו לרגע
ליהנות מהכאב שלי.
קיבאנץ', אני...
הוא סיפר לך
על שמות הגנאי שהם נתנו לי?
הוא סיפר לך איך לעגו לי
כי לא חשבתי על שום דבר
מלבד להציל את דורתה?
הוא נהנה כשהוא סיפר לך
על מה שעשו לי?
לא ידעתי את כל זה.
אם הייתי יודעת,
לא הייתי רוצה לצער אותך.
אני מתנצלת, קיבאנץ'.
אין לך על מה להתנצל.
אף אחד לא היה עומד
בתחבולות של טולגה.
אני יודע כמה הם נהנו
לצחוק עליי.
אבל סלחתי לו ולשאר החברים.
מזמן.
כלומר, זה לא חשוב.
אם תזמיני אותי לקפה,
נוכל לסגור את הנושא הזה.
ברור. אזמין אותך בשמחה.
אבל זה בסדר אם נדחה את זה?
אני חייבת לך.
בסדר. אין בעיה, אבל למה?
קרה משהו?
יש לי כמה סידורים.
עכשיו נזכרתי.
בסדר, אין בעיה. נהיה בקשר.
להתראות.
אני באה. אני...
פיקרט, אתה...
שלום, נוקהט.
אני יכול להיכנס?
בוא.
תיכנס.
למה אתה לא מקשיב? -הוא הגיע.
קדימה, קומו.
שלום.
לא ציפינו לך, אחי.
אין לי הרבה זמן.
בוא. -אני?
מה זה משנה?
יפה.
קדימה.
קדימה, קום. קום.
זה היה טוב.
יחד. קדימה.
כל הכבוד. מעולה.
יפה.
חכה, דוד. עצור.
עצור, תפסיק!
תרגום:
דליה שחר
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ