דניז צ'טאלבאש, באטוהאן דמיר
בטול שאהין, עלי פינאר
צ'ידם יילדיז, אפסנה אודה
ג'יילאן באטי,
מוראט טוראן גונאי
באהדיר ב. בינגול, לארה אקסו
ביראי הפשן, גולין אייגון
מרט שישמאנלאר, ברפין איינה
אוסמאן אטאסבן, אנגין אלפאטש
בורג'ו אונדר, באראן גונש
נאז קאיה, גוקסל אקאנט צ'טין
"גאווה גדולה"
- פרק 76 -
ג'מאל.
בורג'ו, אני באמת לא יודע
איך זה קרה.
ג'מאל, אתה בסדר? -אני...
פתאום הרגשתי חנק.
יצאתי לנשום קצת. היו דיבורים.
אני מצטער.
היית במצב לא נעים בגללי.
אין על מה להתנצל.
מי שצריך להתנצל זה לא אתה.
אתה מרגיש קצת יותר טוב?
-כן, אני בסדר.
אני יודעת שאימא עצבנה אותנו
אבל בוא, עוד מעט כולם ילכו.
אני מקווה שהפעם
אמרת לי את האמת.
לא יפה, מתוקה. למה שאשקר לך?
שאלת אותי וסיפרתי לך.
חוץ מזה, אחרי מה שאימא שלך
עשתה, לא הייתי מכניסה לפה
אף אחד ממשפחת קוקסוי.
אבל לך,
יש לך מקום מיוחד בגלל אחי.
מעולם לא ראיתי את טולגה
עצוב כל כך, מרג'אן.
יש לי לב של אחות כמובן.
אני לא עומדת בזה.
ממש לב של אחות
שלא אכפת לה להכניס את אחיה
לדרכים עקלקלות, ללא ידיעתו.
שאפילו לא אכפת לה לשקר
כדי שיהיה לה נוח.
נהדר! שוב אני הרעה.
דיברתי איתך וסיפרתי לך סתם?
בסדר, את לא תביני
כי את לא יכולה להבין.
אתם לא יודעים מה זה
לרדת מנכסים. קל לך לדבר, נכון?
לא משנה. קרה מה שקרה.
נמשיך הלאה.
בדיוק, מתוקה. נמשיך הלאה.
-בסדר. הכעסתי אותך,
אבל הייתי חייבת לספר לך.
אני אלך עכשיו.
אגב, יש לי בקשה.
אל תספרי לטולגה שביקרתי.
בסדר. אם גם את תעשי לי
טובה קטנה.
באיזה נושא? -אימא שלך.
אולי תדברי עם אימא שלך
בקשר לחרם
שהיא עשתה לי בחברה.
זה בלתי אפשרי. אפילו הידיעה
שהייתי פה, תגרום למשבר חדש.
אני מבינה. אני לא אגיד לטולגה
שהיית פה אם את לא רוצה.
טולגה! -אחותי, איפה את?
מרג'אן.
ערב טוב.
-מרג'אן, את יכולה לעצור? אנא.
אני אשאיר אתכם לבד.
למה באת? למה את פה?
כדי לראות אותי?
באתי לדבר עם אחותך.
דיברתי איתה ואני הולכת עכשיו.
ברשותך. -רגע, רגע,
אני לא מבין.
דיברנו, סיפרתי לך ולא השתכנעת.
באת לאחותי כדי לבדוק
אם אמרתי את האמת?
אז מה? זה לא טבעי?
שני אנשים היו מעורבים,
ורציתי לשמוע את שניהם.
וחוץ מזה,
אל תדבר כאילו
השארת לי ברירה, טולגה.
את עדיין לא בוטחת בי, נכון?
אמרתי לך שאני אוהב אותך
אבל את לא מאמינה לי.
-אל תלחץ עליי, טולגה.
אני צריכה לעכל את מה שקרה.
זה לא משהו שאוכל לעכל מייד.
זה אומר שאולי לא תעכלי
את זה מייד
אבל אני מקווה שיום אחד
את כן תעכלי, נכון?
נראה לי שכן.
אני לא יודעת, טולגה. אל תלחץ.
תן לי זמן לחשוב על זה ולהבין.
בטח, הבנתי. כלומר, אני מבין.
תחשבי, תביני ותעכלי, מה שצריך.
אני פה.
אני עדיין לא מאמינה, ג'מאל.
אתה באמת ביקשת את ידי
ואימא אישרה?
וכשנקנה טבעות נהיה מאורסים?
כאילו הכול קרה בבת אחת.
-אם לא יצוצו בעיות, אני מקווה.
כמובן שלא. אם אנחנו לא רוצים,
איזו בעיה יכולה לצוץ?
שאלוהים ייתן לנו בריאות.
כל היתר לא חשוב.
האמת היא שלא נראית טוב בגינה.
נראה כאילו ראית רוח רפאים.
אתה מרגיש יותר טוב? זה עבר לך?
אני בסדר, אל תדאגי. עבר לי.
זה היה רגעי.
אני יודעת, אימא הלחיצה אותך.
זה קרה לך בגללה.
אני מתנצלת בשמה.
-לא, אל תתנצלי בשם אף אחד.
אין צורך.
זה משהו שקשור אליי.
קשור בי עברי.
בעבר שלך?
כשיש התחלה של משהו חשוב,
אפשר להיזכר בעבר שלנו.
לפעמים אדם נאלץ להתעמת
עם דברים שהוא רוצה לברוח מהם.
משהו כזה. -אני רוצה להבין
אבל לא ממש הבנתי.
זה מוזר, אבל אני מרגישה
שאין לי עבר בכלל, אתה יודע?
אני בבית הזה
מאז שאני זוכרת את עצמי.
סדר היום בבית, האנשים, בוקר,
ערב, צוהריים, חורף, קיץ, אביב.
כלום לא משתנה כבר שנים.
עד שהגעת.
אני מקווה שיום אחד
לא תקללי את היום שהגעתי.
למה שאקלל, ג'מאל?
למה אתה חושב ככה?
אני רוצה להיות ראוי לך,
לעשות אותך מאושרת.
אני פוחד לא להצליח.
-אל תפחד. אנחנו נהיה מאושרים.
אני מרגישה את זה.
-אני מקווה, בורג'ו. אני מקווה.
אפילו אימא שלי השתכנעה
ואין לנו שום דבר שיעצור אותנו.
אמרתי לך שאמצא אותך, ג'מאל.
זה היה יום מעייף. ננוח קצת?
בסדר, נתראה מחר.
לילה טוב.
טוב ששמעתי בקולך
ולא הלכתי איתם.
הג'מאל הזה מעצבן אותי.
-הם עשו צעד חשוב, גברת פוסון.
כלומר ג'מאל יהיה חלק מחייך.
לדעתי הצנועה, כדאי שתתרגלי.
נכון אבל קשה לי, מר קרים.
כשאני רואה את הטיפוס הזה
ליד בתי היפהפייה...
אני רוצה להודות לך
שלא השארת אותי לבד היום.
עשיתי זאת בשביל בורג'ו וג'מאל.
לא יכולתי שלא.
בסדר, זה לא היה בשבילי
אלא בשבילם.
אני עדיין מודה לך.
אני אלך. -גברת פוסון.
שלשום הייתי קצת קשוח אלייך
אבל לא התכוונתי לפגוע בך.
אני יודעת ולא נפגעתי.
אני למדתי להכיר אותך, מר קרים.
אני יודעת שהחוקים שלך ברורים.
זה בדיוק מה שאני אוהבת אצלך.
מעולם לא הכרתי גבר כמוך, באמת.
איזה גבר אני?
-ברור. שניתן לסמוך עליו.
שעומד בשלו, קשוח
אבל בעל מצפון. אתה מוסרי.
להמשיך? -זה מספיק.
הטעות הייתה שלי באותו היום.
לרדת למרתף היינות
ולקחת את בקבוק היין שרציתי,
לא היה במקום.
רציתי לנקות את הראש
ועברתי את הגבול, אני יודעת.
אני אודיע לבנות לבוא לסדר.
אני אלך. -פוסון...
כן, קרים.
אם תרצי, נפתח בקבוק מחר.
אבל בקבוק שנקנה בעצמנו, נכון?
בקבוק שנקנה בעצמנו.
-בסדר, ברצון רב, אשמח.
להתראות. -נתראה מחר.
אני מרגישה שקרים הוא רק שלי.
ילדי היתום.
האם האיש הזה שאני לא מכירה,
שהולך להיות בעלי
יתנהג יפה לקרים שלי?
הוא יאהב אותו כאילו הוא שלו?
וואו, אחי. תראה מה קרה
לקרים התינוק.
כאילו זה לא הספיק,
אבא חורג נפל לו על הראש.
זה ריגש אותי. טוב שקראתי.
-התרגשת? -כן.
תתעשת ותתרגש בשביל עצמך.
"התרגשתי", הוא אומר.
קרים התינוק. מי שאתה מכנה
קרים התינוק, הוא איש מבוגר.
אתה עוד דואג שהיה לו אבא חורג.
למה שאני אתעצב בגללו? באמת!
אתה חסר נשמה.
-תעזוב את זה כבר, מספיק.
תכבה את האור ולך לישון. מאוחר.
מה קורה לך? "נלך לישון" וכאלה.
רק בגלל שישנו יומיים יחד,
זה לא אומר שיש קרבה בינינו.
אתה חושב שאני נהנה להיות
קרוב אליך? אלוהים אדירים!
תשכב כבר, תכבה את האור ונישן.
תזיז את הרגליים שלך.
-תפסיק, זה מדגדג אותי.
אתה "פשיסט" רגליים או מה?
-"פשיסט"? זאת לא המילה הנכונה.
זה פטיש, פטיש. -לא משנה.
אני לא פטיש ואני גם לא פשיסט
אבל בגלל הרגלים שלך,
אני לא יכול יותר לסבול
רגלים של אנשים.
תכבה את האור. אוי, היומן.
זה בסדר, הוא פה.
-תן, שים אותו באמצע.
תחזיק. אל תמשוך.
-בסדר. זה מקום טוב.
די כבר! נורא מסריח.
תמצא כבר פתרון.
טוב, לילה טוב.
-בסדר, לילה טוב.
בשורות טובות. מה זה?
בוקר טוב, מר קרים. -בוקר טוב.
אם דפקת חזק כל כך,
נראה שיש בעיה. מה קרה?
אדוני, יש כמה כתבי מגזין בחוץ.
-היית שולח אותם מפה.
ניסיתי אבל הם לא הולכים. הם
רוצים לראות אותך ואת מר פיקרט.
אותי?
אנחנו באחוזת קוקסוי,
מחכים שמר קרים יצא בקרוב.
הוא יצא
ואז נעביר לכם ידיעה מעניינת.
כולם מחכים לידיעה הזאת
מול המסכים עכשיו.
מר קרים יגיע עוד מעט.
חבר'ה, זה רכוש פרטי.
אתם יכולים בבקשה להתפנות?
מר קרים, אנחנו מבקשים
לשאול אותך כמה שאלות.
משפחת קוקסוי לא מקיימת
מפגשים כאלה.
אני אשמח אם לא תטרידו
את בני המשפחה.
אדוני, מתי האמת נודעה לך?
אפשר לדעת מה הרגשת כשגילית?
סליחה?
-אתה מתכוון לתבוע, מר קרים?
אתה תעקוב אחר הפרשה?
-איזו? אני לא מבין.
מר קרים, מה יהיו הצעדים שלך?
תקבל את שם המשפחה "קוקסוי"?
קוקסוי? -מה מר פיקרט חושב
על היותכם אחים?
אתה תבקש לעשות
בדיקת די-אן-איי, מר קרים?
יהיו לך דרישות בנוגע לרכוש?
מתי נודעה לך האמת, אדוני?
אפשר לשאול מה הרגשת?
תסגור את הדלת.
אל תכניס אף אחד.
זהו, חברים. תודה לכם.
-להמשיך לצלם, חברים.
מה מר פיקרט חושב
על היותכם אחים?
מתוקה? הידיעה הזאת נכונה?
אני בהלם. באמת לא ייאמן.
יקירתי, מר פיקרט בסדר?
כדאי שתקבלו ייעוץ לפני שתענו.
זה משהו ענק.
"שערוריית המאה. מיהו אחיו
הלא חוקי של פיקרט קוקסוי?"
לעזאזל איתו!
איך הוא עשה לי את זה? למה?
אימא, ראית? -אני מקבלת הודעות.
בטח שמעו על הגירושים.
לעזאזל! איך הם שמעו?
עכשיו כל החברה תציק לי.
-לא מדובר בגירושים, אימא.
לא מדובר בגירושים? -לא.
כשתגלי, תגידי שהלוואי וזה היה.
הצלחת כבר לעכל?
-אתה מותג עולמי בהתעקשות.
אתה יודע את זה, נכון? -את גם.
אני ממש מזיעה, באמת. -גם אני.
הבוקר התעוררתי רעבה.
נסיים את ההגשה למעלה
ונכין לנו ארוחת בוקר טובה.
-נכין, גברת פוסון.
אכין ברגע שאסיים
את כל המשימות.
אני לא מאמינה! נראה להם?
-מה קרה, סיבל?
תעני לי, סיבל.
למה את גורמת לנו להסתקרן?
באמת, תני לי כבר.
שכה אחיה!
-אל תשגעו אותי. מה קרה?
תספרו לי מה קרה.
מר קרים... -מה קרה למר קרים?
איך זה קשור למר קרים?
"הצהרה ראשונה מפי אחיו
הבלתי חוקי של פיקרט קוקסוי".
הלו, בוקר טוב.
-פיקרט, אתה בסדר?
אני בסדר. מה קרה? -פורסמה
ידיעה. כולם מדברים עליה.
נראה לי שלא קראת.
-זה שוב קשור אלינו?
לא. זה קשור למר קרים,
משק הבית שלכם.
קרים? מה הקשר? מה קרה לו?
-לא ראית כנראה.
על פי הידיעה,
מר קרים הוא אחיך. -מה?
פיקרט, אנחנו חייבים לדבר דחוף.
בסדר, קודם אבין במה מדובר.
אני אתקשר אחר כך. -בסדר, נדבר.
זה נכון, פיקרט?
התגעגעתי. -אליי או לבייגל?
ברור שלבייגל.
גול מתקשרת.
יכול להיות שהיא ראתה אותנו?
מה יהיה אם היא עוקבת אחרינו?
לא זה ולא זה לדעתי.
אם זה היה מצב,
היא לא הייתה מסתפקת
בשיחת טלפון.
אני מקווה שזה נכון.
הלו? כן, גול.
מרג'אן, איפה את? -יצאתי לריצה.
יש בלגן בבית ואת בריצה.
בואי מהר.
למה? מה קרה?
-זה לא לטלפון. קדימה, בואי.
מה קרה? -אני לא יודעת.
נראה שיש בעיה בבית.
אני חייבת לחזור, טולגה.
זה יכול להיות נכון? מר קרים
עשוי להיות אחיו של מר פיקרט?
אני לא יודעת. אני לא יודעת.
איך זה יתכן?
אם הם לא היו בטוחים,
הם לא היו מעיזים לפרסם.
מה נעשה עכשיו? מר קרים הגיע.
למה אתן מחכות?
ארוחת הבוקר מוכנה?
-כמעט מוכנה, מר קרים.
קדימה, כולן לעבודה.
"שיחות אחרונות"
"המנוי שאליו חייגתם
אינו זמין..."
דאגתי לך. באתי בדיוק לבדוק.
מה קרה? אתה בסדר?
אני בסדר. לא הצלחתי להירדם
בלילה ורציתי לנוח מעט.
קרו דברים מוזרים מאוד.
לא שמעת, נכון?
לא. מה קרה?
מתברר שמר קרים
הוא אחיו של מר פיקרט. -מה?
מר קרים אחיו של מר פיקרט?
אלוהים! אני לא מאמין!
זה טוב? -אתה שואל אם זה טוב?
-מה? זה לא טוב?
בטח שלא. אם היית מספר להם
שאתה מסרת לכתבים את הידיעה
הם היו מבינים פחות.
כאילו זה קל.
-בטח שזה קל, אחי. באמת!
תגיב כאילו את השומע את זה
לראשונה. באותו הרגע.
באותו הרגע. כאילו אתה שומע
על כך לראשונה.
תגיב כאילו שמעת על זה
באותו הרגע.
"אתה שומע את זה לראשונה".
אם זה קל, תעשה את זה אתה.
בסדר, תסתכל עליי.
אני אראה לך איך עושים.
אתה מתכונן לזה?
"תרגילי נשימה". -מה זה?
תגיד לי מה כתבו. -אני אומר לך.
מה? איך?
מי אחיו? מי?
אני לא מאמין!
היד. אתה רואה את היד?
זה סימן להלם, הפתעה.
תשתמש בשפת הגוף. הבנת?
מה זה? -מה זאת אומרת מה זה?
אתה דג שנתפס ברשת?
"זה הלם. זה הלם".
מה זה? אתה צעצוע
שנגמרה לו הסוללה? באמת!
אתה חושב שזה קל?
-אתה לא יודע כלום.
בבית הספר היסודי,
הייתי ראש החוג לדרמה.
אני יודע איך עושים את זה.
לא משנה, בוא נחזור לעניינינו.
תהיה קצת יותר רציני. -בסדר.
-נתאמן על זה עוד קצת. -כן.
להגיד לך משהו? אם הם יגלו
שאנחנו חשפנו את זה,
נאכל אותה. -רק נאכל אותה?
הם יפטרו אותנו מייד.
באמת? -כן.
-אז קדימה, חזרה.
בסדר, בסדר. אתה תהיה סיבל
ותגיד לי מה קרה.
אני בא. -אני כמו בדרך כלל.
אני לא יודע כלום.
שמעתם? שמעתם? -מה שמענו?
מר קרים ומר פיקרט הם אחים.
-מה?
ראית? העיניים שלי התרחבו.
מה? זה היה בסדר?
אולי היא תאמין. -מה?
את עדיין מתגוננת. את רצינית?
אני לא הכנסתי אותו לבית, דרן.
את הבאת אותו.
למרות מה שעשית,
את יושבת כאילו כלום.
מה קורה פה? יש המון עיתונאים
בחוץ ואתן צועקות פה.
קרה משהו למישהו?
גול, למה קראת לי לבוא?
בן הזוג של גברת דרן כתב
שאבא ומר קרים אחים.
הוא פרסם ידיעה. -מה?
זאת באמת ידיעה מרעישה.
אני מקווה שהיא לא תגרום למשבר.
אני מקווה שכן תגרום למשבר.
שתגרום, שתגרום.
מגיע לבייזה המתנשאת הזאת.
-תירגעי, אחותי.
אני רגועה, טולגה.
תראה, אני רגועה לחלוטין.
אבל במשפחת קוקסוי
בטח משתגעים.
אני מקווה שהידיעה נכונה.
שיעבירו את מחצית הרכוש שלהם
למנהל המשק הזה.
אל תגידי את זה, אחותי.
ברור שיהיו להם צרות גדולות.
אני חושב על מרג'אן.
-תחשוב על מרג'אן, תחשוב עליה.
אבל ממני הם לא יקבלו
טיפה של חמלה. שילמדו מה זה.
אל תיתן להם להבין בפנים.
-בסדר, גם אתה. היכנס.
בוקר טוב. -בוקר טוב.
-בוקר טוב.
מה נשמע? מה קורה?
מה קורה? אף אחד לא אומר שלום.
קרה משהו?
מה קורה? -מה קרה?
הבוקר פרסמו ידיעה במגזין.
-ו...?
הם כתבו שמר קרים
הוא אחיו של מר פיקרט.
מה?
מר קרים הוא אחיו של מר פיקרט?
אלוהים אדירים! אני לא מאמין!
מי אחיו? קרים?
אין מצב.
-מר נג'יפ, קרה לך משהו?
היד שלך רועדת.
הוא עובר שבץ מוחי? מה קורה לו?
אל תגזימי, גברת סיבל.
את לא מבינה?
זה בגלל שאני מופתע. כשמופתעים,
כשנכנסים להלם, זאת שפת הגוף.
ראיתי בעבר שזה קורה
כשנכנסים להלם. זאת טראומה.
הבנתי, הבנתי.
מה זה? ראש החוג לדרמה ביסודי?
לא היו עושים ממך אפילו קרש.
אז מה שהיה? חדשות מרעישות.
אין דברים כאלה.
"שערוריית המאה. מיהו אחיו
הלא חוקי של מר פיקרט?"
אימא, אבא, מה נעשה
בקשר למה שפרסמו?
תגידו לנו משהו?
קודם אימא ואני נדבר על זה.
ואז...
כן, מה רצית? -גברת בייזה,
אנחנו רוצות להכין ארוחת בוקר.
תהיו פה? נתחיל להכין?
-לא נאכל ארוחת בוקר.
מספיק שתביאו לנו קפה.
-כמובן, כרצונך.
להגיש את ארוחת הבוקר,
גברת פוסון? -לא, לא.
הם לא רוצים לאכול.
הם ביקשו רק קפה.
מי שם? -כולם למעלה.
תכיני מגש לאמצע.
שימי בו כמה חטיפים ותגישי להם.
-בסדר, גברת פוסון.
בני הבית התאספו למעלה
ומדברים על הידיעה.
מה אתה מתכונן לעשות?
אפשר לקבל כוס קפה?
סיבל, כוס קפה למר קרים. מהר.
-אביא לו מייד.
באמת ייתכן דבר כזה?
-כמובן שלא.
אבי לא נהג לנהל קשר רומנטי
עם העובדים שלו.
זה עלבון לכבוד שלו.
מה אם זה נכון?
מה אם מחצית מהרכוש הוא שלך?
מי יודע אילו תוכניות הם עושים
שם למעלה?
אתה חייב לעשות משהו בהקדם.
מעולם לא ראיתי את אימא שלי
כותבת ביומן.
אבל...-אבל הכתב שבתמונה
שהם פרסמו,
דומה מאוד לכתב היד
של אימא שלי.
אני לא מבין איך הם העזו
לפרסם דבר כזה.
אין שום ראיות, אין שום דבר.
זה בסך הכול יומן פשוט.
על מה האיש הזה מסתמך?
על מה אתה חושב? מה תעשה?
-קודם אני אדבר עם מר פיקרט.
מה קורה?
-הוא הולך לדבר עם מר פיקרט.
איך? -תמשיך, תמשיך.
-קום, קום. -לך, לך.
מעניין מה מר קרים חושב כרגע.
אולי הוא יודע משהו?
יש רק דרך אחת להבין.
אני צריך לדבר עם קרים.
זה נכון?
זה מה רציתי לשאול אותך.
תרגום:
אורלי ונטוררו
עריכה לשונית:
רונה קמחי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ