דניז צ'אטאלבאש,
באטוהאן דמיר
בטול שאהין, עלי פינאר
אפסנה אודה, מוראט טוראן גונאי
ג'יילאן באטי, צ'ידם יילדיז
באהאדיר ב' בינגול,
לארה אקסו
ביראי הפשן, גולין אייגון
מרט שישמאנלאר,
ברפין איינה
אוסמאן אטאסבן, אנגין אלפאטש
באראן גונש, בורג'ו אונדר,
בייזה מוטלו
דמלה גומוש,
גוקסל אקאנט צ'טין
"גאווה גדולה"
- פרק 34 -
אתה רוצה משהו?
את מי את מזכירה לי?
לא יודעת.
אני מרגיש
תחושה מוזרה של היכרות.
את מזכירה לי מישהי, אבל...
אני לא יודע מי.
הלוואי שיכולתי לעזור.
אם אתה לא רוצה כלום,
אני הולכת לישון.
לא, לא, את יכולה ללכת.
טולגה.
נרדמתי.
קפצתי מהמיטה
כששמעתי את קול המכונית.
תספר לי, איך היה?
מזל טוב, אחותי.
מחר אני מתחתן ברומא.
מה?
טולגה, אתה צוחק?
לא. הלוואי שהייתי צוחק.
חזרתי לעצמי, התעוררתי פתאום.
תספר לי, איך זה קרה?
מה לספר לך?
אמרת לי להתחתן,
אז אני מתחתן.
כן, טולגה,
אבל אני שואלת איך זה קרה.
מה פתאום רומא עכשיו?
תגיד, גול ויתרה על החתונה?
משפחת קוקסוי יודעת מזה?
טולגה, תספר את זה כמו שצריך,
אתה הורס את כל ההתרגשות.
תספר כבר, טולגה.
הכרטיס שלך לעיר הקסומה.
"החדשות הכי טובות
ששמעתי מזה הרבה זמן.
"שמחה כל כך שהחלטת להישאר.
נוקהט"
- לא הבוגד, הנבגד -
אחותי. -גול.
עדיין לא התארגנת. מה קרה?
אני לא יכולה לבוא, גול.
לא דיברנו ככה אתמול בלילה.
מה קרה?
חשבתי על זה הרבה.
אני חושבת שנכון יותר מבחינתי
להישאר כאן ולנהל את הצד הזה.
חוץ מזה, קיבאנץ'...
-הבטחת לי בלילה.
לא תשאירי אותי לבד, נכון?
-אני יודעת, אני יודעת.
אני באמת מצטערת,
אבל עדיף שאהיה כאן, גול.
אבל היית אמורה להיות העדה שלי.
-יהיו שני פקידים מהשגרירות.
חוץ מזה, ככה עושים את זה
בקונספט שאת אוהבת.
אז את באמת לא באה.
לצערי, יקירתי.
שתהיה נסיעה טובה.
אני מקווה שהכול יקרה
באופן שישמח אותך, גול.
טוב.
אבל אני רוצה לבקש ממך טובה
לפני שאני נוסעת.
כמובן, תבקשי.
שאף אחד לא ידע על המצב הזה.
שזה יישאר בינינו.
טוב, בינינו.
אני רוצה להבהיר לכולם בעצמי
אחרי שהכול ייגמר.
כמובן, זו זכותך.
אם כך, להתראות.
להתראות.
תשמרי על עצמך, טוב?
אוי, נרדמתי פה.
איזה יופי.
לפחות אחד מאיתנו הצליח להירדם.
אחי הגיבור.
אתה מציל את המשפחה שלנו.
קצת פקפקתי בהתחלה,
אבל תמיד האמנתי שתצליח.
אולי תפסיקי להקצין
את השטות הזאת?
שטות?
אולי תתאפס על עצמך, טולגה?
אתה מתחתן,
תהיה החתן של משפחת קוקסוי.
קצת אנרגיות, אחי. קצת אנרגיות.
קדימה, לך מהר, לך,
ואל תחזור לפני שתהיה נשוי.
"איפה אתה? היית אמור לבוא
לפני שכולם מתעוררים".
מי זו, גול? -כן.
מה היא אומרת?
היא שואלת איפה אני.
-היא צודקת. תראה אותך.
לא ברור אם אתה הולך
ללוויה או לחתונה.
קדימה, קדימה, קום.
קח גם את הטלפון שלך.
קדימה, לך ואל תחזור
לפני שתהיה נשוי.
שלא אראה אותך, קדימה.
קדימה, תחייך קצת.
בוקר טוב. -בוקר טוב.
רוצה לטעום?
התעוררתי מוקדם והכנתי את זה.
טעים מאוד.
נהדר. יבורכו ידייך.
-באמת?
באמת, זה המאפה הכי טעים
שאכלתי בחיים שלי.
אני שמחה שאהבת,
כי הכנתי אותו בשבילך.
בשבילי?- זו מתנה ממני אליך.
ליתר דיוק, התודה שלי.
מצטערת.
בעצם הייתי רוצה מאוד
לצאת ולקנות לך מתנה,
אבל אתה יודע...
-אל תדאגי.
לא היית יכולה למצוא בחוץ
מתנה יפה יותר.
זו המתנה הכי יפה שקיבלתי בחיי.
תודה.
תרצי משהו נוסף? -לא, תודה.
אימא עדיין לא התעוררה, נכון?
-למיטב ידיעתי לא.
אם תרצי, אני אלך לבדוק.
-לא, אין צורך, רק שאלתי.
את יכולה לצאת.
בוקר טוב, אהובי.
-בוקר טוב. אני תכף מגיע.
את יכולה לגשת לדלת.
-טוב, אני כבר יוצאת.
גול.
מה קרה בשעה כזאת?
לאן את הולכת?
בוקר טוב גם לך, אימא.
-בוקר טוב. לאן את הולכת?
לטולגה.
הוא יבוא לאסוף אותי.
בשעה מוקדמת כל כך?
את יודעת, יש הכנות לעשות.
ורצינו שיישאר לנו זמן לעצמנו.
הגיוני.
להתראות.
-למה התיק? -התיק...
אחר כך נלך יחד לספורט.
יש כאן בגדים להחלפה, מגבת.
אני צריכה לשמור על עצמי.
לא יקרה כלום אם אתאמץ קצת.
את כבר מושלמת, בתי.
את לא צריכה כלום.
אבל רעיון טוב.
כדי לשמור על גבר, את תמיד
צריכה להיראות הכי טוב שאפשר.
תשמרי על עצמך. כל הכבוד לך.
אז אני הולכת.
-תמסרי ד"ש לטולגה.
גול.
התחשק לי.
טוב. אל תאחרי בערב, בסדר?
-בסדר.
נתראה בערב. -להתראות, בתי.
תשמרי על עצמך.
איפה היית, אימא? -סליחה?
לאן הלכת בלילה?
איזה שטויות את מדברת, בורג'ו?
ישנו יחד. לאן אני אלך?
התעוררתי בלילה, אימא.
לא היית כאן.
קמתי לשתות מים.
לאן יכולתי ללכת באמצע הלילה?
למה את משקרת?
היו מים ליד המיטה שלך.
משקרת? איך את מדברת, בורג'ו?
הייתי רדומה ולא שמתי לב.
היית חסרת נשימה כשחזרת.
מה קרה?
מה קורה?
אני צריכה לתת לך הסברים?
את ילדה קטנה, תירגעי.
את לא יכולה להתערב בחיי.
באמת? -כן.
-אז למה את מתערבת בחיי?
במה אני מתערבת?
-בחברות שלי עם ג'מאל.
אני לא יודעת מה עשית,
אבל הוא בורח ממני.
למה את מתייחסת אליו רע?
-עכשיו הכול מובן, בורג'ו.
איזה ג'מאל זה...
את דורשת ממני הסברים בגללו?
זה לא בגללו,
זה כי את מתערבת בחיים שלי.
בורג'ו,
נראה שהתבלבלת בתפקידים.
אני האימא.
את הבת שלי ואת צעירה מאוד.
את עדיין לא מבינה את החיים
ונסחפת אחרי צעצועים מפוארים.
איך את אומרת את זה, אימא?
-זה לא נכון? זה לא נכון, בתי?
אני לא רואה את מצבך?
-מה הבעיה במצבי?
כמו מטורפת פעורת פה.
בכל פעם שאת רואה אותו,
הלסת שלך צונחת מאוזן לאוזן.
את לא שמחה כשמתייחסים
אלייך יפה? מה רע בזה?
למה שגבר זר יעשה לך טובה
בחינם? -למה? כי הוא עושה טובה.
כי הוא אדם טוב.
-את תמימה, בתי. תמימה.
ואת קנאית.
קנאית? מי? אני?
אני קנאית? במי אני מקנאה?
את מקנאה כי הוא חשב
על מה שאת לא חשבת.
את כועסת כי מישהו חשב
על האושר שלי.
זה מה שאת אומרת לי
אחרי כל מה שעשיתי בשבילך?
בגלל האיש הזה?
מה את עושה?
-מה שהייתי צריכה לעשות בהתחלה.
אימא.
אימא. אימא.
אימא, מה את עושה?
זוזי. -מה את עושה? -זוזי.
זוזי, זוזי.
-גברת פוסון, מה קורה?
אל תתערבי.
שאף אחד לא יתערב.
זה מסר.
שכל אחד בבית הזה
יתעסק בעניינים שלו.
אני לא יודעת אם הצלחתי
להסביר את עצמי.
עשינו משהו לא בסדר?
אני חושבת שהאדם
שהיה צריך להבין, הבין.
ועכשיו, כולם לחזור לעבודה.
אתה מאמין שהיא עשתה את זה?
בארוחה היא הסכימה,
ואז הבריזה לי.
ועוד למה? כי היא רוצה
לנהל את ענייני בבית.
היא הרי צריכה להיות הילדה
הטובה והממשומעת של הבית.
גם נתקלתי באימא שלי הבוקר.
אני לא רוצה לדמיין מה היה קורה
אם היא הייתה קולטת הכול.
היא הייתה הורגת אותנו.
אבל אם היא נשארה בבית
כדי לנהל את העניינים,
היא לא הייתה אמורה להיות לידי
כשנתקלתי באימא בבוקר?
טולגה.
מה יש לך?
טולגה, אתה בסדר?
אהובי, אתה בסדר?
מה קרה לך?
אנחנו נאחר.
אנחנו לא טסים, גול.
לא טסים? -לא.
למה?
אני לא מבינה, מה קרה?
למה אנחנו לא טסים?
כי אנחנו לא יכולים להתחתן.
מה?
סליחה, מה אתה אומר, טולגה?
אני אומר שלא נוכל להתחתן.
מה זאת אומרת?
למה לא?
כי פשטנו רגל, גול.
פשטתם רגל?
טבענו, גול.
טבענו, פישלנו.
איבדנו כל מה שהיה לנו.
- מרג'אן -
הלו?
בוקר טוב, גברתי.
מה שלומך?
בסדר. את מוכנה לרומא?
קיבאנץ'...
איפה אתם? יצאתם כבר?
לא יצאנו. כלומר, אני לא...
לא הבנתי.
אני לא אבוא.
קרה משהו?
את לא חולה, נכון?
לא, לא, אני לא חולה.
אז...
למה? למה את לא באה?
לא יודעת. חשבתי על זה כל הלילה
וזה נראה לי מגוחך.
מה מגוחך? דיברנו על זה אתמול
וקיבלנו החלטה כולנו יחד.
כולנו? בוא נגיד שאתה לחצת.
כלומר, אתה שכנעת את גול.
את חושבת? -כן.
אבל זה לא משנה...
אם גול וטולגה מאושרים,
אין מה להוסיף.
הם... הם טסים?
כן, כן. גול יצאה.
אתם תיפגשו בשדה התעופה.
לא.
אם את לא טסה,
אין טעם שאני אטוס.
טוב, כרצונך. נדבר אחר כך.
טוב. להתראות.
אז פשטתם רגל...
כן.
אני לא מבינה.
תראה, אם זו בדיחה...
גול, זו בדיחה? אפילו אני
לא אתבדח על דבר כזה.
איך? אבל איך?
נראה שאת לא מאמינה לי.
תקשיבי, לי ולאחותי אין גרוש.
אין לנו כסף כמו שחשבת.
בסדר, טולגה.
התכוונו לטוס לרומא,
ואין לי אפילו כסף לשלם
למלון שהיינו אמורים להיות בו.
את מבינה אותי?
חיכית עד היום
כדי לספר לי את זה?
לא רציתי לעכב אותך עוד.
-לעכב?
כלומר, עד היום הייתה לי תקווה
שנתקן את זה, שנסתדר,
אבל לא, זה לא עובד, גול.
זה גם לא יעבוד.
אז זהו? עד כאן?
בואי נודה בזה, גול.
לא היית רוצה להתחתן
עם גבר שאין לו גרוש.
גם אם היית רוצה,
המשפחה שלך לא הייתה רוצה.
והם גם לא טועים.
משפחת קוקסוי המוכבדת.
אני ממש מצטער.
אני מצטער על הכול.
הלוואי שיכולתי לפתור את זה.
גול, אני... -אל תיגע בי.
בואי, אני אקח אותך הביתה.
-אני לא רוצה.
גול, אל תעשי את זה.
-עזוב אותי.
גול, אל תעשי את זה, בבקשה.
לך מכאן.
אמרתי לך ללכת.
גול, אבל... -לך!
אני עדיין לא מבינה למה הדודה
מסרה הצהרה כזאת. -גם אני.
פחדתי כמובן לשאול את אימא.
לא, אל תכעיסי אותה יותר.
אז דיברתי עם אבא.
-עם אבא? איך זה קשור אליו?
לא יודעת,
שאלתי כי אולי הוא יודע משהו.
נו? -גם הוא לא יודע כלום.
-כמובן, הגיוני.
איך הוא יכול לדעת
על העניינים האישיים של הדודה?
אני אשתגע.
אין צורך ללכת סחור-סחור.
בואי נלך לדודה שלנו.
גם אני חושבת.
וגול? היא תכעס אם לא נחכה לה.
איפה היא? -עזבי את גול,
היא בלחץ של החתונה עכשיו.
בואי נלך.
-טוב, אז אני מתארגנת.
בבקשה. כמו שרצית,
מעט סוכר והרבה חלב. -טוב.
תוכלי להכין משהו מתוק היום?
-כמובן, גברת שנור.
אבל שיהיה פירותי,
משהו קליל. -כרצונך.
העניין הזה הסתבך לגמרי.
כל הכבוד למי שמבין פה משהו.
איזה עניין?
מצטערת, חשבתי ששאלת אותי.
-לא, לא שאלתי אותך.
אני קוראת את מדור הרכילות.
-גם אני אוהבת אותו מאוד.
את עוקבת אחרי זה?
-זו ההנאה היחידה בחיי.
אז את בטח יודעת על זה.
-כמובן, אני עוקבת מקרוב.
מה את חושבת על זה?
על מי הנשים האלה מדברות?
מי לדעתך האיש הזה?
-הוא בהחלט אחד מהחברה.
את זה גם ילד בן חמש היה יודע.
אז את יודעת כמו שאני יודעת.
טוב, את יכולה לצאת.
קדימה, תחזרי לעבודה.
טוב.
אני ארד לשירותים ואחזור.
איינור. -מה קרה?
-את יכולה לפתוח את הפח?
למה? -קדימה, תפתחי.
אני אקח את מה שאימא שלי זרקה.
אם גברת פוסון תראה,
היא תכעס גם עליי.
היא לא תראה, איינור.
תפתחי את זה.
זה מסריח לגמרי. את בטוחה?
אלה שאריות של תה וקפה.
אני אנקה את זה.
אם גברת פוסון תראה,
אני לא יודעת מזה, טוב?
אל תדאגי.
ראיתן את החדשות.
-איזה חדשות, דודה?
ברור שראינו,
אבל לא באנו בגלל זה.
אין שום קשר.
טולגה?
למה אתה בבית?
למה חזרת? שכחת משהו?
לא.
אז למה אתה בבית?
קרה משהו רע, טולגה?
למה הפנים שלך נראות ככה?
אל תהרוג אותי מרוב דאגה,
תגיד לי.
הכול נגמר.
מה נגמר?
התוודיתי על הכול.
אתן תוהות מי הגבר הזה, נכון?
אתן בטוחות
שאתן רוצות לגלות, בנות?
אם לא אכפת לך,
אז כן, אנחנו רוצות.
כן, אנחנו רוצות.
אני מבינה אתכן.
אבל לפעמים עדיף לכולנו
שדברים מסוימים יישארו בסוד.
למה?
לחפור בעבר לא מועיל לאף אחד.
כולם צריכים להסתכל קדימה.
מה שחשוב זה ההווה
ומה שבא אחריו.
את אומרת את זה,
אבל מסרת הצהרה לעיתונות.
גם אם לא אמרת מי הוא ומה הוא,
אמרת הרבה דברים.
נאלצתי לעשות את זה.
מדובר כאן בהשמצה.
לא יכולתי לשתוק.
ואכן לא שתקתי.
אז איך הסתרת את זה מאיתנו
כל השנים האלה?
ברור שיש לך פצע.
בואו נגיד ששמרתי את זה לעצמי.
אבל תאמיני לי,
אם הייתי רוצה לשתף,
את והאחיות שלך הייתן הראשונות
שהייתי חולקת את זה איתן.
דודה, אבל... -אם האירוע הזה
השאיר בך צלקות כל כך עמוקות,
אנחנו רק יכולות לתמוך בך.
הסיבה שבאנו לפה היא
שלא משנה מה יקרה,
אנחנו תמיד לצידך, רק שתדעי.
את חשובה לנו מאוד, דודה.
-בנות, ואתן הכי יקרות לי.
אז תבטיחי לנו. -להבטיח?
אם יום אחד תרצי לדבר על הנושא,
כלומר, אם תרצי לספר,
קודם כול תספרי לנו.
שנשמע לפני כולם. -טוב.
את מבטיחה? -דרן.
טוב, אני מבטיחה, מבטיחה.
מה אמרת שעשית?
מה אמרת? תגיד לי את זה שוב.
אחותי, אין לי כוח
להתמודד איתך.
רק אמרתי את האמת, טוב?
אז עכשיו, כדי לא לטוס לרומא
וכדי לא להתחתן עם גול,
סיפרת הכול, כן?
ומה אמרת לה בדיוק?
כן.
אמרתי לה שטבענו.
אמרתי שאין שום כסף.
אמרתי שפשטנו רגל, טוב?
טוב? אידיוט.
אתה אידיוט, טולגה.
כן, אני אידיוט.
את יכולה לצאת מהחדר?
-אז עכשיו אתה...
אמרת שפשטנו רגל, שטבענו?
כן, בדיוק כך.
אמרתי שאין לי כסף לשלם למלון.
-הגזמת, טולגה.
אני חושב שכל הכבוד לי,
את יודעת?
עכשיו כולם יגלו.
אנחנו נתבזה.
כל החברה, משפחת קוקסוי,
כולם יגלו את האמת.
אני חושב שזה לא משנה.
אז עכשיו נצטרך לחיות
כמו אנשים רגילים,
בניגוד למה שהורגלנו אליו.
אחותי,
את חושבת שאוכל
להמשיך בחיי הרגילים לבד?
מה?
-את יכולה לצאת כבר מהחדר?
טולגה.
כן?
בורג'ו.
באתי בשביל...
בשביל זה.
גברת פוסון לא זרקה את זה?
הוצאתי את זה מהפח וניקיתי.
אימא שלי אמרה לך משהו, נכון?
כמו מה?
-אל תכחיש, אני יודעת.
שתתרחק ממני, משהו כזה.
טוב, אימהות...
אפשר להבין אותה.
לכן אתה לא מסתכל עליי יותר?
אני לא מסתכל? -לא.
בבקשה, תחביא את זה בשבילי.
אם אימא שלי תראה את זה,
היא תשתגע ותזרוק את זה שוב.
טוב, אני אחביא.
כשארצה לראות את הכוכבים,
אני אבוא אליך.
טוב.
אני...
אני מצטערת.
באתי לקחת כביסה מלוכלכת...
אני אחזור אחר כך, זה בסדר.
בואי לפה.
תקשיבי לי, סיבל,
לא ראית אותי בחדר הזה.
לא ראיתי.
-לא ראית כלום.
לא ראיתי כלום.
-את לא תספרי כלום לאימא שלי.
בחיי, לא אספר כלום לאף אחד.
חיפשת אותי, ילדונת?
-תסתלק כבר מהבית הזה.
אני אלך,
אבל רק אם תשיגי לי מיליון.
הבנת?
איפה הייתן?
הסתובבנו קצת.
-חיפשנו משהו לחתונה.
איפה גול? -בחדר שלה.
-בחדר שלה?
היא בבית? היא חזרה?
-כן, למה הופתעת כל כך?
סתם.
אני אלך אליה.
אז גם אני אלך להתקלח.
גול.
מה קרה?
למה לא טסת לרומא?
את ממש רוצה לדעת, נכון?
כן.
את באמת רוצה לדעת?
תרגום:
ננה ניסימוב
עריכה לשונית:
דינה מרקוביץ
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ