דניז צ'טאלבאש
באטוהאן דמיר
בטול שאהין
עלי פינאר
אפסנה אודה, מוראט טוראן גונאי
ג'יילאן באטי, צ'ידם יילדיז
באהאדיר ב' בינגול
לארה אקסו
ביראי הפשן
גולין אייגון
מרט שישמאנלאר
ברפין איינה
אוסמאן אטאסבן
אנגין אלפאטש
באראן גונש, בורג'ו אונדר
נאז קאיה, גוקסל אקאנט צ'טין
"גאווה גדולה"
- פרק 77 -
קרים, ידעת משהו על העניין הזה?
לא ידעתי.
רק הבוקר זה נודע לי.
מהעיתונאים בדלת.
בעצם שמעתי.
גם אתה לא ידעת, כמובן...
אני לא יודע, חשדת פעם?
אביך דיבר אי פעם
על הנושא הזה בעבר?
ברור שלא.
אתה מודע לזה שאתה מאשים אותי
שהסתרתי את הדבר הזה
במשך שנים?
ברור שלא, מר פיקרט.
בשום פנים ואופן.
זה פשוט משהו
שעדיין אין לו הוכחה.
זו טענה שמעוררת חשד כלפי אימי
ומפריכה כל מה שהכרתי עד היום.
כלומר, בהתחשב בכל מה שחוויתי
עד עכשיו...
אני אפילו לא יודע
מה אני אומר כרגע.
כאילו אני לא בהלם.
אני בטוח שכן.
אתה מכיר את העיתונאי
שפרסם את הידיעה.
במה אתה מאיים עליי?
מי אתה בכלל?
חס וחלילה, מר פיקרט.
אני לא מאיים, זה לא מקומי.
אבל הגישה הזאת כלפי הצהובונים
לא בריאה במיוחד.
אם אתה לא שולט בזה, עלולות
להיות לכך השלכות מסוכנות.
הוא אובססיבי למשפחה הזאת.
קודם הוא התעסק איתי.
כשזה לא עבד, הוא עבר אל דרן.
כשזה לא הצליח,
התפרסמה הידיעה הזאת.
אתה לא חושב שזה חשוד?
כלומר, כתבה בת שורה אחת
יצרה שערורייה ענקית.
אם לומר את האמת,
זה לא נראה לי משכנע במיוחד.
יש דברים שמטרידים גם אותי.
במיוחד על רקע העובדה שמעולם
לא ראיתי את אימי כותבת ביומן.
מעולם לא דיברנו על זה בבית.
ידעתי שתקבל את זה בהיגיון.
כמובן.
אבל יש כמה דברים
שאני לא מבין.
נראה שכתב היד ביומן
הוא של אימי.
אני די בטוח בזה.
אבל אם באמת
אימא כתבה את היומן,
למה היא כתבה דבר כזה?
איפה הוא היה כל הזמן הזה
ואיך האנשים האלה השיגו אותו?
אין לי הסבר לזה.
יש הרבה שאלות ללא תשובה,
אבל אני בטוח
שלכולן יש הסבר הגיוני.
על מה הם מדברים כבר חצי שעה?
אני לא מבינה
מה יש לדבר כל כך הרבה.
אין על מה לדבר,
אבל ככה זה עם פיקרט.
הוא ייתן תשומת לב לכל משרת
ויקלקל אותו.
הוא היה אמור להעמיד אותו במקום
ולסיים עם הפרשה הזאת.
עברו רק כמה שעות
מאז שהידיעה התפרסמה
ואתן כבר סימנתן את האויב.
מה אם זה נכון?
מה אם אדון קרים
הוא באמת אחיו של אבא?
חס וחלילה. אלוהים ישמור.
אז אולי תלכי לחבק אותו
ולקרוא לו דוד?
זה לא מה שאמרתי, אימא.
הוא מנסה לעכל את הדברים כרגע.
אתה מתעורר בבוקר
וכל החיים שלך משתנים. לא קל.
שימו את עצמכן במקומו.
אני עשירה ומכובדת מדי
בשביל לשים את עצמי
במקומו של משרת, יקירתי.
קצת חמלה לא הרגה אף אחד.
אל תדאגו.
זו ידיעה מאוד מטלטלת
בשביל אדם כמו אדון קרים.
ממש הגזמת.
כאילו הוא נולד אתמול.
אני בטוחה שהוא ממש שמח.
זה נורמלי להיות בהלם
כשאתה חושב שירשת פתאום הון.
מאיפה השנאה הזאת לאדון קרים?
פעם הערכת אותו.
מה קרה פתאום?
תמיד הערכתי את השירות שלו.
אני עדיין מעריכה.
אבל אני מכירה את האנשים האלה.
לצערי, אין שום צד ראוי לשבח
בשאיפות ובחמדנות שלהם.
את מגזימה כמו תמיד.
ועוד עם יחס מתנשא ומכוער.
אני מגזימה, מה?
אני חושבת כאן על העתיד שלכן,
ואתן ממשיכות לבקר אותי
כמו תמיד.
זה ממש טעים.
מעולה. מדהים.
זה יצא ממש טעים.
זה מעולה.
יבורכו ידייך, זה מעולה.
אולי תאכלו קצת יותר לאט?
לא ראיתם אוכל בחיים שלכם?
מה הבעיה? אנחנו רעבים.
אסור להיות רעב?
מה הבעיה?
זה נגמר כל כך מהר.
תמלא גם לי.
איזה תה.
גברת אייצ'ה, התה הזה מדהים.
הריח והצבע שלו מושלמים.
מושלם כמו תמיד. -מספיק אח שלי,
קדימה, תמלא, ייבשת אותי.
תביא כבר את התה.
בסדר, אחי, אני מגיע.
יבורכו ידייך.
מה יהיה עכשיו?
אלוהים יודע.
לדעתכם זה נכון?
כלומר, מאיפה צץ היומן הזה?
זה יכול להיות נכון.
אדון קרים תמיד נראה שונה.
כנראה יש לו דם של אצולה.
תראו מה זה. עד לפני שעתיים
האיש הזה היה משרת.
איך פתאום הפכתם אותו לבוס,
לאציל וכאלה?
אני בטוח שהוא בעצמו
עוד לא מעכל את זה.
נכון.
אף אחד לא הפך אותו לשום דבר,
האקי.
אנחנו רק מדברים.
אני אגיד רק דבר אחד. אני יודע
איך אדון קרים היה בתור משרת.
הוא הרס לנו את החיים.
בתור בוס, הוא לא יסתכל עלינו.
לידיעתכם.
אני מבין גם אותך.
חלק מהספקות שלנו זהים.
אבל לא משנה כמה נדבר כאן,
לא נגיע לשום מקום.
אני מסכים.
ברור שאנחנו לא יכולים
להגיע לשום מקום
על סמך חדשות שטותיות.
לכן יש לי בקשה ממך,
כדי לבטל את כל סימני השאלה.
אני מקשיב.
יש רק דרך אחת לגלות
אם הידיעה שקרית או נכונה.
לערוך בדיקת דנ"א.
אם נעשה את הבדיקה...
אתה מאמין לזה ברצינות?
מר פיקרט,
לא מדובר כאן בלהאמין או לא.
יש כאן שאלה,
והתשובה מסתתרת בבדיקה.
זה מה שאני מציע.
בלתי אפשרי.
אני לא יכול לפעול
על בסיס שמועה.
זה מעמיד אותי ואת משפחתי
במצב קשה.
רק הדיבור על האפשרות הזאת
כבר פגע בעסק שלנו בצורה ניכרת.
ערכן של המניות שלנו ירד.
יש דברים חשובים יותר מהעסק.
מה למשל?
למשל אני.
העבר שלי, החיים שלי.
אנחנו לא יכולים להמשיך
כאילו לא קרה שום דבר.
אני לא יכול.
גם אם יש אפשרות הכי קטנה,
אני רוצה להיות בטוח.
איזו אפשרות, קרים?
במה אתה רוצה להיות בטוח?
אין כאן שום הוכחה.
הם דיברו על יומן. איפה הוא?
איפה היומן?
איפה הוא היה עד היום?
איך האיש הזה השיג אותו?
בעצמך אמרת
שאימא שלך לא כתבה יומן.
אני מצטער להגיד לך, אבל
לא הגיוני שאבי היה עם אימך.
יש גבול.
אתה לא רואה
את העיתוי של העניין?
אני רואה.
אני לא יכול להגיד
שאין לו עניין איתך.
אבל מה עם כתב היד של אימי?
הסקת את זה מצילום אחד?
איפה יש עוד צילומים של היומן?
איפה שאר הדפים?
אז כשתראה את היומן
ותשתכנע שאימי כתבה אותו,
האם תסכים לבדיקה?
לפחות אוכל להבין את הבקשה.
אם כך, נוכל לדבר עם העיתונאי.
אני אשלח את האקי.
היומן נמצא אצלו.
אחר כך נדבר שוב.
אדון קרים.
מה קרה?
סיבל, איפה האקי?
אני חושבת שהוא בחניון.
בסדר. תקראי לו.
שיאסוף את העיתונאי הזה,
דוורים.
מהבית שלו או מהמערכת,
איפה שהוא לא יהיה.
לפקודתך, אדון קרים.
אתה בסדר?
צדקת.
באמת צדקת.
ציפיתי ממנו להתנהגות בוגרת,
אבל הוא פתח במלחמה נגדי.
תראה, אחי,
נכנסנו לכאן, הקלקנו,
כשאתה לוחץ על "קנה"
הוא קונה. ראית?
תראה עכשיו, הופ, קניתי.
זה כל כך פשוט.
למה זה ירוק?
-כי הרווחנו. עשינו רווח.
כל כך מהר? -כן.
כמה? -200 לירות.
בחצי דקה?
-שאלוהים יברך אותנו.
200 לירות? -כן.
זה כמו חנות.
וואו. -אנחנו עוד נרוויח. תראה.
נבדוק את זה,
זה לא נראה כל כך טוב.
כן, זה זבל. -מטבע זבל.
הם קוראים לזה ממה קוין.
לא, הבקוין הזה... -האקי.
אדון קרים ביקש שתלך לאסוף
את מר דוורים העיתונאי.
איך, מה...? לא.
אני לא יכול ללכת.
למה? -אני ממש חולה.
להגיד את זה לאדון קרים?
-כן, תגידי לו.
תראי, גם עכשיו אני ככה...
אני ממש חולה. תגידי לקרים
שהאקי חולה מאוד.
אני לא יכול ללכת ולהביא אותו.
אני מרגיש נורא.
לפני רגע העמסת אוכל במטבח,
מצב הרוח שלך היה נראה מצוין.
איך נהיית חולה?
אני חולה, סיבל. אלוהים אדירים.
את חושבת ש...
אכלתי, לחץ הדם שלי ירד.
אני לא רואה בעיניים.
אני לא מצליח לראות אותך.
יש לי שחור בעיניים.
מסתובב לי הראש.
אוי ואבוי, רגע.
אם אנהג ככה, אני עלול
לעשות תאונה, חס וחלילה.
נכון? זה בלתי אפשרי.
תסבירי לאדון קרים...
אלוהים אדירים. ממש מוזר.
כן, זה ממש מוזר.
זה קרה בפתאומיות.
אולי אתה תביא אותו?
האקי ייתן לך את הכתובת.
אי אפשר. -הופה.
זה לא...
אוי, הראש שלי!
גם אתה, אח שלי?
פתאום זה הגיע,
כנראה נדבקתי ממך בלחץ הדם.
יכול להיות,
לחץ הדם יכול להדביק.
זו הפעם ראשונה שאני שומעת
שלחץ דם זה עניין מידבק.
ככה זה. זה בגלל הדבר הזה
שאכלנו... מהבורקס. -כן.
אכלנו בורקס
וזה עשה לנו רע. כמובן.
כרגע אני רואה כוכבים קטנטנים
מול העיניים.
הידיים והרגליים שלי
חיוורות וחלשות.
אבל את הכוכבת הכי יפה,
גברת סיבל. -מספיק.
אנחנו במצב רע מאוד.
עדיף שאלך לנוח. נכון?
עדיף שאלך. קדימה.
-חכה, אל תלך לבד.
תשלב איתי ידיים, תתמוך בי.
-נלך יחד.
נלך יחד. אין לנו אף אחד אחר.
-קדימה, בוא.
כדאי שנלך, קדימה.
-החדר בצד השני.
הראש שלי לא במקום.
איבדתי כיוון.
הלך הראש, בגלל המחלה.
מכאן. תסלחי לנו, סיבל.
תסבירי לאדון קרים. טוב?
מה אמרתי לכם? מה אמרתי?
תראו את אדון קרים שלכם.
לא אמרתי לכם שהוא ערמומי?
עכשיו אתם רואים
כמה הוא נכלולי ואופורטוניסט.
אימא,
אל תאמללי את עצמך כל כך.
איך, גול? לא שמעת את אבא שלך?
החצוף ביקש בדיקת דנ"א.
אנחנו מדברים כאן על אדון קרים.
הוא האדם שמכיר אותנו
ואת הבית הזה יותר מכולם.
עד היום הוא לא עשה שום טעות.
לא רק הוא.
כל המשפחה שלו כבר כמה דורות
משרתת את משפחת קוקסוי.
מרג'אן, מספיק עם זה.
נכון, הוא משרת אותנו אבל הוא
לא עושה את זה למען החסד.
הוא קיבל את המשכורת
המגיעה לו בכל חודש.
הוא קיבל את הבונוסים
והמתנות שלו בחגים.
למה את אומרת את זה
כאילו את עושה לו טובה?
לא היינו אמורים
לשלם לו משכורת?
מה עוד הוא עשה?
הוא השקה את הגינה?
הוא שטף את המכונית?
גר לבד במגורים הגדולים.
לאיזה עובד יש תנאים כאלה?
הוא כבר חי כמו אדון.
ועכשיו הוא רוצה
להיות שותף להון שלכם.
אימא, אם הטענה נכונה,
זה מה שיקרה.
זה לא ככה?
אבא, אתה לא אומר כלום?
אני לא מבין מה את רוצה שאגיד.
קודם נבין במה מדובר
ואחר כך נוכל להתווכח.
סליחה, על מה יש להתווכח?
אם הידיעה שקרית,
אין על מה להתווכח.
ואם היא נכונה,
אז ברור שאין על מה.
אתה לא מוכן לקבל
את האפשרות הזאת.
למר קרים אין זכות
על כל מה שרכשת בדם?
מה אם הידיעה נכונה?
מה אם אתם בנים לאותו האבא?
מרג'אן, את מודעת לזה
שאת מדברת על סבא שלך?
מה הבעיה?
לגברים בבית הזה
אין יחסים מחוץ לנישואים?
אני לא אדבר יותר
כדי לא לעצבן אף אחד.
אדון קרים, האקי חולה.
אז שנג'יפ ייסע.
מצטערת, גם הוא חולה.
מה זה?
כולם כאן חולים?
מה יש להם? לפני רגע
הם אכלו ושתו כמו בהמות.
אני לא יודעת, גברת פוסון.
הם אמרו שלחץ הדם שלהם ירד.
הם אכלו יותר מדי בורקסים.
הם באמת לא נראו טוב.
אני אסע.
תנו לי את הכתובת.
מרג'אן אמרה לכן שהיא יוצאת?
לא, היא לא אמרה.
מה היא שוב זוממת?
היא בטח יצאה לשאוף אוויר.
גם את שאפת אוויר.
ראינו למה גרם האוויר ששאפת.
אימא, אני רוצה לרדת לחדר שלי.
תישארי, אנחנו צריכות לדבר.
יש לי משהו קטן לעשות.
תכף אחזור.
אני הולכת אל נונו.
זו הזמנה?
איך שתפרש את זה.
לאן זה?
יש לי סידורים.
סידורים עם מרג'אן?
אחותי.
מה יש, טולגה שלי?
הפעם לא לחצתי. החלטת בעצמך.
תראה איזה צירוף מקרים.
בחרנו את אותה הבחורה.
מה את רוצה?
למה זה כל כך משעשע אותך?
לא יודעת, מין נקמה קטנה כזאת.
אחותי, תקשיבי לי,
אם אשמע על הקשר הזה
ממישהו נוסף,
לא תראי את פניי לעולם.
לא, לא עד כדי כך.
אני לא יכולה לשאת את זה
שתיפגע שוב, אחי היקר.
אבל, אבל,
אבל ברגע שהקשר שלכם יצא לאור,
אז תראה מי זו אחותך.
נראה כשהיום הזה יגיע.
אבל עד אז, אם אשמע
שמישהו נוסף יודע על זה...
הכול כל כך נפלא.
מר אוזג'אן, חיפשת אותי.
כמה פעמים.
למה לא ענית לשיחות שלי, גול?
דאגתי לך כל כך. את בסדר?
תאמין לי שאני לא יודעת.
התקשרתי גם למר פיקרט.
גם הוא לא ענה.
כל המשפחה בהלם מהאירוע.
ואני יותר מכולם.
זה יעבור. כשדברים רעים קורים,
מרגישים כאילו הזמן עצר
ולעולם לא ימשיך הלאה,
אבל זה יעבור. -זה בטוח יעבור.
אבל אני לא יודעת
מה זה ייקח מאיתנו.
אפילו הרוחות הכי חזקות
רק מורידות את האבק מהסלעים
כשהן חולפות.
אתה אומר שאני כמו חתיכת אבן?
מה פתאום. את חזקה כמו סלע.
אמרתי את זה במובן שאת חייבת
להיות חזקה כמו סלע.
אני מקווה שאוכל להיות
חזקה כזאת.
את כזאת.
גם אם את לא שמה לב, את כזאת.
לאסונות גדולים כאלה
יש גם צד טוב,
הם מאפשרים לך להבין את עצמך
ואת הסובבים אותך.
אני מקווה.
גול, אם את צריכה משהו,
חומרי או משהו אחר, תגידי לי.
אני מוכן לעשות הכול למענך.
אתה קצת מגזים, לא?
תנסי אותי ותראי.
אנסה בקרוב.
אני חייבת לנתק עכשיו.
המקום הזה הוא כמו כוורת.
-כמובן, אני מבין.
התקשרתי כי דאגתי לך.
בבקשה, תעדכני אותי.
בסדר.
אז להתראות בקרוב מאוד.
להתראות.
תודה רבה.
לבריאות.
תודה רבה שהסכמת שנבוא.
הפכנו את הבית שלך
לתחנת רכבת.
אל תדברי שטויות, מרג'אן.
מה זה הדיבור הזה?
גם אם לא היית מבקשת לבוא,
הייתי מזמינה אותך לבוא.
דאגתי לכם.
התכוונת להזמין רק את מרג'אן,
נכון?
אל תדאג, חתיך.
אני כבר לא יכולה לחשוב
על מרג'אן בלי טולגה.
אל תגלגלי עיניים,
אנחנו רק צוחקים כאן.
טוב שבאתם.
הייתי צריכה לדבר עם מישהו.
תשאלי אותי על זה.
אה... איך הוא?
אני לא יודעת
מה הוא חווה בתוכו, אבל...
אבל לדעתי אבי מסכים עם אימי
לגבי אדון קרים.
אבא שלך?
איך זה ייתכן?
אף אחד מהם לא חושב
שמר קרים שייך לעולמו.
אימא שלי מביעה את זה
בצורה חזקה יותר,
אבל אבא שלי הגיב
באופן שלא צפיתי.
גם מבחינתו זה לא פשוט.
אם הטענה נכונה, אבא שלו...
נראה ששם המשפחה יוכתם מאוד
בגלל סבא שלך, מרג'אן.
כן. אבל מה זה עוזר לחשוש?
אם זה נכון, לא עדיף לקבל את זה
כמה שיותר מהר
ולנסות לתקן את זה?
אני לא רוצה להתערב,
אבל יש כאן טענה משמעותית.
לדעתי זה לא נושא
שכותבים עליו ידיעה שקרית.
מעצבן להתעסק בעניינים האלה.
יש לי רעיון נהדר
שישנה את מצב הרוח שלכם.
אני ממש צריך את זה. מה זה?
תעקבו אחריי.
קדימה.
יבוא.
שלום.
בדרך כלל אני לא משתתף
בהזמנות הקשורות לידיעות שלי.
אבל אתם מיוחדים.
לאחר הטיפול שקיבלתי ממך
בבית הזה בפעם הקודמת,
רציתי לראות אותך שוב.
תאמין לי שלא תתגעגע
לפעם הקודמת.
למה שאתה עושה
אפשר לקרוא בהרבה שמות.
אבל ידיעה? אני לא חושב.
לא משנה. תיהנה מזה.
זה כל הנזק שאתה יכול לגרום לי.
תודה רבה, ג'מאל,
אתה יכול לצאת.
שלום. לא הספקנו להכיר.
אני לא יודע אם לברך אותך
או לומר שאני משתתף בצערך.
אין זמן לנימוסים מזויפים.
תדבר רק על העובדות.
אם אתה מדבר בכנות,
אשמח לעזור לך.
אז שב ונדבר על העובדות.
הידיעה הזאת, היומן...
אני באמת...
כן, באמת, מר פיקרט
הוא אחיך האמיתי מצד אבא.
לפחות לפי מה שכתוב
ביומן של אימך.
כלומר, היומן קיים.
לא חשבתם שאיבדנו את הראש
עד כדי כך שנמציא דבר כזה
על המשפחה?
ברור שהוא קיים.
קראתי את כל העמודים
והשתכנעתי.
איך זה...
גם אם אימא שלי כתבה יומן,
איפה הוא היה כל השנים האלה
ואיך השגת אותו?
למרות שמר פיקרט לא בטוח
שאנחנו עיתונאים אמיתיים,
אנחנו לא יכולים לחשוף
את מקורות המידע שלנו,
כמו כל עיתונאי רגיל אחר.
זו האתיקה המקצועית.
אל תתחיל עכשיו עם מקורות
המידע והאתיקה המקצועית.
הוא שאל אותך איך השגת אותו.
במקום לברך, אני נוטה יותר
להביע את תנחומיי, אדון קרים.
אני לא חושב שהמשפחה הזאת
תעשה לך טוב.
אתה!
מר פיקרט, אנא ממך,
אולי תשאיר לי את העניין הזה?
לא נוכל להגיע לפתרון
עם המתיחות הזאת.
תקשיב לי טוב.
תפסיק להחמיר את המצב
גם מבחינתנו וגם מבחינתך.
בסופו של דבר
אתה תיפגע יותר מכולם.
תענה על השאלות
ועל תעצבן אותי.
לא צריך מאמץ מיוחד כדי להרגיז
או להכעיס אותך, מר פיקרט.
ככל שהחיים הפרטיים שלך
מסתבכים יותר,
אתה מתקשה יותר
בניהול הכעסים שלך.
אחד האנשים שאתה מדבר עליהם
הוא אבא שלי,
והשנייה היא אימא של קרים.
כבוד המשפחה שלנו
מוטל כאן על הכף.
אתה לא חושב על ההשלכות
של הידיעות שלך, בן אדם?
ודאי שאני חושב.
אתה אולי מבלבל ביני
לבין הבריונים העירוניים
שלא חושבים על תוצאות מעשיהם
ומנהלים רומנים מחוץ לנישואים,
ואז כשהם נתפסים
הם מכים את הצלמים,
שוברים את המצלמות שלהם
ומשמידים את התמונות.
מר פיקרט.
איזה אדם חצוף אתה.
באת לבית שלי
לתת לי שיעור במוסר?
מי אתה בכלל?
סוטה עלוב שלא מהסס להשתעשע
ברגשות של בחורה צעירה
למען רווח אישי!
אתה חושב שלא תשלם על זה?
לאחר שתסיים לטפל בבעיות שלך,
תוכל לבקש ממני דין חשבון.
אתה ממשיך... -מר פיקרט.
אני מבקש ממך.
זה לא הנושא שלנו.
לפחות אחיך הוא אדם הגיוני.
תפסיק עם זה
ואל תתגרה במזל שלך.
הסבלנות שלי פוקעת.
אני רוצה את היומן הזה.
או שתביא לי אותו מייד
או שזה יקרה בבית המשפט.
הלוואי שתפנו לבית המשפט.
כעיתונאי, זה רק יועיל לי.
אבל היומן לא אצלי.
אז אצל מי?
מישהו הביא לי אותו
ואני צילמתי ופרסמתי.
אפשר לבקש אותו שוב,
אבל אני מזהיר אתכם,
הם טיפוסים חמדנים.
העיתון שילם הרבה כסף
עבור היומן הזה.
הינה לך.
אמרתי לך שזה סתם תרגיל.
הכול היה מתוכנן, נכון?
עשית תרגיל זול ומלוכלך
כדי להוציא מאיתנו כסף.
סחיטה באמצעות יומן שלא קיים.
כל הכבוד.
היומן קיים. אתם תראו.
נגיד שהיומן אמיתי.
למה לא הבאת אותו אליי?
זה היה משתלם יותר בשבילך.
לא כך? אבל מה עשית?
מכיוון שאין יומן,
פרסמת ידיעה כאילו הוא קיים.
ועשית בלגן.
ועכשיו אתה מנסה למכור לי
את היומן המזויף הזה
או איזה סמרטוט לא ברור.
אני לא נותן לך אגורה. שמעת?
אפילו לא אגורה.
איך שתרצה.
אני אעשה מה שצריך.
העיקר שתפגיש אותי
עם מקור המידע שלך.
בוודאי.
תראה, הדבר היחיד
שיוצא לי מזה
זה להיות עד לכל רגע
בסיפור הנהדר הזה.
בוא נדבר על הפרטים במגורים.
הרגזת מספיק את מר פיקרט.
לא הייתה לי כוונה כזאת.
אני לא מצליח לשלוט בעצמי
כשאני מתמודד עם עלבונות שווא.
בבקשה.
קרים.
אל תסמוך עליו.
תהיה זהיר.
אני מעדיף לקחת את הסיכון
מאשר לחיות בספק, מר פיקרט.
זה ממש יפה.
בגלל הדוגמן.
אני לא יכול להצטנע בנושא הזה.
מתי זה יסתיים?
בקרוב.
אבל עדיין חסר משהו חשוב.
משהו חשוב?
נראה אם תוכלי למצוא.
אני לא יודעת, הכול נראה מושלם.
כן, כשמסתכלים מכאן,
בלי עין הרע,
זה נראה מושלם.
בסדר טולגה, הבנו.
אתה ממש חתיך.
ראית, נונו?
סוף סוף היא הסכימה.
אז מה הדבר שחסר?
את, כמובן.
את חסרה.
נונו ממש קוראת מחשבות.
אני לא יודעת מה להגיד.
תגידי כן, מרג'אן.
אני אוסיף גם אותך.
זה יהיה נהדר.
כך נוכל לאותת משהו ליקום.
יחד אנחנו יפים יותר.
אז בסדר. איפה לשבת?
בואו.
טולגה, אתה תשב כאן. בוא.
אני יושבת כאן.
רגע, אני אכוון אותך. -טוב.
עכשיו תתקרבו קצת. -טוב.
תסתכלי על טולגה.
זה טוב?
נפלא. -יופי.
כשנתחתן נתלה את זה בסלון.
נראה.
אם הפסיכופת לא יבוא ויהרוס
את זה, תוכלו לתלות כמובן.
דודה.
סליחה. איזה פסיכופת?
קיבאנץ'.
הוא בא לכאן?
מרג'אן.
כשהוא חזר מדובאי,
הוא גילה שאני כאן.
מה הוא עשה?
הוא דיבר שטויות.
הוא הרס
את אחד הציורים של דודה שלי.
זה כל מה שהוא עשה.
מה עוד הוא היה צריך לעשות?
הוא הסתכל עליה כמו משוגע.
טולגה, אתה צודק לגמרי.
לבחור הזה יש בעיה.
נכון גם אותי הוא הטריד,
אבל בואו לא נגזים.
אני מגזים? -כן, אתה מגזים.
אתה יותר מדי דרוך
בנושא קיבאנץ'.
כי את לא יודעת כלום.
שוב הסיפור הזה על האקסית?
לא, מתוקה שלי. משהו חדש.
לא רציתי לספר לך
כדי לא להדאיג אותך,
אבל לא נותרה לי ברירה.
טולגה, מה לא רצית לספר?
תספר.
הקיבאנץ' הזה
שאני דרוך בגללו...
כן.
הוא ניסה להרוג אותי.
מה?
איך?
תבדוק מי זה.
נג'ו, העיתונאי מתקשר.
הוא כבר לא באחוזה?
למה הוא מתקשר?
לא יודע. -תענה נראה.
רגע. קח את זה. -תודה.
לא נתתי לך את זה כדי לקנח
אלא כדי שתכסה את הטלפון.
בסדר.
הלו?
אני מדבר עם האסיפ ונאסיפ,
נכון?
כן, בבקשה.
אדון קרים נמצא כרגע לידי.
הוא רוצה לבקש מכם משהו.
עשינו את החלק שלנו.
עכשיו זה כבר לא בידיים שלנו.
אין לנו מה לדבר עם אף אחד,
אנחנו מצטערים.
אני צריך את היומן בדחיפות.
זה בלתי אפשרי, אדוני.
אני אשלם לכם.
הוא אמר שהוא ישלם לנו.
תמשיך. -הלו, אדון נאסיפ.
אז נעשה דבר כזה.
אם אתה רוצה את היומן,
תכין 100 אלף לירות.
נחזור אליך תוך שעה. זהו.
זהו זה.
תגיד 100, תגיד 100!
זה מגיע, מגיע, מגיע. אלוהים!
מכרנו אותו פעמיים,
לכל אחד בנפרד.
הכסף מגיע.
זה זורם, זה זורם.
הלוואי, הלוואי.
זהו זה.
אנחנו עשירים,
בחיי שאנחנו עשירים.
עוד יותר עשירים.
שמעת. מה תעשה?
הוא הגיע לבחורה שעובדת אצלנו
כדי להרוג אותי.
הוא איים עליה, שילם לה
כדי שתשים רעל במשקה שלי.
זה היה אמור להיראות
כמו התקף לב פשוט.
טולגה, אתה מודע
למה שאתה אומר?
קום מהר, הולכים למשטרה.
אל תדאגי. כבר הענשתי אותו.
איך?
גרמתי לאהו להתוודות על הכול
ברגע האחרון.
היא לקחה את הכסף
שנתן לה קיבאנץ' וברחה.
כשקיבאנץ' ראה אותי בריא ושלם,
הוא השתגע מרוב עצבים.
זה דבר איום ונורא.
אני לא מאמינה.
מה קרה? יש חדש?
יש ואין.
מה זאת אומרת?
אני זקוק לכסף
כדי לקבל את היומן.
פיקרט אומר שהוא לא ישלם אגורה
ושזה מעשה נוכלות.
אין לי כל כך הרבה כסף.
כמה זה?
100 אלף.
אני אתן לך.
איך?
יש לי חסכונות.
אני לא יכול לקחת.
אתה יכול.
אני לא יכול.
אתה יכול, קרים. בשביל מה
חסכתי אם לא בשביל יום כזה?
יכול להיות שמר פיקרט צודק.
יכול להיות שמנסים לרמות אותי.
את מבינה?
חוץ מזה, לא אוכל לשלם לך
את החוב בזמן הקרוב.
אל תדאג בקשר לזה.
אבל שווה לנסות, לא?
עשינו עסק?
האקי.
מה קורה, לאן זה?
אמרתם שאתם חולים.
אנחנו חולים מאוד. -זה נכון.
אמרתם שזה עניין של לחץ דם.
בשביל מה המסכות?
זה מתחיל בלחץ דם
ואז חום, שיעול ואל תשאל.
זה נורא.
אנחנו הולכים לבית חולים.
טוב, אני אקח אתכם.
לא, לא. אתה עלול להידבק.
אל תטרח.
אנחנו הולכים וחוזרים.
-זה בסדר...
לא, לא. -קדימה, האקי.
אני יכול להסיע אתכם.
אני מקווה שלא לכלכת
את המים יותר מדי.
אני אצטרך אותו בזמן הקרוב.
מה קורה?
אתה קצת מתפזר לאחרונה.
מה קרה עם העניין שלנו
להרוס את קוקסוי וסאיגינר?
אין שום בעיה בעניין הזה.
הכול מוכן.
אז למה אנחנו לא תוקפים?
למה אנחנו מחכים, דוד?
תן לי ליהנות קצת מהבחורה הזאת
ואז נעשה מה שצריך.
בחורה? איזו בחורה?
אחת מבנות קוקסוי?
ניחשת נכון. גול.
וואו, וואו, וואו.
זה נשמע טוב.
כנראה יש משהו שמושך אותנו
בדם של משפחת קוקסוי.
אתה גם הולך לפגוע בגול?
האמת שאתה צודק.
היא אחת שרגילה
שמשתמשים בה וזורקים אותה.
יש כאן מישהו?
אני לבד. -נהדר.
הכסף מוכן? -כן.
היומן? -היומן.
היומן.
נחמד לעשות איתך עסקים.
אתה גבר לעניין.
גם אתם מוצאים חן בעיניי.
האקי ונג'יפ.
האקי ונג'יפ?
הוא אמר האקי ונג'יפ.
יבוא.
קראתי אותו.
זה בוודאות היומן של אימי.
אני מבקש בדיקת דנ"א,
מר פיקרט.
תרגום:
דליה שחר
עריכה לשונית:
דינה מרקוביץ
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ