דניז צ'טאלבאש
באטוהאן דמיר
בטול שאהין
עלי פינאר
אפסנה אודה, מוראט טוראן גונאי
ג'יילאן באטי, צ'ידם יילדיז
באהדיר ב. בינגול
לארה אקסוט
ביראי הפשן
גולין אייגון
מרט שישמאנלאר
ברפין איינה
אוסמאן אתאסבן
אנגין אלפאטש
באראן גונש, בורג'ו אונדר
בייזה מוטלו
דמלה גומוש
גוקסל אקאנט צ'טין
"גאווה גדולה"
- פרק 48 -
הייתה לי פגישת עבודה.
חשבתי שלא מתאים לעשות את זה
מול המשפחה שלך, אז אני...
הבנתי.
כדאי שאלך.
אתה הולך בלי להגיד שלום
להורים שלי?
הם יבינו.
זוכרת שאמרתי
שעלינו לדבר בארבע עיניים?
שנעשה את זה עכשיו, בגינה?
עכשיו? טולגה, זה משהו רציני?
אם זה קשור לאולם,
אין לי כוח לזה.
החזרות לאיפור ושיער הרסו אותי,
ראית, אני ממש עצבנית.
לא, אין לזה קשר לאולם.
אז למה זה קשור?
אני...
אתם כאן?
גול, את יכולה לבוא רגע?
-מה קרה?
אני לא מרגישה טוב,
רציתי שתהיי לידי.
את רוצה שאודיע
לאימא או לאדון קרים?
לא, אל תכניסי אף אחד ללחץ.
אני רק צריכה שתהיי לידי קצת.
-בסדר.
טולגה, נוכל לדבר אחר כך?
כן, בסדר.
מרג'אן, אני יכול לעזור במשהו?
לא, תודה רבה.
ערב טוב.
גם לכן.
מה יש לך? איך את מרגישה?
לא יודעת,
הייתה לי פתאום סחרחורת חזקה.
זה הבהיל אותי.
יש עוד תסמינים?
לא. נכון לפעמים יש תחושה
שהולך לקרות משהו רע?
אני מרגישה ככה.
אוי ואבוי. -מה קרה?
אולי זה התקף חרדה?
לא בטוח. לא נראה לי.
לדבר איתך שיפר קצת את המצב.
בדיוק, זה בטח התקף חרדה.
אולי התאמצתי היום
יותר מדי בחדר הכושר.
גם לא שתיתי מספיק מים.
נראה שמאזן האלקטרוליטים
ירד קצת.
את רוצה לשתות משהו?
את רוצה שיביאו לך לימונדה?
לא לימונדה,
אבל סודה עם לימון יהיה טוב.
אני כבר אדאג לעצמי.
תודה שאת דואגת לי.
אנוח קצת ואז אקום לשתות משהו.
את לא צריכה לחכות לידי.
זה בסדר.
אני יכולה להישאר,
זאת באמת לא בעיה.
אני לא אומרת את זה
מתוך נימוס.
אני באמת מרגישה יותר טוב.
בסדר.
אם לא תצליחי להירדם, תקראי לי.
-בסדר.
מרג'אן.
טולגה, אתה אומן בלעשות בלגן.
מה שוב עשיתי?
הילדה עשתה חזרות כל היום
על השיער והאיפור שלה,
היא בטירוף על החתונה.
ו...?
אתה יושב כל הערב
בשולחן המשפחתי,
מקשיב לתוכניות החתונה,
ואז אתה אומר
בואי, אני רוצה לדבר איתך
על משהו בגינה.
מה הבעיה, מרג'אן?
טולגה, איך זה אפשרי?
אתה הולך להיפרד ממנה,
לומר לה שאתה מתחרט.
זה לא מספיק גרוע?
ואתה עוד עושה את זה
ככה כדרך אגב?
בואי רגע לגינה,
כי אני רוצה להיפרד ממך.
אני באמת לא מבינה אותך, טולגה.
אני גם לא מאמין
להרבה דברים שקורים.
כמו מה?
למשל, שאת מתוודה בפניי
בשיא ההכנות לחתונה.
אני מצטערת. חבל שדיברתי.
זה לא מה שהתכוונתי.
רק פרקתי את מה שעל ליבי.
הלוואי שהיית מספרת לי קודם.
זה לא היה למצב כזה.
מה נעשה עכשיו?
נמשיך להאשים אותי עד הבוקר?
לא, מובן שלא.
אם יש כאן מישהו להאשים,
זה אני. אל תצטערי.
לדעתי, כולנו נצטער.
אחשוב על שיחת פרידה יותר טובה.
עד כמה שאצליח. אוקיי?
אוקיי.
לילה טוב. -לילה טוב.
גברת פוסון?
בורג'ו?
אתן בסדר?
בורג'ו.
אתה תעיר את כולם.
הגיע תורך.
אני מצטער.
לא התכוונתי להפריע.
אתה לא מפריע.
את בסדר? -אני חושבת שלא.
אני לא מצליחה לישון.
גם אתה לא הצלחת לישון?
נרדמתי וחלמתי חלום רע.
האיש הזה...
כן.
בחלום שלי הוא ירה בך.
אני...
שעון מעורר.
שעון מעורר?
בשביל מה?
זה כדי...
-לא משנה, זה לא ענייני.
בורג'ו.
זה כדי ללכת עם אדון קרים
לנקות את הרכב.
אדון קרים ואני
הולכים לנקות את הרכב.
לראות אם נשאר משהו.
שמתי שעון מעורר שיעיר אותי
למקרה שאני נרדם. זה מה שזה.
לא משנה,
אל תחשבי על הדברים האלה יותר.
תנסי לשכוח.
כמה שאפשר לשכוח.
אני לא עשיתי את זה.
זה לא אנחנו.
הבת שלי חפה מפשע.
האיש הזה הוא...
אף אחד. אף אחד...
תעזרו לי. תעזרו לי.
זה לא אנחנו.
זאת לא אני. תעזרו לי.
הבת שלי חפה מפשע.
אני לא עשיתי את זה.
אימא. -תעזרו לי...
זה לא אנחנו.
אימא.
מה קרה? -חלמת חלום רע.
איך הבנת?
דיברת. כלומר, מלמלת.
מה אמרתי?
אני לא עשיתי את זה.
אנחנו לא עשינו את זה וכאלה.
המשטרה עצרה אותנו.
זה היה נורא.
כל הבית היה על הרגליים.
השוטרים הוציאו אותנו לגינה.
כולם הביטו עלינו מהחלון,
מופתעים.
אבל אף אחד לא עשה כלום.
קראתי לאדון פיקרט וגברת בייזה
וביקשתי שיעזרו,
אבל הם לא עזרו.
איך הם יכלו לעזור?
אף אחד לא יכול להציל רוצחים.
ששש...
יש אוזניים לכותל.
איך את מדברת?
אני מצטערת, אימא. סליחה.
חוץ מזה,
לא נתנו את המכה הקטלנית.
ג'מאל עשה את זה.
אל תשכחי את זה.
אימא, הוא עשה את זה
כדי להגן עלינו.
איך את יכולה לדבר ככה?
אני יכולה. את לא תגידי
שאנחנו עשינו את זה.
הוא עשה את זה. -ואנחנו עזרנו.
עזרה זה דבר אחד
ולעשות זה דבר אחר.
קדימה, תלכי לישון.
תנסי לישון קצת.
אני מקווה שהמשטרה לא תגיע
כמו בחלום.
אם הם יגיעו,
אומר שכולנו אשמים.
אדון קרים,
לא נשאר משהו ברכב, נכון?
אני לא ראיתי משהו.
אבל העניין הוא, מה אם מישהו
יראה את מה שאנו לא ראינו?
אני מבין.
-לכן ננקה כמו שצריך.
תמשיך עם השטיחים.
-נעשה את זה ליתר ביטחון.
הרגע נכנסתי הביתה, אחותי.
אולי תנשמי רגע?
אני לא יכולה. אני רוצה לישון.
קדימה תספר, מה קרה?
מה קרה בקשר למה?
מה זאת אומרת, טולגה?
הלכת לאחוזה? דיברת עם גול?
בבקשה תגיד שלא דיברת.
בבקשה תגיד
שלא ויתרת על החתונה.
לא הצלחתי לדבר, אחותי.
תודה לאל.
אבל לא שיניתי את ההחלטה שלי.
להפך, היא התחזקה.
טולגה יקר, חיים שלי,
עבדת קשה והגעת עד לכאן.
תחתום כבר ותגמור עם זה.
אחר כך, אם זה לא יסתדר,
תוכל להתגרש. מה הבעיה?
אני רוצה לישון.
טוב.
בכל זאת תחשוב, בסדר?
בשבילי, בבקשה.
לילה טוב, אחותי.
לילה טוב גם לך, טולגה.
גברת פוסון. -אדון קרים.
בבקשה. -דאגתי לך כשלא ראיתי
אותך. רציתי לדעת אם קרה משהו.
לא קרה כלום.
בעצם קרה,
אבל את כבר יודעת על זה.
הייתי קצת מוסח. כעת אני בסדר.
התכוונתי לבוא לאחוזה כעת.
העיקר שאתה בסדר.
הצלחתם לטפל ברכב?
כן, טיפלנו ביסודיות.
זה מרגיש כאילו...
כאילו מה?
אני מרגיש כאילו שכחתי משהו.
אלוהים ישמור, אדון קרים.
בשלב זה, אני לא יודע אם האל
ישמור עלינו, גברת פוסון.
אבל בואי נאמר אמן בכל זאת.
תשבי, חיים שלי.
אני לא רעבה, אבל אשמח לקפה.
נראה לי שאת לא שבעה
אלא אין לך תיאבון.
זה נכון.
אשתה את זה, אולי זה יעזור.
נו, תספרי לי, מה קרה?
התוודיתי על הכול.
על הכול?
כן, על הכול. -יופי.
עשית מה שהיית צריכה לעשות.
ומה טולגה עשה כשהתוודית?
הוא התרגז.
באופן מוזר זה הכעיס אותו.
ואז הוא הלך.
סליחה חיים שלי,
אני חייבת לענות.
אני מצטערת.
היי, כן זאת אני.
לפעמים אתה צריך לשחות
מחוף אחד לחוף אחר.
בשלב מסוים אתה מבין, מה שאתה
רוצה לא נמצא בחוף השני.
אתה יודע שאתה תהיה אומלל
בצד השני.
אתה רוצה לחזור.
אבל אתה מבין שהדרך קדימה
קצרה מזו שהשארת מאחור.
אז אתה תמשיך
רק משום שזה יותר קל?
משום שהתעייפתי.
משום שאם אנסה לחזור,
אני עלול לטבוע.
אתה מאמין לפתרון הזה?
כשאתה אוהב את מרג'אן
אהבה כל כך עמוקה,
אתה לא יכול להמשיך עם גול.
אתה כנראה לא סיפרת לי הכול.
אני לא מסוגל לספר אפילו לעצמי.
זה לא מצליח.
לא משנה כמה אנסה לברוח,
כמה אתנגד, אני...
כן, את?
גם בלב שלי רק אתה נמצא.
אני אוהבת אותך.
אוהבת אותך, אוהבת אותך...
אתה רוצה שאקרא לך את העתיד?
לא, אני לא רוצה.
הלב שלך שבור.
עמוק בפנים נשבר לך הלב.
תפתח את היד ואקרא.
לא, דודה. אמרתי שאני לא רוצה.
אני לא מאמין בדברים האלה.
היא גם אוהבת אותך.
מה קרה?
שום דבר.
זה עוד לא קרה.
דודה, אל תפחידי אותי.
את מוכנה לדבר?
אולי תקנה ורד?
קדימה, תגידי.
אין מה לומר.
לא נוכל להיות ביחד?
אם תהיו ביחד, לא תהיה אהבה.
אני מתנצלת.
מרג'אן, אני לא מבינה.
גם הוא הודה בזה.
שניכם פתחתם את ליבכם.
אז מה זה צריך להיות?
אני לא יודעת.
אבל אני די מבינה אותו.
הוא צודק. -באיזה נושא?
שזה מאוחר מדי בשבילנו.
אין דבר כזה מאוחר מדי בחיים,
אהובה שלי.
הכול קורה
בזמן שהוא אמור לקרות.
לא איחרת בהתוודות שלך.
עשית את זה בזמן שהיה נכון לך.
זה היה הזמן הנכון.
זה לא ככה, נונו.
אז איך?
טולגה אמר לי
שהוא הולך להיפרד מגול, דודה.
גול חושבת שהם עומדים להתחתן.
ההכנות ממשיכות.
היא בטירוף לקראת זה.
היא מתאמצת שהכול יהיה מושלם.
היא כל כך שקועה בהגשמת החלום
שלה מאז שהייתה ילדה.
מרג'אן, אם תזוזי אחורה
כדי לא לפגוע באף אחד,
את תפגעי בכולם.
בראש ובראשונה בעצמך.
איך הכול כל כך הסתבך?
איך זה הגיע למצב הזה?
אני לא מבינה.
אל תתייאשי.
ההחלטה שתקבלי עכשיו
תשנה את כל החיים
העתידיים שלך.
אל תתייאשי בשום אופן.
שום דבר כבר לא יקרה איתנו,
דודה.
למה טרחת?
מה פתאום לטרוח?
דבר נדיר שכזה
צריך להיות במקום שנכון לו.
תודה רבה. אתה ממש נחמד.
חשבתי שאתה לא מגיע למשרד.
הופתעתי כשאמרו לי שאתה כאן.
המגפה הייתה קשה,
אבל גם גרמה להתייעלות.
כל עוד יש לך חיבור טוב
לאינטרנט,
אתה יכול לעבוד מכל מקום בעולם.
-זה נכון.
אבל גם לראש הצעיר שלך
יש תרומה לכך.
אני לא התרגלתי לזה.
אני חייב ללכת למשרד
ולעשות פגישות פנים מול פנים.
אני קצת מיושן. -ממש לא.
אין צורך לומר ממש לא.
אני אוהב את הראש המיושן שלי.
הפנסיה שלי קרובה.
מה זה כבר משנה אם אני מתאים
את עצמי לטכנולוגיה או לא?
אתה מגזים, אוזג'אן.
מה פתאום פנסיה?
אני חושב שקיבאנץ' מוכן היטב.
צריך לפתוח את הדרך לצעירים.
תראה, הוא שכנע אפילו אותך.
כן, המודל העסקי שהוא הציג
היה די מוצק.
הוא כזה. הוא חושב שלוש פעמים
לפני שהוא עושה צעד.
אני מאושר מזה
שהוא עשה עסקים איתכם.
זה כבוד לשתף פעולה
עם השם קוקסוי.
גם אנחנו מרגישים גאים
בשותפות הזאת.
אני מקווה
שהשותפות הזאת עוד תגדל.
שתי החברות הללו
לא זקוקות זו לזו.
אבל זו עובדה
שאנחנו חזקים יותר ביחד.
אני לא בטוח אם ניתקל שוב
במודלים עסקיים כאלה.
למען האמת, זה היה פרויקט
קונספטואלי מאוד.
לדעתי זה יקרה, פיקרט.
לצעירים יש מחשבה חדה.
יש להם רעיונות הרבה יותר
אוניברסליים ועם מחשבה קדימה.
לא רק קיבאנץ',
גם מרג'אן חכמה מאוד.
אנחנו יכולים למסור להם
את החברות שלנו בלי לחשוש.
כן. מרג'אן השתלטה על העניינים
בזמן קצר מאוד.
היא פיתחה את עצמה מאוד,
והיא ממשיכה להתפתח.
גם הסינרגיה שלהם טובה.
מחקרי השוק, המספרים,
היעדים וכאלה.
התפלאתי כשקראתי את הדוח
שהם הכינו.
מי יודע? אולי ההרמוניה
שהם השיגו בעסקים
תפלוש גם לחייהם האישיים.
מי יודע?
כלומר, כמו שאמרת,
אלו החיים האישיים שלהם.
אני לא רוצה להגיב בשמם.
ברשותך אני אלך.
הרי אומרים, הביקורים הקצרים
הם הטובים ביותר.
אל תגיד את זה. אולי תשתה קפה?
אני צריך ללכת למשרד.
בכל מקרה, אנחנו נתראה
לעתים קרובות עכשיו.
באתי בלי להודיע,
ועדיף שיהיה קצר, שלא להטריד.
תבוא מתי שתרצה.
דלתי פתוחה לך תמיד.
אז נתראה. למעשה בוא נאכל
ארוחת ערב השבוע.
בסדר, נדבר.
-סגור. יום נעים. -גם לך.
מר אוזג'אן, שלום לך.
שלום גם לך, גברת שנור.
מה שלומך?
תודה רבה, אני בסדר גמור.
אני מקווה שגם אתה בסדר.
הבטחת לי קפה,
אבל אתה אולי שכחת?
לא שכחתי, הייתי עסוק מאוד.
נעשה זאת יום אחד.
אני לא שוכח.
אם אתה לא שוכח,
אולי נעשה את זה היום?
היום?
היום אני ממש עסוק, אבל...
הו. בבקשה, אל תסרב לי.
כלומר, אם אני צריכה להתחנן
לכוס קפה וחצי שעה של שיחה,
אני אעשה את זה. מה לעשות?
חס וחלילה. בסדר.
איפה תרצי לשתות את הקפה?
חשבתי שזה יהיה יותר אינטימי
לעשות את זה בבית.
בבית?
הקפה שלנו מיוחד. אי אפשר
למצוא אותו במקום אחר.
וגם נוכל להיות ביחידות,
הרחק מעיניים סקרניות. אה?
בסדר. אם זה מה שאת אומרת,
אשמח לטעום את הקפה.
תשלחי לי מיקום ואגיע.
בסדר, אשלח את המיקום
ברגע שאנתק.
להתראות. -להתראות.
זה הכול.
אבל זה לא הספיק.
היית צריכה להישאר עוד קצת.
יש לי ישיבה, אחרת הייתי נשארת.
אני לא יכולה לדחות
כשמדובר במשקיע.
טוב, מתוקה שלי.
אם תרגישי רע, תתקשרי מייד.
בסדר?
את יודעת, אני לצידך עד הסוף.
אני יודעת.
- נונו -
הלו.
לא ארשה לך לפגוע במרג'אן.
סמכתי עליך, טולגה.
אני היחידה שסמכתי עליך
במשפחה הזאת.
אני יודע.
תהיי בטוחה,
אני אמצא פתרון לעניין הזה.
מתי? אחרי החתונה?
מתי תדבר עם גול, טולגה?
את צודקת לגמרי.
לא הכנסתי אותנו
לבלגן הזה לבד.
אבל אני צריך למצוא פתרון.
אני רוצה לעשות את זה
בצורה הכי נכונה.
אנא ממך.
לא התקשרת, דוד.
התכוונתי.
פיקרט מרוצה מהשותפות.
אבל?
הוא לא נראה מתלהב
בעניין מרג'אן.
לא מספיק כדי לבלבל אותה,
אני מניח.
לא כל כך.
ברגע שהציפור תיכנס לכלוב,
השאר יהיה קל.
הוא עוד יתחנן
שתתחתן עם הבת שלו.
רק תהיה קצת סבלני.
בסדר. נדבר כשתגיע.
לא, אל תחכה לי.
יש לי איזה עניין פרטי.
אתקשר אליך.
בסדר, אבל אל תשאיר אותי במתח.
תתרכז בישיבה שלך.
קדימה, עבודה נעימה.
תודה, דוד.
מה קרה?
מה פירוש, מה קרה?
נראה שיש משהו שמטריד אותך.
את קצת מהורהרת.
אני ככה כשהעבודה נמרחת.
אפשר לזרז את זה קצת?
אנחנו יכולים, אבל זה קשה
כשרק הגוף שלך כאן.
טוב, אני מתרכזת.
נמשיך.
אגיד לך מה.
מה דעתך שניסע ביחד לדובאי
כדי להחליט על המקומות?
קצת שינוי, זה יעשה לך טוב.
כדאי לנסוע לדובאי
כדי לראות את המקומות?
כן. בסופו של דבר
צריך לנסוע לשם.
אם נעשה את זה עכשיו,
זה יזרז את העבודה.
בדיוק כמו שרצית.
כרגע לא מתאים לי לנסוע.
אנחנו משקיעים, ואנחנו אלה
שמקבלים את ההחלטות.
חלק מהעניין
זה לראות את המקומות.
החלק התפעולי באחריותך.
אנחנו גם לא צריכים
לנסוע ביחד
כדי לראות את כל האפשרויות.
נראה שהתעוררת
על הצד ההפוך היום.
טוב, אני לא לוחץ.
תודה על ההבנה.
שנמשיך עם סעיף 24?
נמשיך.
"אחכה לך".
אני מקווה שלא קרה משהו.
לא. אין שום בעיה.
אפשר לחזור לעבודה.
את צריכה ללכת לאנשהו?
כלומר, אני מעכב אותך?
אם יש לך תוכניות...
קיבאנץ', אם אצטרך ללכת
אני אלך, אל תדאג.
סליחה, אני קצת מתוחה לאחרונה.
אין בעיה.
אני מוכן להקשיב אם תרצי לספר.
אקשיב לכל מה שתגידי.
אין כאן מה לספר.
כלומר, אין משהו ספציפי.
תרצי לשתות משהו כשנסיים?
זה ירגיע אותך.
זה יעשה לך טוב.
לא, תודה.
האמת, ניחשת נכון.
יש לי מה לעשות כשנסיים.
תזמין אותי בפעם אחרת.
כן. דיברנו על סעיף 24.
דאגנו לכול.
לפחות כל מה שיכולנו
לחשוב עליו.
לא נותר דבר
שיקשור אותנו למצב הזה.
אני מקווה.
אז נמשיך בחיינו
כאילו לא קרה דבר?
יש לנו ברירה אחרת?
טולגה, לא אותי אתה צריך לפגוש
אלא את גול, אתה יודע?
אתה צריך להגיד לה
את כל מה שיש לך להגיד.
כן, אני יודע.
אם גול הייתה מקשיבה לי,
הייתי כבר עושה את זה.
אבל, יש משהו
שאני צריך לומר לך קודם.
אמרת את זה לפני כמה ימים,
אבל לא הצלחתי להגיב.
מתוך הלם וקצת טינה.
להגיב למה?
כשאמרת שאת אוהבת אותי.
כן?
את יודעת את זה,
אבל בכל זאת רציתי לומר.
אני אוהב אותך, מרג'אן.
תרגום:
דליה שחר
עריכה לשונית:
אתי שרה שדה
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ