דניז צ'טאלבאש
באטוהאן דמיר
בטול שאהין
עלי פינאר
אפסנה אודה, מוראט טוראן גונאי
ג'יילאן באטי, צ'ידם יילדיז
באהדיר ב. בינגול
לארה אקסוט
ביראי הפשן
גולין אייגון
מרט שישמאנלאר
ברפין איינה
אוסמאן אתאסבן
אנגין אלפאטש
באראן גונש, בורג'ו אונדר,
בייזה מוטלו, גוקסל אקאנט צ'טין
"גאווה גדולה"
- פרק 58 -
יש משהו?
לא, אין שום דבר.
לא בית, לא מכונית.
איך עשית טעות כזאת?
אף אחד לא עובר כאן.
בבקשה ממך, אל תתחילי שוב.
נראה לך שאני שמח שהיום
הכי המאושר שלנו נהרס?
מה נעשה?
גם כאן אין קליטה. תנסי גם את.
לעזאזל.
איפה אנחנו בכלל?
אני לא יודע.
אף אחד לא ידע
אם יקרה לנו משהו, טולגה.
בבקשה ממך, אל תגזימי.
אנו במערב הפרוע?
מה כבר יכול לקרות לנו?
אתה צוחק כאילו זה מצחיק.
אני הטיפשה.
למה בכלל שמעתי לך?
תראה אותנו. אין כאן לא
תחנת דלק ולא בית.
אין כאן בכלל אנשים.
זה מה שאת חושבת.
מה?
תראי.
את רוצה גם? -לא.
שתיתי מספיק, וזה לא עוזר.
זה באמת ממש גרוע.
פעם הראשונה שראיתי אותה ככה.
היא הייתה מלאת זעם כלפיי.
כאילו זו לא אותה דרן
אלא מישהי זרה.
היא התנהגה כמו אויבת.
אין תירוץ להתנהגות הגסה שלה,
אבל גם היא צודקת במידת מה.
היא ראתה אותנו.
זה מה שמשגע אותי.
היא ראתה אותנו,
ואנחנו לא שמנו לב בכלל.
איך לא שמנו לב, פיקרט? איך?
אין טעם לייסר את עצמנו.
קרה מה שקרה. למעשה
זה היה צריך לקרות מתישהו.
זה קרה קצת מוקדם מדי.
וקצת לא במקום.
הן ישנאו אותנו.
במיוחד אותי.
הן יחשבו שפיתיתי אותך.
אנחנו נאבד אותן.
לא ארשה לזה לקרות.
הן בטח לא ירצו אותנו.
נכון, אבל אתקן את זה.
כן, אבל איך? מה נעשה?
יש רק דבר אחד לעשות.
אני אדבר עם דרן.
אספר לה כל מה שקרה בכנות.
היא לא תקשיב לך לדעתי.
זה הגיוני כי זה עדיין טרי.
היא תתנגד ותתעקש,
אבל בסוף היא תקשיב לי.
מה נעשה אם זה לא יעזור?
אני לא יודע, נוקהט.
כמו שאמרתי,
בסוף זה היה מתגלה.
ואולי עדיף כך.
לא דודה, הרכב לא התקלקל.
זה רק פנצ'ר.
אבל היא לא נוסעת, נכון?
זה אומר שהיא התקלקלה.
טוב, דודה, את צודקת.
המכונית התקלקלה.
אנחנו לא מצליחים
להתקשר לאף אחד.
אי אפשר להזעיק עזרה
כי אין כאן קליטה.
ברור שלא. איך תהיה כאן קליטה?
לא תהיה קליטה?
יש קליטה? -אין.
אז מה אמרתי?
אמרתי שאין קליטה, נכון?
עדיף שלא תהיה קליטה.
יותר טוב ככה.
איזה דבר מגוחך זה בימינו?
למה שזה יהיה מגוחך?
מה שאתם עושים זה מגוחך.
כל הצעירים היום לא מצליחים
להרים את הראש.
כולכם תקבלו גיבנת
כשתגיעו למחצית מגילי.
את צודקת, דודה.
אין כאן איזו תחנת דלק,
מוסך או מישהו שיכול לעזור לנו?
אין תחנת דלק קרובה.
לגבי תיקונים, ישנו רוסתם.
מצוין.
רוסתם? -כן, הבן שלי.
הוא מבין בדברים האלה.
דודה'לה, למה לא אמרת לנו
מההתחלה?
שאלת בכלל?
נכון, את צודקת. לא שאלתי.
תקראי לבנך,
אין כמובן בעיה לגבי תשלום.
שיבוא ויתקן את הגלגל.
זאת לא בעיה,
רוסתם יסדר את זה.
אבל הוא לא יכול להגיע.
למה?
כי הוא נסע לסקאריה.
דודה, העניין שלנו ממש דחוף.
מתי מר רוסתם יחזור?
הוא כנראה יחזור מחר.
מחר? כנראה?
לא, מחר זה לא טוב.
למה זה לא טוב, בני?
אמרתם שאתם ממהרים.
אתה לא רוצה שהוא יבוא?
בחיי, אתם ממש מוזרים. ממש.
דודה'לה יקרה,
זה לא מה שאמרתי.
אמרתי שאנו לא יכולים
לחכות עד מחר.
אין ברירה,
נצטרך למצוא מישהו אחר.
אתם לא יכולים למצוא.
אתם לא יכולים למצוא אף אחד.
רק הבן שלי ואני חיים כאן.
זה כמו בדיחה.
בחיי, זה כמו בדיחה.
בתי, איזו בדיחה?
אני ממש רצינית.
טוב, דודה, תהיי בריאה.
אנחנו כבר נדאג לעצמנו.
איך?
לא יודע איך.
נתפוס טרמפ.
בטח מישהו יעבור כאן.
אף אחד לא עובר כאן.
הם בנו כביש מהיר הרחק מכאן.
הכביש הזה נסגר.
נסגר? -כן, נסגר.
הוא נסגר לפני כמה שנים.
זאת הסיבה שאף אחד לא נשאר
כאן. רק הבן שלי ואני.
לפני כן היה כאן עמוס.
עכשיו אין אף אחד. אתם הראשונים
שראיתי מזה כמה ימים.
אין ברירה טולגה,
אנו חייבים ללכת ברגל.
אתם לא יכולים ללכת ברגל.
אבל למה?
בלילה קר מאוד כאן.
זה בלתי נסבל.
אתם תהיו חולים.
טוב אז לא נאבד זמן.
תודה לך, דודה'לה.
ביי ביי.
עד שתמצאו את הדרך, יהיה חושך.
ואז יגיעו הזאבים.
סליחה, מה אמרת?
הזאבים יגיעו, בני.
ברגע שהם מריחים אנשים,
הזאבים הרעבים האלה משתגעים.
הם יעוטו עליכם.
אי אפשר ללכת כאן בלילה.
דודה, את צוחקת איתנו?
מה פתאום זאבים?
מה הם מחפשים כאן?
איסטנבול כאן מעבר לפינה.
לא התרחקנו יותר מדי.
בני, איפה איסטנבול
ואיפה אנחנו?
אנחנו על ראש ההר.
אנחנו במקום שומם.
מה נעשה?
תישארו אצלי בבית.
אפרוס לכם מזרן ותישנו קצת.
אתם גם תתחממו.
נאכל ביחד מה שהאל נתן.
אין מה לעשות.
בבית שלך? -כן, בבית שלי.
כשרוסתם יגיע מחר בבוקר,
הוא יסדר לכם את הרכב.
ואם לא יגיע, בשעות היום
תמצאו פתרון אחר.
מה את אומרת?
בוא איתי רגע.
ברשותך, דודה.
מה זה, מה את אומרת?
היא הזמינה אותנו לבית שלה.
ואני מתייעץ איתך, מה הבעיה?
מה יש לנו לעשות בבית שלה?
אנו לא מכירים אותה.
היא אמרה בעצמה
שזה מקום שומם.
אני רוצה ללכת מכאן, טולגה.
גם אני רוצה ללכת,
אבל איך ולאן נלך?
נלך ברגל?
מי יודע כמה שעות זה ייקח.
עוד מעט מגיע הערב.
תחשבי בהיגיון.
האישה הזאת
לא נראית לך מוזרה?
היא גרה כאן לבד על ראש ההר.
היא לוחצת עלינו להישאר.
את חוששת
מהדודה החמודה הזאת?
טולגה, זה לא נראה לך מוזר?
כן, יש משהו מוזר,
אבל אם תשאלי אותי מה אני
מעדיף, זאבים או דודה,
אני מעדיף את הדודה.
קדימה, ילדים, תחליטו כבר.
תקעתם אותי כאן. אוף.
תעשו מה שאתם רוצים.
אם אתם רוצים לבוא תבואו.
אין לי כוח אליכם.
תעשו מה שבא לכם.
קדימה מרג'אן.
מה אני אומר לחבר'ה בבית?
אני חייבת למצוא טלפון.
בואי נלך.
אולי אצלה תהיה קליטה.
מה את רוצה?
שנחכה לבוקר במכונית?
קדימה.
לעזאזל.
אני לא מאמינה למה שקורה.
ברוכה הבאה.
ברוכה הנמצאת, בורג'ו.
תסלחי לי,
הראש שלי היה במקום אחר.
אין שום בעיה, גברת דרן.
דרן.
איפה היית?
מה את מנסה לעשות?
אמרתי לך לא לצאת החוצה.
מה זאת אומרת לברוח מהבית?
איפה היית כל היום?
נראה לך שאת יכולה לחזור
ככה בלי לתת דין וחשבון?
אני לא מאמינה, דרן.
אני לא מאמינה.
או קיי, אמרנו מתבגרת,
אמרנו צעירה,
אבל עד איזה גיל בתי?
את כבר לא מתבגרת יותר.
מתי תפסיקי עם השטויות האלה?
סיימת?
סיימתי.
מה קרה? מה זה היה?
זה מה שהתחשק לי.
תנעלו את אלה.
תודה רבה, אבל את לא צריכה
לטרוח. אנחנו בסדר ככה.
תנעלו. האבן מושכת את הקור.
מה? הרצפה קרה,
האבן מושכת את הקור.
אחר כך לא יהיו לכם ילדים.
זה נעים לי מאוד.
כדאי לך גם לשים אותם.
בתי, יש מים אם את רוצה לשתות.
לא, תודה רבה. אני בסדר.
אולי בעלך ירצה לשתות?
תמלאי לו כוס.
אני אשמח מאוד, אשתי.
אני צמא. אשמח לשתות כוס מים.
אשתי? -כן, אהובתי.
אל תתביישי.
דודה היא לא אישה זרה.
אשתי היא קצת ביישנית.
אישה צנועה היא תמיד ביישנית.
תלמד להעריך אותה.
בלי עין הרע, היא גבוהה ויפה.
כשהאל ברא אותה
הוא שם לב לכל פרט.
אבל כדאי לך לעלות קצת במשקל.
שיהיה לך צבע וחיים בפנים.
לא דודה...
-הדודה צודקת, אהובתי.
היא לא אוכלת כלום, דודה.
היא פוחדת לעלות במשקל.
היא גם עושה ספורט בטירוף.
אבל היא יפה בכל מצב.
גם אם תעלה פי שלושה ממשקלה,
בעיניי היא תמשיך להיות האישה
הכי יפה בעולם.
טולגה, מה אתה עושה?
את לא מכוערת,
אבל יש לך מזל של מכוערות.
שהאל ישמור אותך מעין הרע.
בתי, תעזבי את הספורט.
תאכלי מה שבא לך.
אוכל זה טעם החיים.
תקשיבי לבעלך.
אפילו כוס מים לא נתת לו.
לא משנה.
אוסיף עוד קצת עץ לתנור,
ואז נאכל ארוחה כמו שצריך.
ואתה תמשיך לשבת ככה בלי מעש,
בחור מגודל.
אעזור לך, דודה...
רציתי לשים כאן את אלה.
את בסדר?
אני בסדר. למה?
באמת?
את בטוחה שאת בסדר?
זה בסדר. זה יעבור.
את לא חייבת להסביר כלום.
תבכי ותוציאי את זה. אני כאן.
הם פיטרו את איינור.
בטעות הראשונה שהיא עשתה,
הם פיטרו אותה.
לא חבל עליה?
אפילו לא נתנו לה זמן
למצוא עבודה חדשה.
איפה היא תמצא עבודה?
איך היא תמצא?
את צודקת.
גם לי כואב עליה,
אבל אין מה לעשות.
את יודעת איך היא דיברה.
וכשאדון קרים שמע את זה...
נשארתי כאן לבדי.
מה פתאום?
למה את אומרת את זה?
מה איתי?
אני כאן לצידך מתי שתצטרכי.
סיבל.
תודה רבה, בורג'ו.
אין על מה.
סיבל, אמרתי...
אל תכעסי, אבל...
לפעמים אני לא מבינה
איך את הבת שלה.
זה כאילו מכונה ילדה
אדם עם רגשות.
אם את לא רוצה שהמכונה
תפרק אותך, כדאי לך לרוץ.
סיבל.
אתה בטוח, טולגה?
אתה לא רגיל לזה.
שלא תשבור ידיים ורגליים
בזמן שאתה חותך עצים.
אל תדאגי, אשתי היקרה.
אני לא עדין כמו שאני נראה.
להשתמש בגרזן זה לא כמו להרים
משקולת בחדר הכושר,
אני רק אומרת.
נראה, לא נדע אם לא ננסה.
אם אתה הולך להסתכל על אשתך
בכל הנפת גרזן,
זה לא ייגמר עד הבוקר.
לכלכת עליו יותר מדי.
הוא חזק מאוד,
ויש לו גם יכולות.
זה נכון.
מצאת לעצמך בחור טוב.
אתם נשואים טריים?
כן.
אתם ממש מתאימים, בלי עין הרע.
כשאישה מוצאת גבר
שמסתכל עליה ככה,
היא חייבת להתחתן איתו מייד.
גם דודך המנוח
נהג להסתכל עליי ככה.
ינוח על משכבו בשלום.
אני הולכת להכין משהו לאכול.
אפשר לעזור לך? -לא בתי.
תישארי עם הבחור שלך.
צריך להעריך כל רגע בחיים.
אנשים לא מבינים את זה
בעודם בחיים,
אבל אין כלום מעבר למוות.
הנשימות שלנו ספורות. רק אלוהים
יודע כמה נשאר לכל אחד.
קדימה.
למה הוא קרא לי?
קראת לי, אדון קרים.
תיכנס, האקי.
בבקשה.
ביקשתי שיאספו את חפציך.
מדוע?
חשבתי על זה.
אני כנראה לא טוב
בלגדל חיות בית.
זה לא יפה, אדון קרים.
שלא תעז לדבר איתי
על מה יפה ומה לא,
אחרת אתפור לך
את השפתיים זו לזו.
אם כך אני...
ברשותך, אחזור לחדרי.
בשום פנים ואופן.
נתנו אותו לנג'יפ.
אז מה אני אעשה?
אתה לא הולך לזרוק אותי ככה
פתאום לרחוב, נכון?
למה לא?
אתה יכול ללכת כמו שבאת.
הדלת נמצאת שם.
זה לא יפריע לאף אחד לדעתי.
טוב, איך שאתה רואה לנכון.
עדיין אין קליטה.
גם אני בדקתי בחוץ. אין קליטה.
עד מחר לא ניתן להשיג אותנו.
אולי יש כבר בלגן.
אין מה לעשות.
מעניין אם אימא שלי מאמינה לי.
אם לא,
היא בטח מתקשרת בלי הפסקה.
אני לא יודע לגבי אימא שלך,
אבל אחותי בטח משתגעת.
היא חושבת שאני בדרך.
והיא בטח נלחצת
שהיא לא משיגה אותי.
טולגה חסר האחריות,
טולגה השקרן וכאלה...
מה אם היא תתקשר לאימא שלי?
מה אם הם יעשו אחד ועוד אחד?
בזבזנו מספיק זמן על פחדים.
בואי נשים היום את הפחדים
והדאגות בצד.
זאת ההתחלה החדשה שלנו.
אנחנו ביחד.
זה שווה הכול, מרג'אן.
כל הכבוד לך, בחור נאה.
חתכת את העצים כמו שצריך.
תזרוק עוד כמה חתיכות לתנור
כדי שיתחמם כמו שצריך.
המרק מוכן ומריח טוב.
יש גם תבשיל פטריות.
בואו נאכל ביחד וניהנה.
אני עורכת את השולחן.
בסדר, אעזור לך.
-טוב, בואי תעזרי.
תוציאי את הצלחות. -טוב.
לא ייאמן. איזה מרק מיוחד.
בחיים לא אכלתי דבר כזה.
זה כמו לשאוף בריאות ישר לקיבה.
זה נכון. זה ממש בריא.
יבורכו ידייך, דודה'לה.
לבריאות, בני.
בתי, תאכלי גם.
גם ככה את כמו מקל.
אשתי היקרה,
את חייבת לאכול את זה.
לא תאמיני כמה זה טעים. קדימה.
זה באמת מדהים. יבורכו ידייך.
לבריאות.
אל תאכל מזה.
למה?
דודה'לה, אלה פטריות.
אי אפשר לדעת, אולי הן רעילות.
תראו אותה.
איך היא חושבת על הבחור שלה.
אל תדאגי, בתי. לא יקרה כלום.
אני אוכלת אותם כבר 50 שנה.
אני בחיים. לא מתי בכלל.
ראית, היא לא מתה.
אל תפחדי, אני לא אמות.
זה נהדר.
תיקחי גם את, מרג'אן.
אם נמות, נמות ביחד.
מספיק עם זה.
תפסיקו עם הדיבור השלילי הזה.
קדימה, תאכלו את האוכל שלכם.
זה טעים.
- טולגה -
המספר שחייגת אליו לא זמין כעת.
אנא נסו מאוחר יותר.
- מרג'אן -
המספר שאליו הגעת...
ברוך הבא, אדוני.
ברוכה הנמצאת, בורג'ו.
דרן בחדרה? -כן אדון פיקרט.
אתה יכול להביא
משהו לשתות בדרך?
שלום.
קרה משהו?
אנחנו צריכים לדבר.
זה מה שאתה חושב.
לדעתי אין צורך.
חוסר תקשורת הוא פתרון לדעתך?
תקשורת? פתרון?
אתה מוכן לצאת מהחדר שלי
בבקשה?
דרין, אל תעשי את זה.
את יודעת, יש דברים
שעלינו לדבר עליהם.
המאהבת שלך סיפרה לך, מה?
אתה לא חושב שזה מאוחר מדי
בשביל לדבר?
לא עדיף מאוחר מאשר לא
לדבר בכלל?
בבקשה ממך, תקשיבי לי.
טוב, תדבר.
תדבר כמה שאתה רוצה.
שום דבר שתגיד לא מזיז לי.
זה ישנה את העובדה
שהכול סביבי שקר?
ושאני חיה בשקר?
קדימה, תדבר. תספר כבר.
תספר על כל השקרים האחרים
שאני לא יודעת עליהם.
נראה כמה עוד תוכל להכאיב לי.
אם לא אגרום לך לשלם על זה,
אדון קרים.
שלא יקראו לי האקי.
אתה עוד תראה.
לעזור לך? -אין צורך.
אני מתעקש. -אמרתי שאין צורך.
ואני אמרתי שאני מתעקש.
אני גם עובד בבית הזה.
תני לי לעזור.
אה, שמן זית. טוב מאוד.
אז אתם משתמשים בשמן זית.
עכשיו אני מבין
למה האוכל שלכם כל כך טעים.
אתה אוהב שמן זית?
מה זה אוהב? אני מורח את זה
בכל מקום בגוף.
כלומר, כיוון שזה בריא.
הברק והאיכות של השיער שלי
מגיע משמן הזית.
אני מורח גם על הידיים.
זה מדהים, נכון?
לכי, לכי.
היא לא נותנת לי לעשות כלום.
היא שטפה לבד את הכלים.
היא לא מקשיבה.
היא אישה מיוחדת, זה בטוח.
שלא תשמע.
ילדים, כבר מאוחר.
אני הולכת לישון.
אוציא לכם מזרן.
נישן ביחד?
את אשתי, לא?
נישן ביחד כמובן.
את נבוכה?
מה פתאום. מה הקשר?
למה שאהיה נבוכה?
את מסמיקה.
אני מסמיקה?
זה בגלל התנור.
תראה איך זה בוער.
חוץ מזה, למה אמרת לה
שאנחנו בעל ואישה?
יכולתי לומר לה
שאנחנו לא נשואים?
היא הייתה חוקרת אותנו עד הבוקר
כמו קצינה במודיעין.
חוץ מזה,
היא חושבת שאנחנו מתאימים.
לא רציתי לקלקל.
את לא חושבת
שאנחנו מתאימים?
טולגה, אל תדבר שטויות.
תלך לעזור לה.
היא צריכה לסחוב מזרון כבד.
קדימה.
קדימה. -בסדר.
לעזאזל עם התנור הזה.
ברוך הבא. -ברוכה הנמצאת.
הפעם לא היה לך קשה.
אני נהיה מקצוען עם הזמן.
חכי לפגישה העשירית שלנו.
תודה שלא סירבת לי.
אני מודה לך.
כל היום חשבתי עלייך.
הייתי משתגע
אם לא היית מתקשרת.
אבל אם את מתעקשת להודות,
תודי לי על זה.
תודה רבה. הטרחתי אותך.
באתי מוכן.
עשיתי את מה שאמרת.
התעמתנו אני והיא.
איך הלך?
אני לא יודעת.
טעיתי בשאלה.
איך את מרגישה?
טוב יותר מאתמול, אני חושבת.
אז את בדרך הנכונה.
ברכותיי.
- מרג'אן -
המספר שחייגת אליו לא זמין כעת.
ניתן להשאיר הודעה אחרי הצפצוף.
השאירו את ההודעה אחרי...
טולגה.
מה זה, כרית?
את לא מכירה את זה?
הרי אומרים,
שתזקדנו על אותה כרית.
מדובר על הכרית הזאת.
מאיפה אתה יודע את זה?
זה שאני עשיר
זה לא אומר שגדלתי בבועה.
חוץ מזה, גם אני נשוי.
לך.
ממש מצחיק.
שנזדקן על אותה הכרית.
אני לא עייפה בכלל.
תלך לישון, אל תחכה לי.
אני יכול לעייף אותך,
אם את רוצה.
איזו רעה את, מרג'אן.
כלומר, אספר לך סיפור
או אשיר לך שיר ערש
עד שתתעייפי.
נו, מה קורה בקהילה
בזמן האחרון?
מה לא קורה?
הקהילה לא עוצרת במקום.
תספר את הסיפור הכי מפוצץ.
בתם של משפחת קוזולג'ה
הביאה הביתה חתן צרפתי.
אומרים שהאחוזה בסערה.
איזה צרות.
הצרה שלך כמובן נראית לך
הכי גדולה, נכון?
זה לא נכון?
אבא שלי בוגד באימא שלי
עם דודה שלי.
זאת לדעתי הידיעה
הכי מרעישה בקהילה.
בזכותך
אנחנו לא מוציאים אותה החוצה.
אני מצטער.
לא התכוונתי לפגוע בך.
אתה לא זה שפוגע בי.
אלא מה שקורה.
אתה עושה לי טוב.
דרן, אל תביני אותי לא נכון.
אני רוצה לנשק אותך
יותר מכל דבר אחר בעולם.
אבל כרגע את שיכורה.
את עוברת תקופה קשה
ואת מבולבלת.
אני לא שיכורה.
כן אבל, אני רוצה שתנשקי אותי
כשאת באמת רוצה את זה.
אתה דוחה אותי עכשיו?
זה העניין?
בערך.
מה פתאום,
אתה ממש דוחה אותי.
אולי תפסיקי להזכיר את זה
ולא לגרום לי להתחרט?
אתה רציני.
וואו.
אז אוקיי, שיהיה.
שיהיה.
אני לא אציע שוב.
אל תדאגי.
כשיגיע הזמן אני אציע.
מי יודע אם אני עוד ארצה?
זה הגורל.
אז לחיי הגורל.
לחיי הגורל.
אני בטוח שיש כאן עכברים.
מה? מה אמרת?
לא אמרתי כלום.
אל תיכנסי ללחץ.
אמרת עכבר. טולגה, יש כאן עכבר?
לא אמרתי שיש.
אמרתי שיכול להיות שיש.
נבהלת? -מה נראה לך?
אל תפחדי. אני כאן.
טולגה,
אתה יודע שעכברים מכרסמים
את האף והאוזניים של בני אדם?
כן.
ואי אפשר להרגיש את זה.
בגלל חומר האילחוש
שיש ברוק שלהם.
די, מספיק, תשתוק כבר.
לא, אי אפשר ככה. רגע.
נשים כרית בינינו.
תביא גם את הכריות האלה.
קדימה.
בדיוק כשחשבתי
שהורדנו את החומות,
למה את בונה חומות חדשות,
מרג'אן?
עכשיו, טולגה? כאן?
אתה רציני?
אם לא עכשיו אז מתי?
אתה צוחק, נכון?
טוב. נגיד שאני צוחק.
אם ככה, שיהיה לך לילה טוב.
אם העכבר יגיע,
איך אוכל להגן עלייך
כשיש בינינו את החומה הזאת?
תוכל לשיר לי שיר ערש, טולגה.
אל תדאג, אם הם ישמעו
את הקול שלך הם יתאבדו.
את ממש מצחיקה.
לילה טוב.
לילה טוב גם לך.
דרן, מה את עושה?
תפתחי את הדלת.
דרן, אני מדברת אלייך.
את בסדר? אני מקווה
שלא התעלפת מרוב שתייה.
דרן, אני מתחילה לדאוג.
אלך לקרוא לאימא.
מה קורה?
מה את רוצה בשעה כזאת?
יש לך מספר הטלפון
של אייסון?
איזו אייסון?
חברה של מרג'אן מאמריקה.
אני לא מצליחה להשיג
את מרג'אן.
זה שוב קשור לטולגה, נכון?
דרן, אם יש לך המספר
תני לי אותו.
איך לי כוח לעקיצות שלך.
גם לי אין כוח. לאף אחד מכם.
נמאס לי.
את לא עונה?
- הסוכן אהמט -
זה לא הטלפון שלך.
של מי הטלפון הזה, דרן?
מאיפה זה הגיע?
תרגום:
דליה שחר
עריכה לשונית:
אתי שרה שדה
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ