דניז צ'טאלבאש,
באטוהאן דמיר
בטול שאהין, עלי פינאר
אפסנה אודה, מוראט טוראן גונאי
ג'יילאן באטי, צ'ידם יילדיז
באהדיר ב' בינגול, לארה אקסו
ביראי הפשן, גולין אייגון
מרט שישמאנלאר, ברפין איינה
אוסמאן אטאסבן, אנגין אלפאטש
באראן גונש, בורג'ו אונדר
בייזה מוטלו, גוקסל אקאנט צ'טין
"גאווה גדולה"
- פרק 56 -
אתה באמת מתכוון לעזוב?
הוא לא עונה.
היי, אל מי אני מדברת?
טולגה, אתה באמת עוזב הכול
והולך?
אחותי, דיברנו על זה.
בואי נסגור את הנושא. טוב?
מה קרה?
נכון, דיברנו. אני יודעת, אבל
כשאני רואה שאתה מתארגן ככה
ברצינות...
מה אני אעשה כאן לבד בלעדייך?
בואי גם את, אחותי.
מה יש לנו לעשות פה?
הבית שלנו, העבודה, הכול שם.
לא, אי אפשר.
אבל למה?
כדי להמשיך לגור
בבתים של אנשים זרים?
בואי נלך לעבוד
ולעשות מה שצריך.
טולגה, התרגלתי לאיסטנבול.
אני לא יכולה לחיות באיזמיר.
אני לא אוהבת אותה.
לא עבדנו קשה
ובסוף הפסדנו הכול?
למה שנעבוד, כדי לשקוע שוב?
את חושבת שעדיף להשתקע
בבתים של אנשים מאשר
לעבוד ולנסות שוב?
לא, חיים שלי.
רק כואב לי
שלא הצלחנו לקנות אפילו בית.
תראי את המקום הזה, עלוב כזה.
אבל אני אקנה את המקום הזה,
אתה עוד תראה.
אני עוד אקנה.
איך תקני?
אתה שואל איך? כמו שאמרת,
אתה מתחיל להחיות את העסק.
אולי זה ילך טוב
ותקנה לי את הבית הזה.
זאת לא אפשרות?
נראה.
אני עבדתי מספיק והתאמצתי
אבל זה לא קרה.
אני רוצה ליהנות מהחיים.
ההנאות שלך קצת מפחידות אותי
אבל לא משנה.
מי שמדבר?
אנחנו יודעים איך אתה נהנה.
זה גרם לנו למספיק צרות.
בניגוד אלייך,
אני רוצה להיות רציני בחיים.
ביליתי מספיק.
אני רוצה חיים אמיתיים.
נשבע לכם חברים שהמגורים
של אדון קרים הרבה יותר טובים.
אנחנו גרים פה בצפיפות.
אין לנו אוויר.
שם, הוא עשה לעצמו מתחם מיוחד.
אין רעש, אף אחד לא מתערב
לו בעניינים. מדהים.
הראש שלו שקט. נכון, אדון קרים?
בורג'ו,
תביאי קינוח להאקי.
שיתעסק במשהו אחר
ויסתום את הפה.
מה כבר אמרתי?
קדימה, בורג'ו.
לבריאות.
תהיי בריאה. טרחת.
בורג'ו, הבהלת אותי.
בורג'ו, קדימה בתי,
תסגרי את הדלת.
בסך הכול הדלת נטרקה. כמעט
שעשית בתחתונים. מה בורג'ו?
נשבעת לכם שהלב שלי נפל.
אלוהים אדירים.
תעזבי, תשבי אני אטפל בזה.
א... אתה.
סלאם עליכום.
הבאתי חדשות מהצד השני.
מה יש?
אתם מתנהגים
כאילו ראיתם רוח רפאים.
לא ציפיתם לאורחים?
מה את חושבת לעשות?
באיזה נושא?
אמרת שראית אותם.
את אבא שלך ודודה שלך.
הם עשו מה שהם עשו.
מה אני יכולה לעשות?
את יודעת, במוקדם או במאוחר
תצטרכי להתעמת איתם.
למה?
מה זאת אומרת למה?
למה שאצטרך להתעמת איתם?
הם חיים ככה כבר שנים
בלי להתעמת עם זה.
אני המשוגעת של המשפחה?
לא המשוגעת, אבל
את לא כמוהם.
אז איך אני?
את לא יכולה להעמיד פנים
שמשהו לא קרה.
ככל שתשתקי הנושא הזה
יכביד עלייך יותר.
יכאיב לך יותר.
וגרוע יותר, את תעשי טעויות.
כמו מה?
למשל כמו להכניס לחדר שלך
בסתר
עיתונאי שהמשפחה שלך
לא אוהבת.
אתה חושב שטעיתי
כשהכנסתי אותך לחדר שלי?
כשחושבים מה יכול לקרות בינינו,
אולי עוד תתחרטי על זה.
מה למשל יכול לקרות בינינו?
לא יודע.
אולי נשיר יחד.
אולי נקרא שירים.
אולי נתנשק.
אולי רק נמשיך לשתות.
בסך הכול אמרתי שלום.
מה כבר קרה?
אני אומר שלום,
למה אתם לא עונים?
ממש לא יפה.
יש כאן ריח טוב.
אני רעב כמו זאב.
כל היום רק אינפוזיה.
זה בסוף נמאס, נכון?
אדון קרים, לקרוא לאבטחה?
לא, אייצ'ה.
שיפודי עוף. אני חולה על זה.
אייצ'ה, לכי לחדר שלך.
אבל אני... -אייצ'ה די.
אל תמשיכי.
את רואה שיש פה איזה עניין.
תעלי לחדר שלך.
הפרעתי לך. תסלחי לי, גברתי.
האקי, גם אתה.
מה אתה אומר? בשום פנים.
אני נשאר.
תדברו כאן על מה שרציתם לדבר.
הרי אין סודות בינינו,
אדון קרים.
הבחור צודק. הוא רואה
את התמונה הגדולה.
הוא הבין שיש כאן סיפור טוב.
תישאר, אח שלי. ההנאה מובטחת.
תעוף מהאחוזה.
אחרת אני... -אחרת מה?
מה תעשה?
תהרגו אותי, תעטפו ותזרקו אותי
בצד הדרך?
מה, אדון קרים?
אבל כבר עשיתם את זה.
זה לא עובד.
זה לא מצליח.
למה באת?
אני לא הולך לוותר לכם על מה
שעשיתם. למה באתי?
תעמוד במקום. -אל תתקרב.
אני ארים את האחוזה על הרגליים.
אל תתקרב.
תהיה ילד טוב ולא תהיה בעיה.
אם לא, אני אעלה למעלה
ואספר הכול. תיזהרו.
המבטים המאיימים שלכם
לא עובדים עליי. הבנתם?
אין לי מה להפסיד.
גם לנו יש מה לומר.
נכנסת לבית הזה כגנב.
ונתפסת.
איימת עלינו עם אקדח.
מצידנו זאת הייתה הגנה עצמית.
לדעתי, תעצור כאן,
אחרת זה לא ייגמר טוב.
זה מה שאתה אומר?
אז אין בעיה,
בואו נלך למשטרה יחד.
נספר להם
שזאת הייתה הגנה עצמית.
אם זאת הגנה עצמית
לא יקרה לכם כלום. לא תיפגעו.
מה אתם אומרים?
אתם לא אומרים כלום.
השתתקתם.
בדיוק כמו שחשבתי.
טוב, אז אפשר לשבת
ולהגיע להסכם. קדימה.
מה אתה רוצה?
שאלה טובה.
קודם כול, אין לי לאן ללכת.
אין לי גם עבודה.
ולכם יש את כל האחוזה הענקית.
או שאלך למשטרה ואספר הכול,
או שתיתנו לי עבודה
ומקום לישון.
זהו.
אי אפשר.
אני לא יכולה להיות איתך
תחת אותה קורת גג.
באמת?
הדלת כאן, גברת פוסון.
איפה שנכנסתי קודם.
בבקשה.
אחי, איך אתה יכול לאכול
כל כך הרבה מתוק?
עשית לי חשק.
אני גם רוצה קינוח. שניים.
אכלנו טוב.
התעייפתי.
אני מקווה שהמיטות שלכם נוחות.
אם כבר מדברים על מיטה,
איפה אני אשן, אדון קרים?
אל תשאירו את העניין הזה
לפוסון.
היא נתנה לי לישון על שיש.
זה יכול להפוך בן אדם לעקר.
תישן בחדר של האקי.
אדון קרים... -גברת פוסון,
נדבר על זה אחר כך.
נדבר אחר כך פוסון,
אל תעשי עניין.
זה מדהים. מי שהכין את זה
יש לו יד טובה.
קח את הסחלב שלך ולך לחדר.
תאכל שם.
אל תסתובב בחוץ.
מחר אדבר למעלה בעניין העבודה.
ג'מאל.
ג'מאל ייקח אותך לחדר שלך.
לא נתת לי לבלוע.
טוב, שיהיה.
אז לילה טוב, חבריי לאחוזה.
מהיום אני איתכם.
אם תצטרכו משהו, אני פה. טוב?
וואו, וואו, וואו.
קרו, לא ידעתי שאתה כזה.
אילו דברים עשיתם.
הרגתם בן אדם, עטפתם אותו...
וזרקתם אותו במקום מבודד.
כמו בסצנה מסרט.
ובסוף הוא בכלל לא מת.
שמר פיקרט לא ישמע על כך.
היה לך קלף אחד ביד
וגם הוא נעלם.
עכשיו תלך לספר למי שאתה רוצה.
אתה בטוח? זה לא ייגמר טוב.
לא שמעתי, מה אמרת?
תחזור על זה שוב.
נג'יפ יספר מה שאני אומר לו
ולמי שאני אומר.
הבנת?
אף אחד לא יאמין לך
כשכולם לצידי.
זה נגמר.
תהנה מהימים האחרונים שלך
בבית הזה.
אני אגרום לך להתחרט
על היום שנולדת.
בורג'ו, גברת פוסון.
הוא צודק.
למה הוא לא מת?
איזה מזל רע!
גברת דרן.
אתה מוכן לזוז, האקי?
סליחה, זה לא היה בכוונה...
רצית משהו? אני יכול לעזור.
לא, אני עושה את זה
בשביל הספורט.
כמה אפשר לספור קלוריות?
יש משהו מתוק?
היה סחלב. אביא לך.
ראיתי.
בלי עין הרע,
את ממש רעבה כנראה.
את אוכלת שניים?
אוכל את השני כקינוח לראשון.
האקי, אתה מוכן לזוז כבר?
מה זה עניינך כמה אני אוכלת?
זאת לא האחוזה שלך.
אני ממש מצטער.
להתראות. -להתראות.
כולם אוכלים בזוגות.
מילא הדפוק ההוא
אבל למה היא אוכלת שניים?
כנראה שהיא שורפת קלוריות.
מה אכפת לי.
דפקתי נכון?
שכחתי אם זה היה שתי דפיקות
או שלוש.
לא זכרתי. -דפקת נכון.
קח.
לא התחשק לי לאכול.
רציתי רק קינוח.
זה בסדר מצידך?
אם זה טוב לך, זה טוב גם לי.
לא הבאת לי כפית?
אוי... בטעות לקחתי רק אחד.
קח.
אתה לא נגעל, נכון?
זה מעולה.
מה קרה?
כלום, הכול טוב.
אז לחיים.
שתית יותר מדי.
תעזוב. אני ממש לא צריכה
שיתערבו לי עכשיו.
אני אומר את זה לטובתך.
דרן, למה הדלת נעולה?
מה נעשה?
דרן, אני מדברת אלייך.
תפתחי את הדלת.
רגע אימא, אני באה.
מה נעשה?
מה את עושה?
כלום. אני שותה.
עם מי דיברת? -עם עצמי.
הרי אני משוגעת.
המשוגעת של המשפחה.
את גם חושבת ככה, לא?
את שותה ואוכלת סחלב?
כן. את רוצה גם, אימא?
זה הולך טוב יחד.
דרן, מספיק אמרתי!
-תעזבי, אימא!
דרן, תני לי את זה! -אימא!
מספיק! אני אוסרת עלייך לשתות.
את לא שותה יותר.
תפסיקי את, אימא.
כלאת אותי בחדר.
אסרת עליי לצאת מהבית.
ועכשיו הגיע התור לשתייה?
מה הדבר הבא, אימא?
למה את שונאת את כולם כל כך?
אימא,
למה את לא נותנת לנו לנשום?
למה את מוציאה עלינו את הכאב
על מה שעשו לך?
מה עשו לי?
על מה את מדברת?
כלום.
תגידי. תוציאי הכול החוצה.
אין לי מה לספר.
אז תלכי לישון מייד.
מספיק כבר
עם ההתנהגות המפונקת הזאת.
מילה אחת שלך מספיקה.
רק אם תבקשי,
אני אשאר איתך עד הנצח.
בנות, איפה מרג'אן?
אני פה.
בואי בתי, האורחים שלנו הגיעו.
ברוכים הבאים.
תעזבי את האבן.
תעזור את היד שלי,
אתה מכאיב לי.
אני אעזוב
כדי שתשברי לי את הראש?
אתה מתחתן עם אחותי
ותראה מה אתה עושה, טולגה.
תעזבי את האבן
ואני אשחרר אותך.
אתה מכאיב לי ביד.
אתה מטורף?
את בסדר?
אף פעם לא הרגשתי טוב כל כך.
הגיע הזמן שתלכי לישון.
בואי נכניס אותך למיטה
ותישני כמו שצריך. טוב?
ומה איתך?
אני הולך.
אני אצא מהחלון בלי שיראו.
אל תלך.
תישאר איתי.
אני לא רוצה להיות לבד.
הייתי מאוד רוצה.
אבל אולי בפעם אחרת.
אני לא אצליח לישון.
אתה לא יכול ללכת בלי
לספר לי סיפור.
טוב, בסדר.
ראית מה הוא מסוגל לעשות,
אדון קרים.
איך נוכל להיות איתו
תחת אותה קורת גג?
אני לא יודע.
אבל לא הייתה לי ברירה אחרת.
או שניכנס כולנו לכלא,
או שנסכים ונרוויח זמן.
זה נכון. כמובן.
אבל זה לא ייגמר טוב.
אני יודע.
אבל נמצא את הדרך.
תני לו בינתיים לחשוב
שהוא ניצח.
ואז, הנסיכה הורתה לחייליה
להביא את האדם התמים
בעולם לארמון.
היא לא ידעה
שהאדם התמים ביותר בעולם,
הוא בעצם הנסיכה עצמה.
דברים.
אוף, איזה כאב חזק.
את הולכת להתפוצץ או מה?
כל יום חדש שמתעוררים
באיסטנבול, שווה חיים שלמים.
אני אתגעגע אלייך מאוד.
בוקר טוב. עבודה נעימה.
בוקר טוב.
לא הספקנו להכיר.
אני החבר החדש שלך לעבודה,
נג'יפ.
מה הכוונה, איזו עבודה?
גם אני לא יודע עדיין.
נראה, מה שיגידו.
שיהיה בהצלחה.
מה אתה עושה שם, נג'יפ?
כלום. מדבר עם הגברת.
תרד מהדלפק ותשב במקום נורמלי.
טוב, הבנתי.
בוקר טוב גם לך, גברת פוסון.
תיכנס.
בוקר טוב, מר פיקרט.
בוקר טוב, קרים.
קרה משהו?
לא קרה כלום, אדוני. אבל...
יש צורך בעובד נוסף למטה.
אני רוצה לקבל לעבודה מישהו
שיעשה שליחויות ויעזור לכולם.
אם תרשה לי כמובן.
האמת שיש הרבה עובדים.
זה לא מספיק?
לא תמיד. מדי פעם יש עיכובים.
אני מבין שיש לך מישהו בראש.
כן, אם זה יתאים לך כמובן.
בסדר.
אם אתה חושב שהוא מתאים,
אז אין שום בעיה.
אתה יכול לקבל אותו
לתקופת ניסיון.
בסדר. תודה רבה.
לבריאות.
דרן, את עדיין יש...
אוף דרן.
דרן?
דרן מתוקה.
ברוכה הבאה, הכול בסדר?
צריך לקרות משהו רע כדי שאבוא
לראות את דודה שלי?
נאמר שהתגעגעתי.
מה פתאום? ברור שתבואי
מתי שאת רוצה אבל,
הופתעתי כשבאת מוקדם כל כך.
אני מקווה שאין פה אורחים.
באתי בלי להודיע.
מובן שלא. אני לבד.
בואי, תיכנסי.
לא הספקתם להכיר אתמול,
אני מציג בפניכם את חברכם
החדש לעבודה.
נג'יפ מתחיל לעבוד איתנו.
שלום לכולם.
אשמח אם תוכלו לעזור לחבר שלכם
להתאקלם.
במה הוא הולך לעבוד?
היינו צריכים מישהו
שיתעסק בכל מה שצריך.
הוא יעזור להאקי וג'מאל.
הוא יעשה מה שהם יבקשו.
טוב מאוד.
אנחנו נהיה צוות טוב.
אתם יכולים לבקש ממני
כל מה שאתם צריכים.
גם אתן כמובן.
אני אשמח לעזור.
בכל מה שתצטרכו.
כשתסיים את ארוחת הבוקר,
תבוא לחניית הרכבים.
בסדר, אדוני.
טוב, תשבו לאכול.
אחותי, לאן את ממהרת?
קראתי לך אבל לא שמעת.
אני הולכת לחברה, גול.
יש לי פגישה ששכחתי.
התקשרו להזכיר לי.
זאת הסיבה שאני ממהרת.
פגישה. איזו פגישה?
פגישה עם לקוח ותיק ובעייתי.
אני מאחרת, יש לך עוד שאלות?
לא.
שתהיה לך עבודה נעימה.
תודה.
חשבתי שנשתה קפה
לפני ארוחת הבוקר, אבל
אולי את רעבה?
לא.
באתי לכאן כדי לדבר.
בוודאי. על מה?
מה קרה בעבר?
למה את ואימא לא דיברתן?
אני שואלת גם את אבא
והוא לא נותן לי תשובה.
במה מדובר?
אהובתי, כמוהם, גם אני לא רוצה
לדבר על הנושאים האלה.
למה את לא רוצה לדבר?
את מסתירה משהו?
אני אלך להכין ארוחת בוקר.
גם זה מסודר. אני מוכן.
טולגה, אתה יכול לשנות את דעתך
גם עכשיו, אחי היקר.
אחותי, בבקשה אל תקשי עליי.
טוב.
תנהג בזהירות. אל תמהר ואל תריב
עם אף אחד בכביש.
תכתוב לי ברגע שתגיע, בסדר?
בסדר.
אולי תלבש משהו יותר עבה?
אתה תתקרר.
זאת דרך ארוכה.
אל תדאגי, לא יקרה כלום.
תשמרי על עצמך.
אתה תשמור על עצמך.
שלא תזניח את עצמך.
אל תשתה ותשתכר.
אל תדאיג אותי.
טוב, אל תדאגי. הכול בסדר.
קדימה, שלום.
מה שלום, חצוף. אתה מדבר
כאילו לא ניפגש יותר.
אתה צריך לומר להתראות.
טוב, להתראות. -להתראות.
נסיעה טובה.
אוי, שכחתי! דרך צלחה.
למה כולכם לא מוכנים
לדבר על הנושא הזה?
מה כבר היה יכול לקרות בעבר
שהוא סודי כל כך?
דרן, למה את חוקרת אותי
על הבוקר?
לא קרה כלום בעבר.
הבנתי.
אז לא רבתם בגלל גבר?
מה את מנסה לומר?
אני יודעת מה קורה בינך
לבין אבא, דודה.
מרג'אן?
מה את עושה פה?
את בסדר?
מה קרה, למה באת?
אל תלך.
מה?
אל תלך, טולגה.
תרגום:
דליה שחר
עריכה לשונית:
רונה קמחי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ