דניז צ'טאלבאש, באטוהאן דמיר
בטול שאהין, עלי פינאר
צ'ידם יילדיז, אפסנה אודה
ג'יילאן באטי, מוראט ט' גונאי
באהאדיר ב' בינגול, לארה אקסוט,
ביראי הפשן, גולין אייגון,
מרט שישמנלאר, ברפין איינה,
אוסמאן אטאסבן, בראן גונש,
בורג'ו אונדר, בייזה מוטלו,
דמלה גומוש, גוקסל א' צ'טין
"גאווה גדולה"
- פרק 23 -
חכי, אל תפתחי את התנור.
העוגות ייפלו.
בסדר, חשבתי שזה מוכן.
-זה בסדר, אני בודקת.
תכיני את צלחת הגבינות.
שלא יחסר דבר.
שלא נקבל הערות מלמעלה.
בוקר טוב. -בוקר טוב.
זאת קליפה? -הא?
זאת קליפה?
מה יש, מה קרה?
אנחנו שוטפים אותם.
זהו, הכול מוכן. -בסדר.
תוציאי את העוגות בתנור
ושימי בצלחות הגשה.
קרה משהו?
לא, למה שאלת?
לא יודעת, כי נכנסת ככה.
אמרתי, "בוקר טוב".
אה...
אחרי מה שקרה אתמול,
אם אתה מבולבל, כלומר...
אם התחרטת, אל תרגיש אתה חייב.
תראי,
אתמול בערב הבטחתי לך משהו.
אני עומד מאחורי ההבטחה שלי.
בסדר?
אז בוא נתכנן. חשבתי על משהו.
בוקר טוב לכולם.
בוקר טוב, גברת פוסון.
יש דברים שאני צריך לסיים
לפני ארוחת הבוקר.
נדבר אחר כך.
מה קורה, אייצ'ה?
יש בך משהו שונה היום.
לא. אין משהו שונה.
זה בגלל מזג האוויר היפה.
זה עשה לי טוב.
אייצ'ה, זה מריח נפלא.
תבורכנה ידייך.
לבריאות. אני אכין את הביצה.
תכיני.
ג'מאל.
אני מצטער, לא ראיתי אותך.
כן?
לא יצא לנו לדבר
אחרי אתמול בערב.
אתה בסדר, נכון?
אני צריך לדבר איתך.
אין בעיה, אני מקשיבה.
בורג'ו, אני...
בורג'ו. איפה את, בתי?
נדבר אחר כך. -למה?
מה רצית לומר?
בורג'ו. את לא באה? תזדרזי.
זה לא מתאים עכשיו.
אבל נדבר.
טוב, בסדר.
"גול קוקסוי וטולגה סאיגינל
בדרך לחתונה" וכו' וכו'.
הימים המאושרים
של משפחות קוקסוי וסאיגינל.
נראה אם הוא ישנה את דרכו.
כידוע, טולגה סאיגינל
הוא בחור בעל עבר עשיר בזוגיות.
בצעד הרשמי הראשון
חייו חסרי הדאגות
של טולגה סאיגינל יסתיימו.
נראה אם הפלרטטן הצעיר
יהפוך להיות איש משפחה.
בקרוב כולנו נראה.
אתם תראו. בקרוב תענדו לי
מדליה של איש משפחה.
פרידה מחיי ההוללות. בסדר גמור.
תודה.
שנמשיך? -בטח.
בוקר טוב.
שמרת את זה.
שמרתי.
בוקר טוב, חיים שלי.
בוקר טוב.
אתה חולמני מאוד הבוקר.
איפה אתה נמצא, מר פיקרט?
הראש שלך שקוע באירוסין?
לא, אני לא חולמני.
זה ברור. אתה חושב על משהו.
על מה אתה חושב?
על הבנות? על גול?
או שמדובר כאן במשהו אחר?
על מה אני יכול לחשוב, בייזה?
אני חושב על המשפחה שלי.
אני חושב איך לצאת מהצרה הזאת.
למעשה, אני חושב אם הפסטה
שאפשר להכין בתוך כמה דקות,
זו שאוזג'אן דיבר עליה,
יכולה להושיע אותנו.
מה את אומרת?
אני יכול לחשוב על הדברים האלה?
זה בסדר מבחינתך?
תקראו לי כשהשולחן יהיה ערוך.
אתה חושב שאני מטומטמת,
פיקרט?
כאילו אני לא יודעת.
בוקר טוב, גברת בייזה.
בוקר טוב, אדון קרים.
יש איזו בעיה?
אין שום בעיה.
בינתיים.
טוב.
- מספר חסוי -
הלו. הלו, מי זה?
הלו.
מה יש לך, נונו?
תתעשתי על עצמך.
בקיצור איסטנבול היא כאוטית,
כיפית, מלאת קסם, מה שתרצי.
עיר יפה בכל מצב.
אז אני עוברת לשאלה הבאה.
איך ידעת שאני יוצאת לריצה?
אם אומר לך שזה צירוף מקרים,
את לא תאמיני לי.
בכנות, לא ערכתי תחקיר מעמיק.
ראיתי ברשת החברתית.
ריצות בוקר בחוף הזה.
את שיתפת את זה. אני לא אשם.
באמת? אז אני צריכה להיזהר קצת
בשיתופים שלי.
לא התכוונתי להטריד אותך.
אני מתנצל אם זה מה שהרגשת.
מרג'אן,
מהרגע שראיתי אותך
לא חשבתי על שום דבר אחר.
לא הצלחתי לישון בלילה.
ראיתי את השיתופים שלך
והגעתי לחוף, למקרה שאראה אותך.
זה הכול. נסחפתי אחרייך.
אתה זריז מדי.
בריצה?
אמרתי לך שאני בכושר.
אני בכושר, אבל את לא צריכה
לעשות לי נוק אאוט.
אה, אני מצטערת.
אני מצטערת, דעתי הוסחה לרגע.
זה משהו חשוב?
לא, זה לא. סתם דברים משעממים.
אבל לפעמים
משהו מצליח להטריד אותך.
אם אוכל לעזור במשהו, אני כאן.
ארצה לפתור
כל מה שמטריד אותך.
את רק צריכה לומר לי.
אין צורך, הסתדרתי.
אבל תודה בכל מקרה.
את בכושר טוב היום.
לא חיכית לי,
אבל נראה שאתה מסתדר היטב.
אנחנו בסדר, כמו שאתה רואה.
כן, נכון. רק אתמול הכרתם
וכבר מתראים, נפגשים,
יוצאים לריצות יחד.
יש לך בעיה
עם אנשים שרק הכירו ורצים יחד?
אה, טולגה?
לא אמרתי שיש.
זהו. ואם יש בעיה,
אתה זה שמשגיח?
לא אמרתי כלום. רק הופתעתי.
חוץ מזה, תרוצו כמה שאתם רוצים.
זה לא ענייני.
כדאי שבמקום להיות מופתע
תתרגל לזה.
אני ומרג'אן נרוץ עוד הרבה.
אתה צודק. כשמדובר בך, לא
צריך להיות מופתעים משום דבר.
מה אתה מנסה לרמוז?
לא יודע. מה אני יכול לרמוז?
קדימה, טולגה. אם סיימנו
את החקירה, אנחנו ממשיכים.
נמשיך, אבל אני צריך רגע.
אני מתנצל, אני חייב לענות.
-בוודאי, אין בעיה.
אני יודע למה את עושה את זה.
למה אני עושה את מה?
טולגה, על מה אתה מדבר?
שוב השטויות שלך.
מרג'אן, אני אומר לך,
הבחור הזה הוא לא מי שאת חושבת.
את חייבת להאמין לי.
אני אומר את זה לטובתך.
מה אתה רוצה?
באת לכאן על הבוקר
כדי להרוס לי את הכיף?
איך אני יכולה להאמין לך?
תקשיב, אל תדאג בקשר לטובתי
או לרעתי. טוב?
זה לא כמו שאת חושבת.
למדתי עם האיש הזה.
אני מכיר אותו טוב יותר ממך.
יש דברים שאת לא יודעת עליו.
אגלה עם הזמן.
אילו דברים?
שנמשיך?
יש לי הצעה.
זה היה מפגש לא נעים.
בגלל האירוסין והאלכוהול
אני קצת מעורפל,
עוד מאתמול בערב.
אזמין אתכם לארוחת בוקר.
נוכל לפצות על כך.
אגרום לכם לסלוח לי. מה דעתכם?
תודה רבה. בפעם אחרת.
אתם לא תיתנו לי להתחנן אליכם
יום אחרי האירוסין שלי, נכון?
אני ומרג'אן צריכים לדבר.
אם תרשה לנו.
תדברו.
אני לא אדם זר.
בסופו של דבר,
הרי אין בינינו סודות.
טוב, בסדר.
תדברו אחרי ארוחת הבוקר.
קיבאנץ', אל תתעקש כל כך.
מי שישמע
יחשוב שאתה בורח ממני.
אין לי סיבה לברוח.
מרג'אן, את מחליטה.
אני מכיר מקום נהדר. בואו נלך.
אני רוצה להודות לכולכם,
ובמיוחד לגברת פוסון,
על העבודה המאומצת של אתמול.
סוגרים את העניין ב"תודה".
לא היינו אמורים לעשות את זה.
מעבר לכמה תקלות,
הכול הלך כשורה.
צלחנו את טקס האירוסין
של גברת גול בצורה טובה.
ידעתי שזה מה שיקרה.
אתן לך בונוס.
אבל בתמורה הרשה לי לנכות ממנו
כל פגם בעבודה שלך. בסדר?
מה זאת אומרת?
אני מקבל בונוס ומה אחר כך?
נגרע ממנו קצת
בכל פעם שאתה מפשל.
למשל, כשאתה מאחר.
כשאתה לא מנקה.
כשאתה מדבר דיבורי סרק.
לא, אדון קרים, זה לא יקרה.
זה בדיוק מה שאני אומר.
זה לא יקרה.
אין קיצוץ ואין בונוס.
כל אחד מחברינו שעשה את עבודתו
כמו שצריך ולא איבד את כבודו
יקבל גמול שעות נוספות.
אדון פיקרט הדגיש שזו חובתו.
יש כאן משהו לא ברור?
אז כולם לחזור לעבודה.
תודה רבה.
-תהיה בריא, אדון קרים.
מה הוא אמר בעצם?
הם ייתנו בונוס או לא?
בגילים ההם
נהניתי משווייץ ומבית הספר.
באיזה קולג' למדת?
אתה מפתיע מאוד היום.
מה קרה הפעם? -לא חשבתי
שאהבת כל כך את הקולג'.
למה?
כי עזבת בפתאומיות.
זה רק בינינו.
לא זרקו אותך מהלימודים?
זה מה שזכור לי.
אתה לא זוכר נכון.
עזבתי את הלימודים
בגלל עניינים משפחתיים.
למה שיזרקו אותי?
אני מצטער, אבל היה איזה אירוע.
לכן זרקו אותך.
זה מה שזכרתי.
הבאתי את ההזמנה שלכם.
תודה רבה.
את מוכנה לספר מה קורה?
באיזה נושא?
אל תעמידי פנים שאת לא מבינה,
אייצ'ה.
בואי לא נקשה את העניין.
אני יודעת שקורה כאן משהו
מאתמול.
אני מחכה שתספרי לי כבר.
אין ממש מה לספר.
אייצ'ה.
טוב. יש איזה עניין.
ג'מאל.
הוא ידאג לי ולתינוק שלי.
מה?
איך הוא יעשה את זה?
אנחנו נתחתן.
אייצ'ה, למה שהוא יתחתן איתך
פתאום?
תספרי הכול כמו שצריך.
או שהיית גם עם ג'מאל...
אחותי, על מה את מדברת?
זה לא קרה.
סיפרתי לך את זה כבר.
אה... אני חושבת ש...
כשהוא ראה את מצבי,
הוא ריחם עליי.
אתמול...
הייתי אתמול במרפסת, וכמעט ש...
בסדר, הבנתי.
זה מה שתיארתי לעצמי.
אם הוא לא היה מגיע...
טוב שהגיע בזמן.
אז זו הסיבה היחידה?
כן.
אם ג'מאל לא היה מגיע,
אני... והתינוק שלי...
טוב. טוב.
אז כמו שאמרתי, אנחנו מתחתנים.
כמובן אם תיתני לנו את הסכמתך.
אני מסכימה. אבל תקשיבי לי טוב.
אתם לא מספרים על זה לאף אחד,
כולל האקי.
אם ישמעו שהתחתנת
כי את בהיריון, תסתבכי.
אייצ'ה, תראי, בסופו של דבר
ג'מאל הוא לא האבא של הילד.
אסור שאף אחד חוץ מאיתנו
ידע על כך.
הבנת? -הבנתי. בסדר.
טולגה משפיע מאוד לרעה
על האנרגיות שלך.
את שקטה מאוד.
לא, מה פתאום. אבל אתה צודק.
הוא מצליח לעורר בי מתח.
אפשר לומר שהוא
סוג של ערפד אנרגיה.
זה בטוח.
מי הערפד?
"הפתעה ממשפחת קוקסוי
וממשפחת סאיגינל.
"יש חדשות משמחות
ממשפחת קוקסוי,
"אחת המשפחות המפורסמות
של החברה הגבוהה,
"ומשפחת סאיגינל,
המוכרת מאוד מאיזמיר".
שמעתן ממרג'אן?
היא יצאה מהבית מוקדם.
אמרה שהיא הולכת לרוץ.
היא כל הזמן רצה, אימא.
כאילו את לא מכירה את אחותי.
זאת לא תמונה מדהימה?
גול, מספיק כבר.
משפחת קוקסוי...
בתי, אני מבינה,
את מאושרת מאוד, את מתרגשת,
זה דבר נפלא. אנחנו גם מאושרים
בשבילך, אבל מספיק.
קיבלתם ברכות מכל הקהילה.
הודעות ברכה. אני מאושרת כל כך.
אני שמח בשבילך.
שיהיה לזה סוף טוב.
למה אתה מתכוון, אבא?
שום דבר, בתי.
בעניינים האלה אי אפשר לדעת.
אהובי, אתה לא עונה? -לא.
טוב גבירותיי, אני חייב ללכת.
לאן?
מה קרה? את אף פעם לא שואלת.
לא יודעת, היום התחשק לי לשאול.
אני הולך לחברה. הם הודיעו
שהגיעו תוצאות הספירה.
אלך לבדוק.
עבודה נעימה.
לבריאות.
אה, פיקרט, תרצה משהו מיוחד
לארוחת הערב?
מה שאת רוצה. אני סומך עלייך.
יום נעים.
לא כדאי שנקום? -כן.
תרצו עוד משהו?
אפשר להציע לכם קפה?
בוודאי, קפה זה טוב.
איך אתם שותים?
נשאיר את הקפה לפעם אחרת.
איך אפשר?
תביא קפה בלי סוכר לכולם.
נו, קיבאנץ',
מה שלום דורותה?
מה קורה איתה?
אני לא יודע. -איך זה?
לא הייתם זוג זמן רב?
טולגה, אתה סקרן כל כך לגבי
החברים הוותיקים שלך ולחייהם.
לא הייתי מצפה לזה ממך.
אל תגידי את זה, מרג'אן.
כולם ראו בהם זוג רציני מאוד.
גם אם הם נפרדו,
חשבתי שוודאי לא ניתקו קשר.
אני הולכת לנוחיות.
נוכל ללכת כשאחזור. -טוב.
תסתכל עליי.
תתרחק מהבחורה הזאת.
מה הסיבה?
חוץ מזה, מה זה עניינך?
תראה, אני מכיר היטב
כל אחד מכם בנפרד.
אתם לא מתאימים.
אתה מחליט על זה?
לדעתי, בתור גיס,
אתה יותר מדי מגונן.
אני חלק מהמשפחה הזאת.
מובן שאני מגונן.
אנחנו אנשים בוגרים, טולגה.
תן למרג'אן ולי להחליט
אם אנחנו מתאימים או לא.
אני מאורס. היית שם.
מרג'אן היא האחות של גול.
אם מרג'אן אומללה, זה אומר
שהמשפחה של גול תהיה אומללה.
כלומר, גם אני. אתה מבין את זה?
תהיה רגוע.
אני לא אהיה זה שיצער אותה
בסיפור הזה.
היא יכולה לצער אותי.
אני יהיה זה שייפגע.
אין כאן שום סיפור.
אנחנו בחיים האמיתיים.
הרעים לא נפגעים.
לא יקרה לך כלום.
מרג'אן היא משהו אחר עבורי.
מי יודע, אולי החתונה שלנו
תתקיים עוד לפני החתונה שלכם.
ייתכן שהחברים מהתיכון
יהי גיסים.
מה דעתך?
מה קורה?
אני הולך.
הזמנת קפה ולא שתית.
זה מעלה לי את לחץ הדם
אחרי ארוחת הבוקר.
תיהנו מהקפה.
קרה משהו? למה הוא הלך?
לא יודע, הוא לא אמר כלום.
זה טולגה, הוא מלחיץ ונלחץ
בלי סיבה.
הם מתאימים מאוד.
יש קישור לשמלה של גול?
ואם ייתנו לך קישור,
תוכלי לרכוש את זה?
זה טוב. מה עוד הם אומרים?
המון דברים.
רגע, אוסיף חרוז נגד עין הרע
על כולם.
מה תעשי?
את מוסיפה חרוז נגד עין הרע
על התגובות?
כן, הם מדברים עלינו.
כל כך הרבה אנשים רואים
ומדברים.
אני מוסיפה חרוז נגד עין הרע
מחשבון מזויף
כדי שלא יעשו לנו עין הרע.
איך בדיוק עושים עין הרע?
אוף, דרן.
השתגעת לגמרי.
אם זה גורם לך להרגיש לא טוב,
אל תסתכלי, גול.
אוף, דרן.
עזבי. אני מאחלת לך הצלחה.
אהובי, לא התעוררת? אתה שקט.
עבודה נעימה.
תודה.
הבאתי את זה בשבילך.
בטח התעייפת.
הטרחת את עצמך. לא היה צורך.
ממש לא.
אתה עובד כבר שעות.
אל תעייף את עצמך.
תודה. -אין על מה.
אה... אם כבר אתה בהפסקה,
אולי נוכל לדבר על התוכניות?
בואי נדבר. רק...
אמרת שקודם תנסי לשכנע
את האבא של הילד.
זה מה שסיכמנו.
לא. אם היה רוצה
הוא היה משתכנע עד עכשיו.
לא סתם עליתי לגג.
אז את אומרת שזה לא יקרה?
זה לא יקרה.
זה לא הצליח.
אם כך,
נלך לעירייה ונקבע מועד.
זה הכול.
בסדר.
תרצה עוד כוס?
מה את שוב זוממת, גברת אייצ'ה?
עוד משהו...
נשאיר את זה בינינו, בסדר?
לא נדבר על זה
כל עוד לא חייבים.
למה?
אחרי הכול
אנחנו עורכים חתונה פשוטה.
אם זה ייוודע,
זה יהפוך לעניין גדול.
הרבה רעש ומהומה. אין צורך בכך.
נכון. אתה צודק.
לא אספר לאף אחד.
שיהיה כמו שזה צריך להיות.
אני הולכת.
תודה רבה על המים.
עבודה נעימה.
תודה.
מה עשית?
אכלתי ארוחת בוקר כיפית
על גדות הבוספורוס
עם מרג'אן וקיבאנץ'.
אוי, טולגה.
אתה הזמנת אותם? תגיד שלא.
מובן שאני הזמנתי.
טולגה, השתגעת?
יש לנו כמה אגורות בכיס ואתה
מזמין אנשים לקפה על הבוספורוס?
אה, את מדברת על עניין הכסף.
כן, אני מדברת על עניין הכסף.
הכסף שאין לנו.
אתה זוכר שאין לנו כסף?
שהוא נגמר, פיניש, פיניטו?
אתה קולט את זה?
תראה את משפחת קוקסוי.
תראה את מסיבת האירוסין
שהם ארגנו כי הייתה לנו לוויה.
מי יודע כמה מיליונים
הלכו על זה.
טולגה שלי, אחי, תפעיל את הראש.
תחשוב קצת.
אנחנו צריכים לערוך חתונה.
איך נעשה את זה, איפה נעשה?
יותר נכון, באיזה כסף?
אחותי, אולי תירגעי קצת?
נראה לך שאני אשלם
על הקפה של קיבאנץ'?
השארתי אותם שם וברחתי.
תהיי רגועה.
אה... אז תגיד את זה מראש.
יופי, הראש שלך עובד לפעמים.
לא משנה.
אני יוצאת. אני מנסה למצוא כסף
לחתונה.
אארגן מפה ומשם
ואקח קצת הלוואה.
נארגן את זה איכשהו.
בסדר.
להתראות. -להתראות.
- נוקהט גונאיי -
תרצה לדבר? מה רצית לומר לי?
נדבר. מובן שנדבר, אבל...
בואי נדבר בערב בפרטיות,
אם זה בסדר מבחינתך.
אפשר.
מה הנושא?
על מה אתה רוצה לדבר?
נושא חשוב. חשוב מאוד.
אם כך, נדבר בערב.
הלוואי שזה יהיה משהו טוב.
בורג'ו, את בסדר, בתי?
אני בסדר, אימא. הכול טוב.
אני מקווה מאוד.
גם החברים שלך שלחו לי ברכות.
כל מי שראה או שמע
שולח לי הודעות.
איזה יופי.
אהובי שלח לי פרחים.
מה זה?
זה לא בשבילי, זה בשבילך.
מה? ממי זה?
תבדקי ותראי.
תודה, איינור.
- טוב שהכרתי אותך, קיבאנץ' -
קיבאנץ'?
"טוב שהכרתי אותך".
אני אומרת לך
שהחתונה השנייה בדרך.
מה זאת אומרת?
הבחור הזה שהגיע לאירוסין
כדי להכיר את גברת מרג'אן
שלח לה פרחים.
יכולה להיות חתונה שנייה
וגם שלישית.
העיקר שיהיו חתונות ולא לוויות.
חס וחלילה.
את מתנהגת שונה בזמן האחרון.
אל תחשבי שלא שמתי לב.
התלחששת כל היום עם ג'מאל.
קורה משהו ביניכם?
אני לא מאמינה.
בקרוב אני וג'מאל מתחתנים.
מה? ככה פתאום?
מאיפה זה בא?
מי אמר שזה פתאום?
כבר תקופה שקורה משהו בינינו.
תראו את ג'מאל.
תרגום:
דליה שחר
עריכה לשונית:
רגב צברי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ