דניז צ'טאלבאש
באטוהאן דמיר
בטול שאהין
עלי פינאר
אפסנה אודה, מוראט טוראן גונאי
ג'יילאן באטי, צ'ידם יילדיז
באהדיר ב. בינגול
לארה אקסוט
ביראי הפשן
גולין אייגון
מרט שישמאנלאר
ברפין איינה
אוסמאן אתאסבן
אנגין אלפאטש
באראן גונש, בורג'ו אונדר
נאז קאיה, גוקסל אקאנט צ'טין
"גאווה גדולה"
- פרק 80 -
תירגעי, תירגעי.
אני לא הולך לפגוע בך, בסדר?
את מכירה אותי.
דרן, אני מוריד את היד עכשיו.
אל תצעקי, טוב?
אני רק כאן כדי לדבר.
זה אני.
אני רואה.
אתה מטורף או מה?
מה אתה חושב שאתה עושה?
את יודעת שאין לי כוונה רעה.
באיזו זכות?
באיזו זכות אתה עושה את זה?
אתה בריון?
דרן, תירגעי.
תכף ישמעו ויבואו.
שיבואו.
נפתח את זה.
תראה, הינה המינוף. אתה רואה?
איפה זה?
הינה כאן, אתה רואה?
אה? זה באמת מינוף.
עכשיו זה תלוי בך. אם אתה מכניס
פי חמישה, זה יגדל פי חמישה.
אם תכניס פי עשרה,
יהיה פי עשרה. הבנת?
בנאדם, אל תטריד אותי עם זה.
פשוט תעשה את זה בשבילי.
אני מסביר לך, תקשיב.
אם אתה מוצא משהו שעולה,
אתה נכנס.
זה מכפיל את עצמו בטירוף,
אבל אם זה יורד,
זה יורד באותה המהירות.
אתה יכול להפסיד הכול.
הבנת?
וואו, אז לאנשים עם כסף
קל יותר להרוויח עוד.
פי חמישה, פי עשרה. זה טוב.
אני רק אומר שלא תמיד מרוויחים,
לפעמים גם מפסידים.
בלי כאב, אין רווח, רוקי.
תשחק, בנאדם.
אתה בטוח? -אני בטוח. תשחק.
אני נכנס.
-תעשה את זה. הכול או כלום.
בסדר, אני נכנס.
קניתי את זה. הוספתי גם מינוף.
איזו חוצפה זאת?
איך אתה מעז לעשות דבר כזה?
כבר נכנסתי לחדר שלך בעבר.
אז הזמנתי אותך.
הרשיתי לך, אבל עכשיו?
זאת ממש הסגת גבול.
את מגזימה, דרן.
אל תעשי את זה, בבקשה.
אחרי כל מה שהיה בינינו.
כל מה שהיה בינינו היה טעות,
דוורים.
הבנת? טעות שלי.
את פוגעת בי.
אחרי שהרסת הכול
תן לי גם להרוס קצת.
ניסיתי להשיג אותך לא פעם
ולא ענית,
וכשענית אמרת
שלא אראה יותר את פנייך.
לא השארת לי דרך אחרת.
אה, ועכשיו אתה רוצה להיות
זה ששואל את השאלות?
אתה בכלל מבין מה עשית?
אני רק עושה את העבודה שלי.
לא, דוורים.
אתה מתעסק עם המשפחה שלי.
איך יכולת לכתוב ידיעה כזאת?
אני מבין את הכעס שלך,
אבל תנסי גם להבין אותי.
אני עיתונאי.
לא יכולתי לפספס ידיעה כזאת.
ואם לא הייתי כותב את זה,
את חושבת שזה לא היה מתפרסם?
זה הסיפור הכי גדול במדינה כעת.
כולם צופים ומקשיבים לזה.
החברה הגבוהה, עולם העסקים
ואפילו אזרחים רגילים.
אם לא הייתי כותב,
עיתונאי אחר היה קופץ על זה.
היית נותן לו לקפוץ.
אז מה? הייתי צריך להיות
אידיוט לא כשיר?
אחד שלא מסוגל
לעשות את העבודה שלו?
עיתונאי הרכילות של השנה.
כל הכבוד.
גאון. -דרן, מספיק.
אתה יודע מה נעשה?
בוא נלך לסלון ונחגוג כל המשפחה
את ההצלחה הזאת שלך.
אבא שלי בטח יברך אותך.
מה דעתך, אתה רוצה?
את עדיין לא מבינה.
יכולתי להרוויח הרבה כסף
מהידיעה הזאת.
אבל רק משום שזה קשור אלייך,
עברתי על כל כללי האתיקה.
עשיתי את העבודה שלי
וזזתי אחורה. בצורה הכי מוסרית.
מוסר? אני מבינה.
אבל אני ואתה לא מדברים
על אותו מוסר.
לא משנה כמה את לא מכבדת,
ככה העבודה הזאת נעשית.
בכל מקום בעולם זה ככה.
שום מקום בעולם לא מעניין אותי,
דוורים.
מהמקום הזה בעולם,
מה שעשית נראה לי מכוער מאוד.
זה לא ייאמן.
כאילו אין לנו מספיק בעיות,
אנחנו מבזבזים את זמננו
על הדרמה המזויפת הזו.
אני רואה שהתוצאות לא מגיעות.
אני הולכת לחדרי.
לילה טוב, אימא.
-גם לך, חיים שלי.
גול, מה מונע ממך להגיד
לילה טוב לאימא שלך?
סליחה?
מה מסיח את דעתך, גול?
מעניין מה הדבר הכול כך חשוב
שגורם לך לשכוח את משפחתך?
כלום. סתם חלמתי.
זה משהו פרטי?
לא. רק חברים.
כבר מאוחר. כדאי שאלך לישון.
זה מעייף לחכות. לילה טוב לכן.
מה יש לה?
היא מסתירה משהו.
בקרוב נגלה מה זה.
אין לי כוח אליה.
דרן.
דרן, אנחנו לא ילדים, תפסיקי
עם זה.
אם סיימת, אתה מוכן לצאת?
לא סיימתי.
לא רציתי לספר לך את זה.
אבל אני רואה
שאין לי ברירה אחרת.
מה עוד יש לך לספר?
על הידיעה שלא פרסמתי
על אביך ודודה שלך.
יש גם דברים שלא עשית?
אתה לא זה
שפוצץ את הדבר הזה?
נכון, פרסמתי ידיעה ללא שמות,
בהסתמך על ניחוש.
אבל אחר כך קיבלתי הוכחה.
אחד הכתבים צילם את אביך
עוזב את בית דודתך,
מחזיקים ידיים
ומסתכלים זה על זה.
ו...?
אף אחד מכם
לא ידע על היחסים האלה.
ואז הכרתי אותך.
מתוך כבוד אלייך
ואולי מתוך אהבה,
לא כתבתי על זה כלום
ולא שיתפתי אף תמונה.
תודה באמת.
אבא שלך הכניס אגרוף לכתב.
מה? -כן. לא התלוננו
במשטרה כי הוא אבא שלך.
חיים שלי. כמה הקרבת בשבילי.
דרן. אני מעריך אותך הרבה יותר
ממה שאת חושבת.
המשפחה שלי ואני נתנו לך
הרבה חומר.
מעולם לא ניצלתי אותך, דרן.
אם את זוכרת,
את זאת שהשתמשת בי.
רצית להרגיז את אימך
ולנקום במשפחה שלך.
תמיד הייתי כנה.
ידעת את הכוונות שלי.
ידעת שאין לי כוונות רעות.
גם לי אין כוונות רעות.
הידיעה הזאת היא אמיתית.
יש אישה שנפגעה בעבר
ועובד שעדיין נעשה לו עוול.
הכול כל כך מסובך.
כולם מסביבי כל כך אנוכיים,
שאני כבר לא יודעת
מה אמת ומה שקר.
את צודקת.
עברת הרבה דברים ברצף.
זה כל מה שיש לי לומר.
אל תדאגי, אם לא תתקשרי,
לא אטריד אותך יותר.
הלו, בוס?
יצאתי עכשיו ממנה.
להחזיר את האמון של דרן
זה עניין של כמה רגעים.
הם עוד ייתנו לנו המון חדשות.
אל תדאג לגבי זה.
כן.
יבוא.
אני יכולה להיכנס?
את לא צריכה לשאול. כמובן.
מה שלומך?
אני בסדר. רק קצת עייף.
אירגע כשיגיעו התוצאות.
כך או כך. -אני מבינה שאין חדש.
לא. אני אמור לקבל הודעה
כשיגיעו התוצאות.
עדיין אין כלום.
זה כבר יקרה מחר, כנראה.
זה נראה כך.
אימא והבנות הלכו לישון.
כבר מאוחר, גם אני הולכת לישון.
אל תכביד על עצמך כל כך.
לא משנה מה התוצאה,
נעבור את זה ביחד.
אני יודע. תודה.
לילה טוב, אבא'לה.
מרג'אן, בגלל הנושא הזה
שכחתי להגיד לך משהו.
בקשר למה?
בקשר להשקעה בדובאי.
יש בעיה עם זה?
זה לא משהו רציני.
קיבלתי היום מייל מהשותפים שלנו
בדובאי.
יש כנראה בעיה בתשלום
לחברה שמארגנת את האירועים
לפתיחה.
איך זה ייתכן?
קיבאנץ' אמר שהוא טיפל בכול.
כן. אני חושב שנתנו לו יותר
מדי חופש פעולה.
נתנו לו את השליטה.
אתה צודק.
את יכולה לפתור את זה
מול קיבאנץ'?
אני יכולה.
יש משהו שמטריד אותך?
לא. יש לנו יחסים מקצועיים.
אני לא מתה עליו,
אבל זאת רק עבודה.
אני אטפל בזה.
יש משהו שאני צריכה
לדבר איתו עליו.
משהו כללי.
בסדר. אז את מטפלת בזה.
כן. לילה טוב, אבא.
לילה טוב.
גברת בייזה?
את בסדר, קרה משהו?
קרה, קרים.
מה קרה?
התוצאה הגיעה.
התוצאה הגיעה?
מה יצא? אני לא יודע כלום.
אתה גם קוקסוי.
אתה אדם מיוחד, קרים.
תמיד היית.
נכון שתמיד חיכית לרגע הזה?
גברת בייזה...
אני לא יודע מה לומר.
תקרא לי בייזה. תוריד את הגברת.
הפער הגדול בינינו נסגר לבסוף.
אתה לא רואה?
אני לא יודע.
זה באמת כך?
אתה לא חושב?
אתה לא מרגיש
את הקרבה בינינו?
אני מרגיש.
התוצאות של אדון קרים
לא הגיעו?
אני לא יודע.
לדעתי, עדיין לא.
אחרת היה כאן בלגן.
זה השקט שלפני הסערה.
זה באמת ככה.
אדון קרים לא הגיע?
לא הגיע, גברת פוסון.
הוא בטח מחכה לתוצאה.
מה הוא יכול לעשות?
בטח שהוא מחכה.
לא אמרתי כלום, אימא.
מובן שיחכה.
המפקד מגיע.
עדיין לא סיימתם
עם ארוחת הבוקר?
הכול מוכן, אדון קרים.
בסדר. תשבו לאכול
ואחר כך לעבודה.
כמובן.
אהבתי את סידור הכניסה לגן.
הדשא גדל, תטפל בזה.
הם ישבו לאכול למעלה?
אני לא יודעת.
נראה לי שרק חלקם.
טוב, תטפלו בזה.
שלא יהיה שום דבר חסר.
נשאר רק לקחת את אלה,
אדון קרים.
בסדר.
אם הגיע הזמן לטפל ברכבים
תתקשר לקבוע תור.
בוודאי.
ואתה תנקה את הבריכה.
נפלו עלים.
כן, אדון קרים.
מתי תגלי לנו עם מי את נפגשת?
אימא, למה נתקעת על הדבר הזה?
תני לי ליהנות קצת
אחרי כל מה שעברתי.
אל תלחצי עליי, בבקשה.
שלא תחווי תבוסה נוספת
כשאת מנסה ליהנות, חיים שלי.
בוקר טוב. -בוקר טוב.
יש חדש?
-עדיין לא ראינו את אבא.
בוקר טוב. -בוקר טוב.
בוקר טוב.
אלה התוצאות?
כן, זה הגיע.
תרצו עוד משהו, גברתי?
להישאר לבד.
מר פיקרט קיבל הודעה.
התוצאות הגיעו.
ששש...
גם אדון קרים קיבל.
אולי עדיף שלא אדע.
אני לא יודע אם אני מוכן לזה.
ברור שאתה מוכן, קרים.
זאת זכותך לדעת.
קדימה, תפתח.
אבא, מה כתוב?
"פיקרט קוקסוי הנכבד,
"לפי הדגימות שנמסרו למעבדתנו,
"בהשוואה שנעשתה עם בדיקת
הדי-אן-איי של קרים בשר,
"הדגימות...
"הדגימות לא תואמות.
"הבדיקה ב 99 אחוזים..."
-שלילית.
מה?
זה הכול.
אז אתם לא אחים?
אנחנו לא.
מה זאת אומרת לא?
מה עם מה שכתוב ביומן?
אבל אימא שלך כתבה.
איך זה ייתכן?
ספר הזיכרונות של אישה משוגעת.
אני לא יודע.
שיהיה בשעה טובה לכולנו.
אדון קרים בטח עצוב עכשיו.
התוצאות נשלחו גם אליו, נכון?
בוודאי.
בואו נעזוב עכשיו
את הצער של אדון קרים.
אנחנו צריכים לגשת מייד לפעולה.
חייבים לסגור את הנושא הזה
במהירות.
מה קרה, יש התפתחויות?
יש. התוצאה הגיעה.
הבדיקה שלילית. הם לא אחים.
היומן שלנו התפוצץ.
אתה בטוח?
כן.
תקשיב, אם יש כאן
איזה תרגיל מאחורי כל זה...
אחי, אל תדבר שטויות.
ביקשת שאעדכן אז אני מעדכן.
אני אומר לך את מה ששמעתי.
זה המצב.
בסדר, תירגע אלוף.
תמשיכו להאזין
בלי לעורר תשומת לב.
משהו כאן לא הגיוני.
קדימה, בהצלחה.
לעזאזל. איך ייתכן שזה שלילי?
מר פיקרט קורא לך.
למה, מה עשיתי?
אני לא יודעת, האקי.
הוא קורא לך.
הוא קרא גם לאדון קרים.
קדימה. -אלוהים.
מר פיקרט ממתין לך.
מה זה, האקי?
מר פיקרט נתן לי את זה.
צריך לחלק לעיתונאים.
אלה תוצאות הבדיקה.
ראית את התוצאה?
ראיתי.
יש לנו בעיה עם זה?
לא, מר פיקרט. למה שיהיה?
תראה קרים,
אני מוכן לשכוח את כל מה שקרה.
אני אומר את זה בכנות.
ייתכן שאימא שלך ואבי באמת
ניהלו מערכת יחסים.
אני מניח
שלעולם לא נדע בוודאות.
כי תוצאת הבדיקה
פוגעת באופן טבעי,
באמינותם של הדברים
שכתובים ביומן.
ובכל זאת, היומן הזה קיים.
נניח שמשהו קרה ביניהם.
גם אם זה נכון,
נראה שאימא שלך טעתה
בנושא האבהות.
אתה מכיר היטב את האליט קוקסוי.
אבי היה לוקח אחריות עליך.
אם הוא לא עשה זאת,
זה אומר שהוא ידע שזה לא נכון.
אפשר לסגור את הנושא?
בבקשה.
כמובן.
אל תבין אותי לא נכון,
אני לא מתכוון להתיש אותך.
יש רק דבר אחד אחרון.
אחרי כן נסגור את הנושא.
כן, עכשיו.
ההודעה תינתן כאן בכל רגע.
מר פיקרט. -מר פיקרט.
מר פיקרט,
היומן המקורי ברשותך?
שלחתם לעיתון
שפרסם את הידיעה?
מה הייתם עושים
אם התוצאה הייתה חיובית?
האם אדון קרים ימשיך בעבודתו?
מה היה המחיר הכלכלי
של המשבר הזה עבורך?
איך אתה מרגיש, אדון קרים?
הייתה לך לזמן קצר את האפשרות
להיות יורש של הון גדול.
מה תעשה עכשיו?
חברים, הכול מוסבר בהודעה
לעיתונות ובדוח שהופץ לכם.
משפחת קוקסוי וחברת קוקסוי
ספגו השמצה מכוונת.
אתם והציבור תראו זאת בדוח.
מר קרים הוא עובד מכובד
מוערך מאוד.
הוא מלווה אותנו שנים רבות.
מסע ההשמצה הזה ציער
וטלטל מאוד גם אותו וגם אותנו.
ערכנו את הבדיקה הזאת
כדי שלא יהיו ספקות אצל אף אחד,
ושיתפנו אתכם בתוצאות.
מערכת היחסים שלנו
עם מר קרים תמשיך
בדיוק כפי שהייתה
לפני המשבר הזה.
ובכן, כאן אנחנו סוגרים את הפרק
הזה של הניסיון לרצח אופי.
אנו מתנצלים בפני כולם על
הפרת סדר היום הציבורי לחינם.
אנחנו רוצים שהציבור ידע
שנפעל בכל האמצעים המשפטיים
נגד מי שהשמיץ אותנו.
תודה לכם.
אדון קרים,
אתה רוצה לתת הצהרה?
אתה תגיש תביעה
נגד העיתון והאתר המדוברים?
מי לדעתכם
עומד מאחורי ההשמצה הזאת?
אתם שוקלים הגשת תביעות נגד
המגיבים ברשתות החברתיות?
מר קרים,
אפשר לשמוע את המחשבות שלך?
חברים, זה הכול.
עד כאן ההצהרה שלנו.
לאורך תהליך זה הפגנו שקיפות
ונמשיך ליידע את הציבור
בכל הנתונים המדויקים ביותר.
אנחנו מודים לכם. בהצלחה.
ברוכה הבאה, מרג'אן.
מה פשר ההפתעה?
אנחנו צריכים לדבר.
אין בעיה. בואי נדבר.
אני מצטער על הלבוש שלי.
ככה אני בבית.
הושפלתי בפני כולם.
לא קרה כלום, קרים.
למה לעמוד על זכויותיך
זאת השפלה?
אתה לא המצאת את זה.
הכול כתוב ביומן של אימא שלך.
תעזבי את כולם,
אני ממש מובך בפני מר פיקרט.
הוא זה שצריך להיות מובך.
מה שהוא אמר על אימך המנוחה
היה בלתי נסלח.
הוא האשים אותה
בהאשמות חמורות מאוד.
איך את...? -כן.
הקשבתי בדלת. בסדר?
עשיתי את מה שתמיד אמרת לנו
לא לעשות,
ואני לא מתחרטת על כך.
מה הייתי אמורה לעשות?
לעמוד בצד ולצפות
כשמשפחת קוקסוי רומסת אותך?
בבקשה,
לפחות הפעם אל תתעכב על זה.
יש לנו בעיות הרבה יותר חמורות.
בעיות?
קרים, אני אישה.
אף אישה לא ממציאה שקר כזה.
חוץ מזה,
שום דבר אפילו לא נאמר.
למה שהיא תמציא שקרים
ותכתוב אותם ביומן?
גם אני חשבתי כך,
אבל התוצאות ברורות.
יש כאן משהו לא כשורה.
מה שקרה כאן אינו נורמלי.
אנחנו חייבים לנקות את שמה
של אימא שלך.
את מה ננקה, פוסון?
האפשרויות ברורות.
אולי אימא שלי איבדה קשר
עם המציאות
וכתבה את הפנטזיות שלה ביומן.
ואולי היא באמת הייתה עם
מר האליט, אבל אני לא הבן שלו.
איזה מהאופציות האלה
מנקה את שמה של אימי?
חוץ מזה, לא נותר לי כוח לדבר
על הנושא הזה אפילו מילה אחת.
גם אם יש לך כוח וגם אם לא,
אתה חייב זאת לאימא שלך, קרים.
אולי היומן אינו סתם המצאה
וזה לא אמיתי.
ואולי מה שכתוב יומן הוא נכון,
ופשוט יש טעות בתוצאות הבדיקה.
אנחנו לא יכולים לדעת.
אני מבקש, אל תלחצי עליי.
אני רק רוצה
שהנושא הזה ייסגר.
תשתי משהו?
את בטח צריכה להשתחרר.
אני לא רוצה, קיבאנץ'.
אני לא צריכה אלכוהול
כדי להשתחרר.
אז מה את צריכה
כדי להשתחרר?
לדבר.
כמה שיותר מהר לדבר וללכת.
אין בעיה.
בואי נדבר.
אני מקשיב לך.
אתה רציני?
אתה מתכוון לדבר איתי משם,
קיבאנץ'?
זה מגוחך שאת מדברת איתי משם.
אם אתה רוצה
יש מקום גם בשבילך.
תתפשטי ותבואי לידי.
לא תודה, אני מוותרת.
את לא שותה כלום,
אז לפחות תיכנסי למים.
זה ישחרר אותך.
רואים שאת צריכה את זה.
קיבאנץ',
איך נהיית כזאת מפלצת?
איך יכולת
לנסות להרוג את טולגה?
זה לא מטורף
שזה בכלל עבר לך בראש?
הו, טולגוש,
זה מה שהוא סיפר לך?
הנטייה שלו להגזים כל פעם
מפתיעה אותי מחדש.
אז אתה לא מכחיש. זה לא שקר.
משהו קרה, אבל טולגה מגזים.
זה העניין?
אני כמובן לא מכחיש.
כמובן קרה משהו.
וגם טולגה כמובן מגזים.
הפעם הוא עף עם זה רחוק.
נכון, שלחתי לו רעל.
אבל כל מה שרציתי זה
להבהיל אותו קצת ולהפחיד אותו.
זה לא היה משהו
שיכול להרוג אותו.
אז מה שאתה אומר זה יותר נורמלי
מניסיון רצח, כן?
קיבאנץ',
אתה שומע מה אתה אומר?
מה הזחיחות הזאת?
אתה אדם חולה. חולה קשה.
תעזוב אותי, מה אתה עושה.
מרג'אן, מרג'אן. תירגעי.
תירגעי.
אני לא יכול להזיק לך.
את לא צריכה לפחד ממני.
אני אוהב אותך.
זאת הבעיה שלך, הבנת?
אני בכלל לא אוהבת אותך.
בינתיים.
אין לי בעיה, יש לי סבלנות.
אני מחכה לזמן המתאים.
גם את יום אחד תאהבי אותי,
אני יודע את זה.
את עם טולגה?
מה זאת אומרת?
גול אמרה שיש לטולגה
מישהי בחיים.
זאת את, מרג'אן?
כל הכבוד. באמת כל הכבוד.
לקחת את השטויות
לרמה חדשה לגמרי, קיבאנץ'.
זאת הייתה טעות גדולה
לבוא לכאן.
אני הולכת.
את לא יכולה ללכת.
מה זאת אומרת לא יכולה?
אני יכולה. תעזוב אותי.
אני לא יכול להרשות לך
ללכת ככה רטובה.
תורידי את הבגדים.
אביא לך טי שירט ואשים
את אלה במייבש.
אין צורך, קיבאנץ'.
אבל את תהיי חולה.
מה קרה, התחרטת?
בשום פנים ואופן.
נזכרתי למה באתי לכאן.
זה קשור לעבודה.
התשלומים לחברה בדובאי חסרים.
אתה מוכן לטפל בזה, קיבאנץ'?
כן.
רק תבקשי,
ואני כבר מטפל בזה.
תודה.
איך אדון קרים מרגיש?
איך יכול להיות? הוא הרוס.
כמובן.
זה לא קל מה שהוא עבר.
אני לא קולטת.
איך ייתכן שהתוצאה שלילית?
נראה שהם לא אחים.
אבל יכולה להיות טעות
גם בבדיקה.
אולי התערבבו הדגימות,
התוצאות הוחלפו. אנחנו קוראים
על דברים כאלה כל הזמן.
לא מזמן איש אחד קיבל הודעה
שהוא בהיריון.
זה נכון.
אבל אלה משפחת קוקסוי.
הם לא יעשו טעויות אצלם.
זאת מעבדה שהם סומכים עליה
ועובדים איתה כבר שנים.
מה אמרת?
לא אמרתי משהו רע. רק...
שהם לא יעשו טעויות איתם.
הם ילכו על בטוח.
כמובן. כן, כמובן.
הם לא השאירו את זה
ליד הגורל.
כן. גם בזמן הקורונה
הם באו לערוך אצלנו בדיקות.
הם ממש מקצועיים.
נכון. את צודקת.
אייצ'ה,
תודה.
הקפה...
היה עוד מישהו בבית החולים
מלבד שניכם?
זה בית חולים רגיל.
איך אני יכול לדעת?
מישהו מוכר, אולי מישהי מהבנות?
מישהו מהחברה?
למה? -תענה לי.
גברת בייזה הייתה שם.
זהו. זהו, ראית?
את מה?
מי מצא את המרפאה, קרים?
רעיון של מי זה היה?
המרפאה שמשפחת קוקסוי
עובדת איתה כבר שנים.
הכי טובים באיסטנבול.
המרפאה שמשפחת קוקסוי
עובדת איתה כבר שנים.
כלומר, האנשים שלהם. נכון?
הם יכולים לשנות את התוצאה
איך שהם רוצים.
אל תגזימי.
למה? הם לא יעשו דבר כזה?
לא ראית?
לא ראית כמה הם נבהלו
כשהם ראו את הידיעה?
מובן שהם ייבהלו.
זה לא טבעי?
זה סקנדל. אפילו אני הופתעתי.
בבקשה קרים, אל תעשה את זה.
אתה ממשיך להגן עליהם.
הכול ברור כשמש,
אבל אתה לא רוצה לראות זאת.
זה לא ייתכן. זאת שטות.
זאת האשמה, זה פשע.
משפחת קוקסוי המכובדת
לא תיקח סיכון כזה. הבנת?
האנשים האלה מסוגלים
לעשות הכול, קרים.
הכול כדי שלא תהיה שותף
בהון שלהם.
יש רק דרך אחת לגלות זאת.
מהי?
נעשה בדיקה משלנו.
- מר פיקרט -
תרגום:
דליה שחר
עריכה לשונית:
אתי שרה שדה
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ