דניז צ'אטאלבאש, באטוהאן דמיר
בטול שאהין, עלי פינאר
אפסנה אודה, מוראט טוראן גונאי
ג'יילאן באטי, צ'ידם יילדיז
באהאדיר ב' בינגול, לארה אקסו
ביראי הפשן, גולין אייגון
מרט שישמאנלאר, ברפין איינה
אוסמאן אטאסבן, אנגין אלפאטש
באראן גונש, בורג'ו אונדר,
בייזה מוטלו
דמלה גומוש, גוקסל אקאנט צ'טין
"גאווה גדולה"
- פרק 51 -
כן, טולגה. אני מחכה.
טולגה, אתה שם?
דרן, חשבתי שתשאלי
אותי משהו שמסקרן אותך
אבל את באה
ודורשת ממני דין וחשבון.
לא, אני...
אחותך ואני עוברים משהו
ואת מחוץ לזה, דרן.
כשאת חוקרת אותי,
את מתערבת בחיינו הפרטיים.
אני רק שואלת לטובת אחותי.
מה שגול ואני חווים
זה עניין רק את שנינו.
לכן אני לא אוכל לענות לך.
אני מצטער.
חוץ מזה, איך את מעיזה
לשאול אותי שאלות כאלה?
אני ממש מבולבל.
טולגה,
הקשר הטוקסי בינך לבין אחותי
לא מעניין אותי בכלל. הבנת?
אני רק רוצה
שאחותי תהיה מאושרת.
אם תהרוס את חייה או לא,
הוא ענייני כמו שהוא שלה.
אני מתפלאת שאתה חושב
שאשתוק ואשב במקום שלי.
באמת? אם תרצי,
אדבר עם אימא שלך או אחותך.
נראה אם גם הן חושבות כמוך.
לא נראה שהן יאהבו את זה
שאת שואלת אותי שאלה כזאת.
זה מה שחשבתי.
תקשיבי, דרן.
את עדיין צעירה מאוד
וחזרת ניסיון.
אני לא יודע מה שמעת וממי
אבל זה לא מקנה לך את הזכות
לדחוף את האף לקשר
שבין שני אנשים.
כן? -כן.
בסדר. לא אתקשר יותר. סליחה.
תודה לך.
לילה טוב. -לילה טוב.
כמה שהוא יהיר.
הוא מדבר כאילו אני לא בסדר.
כן, בבקשה.
-הבאתי לך תה צמחים, גברת דרן.
תודה, בורג'ו. תניחי אותו שם.
בורג'ו?
את בסדר? -אני בסדר.
את בטוחה? את חיוורת כמו סיד.
אני בטוחה. אין שום בעיה.
בסדר, שוב תודה.
-לבריאות.
אהו, זאת את?
-כן, גברת שננור. הגעתי.
למה את נכנסת כמו גנבת?
כשראיתי שהאור כבוי,
לא רציתי להפריע לך.
רציתי לעבור לחדר שלי
בלי להעיר אף אחד.
מי ישן בכלל?
אני לא מצליחה להירדם.
תרצי שאכין לך תה צמחים?
לא, תודה. שתיתי כבר.
בעצם שתיתי הרבה דברים היום,
וזה לא עזר.
לא היית אמורה לישון אצל זאת?
אוף. אצל דודתך?
הייתי אצל דודתי, גברתי.
ואז גם בת הדודה שלי הגיעה.
כשהיא אמרה לי
שהיא מוכנה לשבת עם דודתי...
הבנתי. תרגישי טוב.
-תודה לך.
מה התיק הזה?
הוא גדול. מה שמת בתוכו?
לקחתי איתי כמה בגדים,
כי התכוונתי להישאר אצלה.
אם את לא צריכה משהו,
אני יכולה ללכת לחדרי?
אני לא צריכה. את יכולה ללכת.
לילה טוב. -לילה טוב.
אימא. אימא.
מה? מה קרה, בורג'ו? קרה משהו?
תתעוררי.
אני צריכה להגיד לך משהו.
השתגעת, בשעה כזאת של הלילה.
אל תעירי אותי לגמרי.
תגידי לי מחר.
תלכי לישון גם.
בסדר, לילה טוב.
התעוררת? -כן, בוקר טוב.
בוקר טוב.
תישני עוד קצת, אם את רוצה.
יש עוד זמן.
-לא, לא, אני ערה.
יש לי מה לספר לך.
את הערת אותי בלילה?
לא חלמתי על זה?
כן, הערתי אותך.
-מה קרה? למה?
אימא.
בשורות טובות, אני מקווה.
מה זה?
מי עשה את זה?
-אין לי מושג.
בוקר טוב, אהובי.
-בוקר טוב, גול.
איך את מרגישה? -דאגת לי?
אהובי היקר דאג לאשתו לעתיד?
כן, דאגתי לך.
אני מקווה שאת מרגישה יותר טוב.
אני מרגישה יותר טוב.
מצוין. ניפגש היום.
אני רוצה לדבר איתך
על הנושא שלא הספקנו לסיים.
בסדר, ניפגש,
אבל אי אפשר היום.
למה, גול? זה נושא חשוב.
אני רוצה שנדבר עליו
כמה שיותר מהר.
מגיעות אליי חברות
מחוץ לעיר היום.
לכבוד מסיבת הפרידה מהרווקות.
הן באות בשבילי.
אם לא אלך, זה לא יהיה יפה.
אולי ניפגש לפני זה?
-אי אפשר. הן מחכות לי.
בסדר. כשתסיימו
תעדכני אותי ונתראה.
בסדר, להתראות.
קראתי להם. הם באים.
בוקר טוב.
-בוקר טוב, גברת פוסון.
מר קרים,
הכניסו את זה מתחת לדלת.
נראה שמישהו יודע עלינו.
-ידוע לי. השאירו גם לי.
וגם לגמ'אל. -מה?
בשקט, ברוגע, בשקט.
כאילו כלום לא קרה.
היית ערה ולא ראית אף אחד,
נכון?
כן, יצאתי מהדלת מייד
ולא ראיתי אף אחד.
לא היה שם איש.
מי עשה את זה?
מה הוא רוצה מאתנו?
מי יכול להיות? האקי.
גם לדעתי.
לא עולה לי מישהו אחר בראש.
הפעם מגיע לו להיות מפוטר.
אסגור איתו חשבון על זה.
מר קרים.
מר קרים, תירגע בבקשה.
אם תלך אליו,
הנושא יגדל עוד יותר.
אם הוא יודע משהו עלינו,
הכול עלול להתגלות.
גברת פוסון צודקת לדעתי.
קודם נוודא שזה הוא.
בסדר. תנו לי את המכתבים.
אני רואה שהצוות הראשי התכנס.
זאת שיחה פרטית?
רציתי למזוג לעצמי תה.
מה פתאום שיחה פרטית?
תיכנס, קח לך תה.
מה זה, אהו?
שוב צלית לחם לבן.
כמה פעמים עליי להגיד לך,
אנחנו לא אוכלים לחן לבן.
אני מתנצלת. זה מתוך הרגל.
אבל את אמורה לפעול לפי
ההרגלים שלנו, לא שלך, נכון?
את צודקת.
-אני כמובן צודקת.
בוקר טוב, מר טולגה.
-בוקר טוב.
שמעתי שקרובת משפחה שלך
חולה. החלמה מהירה.
כן, דודה שלי. תודה לך.
אבל עכשיו היא בסדר.
אם נוכל לעשות משהו, תגידי.
-תודה רבה לך.
תרצה משהו?
-קפה. אין צורך במשהו נוסף.
כמובן, מייד.
מה זה עניינך? מה אכפת לך?
למה אתה שואל אם דודה שלה
בסדר? מה זה עניינך?
דאגתי לה, אחותי.
-למה שתדאג לה, טולגה.
אל תיתן לה לטפס לנו על הראש.
היא עוד תבקש חופש כל רגע.
את קצת מתוחה?
-לא, למה שאהיה מתוחה?
הקפה שלך. -תודה.
קרה משהו?
תרצו משהו נוסף?
-לא, מספיק לי הקפה.
תיכנס.
גברת בייזה, הקפה שלך.
-אתה יכול להניח אותו פה.
את בטוחה
שאת לא רוצה קינוח?
אני בטוחה.
קרה משהו, קרים?
למעשה יש איזו בעיה.
אם לא נוח לך עכשיו...
-במה מדובר?
בורג'ו?
לא אכלת כלום, בתי.
-לא מתחשק לי בכלל.
אין לי תיאבון.
-אי אפשר ככה. תאכל קצת.
איך אוכל, אימא?
כל מה שקרה...
אוזניים לכותל, בורג'ו.
לא רק זה. -יש עוד משהו?
אמרתי לך בבוקר
שיש לי מה לספר לך.
כשמר קרים קרא לך, זה נדחה.
כן, נכון? מה רצית לספר?
גברת גול ומר טולגה נפרדים.
איפה שמעת? מי סיפר לך?
שמעתי את גברת דרן
מדברת בטלפון.
הגשתי להם תה
ושמעתי בדיוק כשנכנסתי.
מה יהיה עכשיו?
אם זה נכון, יהיה בלגן.
באמת.
כבר חשבנו שהבעיות נפתרו.
אתה מדבר על דוורים.
-הוא ולא אחר.
איך החצוף הזה העז לבוא לפה.
עשית מה שצריך
ושלחת אותו לדרכו, נכון?
רציתי לשלוח אותו. -ואז?
אבל... -אבל?
גברת דרן בחרה לארח אותו.
מה? אתה בטוח?
חשבתי שעלייך לדעת מזה,
לכן רציתי לספר לך.
טוב עשית.
מעתה, לא משנה מי יאמר מה,
אל תכניסו אותו לבית.
אל תדאגי.
אם את לא צריכה משהו נוסף...
אתה יכול לצאת.
מה דעתך, אבא? -מדהים.
עבודה מצוינת, בתי. כל הכבוד.
יש משהו שעלינו לסרב לו?
לא משהו מיוחד.
רק דברים קטנים.
את כבר סידרת הכול לטובתנו.
אין בעיה.
אני מקווה שהם לא יעשו בעיות.
הכסף שייכנס מזה,
ייתן לנו קצת רווחה.
כן. אם נעבוד בצורה מסודרת,
זה עשוי אפילו
להוביל אותנו לישורת.
פירעון החוב
יגדיל את האמינות שלנו,
וזה יוביל לפתיחת האשראי שלנו.
עבדתי גם על זה. יש לי רעיונות.
כשיהיה לך זמן,
אשמח להשמיע לך אותם.
בטח, אקשיב לך.
את תהיי מנהלת טובה מאוד.
אין לי כבר ספק בזה.
אדוני, מר אוזג'אן ומר קיבאנץ'
הגיעו. -תכניסי אותם.
שלום, פיקרט.
או אולי אקרא לך שותף?
פיקרט מספיק, אוזג'אן.
ברוכים הבאים.
היכנסו בבקשה.
שלום, מרג'אן.
-ברוך הבא.
אדוני, הכנתי את מצגת החברה
שרצית לעיין בה עם מר אוזג'אן.
תרצה שאקרין אותה פה?
-זה ייקח זמן.
תצפו בזה בפנים.
לפני החתימות,
יש עוד מצגות
שקשורות לחברה שברצוני להגיש.
נעבור לחדר שלי? מוכן.
כמובן. -נחזור בהקדם.
מרג'אן,
למה את לא חוזרת אליי?
כל כך קשה לך
לבדוק את הנייד שלך?
לא הייתי פנויה,
לכן לא יכולתי לענות.
במשך שעות? יכולת לפחות
לכתוב לי שאת לא פנויה.
קיבאנץ', תן לתקשורת בינינו
להישאר רק בגדר העבודה.
אני מבקשת ממך.
אימא?
-דרן, מה את מנסה לעשות?
מה אני מנסה לעשות?
שמעתי שאירחת את האויב שלנו,
כתב הפפרצי, בבית.
זה נכון?
-נכון. אירחתי אותו.
את עוד אומרת את זה
כאילו זה משהו מן המנין.
למה עשית דבר כזה?
עשיתי את זה,
כי רציתי שהוא יראה
שאיש מאיתנו לא פוחד ממנו.
בזה שהכנסת אותו
ושתית איתו קפה,
את חושבת שאת מפגינה כוח?
את סתם נותנת לו פתח לוויכוח.
לא, אימא.
הוא קיבל את מה שמגיע לו.
אל תדאגי.
אם הוא ימשיך להתחצף,
הוא שוב יקבל.
הוא הבין את זה היטב.
לא מעניין אותי מה הדעה שלך.
אבל יותר את לא תיפגשי
עם האיש הזה, לא משנה.
זה לא המקום שלך
להביע את תגובת המשפחה הזו.
אבל אימא,
גם אני חלק, מהמשפחה הזאת.
הנושא סגור.
אל תעשי דברים שגדולים עלייך.
הבנת אותי? -הבנתי.
מצוין.
תגידי לי,
האם טולגה הסיט אותך?
סליחה? לא הבנתי.
-טולגה הסיט אותך נגדי?
הוא אמר לך משהו?
אם הוא סיפר לך
על ההומלס מתחת לגשר,
זה לא מה שקרה.
אני עוזר לאנשים האלה.
אני עוזר למשפחות שלדם.
באותו היום, התבדחנו...
קיבאנץ', אל מה אתה מדבר?
אני לא מבינה כלום.
פשוט נמאס לי
מההתנהגות המטופשת של טולגה.
ולי נמאס לדבר על חייך הפרטיים.
לא מעניין אותי מה אתה עושה
מתחת לגשר או בכל מקור אחר.
אני רוצה להתמקד
אך ורק בעבודה. בבקשה ממך.
בסדר?
סיבל, את בטוחה?
זה באמת נכון?
אני כמובן בטוחה.
פוסון ובורג'ו דיברו על זה.
אז הפעם הם באמת ירדו מנכסיהם.
אם גברת גול לא תתחתן,
הם לא יצאו מזה בחיים.
מה אמרת, איינור? -כלום.
דיברת על החתונה.
אמרת משהו, שמעתי.
במה מדובר? תגידי ואבין.
החתונה של גברת גול לא תתקיים.
מה את אומרת?
אלה חדשות מרעישות.
את רצינית, איינור? מה קרה?
תגידי, ממי שמעת?
תגידי כבר.
אני לא מגלה סודות.
סיבל שמעה את בורג'ו
אומרת את זה.
וואי, וואי, וואי. אז ככה?
בורג'ו, שמעתי החתונה בוטלה.
זה נכון?
אני, מאיפה...?
בורג'ו מגמגמת, אז זה נכון?
וואו. משפחת קוקסוי
באמת קורסת הפעם?
את בטוחה, בורג'ו?
אין לי פרטים. זאת רק אפשרות.
אני אומר שהחתונה בוטלה
ופותח את הנושא להצעות.
לדעתי החתונה תבוטל.
עוד מישהו מסכים איתי?
הם ישלימו, לדעתי.
אני מהמרת על 100 לירות.
בסדר.
אני מהמרת על 100 לירות
שהם יתפייסו.
אלוהים, בבקשה שהם ישלימו.
אז בסדר.
אם אנצח, הכסף נשאר אצלי.
אם לא,
כל אחד מקבל 200. סגרנו?
סגרנו.
האקי, בוא נדבר קצת.
בסדר, נדבר.
הלו? כן, החוליה החזקה
של משפחת קוקסוי?
לא התקשרתי כדי לשחק.
עלינו להיפגש.
אפשר להזמין אותך לכוס קפה?
בסדר.
ברשותך.
אם קראת לי לבוא,
נראה שמדובר במשהו חשוב,
מר קרים.
בבקשה, אני מקשיב.
אני שומע ששוב התחלת
לדחוף את האף, האקי.
ככה זה?
מה שוב עשיתי, שאהיה בריא?
השתמשו במכונת הצילום
של מר פיקרט ללא רשות.
עכשיו אתה חוקר
על צילום ששווה שתי לירות?
תדבר בנימוס.
אתה יודע מה אני מנסה לברר.
אתה עשית את זה?
לא.
אין לי שום קשר עם צילומים.
אבל אם החלטת לברר על זה,
נראה לי שזה חשוב.
אז בוא נשחק עם קלפים פתוחים.
נשחק.
מה זה? -אני לא יודע.
אתה שואל אולי לגברי כל דבר,
מר קרים?
אני לא יודע הכול. מה זה?
אז אתה מאשר את זה?
עכשיו תן לי סיבה אחת
לא אפטר אותם ברגע זה.
סיבה אחת בלבד. יש לך סיבה?
לא. כי אין לך שום הוכחה.
עברת את הגבול מזמן.
אתה מפוטר.
לא נראה לי,
כי יש לי את זה.
מה אתה חושב שתוכיח עם זה?
וזה צילום של זה,
של תעודת הזיהוי
ששרפת עם ג'מאל.
אתה זוכר?
אז אם זה לא מוכיח דבר,
אלך למשטרה
ואגיד להם שמצאתי את זה.
אם תרצה,
אציע להם לחקור אודות זה
והם יחקרו.
אם אין מה לפחד,
נראה לי שמשפחת קוקסוי
לא תעשה מזה עניין.
לא תשיג כלום עם זה.
-בסדר, אבל שווה לנשות
סליחה.
מה אתה רוצה?
אין צורך שתשחק אותה הבוס שלי.
נכון? אתה הרי מנהל האחוזה.
ואני נהג.
נדבר בתנאים שווים, מר קרים.
שאלתי, מה אתה רוצה?
קודם תן לי את כל הפרטים.
אני רוצה לדעת את כל הסיפור,
ואז אתמקח בהתאם.
אין לי מה לספר לך, אדוני הנהג.
זה אומר שאתה מעורב
במשהו נבזי וסודי מאוד.
כן, אדוני המנהל?
-תדבר בנימוס.
לא אדבר בנימוס.
אני הבוס עכשיו.
מה שאומר,
ייעשה, קרו יקר.
כן, אם אנחנו מסכימים
לגבי כל הנושאים,
אפשר כבר לחתום, נכון?
אנחנו מוכנים?
יש לכם משהו להוסיף?
לי אין. -גם לי אין.
אני מקווה שההסכם הזה
יהיה ההתחלה
של השותפויות שלנו
העתידיות.
שיהיה בשעה טובה.
שיהיה בשעה טובה
לשתי המשפחות.
יהיה, פיקרט, יקירי, יהיה.
שקיבאנץ' יפתח את השמפניה.
אם אתה רוצה.
בתיאבון.
תודה לך.
נשתה ביחד קפה בקרוב?
תודה.
קרה משהו?
זה נשמע לי חשוב.
לא, אבל אלו חדשות
שלא ציפיתי לשמוע.
דוד.
תודה.
נרים כוסית לשותפות שלנו.
אם תפתרי את זה, חייך ינצלו.
אתן לך 500 אלף דולר.
מר טולגה,
הכנתי לך סמות'י מדהים.
זה יחזק לך
את המערכת החיסונית.
למה? אני נראה חולה?
-לא, לא.
אלה חודשי החורף, ויש מחלות.
זה תמיד טוב להיות זהירים.
בסדר, אם כך.
אשתה את זה.
תודה לך. יבורכו ידייך.
לבריאות.
ברוך הבא.
-ברוכה הנמצאת.
תיכנס.
הכנתי לעצמי קפה.
להביא גם לך?
תעזבי עכשיו את הקפה.
בואי שבי לידי.
יש לי חדשות חשובות.
-מה קרה? יש בעיה?
מה זה? -זה עותק של הסכם
שיעזור לי. לעסקים שלי.
הוא נחתם היום.
בזכות ההסכם הזה
אוכל להבטיח את עתידן
של בייזה והבנות.
כלומר, אין יותר מניעה
שאדבר עם בייזה על נושא הפרידה.
אלה חדשות מדהימות.
-גם לדעתי.
אלה חדשות באמת מדהימות.
פיקרט, יש לי בקשה אליך.
-כמובן.
אתה כמובן תדבר על זה עם בייזה,
אבל תרשה לי לדבר עם הבנות.
הן חייבות לדעת
שלא הולכתי אותן שולל
במשך כל הזמן הזה.
אני צריכה לספר להן
על הקשר שלנו.
מקובל עליך?
-כמובן. איך שתרצי.
בואי.
מה קרה? -עשיתי את זה.
מה עשית?
עשיתי את מה שאמרת.
הרעלתי את טולגה.
תרגום:
אורלי ונטוררו
עריכה לשונית:
אתי שרה שדה
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ