"שכחתי את הכאב,
השארתי אותו מאחור.
האקאן דינצ'קול,
היליידה אורקוט
"בכל בוקר כשאתה מתעורר,
הסתכל בעיניי באהבה.
"שני לבבות פצועים
שרוצים להתאחד בתקווה,
אדה אליף בשלמישלי, פורקאן
אוקומוש, זיינפ מליס גירשן
"שני לבבות פצועים שרוצים
להתאחד בתקווה, אל תשכח.
זאפר דמירג'אן,
פינאר קנקיליץ'
"אתה הפקודה של ליבי,
אתה שלי עד יומי האחרון,
"תבין שזו הפעם הראשונה
שאהבתי כך.
אוזגור קיימאק,
דויגו קסר, הוליה איידין
"אם יש אהבה, יש תקווה,
אל תפחד.
"אל תעזוב את חיי.
"שיהיה לנו בית חם
ארדם אדילצ'ה,
אסלי אטיל
"ושהרגע הזה
יישאר לנצח עם אהבה,
נשה מונגולגול,
אזגי יאניק
"עם אהבה.
סאראפ אונדר
"אם יש אהבה, יש תקווה,
אל תפחד.
"אל תעזוב את חיי.
"שיהיה לנו בית חם
"ושהרגע הזה
יישאר לנצח עם אהבה.
"עם אהבה".
"אהבה ותקווה"
- פרק 256 -
סילה. סילה, תפקחי את העיניים
בבקשה, סילה.
סילה, תגידי משהו, תגיבי,
תפקחי את העיניים.
את לא יכולה ללכת ככה, סילה.
-קוזיי, היא נושמת, קוזיי?
אין לה דופק. אין לה דופק.
אין לה דופק.
קוזיי, תעשה משהו.
קוזיי, בבקשה תעשה משהו.
בבקשה תציל את סילה.
קדימה. קדימה,
תפקחי את העיניים בבקשה.
תעזרו לי. אין אף אחד? תעזרו.
בסדר. אתה תהיה בסדר.
אתה תהיה בסדר.
תפקח את העיניים.
תודה לאל, אתה חי.
אתה תהיה בסדר. אתה תינצל.
קוזיי.
קוזיי, בבקשה תציל את סילה.
סילה. סילה, מה קורה?
מה זה היה עכשיו?
קדימה, בבקשה תפקחי את העיניים.
אוף, קוזיי. קוזיי, רוץ.
חכי. חכי, איך הצלחת לעשות
את זה? איך שוב הצלחת?
נשבעת שלא עשיתי כלום.
זה התפוצץ פתאום, תלחץ חזק.
לא עשית כלום, אני בטוח בזה.
עזבי. עזבי.
בסדר, אתה תלחץ
ואני אסגור את השסתום.
בואי.
סילה, אני אוהב אותך. רק אותך.
אל תסתכל עליי ככה, קוזיי.
אני לא עומדת בזה.
אני אוהבת אותך. רק אותך.
קדימה, סילה, בבקשה תפקחי
את העיניים. בבקשה סילה.
קוזיי, תציל את סילה.
סילה, בבקשה תפקחי את העיניים.
אל תעזבי אותי, סילה.
תראי, אני כאן. סילה,
בבקשה תפקחי את העיניים, סילה.
קדימה, סילה. קדימה. קדימה,
את יכולה לעשות את זה.
תפקחי את העיניים, סילה.
סילה.
תודה לאל. -טוב. טוב.
-תודה לאל.
טוב. טוב, חיים שלי.
טוב, טוב, חיים שלי, אני כאן.
תנשמי. תנשמי. הוסנו,
תכין את הרכב מייד. מהר, רוץ.
רוץ, רוץ. -בסדר, זה עבר.
זה עבר. תנשמי עמוק.
תנשמי, תנשמי. אני כאן.
אנחנו כאן. טוב, זה עבר.
טוב, טוב, תנשמי עמוק.
תנשמי. תנשמי. זה עבר.
זה עבר, אני כאן. אני איתך,
לא יקרה שום דבר, טוב?
זה עבר. זה עבר. זה עבר.
לעזאזל. מה עשיתי?
קוזיי. קוזיי.
-באהאר. באהאר, את בסדר?
באהאר, מה קרה? -באהאר.
-באהאר, מה קרה לך?
נאג'ייה, תעשי משהו. אנא ממך.
תראי אותה. מה קרה לך?
באהאר, מה קרה?
אני מתחננת שתעזרי, נאג'ייה.
קוזיי. קוזיי.
באהאר.
הצילו. הצילו, תעזרו לי.
אין פה אף אחד? שמי זיינפ.
תעזרו לי, אין פה אף אחד?
ג'יהאן.
תראי, היא צועקת לעזרה.
איזה שטויות.
מה היא אמורה לצעוק?
תנו לי חצי כיכר לחם וקוקארץ'?
מה הקשר קוקארץ'?
-לא יודעת, זה מה שעלה לי.
מה היא אמורה לצעוק?
כן, אני מקשיבה לך, מר ג'יהאן,
מומחה לחטיפה. תגיד לי.
קודם כול, אני רוצה להודות
לזיינפ יקירתי
על כך שנתנה לי את ההזדמנות...
-נו, קדימה.
מה היא אמורה לצעוק?
שתגיד את שמה.
נגיד שהיא צועקת ככה, ומישהו
באזור שמע אותה, מה התוצאה?
זה הכול?
-תכתבי את זה, זה מציל חיים.
אתה אומר שאם איחטף,
אצטרך את זה.
אני מקווה שלא יקרה דבר כזה,
אבל אם כן,
תישארי רגועה,
אל תאבדי עשתונות,
ואם יש לך הזדמנות, תצעקי
את שמך הכי חזק שאת יכולה.
עזרו לי. אין פה מישהו? ג'יהאן.
ג'יהאן, תציל אותי, ג'יהאן.
תצילו אותי, אין כאן אף אחד?
הצילו. הצילו.
אין כאן אף אחד? שמי זיינפ.
תעזרו לי. אין כאן אף אחד?
הצילו. הצילו. אין כאן אף אחד?
תעזרו לי. תעזרו לי.
אין רופא? תעזרו לי.
תעזרו לי מהר. מהר, תעזרו לי.
תעזרו לי.
-אדוני, אדוני, חכה כאן.
תנו לי להחזיק את היד שלה הפעם.
-אדוני, בבקשה אל תעשה בעיות.
סילה.
-חכה כאן.
סילה. סילה, אני כאן, סילה.
את תהיי בסדר, סילה.
קוזיי. זו הפעם הראשונה שאני
רואה אותך ככה, הפעם הראשונה.
היא תהיה בסדר, נכון?
אלוהים אדירים. מה קרה לזה?
זה נשרף?
צריך להחליף את זה.
זאת את?
יש מים?
-מייד. מייד.
תודה.
-אין בעד מה.
תמיד התפללתי
שתרגישי טוב ותבריאי.
תודה.
תשתקי, תשתקי.
את עושה יותר מדי בלגן.
יש פה מישהו?
לעזאזל.
תיזהרי לא להשמיע קול. תיזהרי.
שלום, סבא. -שמעתי קולות
מבפנים, מישהו צעק לעזרה...
זה מהסרט, סבא. סרט מופעל.
תיכנס ותראה אם אתה רוצה.
הקולות של הסרטים של היום
ממש מציאותיים.
אתה בטוח? כאילו... -אני בטוח,
סבא, אני בטוח. להתראות.
אבל מי אתה?
אלוהים אדירים.
תשמעי, אם אשמע אותך שוב,
זה יהיה גרוע מאוד, הבנת?
הוא לא נראה טוב בכלל.
-קח אותו לבית החולים.
ומה אתה תעשה?
-אמצא את זיינפ.
טאהיר רוצה לדבר עם דוד בולנט.
-ממש אכפת לי.
מה אם הוא יעשה משהו לזיינפ?
כדאי לו מאוד שלא.
אני לא יכול לשבת כאן
בידיים שלובות.
ואם תלך ככה,
אתה עלול לסכן את זיינפ.
לעזאזל. כמובן, בדיוק בגלל זה.
-מה בגלל זה? מה אתה אומר?
בגלל זה איבדת. -מה איבדתי?
-את זיינפ. בגלל הפחדנות שלך.
אבל בוא נסתכל על הצד החיובי,
תודה לאל שמצאתי אותה.
אני לא מפחד מאף אחד.
אני פשוט לא רוצה שזיינפ תיפגע.
מה עוד יכול לקרות?
היא נחטפה על ידי כלב,
מה עוד יכול לקרות לה?
זוז לי מהדרך. -לא.
אני לא נותן לך ללכת לשום מקום.
זוז.
-אמרתי לא.
מה קורה כאן? אבא.
מה קרה לאבא שלי?
אבא. -הוא חלה קצת. -קצת?
זה מה שקורה כשאדם קצת חולה?
אבא. אבא.
אתה יכול להסתכל עליי? אבא.
אבא.
קוזיי, סילה תהיה בסדר. באמת.
אל תדאג.
יילדיז, אני דואג מאוד.
אני חושש מאוד שיקרה לה משהו.
היא הייתה החלום שלי,
וחשבתי שזה תמיד יישאר ככה.
כרגע, כשעדיין יש לי תקווה, אני
לא יכול לתת לה ללכת ,יילדיז.
ראית את הטבעת על האצבע שלה?
-ראיתי.
גם היא בכתה ככה
כשענדה את הטבעת, אתה יודע?
היא בכתה?
-כמובן. קוזיי, תבין גם אותה.
מה שהיא עברה
היה לא קל בכלל.
יילדיז, אני אוהב אותה מאוד.
אני רוצה שהיא תדע
ותרגיש את זה.
ראית כמה סבלתי כשהיא הלכה.
סבלתי כל לילה, כל לילה.
הלילה הארור ההוא... הסתכלתי
על באהאר וראיתי אותה, יילדיז.
הייתי כל כך עצבני על סילה...
שחייתי את הלילה הארור ההוא
בחלום על סילה.
את כבר יודעת מה קרה אחר כך.
הייתי חייב להתחתן.
סילה יודעת את זה.
היא יודעת?
-כן. סילה חיכתה,
במיוחד כי חשבה
שבאהאר חפה מפשע.
היא חיכתה כי לא ראתה
את פניה האמיתיות.
אבל סילה קיבלה את החלטתה,
קוזיי.
במיוחד לאחר שגילתה על מעשיה
האחרונים של באהאר...
מה עשתה באהאר?
-מצבה טוב מאוד.
עוד מעט תוכל לראות אותה.
-תודה. תודה. תודה רבה.
תודה לאל.
קחי, בתי.
את מרגישה טוב יותר?
הכול בגללך.
אילו דברים עשיתי בשבילך,
ולא נקפת אצבע בשביל הבת שלי.
אני אביא עוד מים.
בתי, את מרגישה טוב יותר?
לא יודעת. התפרקתי קצת.
בסדר, אל תפחדי יותר.
סילה, יוליה ויילדיז לא יכולות
לעשות לך שום דבר יותר.
בקרוב נשמע על מה שקרה להן.
אימא. אם הן ימותו, אני עשיתי
את זה. אני עשיתי הכול.
תשתקי. -אימא, מתי נהייתי כזו?
למה נהייתי כזו, אימא? למה?
לא יכולתי להיות כמו אחותי.
היא מעולם לא עשתה לי משהו רע,
היא לא עשתה כלום.
למה אני דומה לך, אימא?
למה אני דומה לך ולא לאחותי?
אמא, מה שאמרת נכון?
סילה היא לא אחותי האמיתית.
היא לא. תשמעי, תשמעי.
זה לא הזמן להתפרק עכשיו.
תתעשתי. אם תתפרקי עכשיו,
כבר לא תתעשתי. תתעשתי.
אימא, איך אני יכולה לחיות
עם כל כך הרבה שקרים
וכל כך הרבה רוע?
-אני איתך. אני כאן.
חוץ מזה, נאלצת לעשות את זה.
היית נכנסת לכלא,
סילה הייתה לוקחת את קוזיי.
אל תפחדי. יילדיז,
יוליה וסילה שקטות עכשיו.
אלוהים אדירים.
מה אתה אומר, הוסנו?
הגז דלף? אלוהים, מה קרה.
אוי, יוליה.
לא הבנתי למה הלכתן לשם.
מה קרה? נאג'ייה, מה קרה?
-קוזיי התקשר אליי.
אני חושבת שהם בבית החולים.
בסדר. בסדר. להתראות.
מה קרה?
-הייתה דליפת גז בבקתה שלנו.
אוי, אלוהים.
רק לאחרונה קיבלנו שירות.
סילה הייתה בפנים.
יוליה ויילדיז הלכו לטייל,
וסילה נפלה.
כלומר, איך זה יכול להיות?
היא בסדר? בתי בסדר?
קרה משהו? אלוהים ישמור.
-לא, לא. לא קרה כלום.
קוזיי התקשר להוסנו,
הם בבית החולים עכשיו.
הרופא יבדוק אותה,
ואז הם ישתחררו.
יופי, תודה לאל.
אם את רוצה,
אשלח אותך לבית החולים.
אתקשר להוסנו שיבוא לקחת אותך.
-לא, אני לא רוצה. קוזיי איתה.
בסדר.
לא הלכת עם מליס?
-לא יכולתי ללכת, באלקיס.
הוא אדם מבוגר,
הוא יכול לדאוג לעצמו.
טוב, לא משנה. לפחות לא התחלת
ב"אנחנו מתגרשים".
אוף, באלקיס.
מה? אני רק מעריכה
את המצב.
כן, בתי? -אימא.
אימא, אבא שוכב כאן ללא תנועה.
מה? -אני איתו עכשיו. הוא משתעל
חזק, יש לו גם חום. מה נעשה?
מליס, מה זאת אומרת מה נעשה?
תיסעו לבית החולים, בתי.
את חושבת? אבל המצב כאן
קצת מסובך. זיינפ לא פה.
היא נחטפה.
נחטפה?
-מה? איזו חטיפה, פראייה?
אלוהים ישמור. מי נחטפה?
-זיינפ. -מה?
מליס. מליס, אנחנו באות עכשיו.
תנתקי. תנתקי.
רוצי, רוצי.
אימא שלי בדרך.
תן לי את הטלפון.
מה הבעיה שלך?
אבא שלי במצב הזה.
גם זיינפ במצב רע מאוד.
כלומר, אחותך. אני מזכיר לך.
אחותי מכורח הנסיבות.
-לא ציפיתי לשמוע משהו אחר.
תירגע. -תן לי את זה.
-לא אתן לך.
השתגעת, אחי? תן לי.
-אני לא נותן.
תנו לי את הטלפון שלי.
אבא. אבא,
עזוב עכשיו, איזה טלפון?
אגה.
כן.
-סוף סוף, מר בולנט.
אם תפגע בשערה מראשה של זיינפ,
אגרום לך להצטער על זה, הבנת?
תשמע, אם אתה לא רוצה
שיקרה כלום לבת שלך...
את רואה?
קוזיי הגיע והציל את כולם.
אם הם יראו את מצב הצינור,
הם יבינו שאת עשית את זה.
מה נשאר, אימא? מה נשאר?
שיבינו גם את זה.
הלך עליי. הלך עליי.
קוזיי יגלה הכול.
בסדר, תירגעי, תתעשתי.
נלך לפני שהם יחזרו מבית החולים
ונמחק את כל העקבות. תירגעי.
אימא. אני אומרת לך שזה נגמר.
זה נגמר.
זה לא ייגמר עד שאגיד שזה נגמר.
אני לא יכולה לחזור לחיים האלה
וגם את לא.
יש ברירה? הן יספרו לו הכול.
אני אכנס לכלא. אני אכנס לכלא.
אכנס לכלא. -טוב, טוב, בואי
הנה, בואי, זה לא הזמן להתפרק.
תירגעי ותתעשתי, טוב?
-מה תעשי, אימא?
יוליה והוסנו שם. הם גם
ראו אותי חותכת את הצינור.
זה נגמר, הגענו לסוף הדרך,
אימא, אני אכנס לכלא.
בואי. בואי, אנחנו נפתור הכול.
בואי.
סילה שלי. את בסדר?
אני בסדר.
פחדתי מאוד.
פחדתי מאוד שיקרה לך משהו.
אל תפחד. אני לעולם
לא אעזוב אותך אותך שוב.
אבא. אבא,
תתלבש וניסע לבית החולים.
אני בסדר, בתי, אני בסדר.
-אתה לא בסדר, דוד בולנט.
האיש רוצה לראות אותי.
אני צריך ללכת לזיינפ.
הוא נתן לך כתובת או משהו?
-לא.
הוא אמר שזה איפשהו
באזור של שילה.
בסדר, זה בטח איפשהו בדרך.
-כן.
בסדר, אבא, אז נדווח למשטרה,
טוב? אתה לא מרגיש טוב.
כן, אתה לא מרגיש טוב,
דוד בולנט.
השיעול לא עבר. אני לא בסדר.
תן לי את הטלפון. תן לי,
אני אטפל בזה, אל תדאג. תן לי.
האיש רוצה לראות אותי.
גם אם תתקשר למשטרה,
הוא ירצה לראות אותך.
אולי תתרחק מזה?
תתרחק מהמשפחה הזו
עם הסודות והשקרים שלך.
על מה אתה מדבר?
ירו בי בגלל השקרים שסיפרת.
החבאת מזיינפ את אביה.
תקעת לזיינפ סכין בגב
כשהתחתנת איתה.
תסתובב ותסתכל במראה.
-תסתכל אתה במראה.
הרגת מישהו ואתה עדיין מדבר.
-אתה לא יודע כלום.
די. די, תירגעו.
ג'יהאן, בוא איתי, בני.
-אבא.
בתי, בסדר. אתם צודקים. אני
לא בסדר, לא במצב שאוכל ללכת.
אבל אני צריך לארגן את זה. טוב?
ג'יהאן, בוא איתי. בוא.
אהובי. אהובי, אתה מוכן להירגע?
-אני לא יכול, מליס.
זיינפ נחטפה. והיא אחותך.
אני חושב עכשיו רק על זיינפ.
הדבר היחיד שאתה צריך לחשוב
עליו הוא הבת שלנו. מזכירה לך.
קדימה, תנעל את הדלת.
-מה קורה, מר בולנט?
תנעל את הדלת, ג'יהאן. אני לא
יכול להשאיר שם את זיינפ ככה.
מהר.
ענדת אותה. אני רציתי
לענוד אותה על האצבע שלך.
אז תענוד.
מעולם לא חלמתי לענוד טבעת
בחדר בית חולים, סילה.
אתה צודק. אז נעשה את זה אח"כ.
זה גם מביא מזל רע.
למעשה, התכוונו לעשות לך הפתעה.
אמרתי להוסנו לקשט את החצר
האחורית ולסדר אותה יפה.
רציתי להציע לך שם נישואים
ולענוד לך את הטבעת,
אבל הטיפשון שלנו הלך
וקישט את הגינה הקדמית.
מסכן, גם אחותי יילדיז
קוראת לו ככה. כואב לי עליו.
מה הוא מבין נכון? אני לא יודע.
תצחקי ככה תמיד, טוב?
לא הספקתי להגיע אלייך, סילה.
הגעת, קוזיי. תראה, אני כאן.
סילה, אני באמת לא מבין,
כי הכול שופץ בבית הזה.
אבל אני אמצא. אני אמצא
את מי שגרם לזה, אל תדאגי.
זוג יונים.
דיברתי עם הרופא. הוא אמר
שסילה בסדר גמור ושאפשר לצאת.
בסדר, אז בואו נצא.
קדימה. נלך, וסילה
תלבש את השמלה שקנית,
תענדו את הטבעות.
יש הרבה עבודה. קדימה.
קדימה.
מה זה?
-לא יודעת.
בטח קוזיי עשה את זה.
הוא עשה את זה בשביל סילה.
בסדר, לא משנה, עזבי. בואי.
-אימא. קוזיי עדיין נשוי לי.
אני אומרת לך
שהוא עשה את זה בשביל סילה.
תסתכלי. התחרטת.
היית עצובה בשביל סילה.
תראי מה היא עשתה. בושה.
היא אמרה לי שהיא ויתרה.
שאהיה מאושרת.
היא הסכימה אתמול.
עדיין לא הכרת את סילה הזו,
איזו שחקנית היא?
אפילו כשהייתה עם לבנט
זה היה משחק,
היא עשתה את זה
כדי לגרום לקוזיי לקנא, תביני.
היא תשלם על מה שעשתה.
שמעת אותי? היא תשלם.
בסדר, בסדר. עכשיו בואי נלך
לטפל בעניין שלנו.
איפה הם? -טוב, הם תכף יבואו.
הוא מנסה לשכנע את אבא שלי.
איזה לשכנע, מליס?
על מה את מדברת?
לא יודעת, שלא ילך.
-דוד בולנט.
דוד בולנט.
-מה קרה?
דוד בולנט, אתה שם?
-הדלת נעולה?
אני לא מאמין. אני לא מאמין.
-מה קרה?
מה יכול לקרות? הם הלכו.
-איך הלכו? אבא שלי חולה מאוד.
לעזאזל.
עצרי, פראייה.
אין לי אוויר, חכי.
בולנט. מליס, באנו.
אימא, אימא, אלה אתן?
בתי. -תפתחו, בתי.
-אנחנו לא יכולים לפתוח.
אימא, אבא שלי וג'יהאן
נעלו עלינו את הדלת והלכו.
מה?
כן. -מה עשית?
-אני במקום שאמרת לי להיות בו.
עכשיו פנה משם ימינה,
לך ללשכת עורכי הדין,
תחזור בך מתלונתך ותחזור לכאן.
תשמע, טאהיר, שחרר את זיינפ
מייד. אעשה מה שאתה רוצה.
קודם תבטל את תלונתך.
תשמע, אין לך זכות להפחיד
את זיינפ. הבעיה שלך היא איתי.
תבטל את תלונתך, ואתן לך
את הכתובת שבה נמצאת בתך.
תהיה בטוח שזה קרוב מאוד לשם.
לעזאזל.
הוא רוצה שאבטל את התלונה.
-זיינפ איפשהו כאן.
גם אני חושב ככה.
ג'יהאן. אני אלך עכשיו
ואבטל את התלונה שלי
ואז אתקשר אליך שוב, טוב?
אתה לא יכול לרכוב על אופניים
ככה, שלא נדבר על לנהוג.
אין לי ברירה.
זיינפ.
סבא.
כן, בני.
-סבא, אנחנו מחפשים מישהי.
בחורה צעירה ויפה.
יש לה שיער חום ועיניים חומות.
ראית אותה כאן באזור?
-לא יודע, בני. לא ראיתי.
שמה זיינפ.
היא נחטפה?
כן.
אני חושב שאני יודע.
-סבא, אתה יכול לקחת אותנו לשם?
בטח, אקח אתכם.
-בוא. תודה לך. בוא. בוא.
מצאנו את זיינפ. -מה?
-מצאנו את זיינפ. -מה אתה אומר?
בסדר, בואו ניסע. קדימה.
-תיכנס. תיכנס.
בואי לאט, אל תמהרי.
בואי לאט לאט, אל תמהרי. בואי.
קוזיי.
כל זה בשבילי?
כן. רצינו לעשות לך הפתעה,
אבל לא משנה. העיקר הבריאות.
אלוהים. הכול נהרס.
אל תגידי את זה.
שום דבר לא יקר וחשוב יותר ממך.
קדימה, בואי.
לאט לאט. לאט לאט. תישעני עליי,
ארים אותך במדרגות. בואי.
עלית במשקל?
מה קרה בבית החולים?
מה אתה אומר? עזוב.
-בסדר, בסדר, צחקתי. בואי.
בואי לאט לאט. תעלי. בסדר.
טוב, אני בסדר, עזוב אותי.
-יילדיז, תעזרי לנו.
קוזיי. -טוב, טוב, טוב. -תפסיק.
-אני רגיל לפתוח ככה. תיכנסי.
את בסדר?
בואי לכאן.
מה אתן עושות כאן?
הינה ההזמנות.
חכי, תני לי. לא, זה לא נפתח.
ילדים, אמור להיות שם מפתח,
תבדקו.
פרוש, אולי נתקשר לגונול?
-בשביל זה?
אימא, אל תתקשרי לאף אחד.
-בתי, מה נעשה? נתקשר לבולנט.
לא, אי אפשר. לא יודעת.
אם בולנט ליד זיינפ,
ויישמע רעש מהטלפון שלו...
האיש הזה לא הצליח לזוז,
איך הוא נסע לשם?
אולי ג'יהאן לקח אותו בכוח?
-כמובן. הוא הכריח אותו.
מי עוד יכול להכריח אותו?
הוא לא מפסיק להגיד לי,
זיינפ היא אחותך.
מליס יקירתי, די. די, בתי.
תשתקי.
ג'יהאן צודק. הוא צודק מאוד.
כן, הוא אומר את האמת,
זיינפ היא אחותך. קצת חמלה.
לו היית רואה את המצב של אבא,
הייתה לך חמלה, אימא.
הוא היה במצב גרוע?
-לא היה לו כוח לעמוד.
אבל כשזה נוגע לזיינפ,
הוא קם מייד.
חכי, מליס.
סוף סוף.
מה נעשה עכשיו, ילדים?
-אני אלך לבדוק.
אתה לא הולך לשום מקום.
תעצור כבר. תהיה לך ילדה.
מה אם יקרה לך משהו?
היא צודקת, בני.
שאלתי אתכן, מה אתן עושות כאן?
מה אנחנו יכולות לעשות כאן,
יקירי? באתי לבקר את בתי.
אמרו שסילה הורעלה, אז דאגתי.
את בסדר, אחותי?
-אני בסדר.
הן אומרות את האמת?
-אחותי יוליה.
הן לא עשו לך כלום, נכון?
הוסנו, למה אתה משאיר
את אחותי יוליה לבד איתן?
מה את אומרת, יילדיז?
מה נעשה לאחותי יוליה?
את יודעת טוב יותר.
אחותי יילדיז, הן ביקשו
קולה וכו', אז קניתי ובאתי.
בסדר, הוסנו. צא וחכה בחוץ.
אני אסתכל על צינור הגז.
נראה מה קרה.
הצינור שלם, אבל הוחלף.
מישהו החליף את הצינור.
אתן, אתן עשיתן את זה.
אתן החלפתן,
ואז באתן לכאן
כדי להעלים את הראיות.
אתן עשיתן את זה, נכון?
אתן עשיתן.
זה כאן.
-תן לי לנשק את ידיך ורגליך.
מעכשיו, כל דבר שרק תרצה,
רק תבקש.
שמך ג'יהאן?
-כן.
הבחורה הזו צעקה כאן
כל הזמן את השם שלך.
כן. -אני חושב שהבחורה הזו
מאוהבת בך קשות, בני.
שאלוהים יברך אותך.
-גם אותך. גם אותך.
מה אנחנו עושים?
הבעיה שלו היא לא איתך,
ג'יהאן, אלא איתי.
תדפוק בדלת, אני אלך מאחור
ואוציא את זיינפ
ואז נטפל בטאהיר.
אני אראה לו...
טוב, טוב, טוב. תירגע.
תירגע, אל תמהר. בוא נלך.
יילדיז, מה זה אומר?
מה את אומרת?
היא מדברת שטויות. חולת נפש.
לא השתגעתי מספיק
כדי להרוג את אחותי, נכון?
את מסוגלת לעשות גם את זה.
-אחותי יילדיז.
לעזאזל איתך.
צאי. צאי. לכי מכאן. -אימא.
למה שאני אלך? אני לא יוצאת.
אני לא יוצאת. צאו אתן.
אתן עשיתן את זה, נכון?
מובן שאתן עשיתן.
עשיתן את זה כדי להרוג אותנו.
כדי שלא נדבר.
רק רגע, רק רגע.
על מה לא תדברו?
גם אמרת היום משהו לסילה.
אמרת משהו על לגלות
את מה שבאהאר עשתה.
יילדיז, דברי ברור. סילה,
גם את רצית להגיד לי משהו.
תגידו לי בגלוי מה אתן יודעות.
עכשיו.
באהאר...
דחפה את אחותי יוליה מהמרפסת.
מה?
זיינפ.
מי זה? שלא תעזי לעשות רעש.
שלא תעזי.
זיינפ.
אוף, סבא, אמרתי לך שאני רואה
סרט. לעזאזל. עצור. עצור.
באתי, אהובתי. באתי, חיים שלי.
עצור. עצור.
באתי.
את בסדר? האיש הזה עשה לך
משהו? הוא נגע בך?
נשבע שאם הוא פגע
בשערה מראשך...
ג'יהאן, לא קרה כלום.
תירגע. אני בסדר.
חכי.
בגללך איבדתי את התואר שלי.
אבל אתה תפתור את זה.
מה הרעש הזה? מי זה?
-אבא שלך בא.
גם אבא שלי בא לכאן?
זו בדיחה, נכון? זו בדיחה,
נכון? זו בדיחה, נכון?
לא, קוזיי. זאת האמת.
אחותי יוליה סיפרה.
למה עשית את זה? למה?
אחותי יוליה ראתה את הסרטון שבו
באהאר ולבנט מתנשקים, קוזיי.
היא רצתה לספר על זה
לך ולסילה,
ואז כשהיא התעמתה
עם באהאר במרפסת,
באהאר התעצבנה
ודחפה אותה מהמרפסת.
את עשית את זה? זה נכון?
לא עשיתי את זה.
את פגעת באחותי?
-לא, נשבעת שלא עשיתי את זה.
באהאר, אני לא אשאל שוב.
-קוזיי, טוב. אלוהים אדירים.
באהאר היא אשתך.
תאמין להן או לאשתך?
היא אומרת שהיא לא עשתה את זה,
הן משקרות.
אני לא משקרת.
קוזיי, קוזיי, אני לא משקרת.
תראה, אחותי יוליה אמרה.
נכון, אחותי יוליה?
אחותי יוליה סיפרה.
גם לבנט מעורב בזה.
אחותי יוליה, תגידי משהו.
פגעת גם בסילה?
ניסית לפגוע גם בסילה?
לא. לא עשיתי את זה.
אתה קוצר את מה שאתה זורע.
לגברים כמוך אין זכות לעבוד
בשום מקום, הבנת אותי?
אבא. -זיינפ.
-אבא. אבא, תיזהר. אבא.
טאהיר. -אבא. -זיינפ.
אבא. אבא.
אבא. אבא, אתה בסדר? אבא.
באהאר. למה עשיתן את זה?
את חתכת את הצינור, נכון?
את חתכת ואז החבאת אותו.
אני אבדוק עכשיו במטבח.
אם אמצא את הצינור הזה במטבח,
ההשלכות יהיו חמורות מאוד.
את עשית את זה?
-לא עשיתי את זה.
בסדר. טוב. תכף נראה.
לעזאזל. לעזאזל. הן צוחקות.
אין שום צינור.
איפה זרקת את הצינור? תגידי לי.
מה לו היה קורה משהו לסילה?
לו היה קורה משהו לסילה,
מה הייתי עושה?
אלוהים אדירים. הבחורה אומרת
שהיא לא עשתה את זה, קוזיי.
קוזיי. לא עשיתי כלום.
בואי. בואי, הולכים למשטרה.
קוזיי, אני אומרת לך
שלא עשיתי כלום.
את עשית. את חתכת את הצינור,
ואז החבאת אותו.
תספרי את זה למשטרה.
-קוזיי, בבקשה, אל תעשה את זה.
באהאר, אל תשקרי.
אני החלפתי את הצינור.
ניתקנו את הגז, אבל
ליתר ביטחון, זרקתי את הישן.
משאית הזבל כבר נסעה,
אבל התקנתי חדש.
בסדר.
טוב עשית.
יופי.
אבא.
איך אתה יכול לחטוף
את אהובתי?
אבא. אבא, אתה בסדר?
איפה נורית, אבא?
איפה נורית?
-בלב.
לא, לא, לא נורית כאן, אבא.
ככה זה מרגיש כשיורים בך.
אל תפחד.
קראת לי אבא,
בגלל זה נוריתי בלב, בתי.
הכדור עבר ופספס אותי,
אל תדאגי.
אבא.
בתי היפה.
הוא הפחיד אותך מאוד?
הוא עשה לך משהו?
לא, לא, אבא, אני בסדר.
בתי.
אני ממש מתנצל בפנייך.
זה קרה בגללי. בגללי.
הכול בסדר? -הכול בסדר.
בתי, יש לי טישו בכיס,
את יכולה להוציא אותו
כדי שנוכל ללחוץ על הפצע?
טוב.
אל תדאגו, זה רק שרט את זרועי.
אנחנו קוראים לזה "נתן נשיקה".
בצבא, זה מה שהיו אומרים.
אבא, אתה בסדר?
-אני בסדר, בתי, אני בסדר.
אקבל עירוי ואהיה בסדר.
קראת לי אבא, אז אל תדאגי,
לא מחלה ולא כדורים
כבר לא יכולים להרוס אותי.
ג'יהאן. תודה לך, בני.
סיכנת את חייך עבורנו. תודה.
יש לך ילדה כזו, שאדם מסוגל
לעשות הכול בשבילה.
תודה, ג'יהאן. -פחדתי מאוד
שיקרה לך משהו, זיינפ.
האנשים שלנו מתקשרים.
אני תכף חוזר.
תמיד האשמת את באהאר.
לא הקשבת לה אפילו פעם אחת.
תראה מה היא אומרת, אני
לא עשיתי את זה, אני חפה מפשע,
למה אתה לא מאמין? -אימא,
תפסיקי. את פוגעת בבאהאר.
אני לא מבינה אותך. באמת,
אני כבר לא מאמינה לך.
הבחורה חפה מפשע. מה את רוצה?
תרגישי בנוח שאחותך תיכנס לכלא?
אני לא מבינה.
אימא, היא לא הבעיה שלי,
את לא מבינה?
אבל היא הבעיה שלי.
אחותי תתלונן עלייך.
בואי, הולכים.
את תיכנסי לכלא. בואי.
קוזיי, עזוב. אני חפה מפשע.
-אתה מוכן לעזוב את הבת שלי?
די. אם הבת שלך חפה מפשע,
היא תשתחרר.
אבל אם היא אשמה,
היא תיענש, הבנתן אותי?
הוסנו, קח את אחותי, אנחנו
הולכים לתחנת המשטרה, קדימה.
קוזיי.
עצור.
אל תדאגי, בתי. הכול בסדר.
ומה שלום זיינפ? -מה עם זיינפ?
-היא בסדר. גם היא בסדר.
אל תדאגו. נבוא עוד מעט.
-היא בסדר. -תודה לאל.
בתי, איפה הם?
-אתם באים?
עוד מעט, בתי, עוד מעט.
בסדר? נתראה.
בסדר.
איך מצאתם אותי?
טאהיר לא אמר כלום.
תודות לסבא. צעקת את שמך.
התמזל מזלנו ונתקלנו בו.
הוא שמע אותך. -צדקת.
צרחתי את שמי, וזה הציל אותי.
ואת הצלת אותי כשאמרת את שמי.
אמרת את שמי,
הוא שמע אותך צועקת.
הופתעתי.
הרגשתי רע כששמעתי את זה.
כי אתה עלית לי בראש.
-לא עלה מישהו אחר?
לא אשקר. גם אגה עלה.
למה אמרת את שמי?
כי אגה נשוי לאחותך?
כי ידעתי שאתה תציל אותי.
אני יכול לחבק אותך?
-לא השלמנו, אבל אתה יכול לחבק.
את מרגישה טוב יותר?
הכול בגללך.
אילו דברים עשיתי בשבילך,
לא נקפת אצבע בשביל הבת שלי.
לעזאזל, עזוב.
-עזבי, אישה. -עזוב.
הוא מת. -מה?
אלפר מת.
אני קברתי אותו.
מה? איפה קברת? מתי קברת?
הלכתי לאנשהו ביער,
בחשאי בלילה.
גררתי אותו לשם.
חפרתי בור וזרקתי אותו לתוכו,
ואז שטפתי את הדם
באקונומיקה וזהו.
למען האל, מה את אומרת?
אני לא רוצה להאמין.
תראי, אפילו המשטרה
לא מצאה כלום.
את צריכה להודות לי כל יום.
לולא הייתי הולכת באותו לילה
ומטפלת בזה,
לולא הייתי קוברת את אלפר,
היית עכשיו בכלא.
תשמעי, תשמרי על הפה שלך, טוב?
-טוב.
אל תגידי כלום לאף אחד, סיכמנו?
הסוד הזה יישאר בינינו לנצח.
מה קרה, אחותי? קרה משהו?
קוזיי, אל תעשה את זה.
אחותי, באהאר דחפה אותך.
את במצב הזה בגללה.
באהאר לא עשתה את זה.
-מה?
לא אמרתי דבר כזה.
-אמרת את זה, אחותי יוליה.
אמרת שבאהאר דחפה אותך.
למה את אומרת את זה עכשיו?
מה קרה?
אני... הייתי מבולבלת.
באהאר לא עשתה את זה.
הייתי מבולבלת. אני נפלתי.
נפלתי בעצמי.
באהאר לא עשתה את זה.
כרצונך, יוליה. לכי תגידי
לקוזיי שבאהאר דחפה אותך,
ואני אגיד שנאג'ייה היא רוצחת
ואשלח אותה לכלא.
אימא שלך הרגה את אלפר.
קברתי אותו במו ידיי.
אני היחידה שיודעת איפה הוא.
גם אני אשרף, אבל אני אכניס
את נאג'ייה לכלא, שמעת אותי?
ראית, קוזיי?
אמרתי לך שלא עשיתי את זה.
הן משקרות. כולן משקרות.
אני חפה מפשע.
תרגום:
חן איחייב
עריכה לשונית:
מיכל כהן
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ