"שכחתי את הכאב,
השארתי אותו מאחור
האקאן דינצ'קול,
הילאיידה אורקוט
"בכל בוקר כשאתה מתעורר,
"הסתכל בעיניי באהבה.
"שני לבבות פצועים
שרוצים להתאחד בתקווה,
אדה אליף בשלמישלי, פורקאן
אוקומוש, זיינפ מליס גירשן
"אל תשכח. אל תשכח.
זאפר דמירג'אן,
פינאר קאנקיליץ'
"אתה הפקודה של ליבי,
אתה שלי עד היום האחרון,
"תבין שזו הפעם הראשונה
"שאהבתי כך.
אוזגור קיימאק,
דויגו קסר, הוליה איידין
"אם יש אהבה, יש תקווה,
אל תפחד.
"אל תעזוב את חיי.
"שיהיה לנו בית חם
ארדם אדילצ'ה, אסלי אטיל
"ושהרגע הזה
יישאר לנצח עם אהבה,
נשה מונגולגול, אזגי יאניק
"עם אהבה.
סאראפ אונדר
"אם יש אהבה, יש תקווה,
אל תפחד.
"אל תעזוב את חיי.
"שיהיה לנו בית חם
"ושהרגע הזה
יישאר לנצח עם אהבה.
"עם אהבה".
"אהבה ותקווה"
- פרק 276 -
לא רציתי להעיר אותך.
אני אוהב אותך.
קוזיי, רוצה משהו? -אני רוצה.
אני רוצה שסילה תהיה מאושרת.
אני רוצה שתהיה לה אימא.
אני רוצה שתהיה לה משפחה.
שלא תסבול, שלא תושפל,
שאף אחד לא יענה אותה.
אם אימה, אביה,
משפחתה היו איתה,
אימא שלי הייתה יכולה
לעשות לה את זה?
מה היא עשתה לבאהאר?
הלוואי שלסילה הייתה משפחה
שמחה וחמה.
אני לא רוצה שום דבר אחר.
-אולי זה יכול להיות.
לא הבנתי, מה?
שמעתי את ג'בידאן ובאהאר
מדברות מקודם.
ג'בידאן היא לא אימה האמיתית
של סילה.
מה?
אני לא יודעת איך זה קרה,
אבל ג'בידאן אימצה את סילה
לפני שנים.
יילדיז. שקט, שקט.
תגידי לסילה שהלכתי לעבודה,
טוב? -אתה הולך לבאהאר?
אולי הן הבינו שהקשבת להן
ושיחקת משחק.
למה שהן ישחקו משחק כזה?
-אפשר לצפות מהן להכול.
המוח שלהן עובד קצת אחרת.
אני צריך לברר אם סילה
היא בתה של ג'בידאן או לא.
שסילה או אימא שלי
לא ידעו כלום, בסדר? -בסדר.
אם יקרה משהו, נדבר. קדימה.
אגה. אגה. אגה, מה קורה?
-מה קורה? מה את חושבת שקורה?
אגה. אגה, אתה מפחיד אותי
ואת התינוקת שלנו, מה אתה עושה?
היא התינוקת שלנו, מליס?
התינוקת של מי היא?
מה? מה אתה אומר?
אני לא מבינה כרגע.
דיברתי עכשיו עם גוקאן,
הוא סיפר לי הכול.
אגה, אגה, אתה מאמין
למה שהוא אומר?
הוא אמר שהתינוקת שלו,
שאת יודעת את זה.
על מה את עדיין מדברת, מליס?
-אגה, אגה, תקשיב לי בבקשה.
מליס, זוזי. הגיע הזמן
לשים סוף למשחקים האלה, זוזי.
אגה. אתה תלך לזיינפ, נכון?
תעזוב אותי ותלך לזיינפ, נכון?
כן, אני אלך אליה.
כי נמאס לי מהמשחקים שלך.
אני לא מצליח לנשום
מהשקרים שלך, זוזי.
אגה, אני מתחננת. -מליס, זוזי.
-אתה לא יכול לעזוב אותי.
אגה, בבקשה. אגה. לא.
אתה לא יכול לעזוב אותי.
מליס.
אגה. אגה...
הוא במקלחת.
אני צריך לדבר איתך. על אשתך.
מחק, מחק, מחק, מחק.
מחק, נמחק. זהו.
גוקאן הזה השתגע.
הוא השתגע לגמרי.
אלוהים אדירים.
מה זה עושה אצל פראייה?
אלוהים. זה יכול להיות?
יכול להיות
שסילה היא הבת של פראייה?
אימא, הדלת. -בסדר, אני פותחת.
מי בא, אימא?
קוזיי. אם באת שוב
לעשות בעיות...
לא, יקירתי, חלילה.
מה פתאום לעשות בעיות?
באתי להגיד שלום,
לשאול לשלומכן.
עשיתי הרבה קניות.
תעזרו לי ובואו נמקם אותם יחד.
להישאר בחוץ? תיכנסו.
קניתי דברים נחמדים מאוד.
יילדיז. -כן, אחותי פראייה.
-לאן קוזיי הלך?
הוא יצא מוקדם, הלך לבאהאר.
-למה?
לא אמרתי אתמול
כדי לא לעשות בלגן,
אבל מי שפרץ לרכב שלך
היו ג'בידאן ובאהאר. -מה?
כן. לא ממש הבנתי מה הבעיה שלהן
ומה הן עשו, אבל אפתור את זה.
התמונות.
-איזה תמונות? איזה תמונות?
יילדיז, התמונות שבאהאר דוחפת
את יוליה מהמרפסת אצלי.
מה את אומרת? -לא אמרתי לקוזיי.
פחדתי שהוא יעשה בלגן.
השתמשתי בתמונות כדי להכריח
את באהאר לבטל את תלונתה.
בגלל זה באהאר ביטלה את התלונה.
הגיוני.
בסדר, אבל מה קוזיי עושה
אצל באהאר? הוא לא יודע על זה.
קוזיי לא יודע על זה,
אבל הוא יודע משהו אחר.
נכון ג'בידאן? היא לא...
בואי, בתי, בואי. בואי.
תניחי אותם שם.
אחותי נאג'ייה. לאן הלכתן?
-הלכנו לקניות.
קנינו קמח ושמרים. קנינו
כל מה שהיינו צריכות ובאנו.
דודה נאג'ייה. היה קמח בבית.
-בתי, זה מספיק? לא.
הכלה תכין לחם. זה מנהג אצלנו.
אוכלים לחם כלה לפני הנישואים.
ככה בודקים היא מוכשרת,
סבלנית, חכמה.
פראייה. נראה לי שעשינו את זה
גם לך, נכון?
עשיתם גם לי. היה משהו כזה.
קדימה, בתי,
תתחילי כמה שיותר מהר.
באתי כדי להתקלח. -ישנת בסלון?
לא יכולתי לסבול
את מה שעשית, מליס.
אתמול באמת רציתי לעזוב
את הבית הזה. אבל כשחשת ברע...
בסדר, אתה צודק.
גוקאן הוא האקס שלי, אבל הוא
גם חבר המשפחה שלנו. לכן...
לכן מה, מליס?
איך את יכולה להסתיר דבר כזה
כשהכול ידוע עליי?
למה אתה חושב?
פחדתי. פחדתי, אתה מבין?
אתה ממילא מחפש
תירוץ לעזוב אותי, אגה.
פחדתי שזה יהיה תירוץ בשבילך.
אני לא טועה.
זה קרה כמו שחשבתי.
תראה, עמדת לעזוב את הבית.
אבל אז הבת שלנו אמרה לך לעצור.
היא אמרה, תתגברו על זה,
אל תהיו עצובים.
לפצעים לוקח זמן להחלים, מליס.
מסיבה כלשהי, הפצעים האלה אצלך
תמיד מחלימים מאוחר מאוד, אגה.
מה זה אומר?
אני מסתכלת על הפצע שזיינפ
גרמה לך במשך חודשים.
ואתה גורם לו לדמם כל יום,
אתה מבין את זה?
אתה מבין שאתה גורם לפצע הזה
לדמם בהתבוננות בי כל יום
כדי שלא תשכח את זיינפ?
אתה לא מאפשר לי לרפא
וגם אתה לא מרפא את עצמך.
ואז אתה בא אליי ושואל
למה הסתרתי ממך את גוקאן.
למה אתה חושב?
הבאתי את הדברים האהובים עלייך.
תסתכלי. פיסטוק, תות.
את אוהבת את זה מאוד. וזה חריף.
אני יודע שאת אוהבת את זה.
בתי. קחי. תראי,
הוא קנה את האהובים עלייך. קחי.
כמובן. -היא הופתעה.
זה לא נגמר.
כאן יש מיצי פירות ללא תוספות.
אננס. זהו מיץ רימונים מיוחד.
רק בשבילך.
אתן יכולות לשתות אותו בבטחה.
קוזיי, מה קורה?
לא הבנתי.
למה את מתכוונת, באהאר?
למה הבאת את אלה?
למה אתה מתייחס אלינו יפה?
בחייך. ביטלתי את תלונתך
מבלי לצפות לתמורה כלשהי.
תנו לי לעשות לפחות את זה.
אפילו שלא עשינו כלום. מה שלא
עשית, עשית את זה בעצמך.
לא משנה. העבר נשאר בעבר.
בואו לא נדבר על זה עכשיו.
תמזגו תה, נשתה ונתחמם.
ממש קר.
אבל קודם אשטוף ידיים.
איפה אני יכול לשטוף ידיים?
האמבטיה שם.
שם. בסדר, אשטוף ידיים ואבוא.
בואי נראה אם את האימא האמיתית
של סילה,
או ששיחקת איתנו מההתחלה,
גברת ג'בידאן. נראה.
תראי. הוא קנה את הגבינה
הכי יקרה.
עכשיו אני אכניס את זה לתנור,
אמיס אותו היטב,
ואוכל את הלחם שלי.
כשהוא ילך,
נתקשר לשוקרו ונאכל יחד.
אוף, אימא. נולדת עם הגבינות
האלה. את גורמת לי לצרוח.
מעניין אם שוקרו
ראה אי פעם גבינה יקרה בחייו.
נתפסת על שוקרו. מה קרה?
הוא עושה לנו טובה.
עושה לנו טובה. אז איפה הכסף
שהשקעת בריבית?
אני מקבלת את הריבית.
מה אכפת לך?
לא הצלחת לאהוב את אביך המתוק.
במקום לחשוב עליו...
למה קוזיי בא, למה הוא עושה
את זה? נסי להבין את זה.
את צודקת. למה הוא מתייחס
אלינו יפה? בטוח הוא זומם משהו.
אחותי. אחותי, השתגעת?
כמה קמח זה, למען האל.
איך הבחורה תלוש כל כך הרבה?
אבל היא יודעת להתחתן
עם הבן שלי, פראייה.
תלושי, נכון, סילה?
אני אלוש.
אחותי, הבנתי, זה מנהג,
היא כלה. בסדר.
אפילו גם לי עשית את זה,
קצת מלח, קצת מים,
זה היה משהו מייצג. לשתי אותו
מהר וסיימתי. תיזכרי, אחותי.
אבל היית בחורה משכילה, פראייה.
ההורים שלך היו אנשים אמידים.
אספנו אותך מאיסטנבול.
אפילו מהאחוזה.
אז זה לא היה מתאים
לגרום לך לעשות יותר.
אז עכשיו זה מתאים?
פראייה יקירתי,
את שונה וסילה שונה.
אחותי, בבקשה אל תתחילי שוב.
בסדר, גברת פראייה.
אל תתעצבני. אני בכל מקרה
אוהבת ללוש בצק. זה בסדר.
היא אוהבת.
אז נוסיף עוד קמח. עכשיו
את יכולה ללוש את זה, בתי.
נוסיף גם את זה.
מכיוון שאת אוהבת, את יכולה
לעשות את זה, נכון, בתי?
קדימה, בתי, קדימה.
מה קרה? -למה קוזיי הלך לבאהאר?
סיפרת לי על זה.
כמובן. שמעתי את באהאר וג'בידאן
מדברות אחרי שברחת ברכב.
ג'בידאן היא לא אימה האמיתית
של סילה. כן.
עכשיו קוזיי ייקח קצוות שיער
של ג'בידאן ויבדוק די-אן-איי.
בגלל זה הוא הלך לבאהאר.
הבנתי. הבנתי.
-אבל יש משהו שאני לא מבינה.
הן נכנסו לרכב שלכן ולא לקחו
את התמונות. אז למה הן נכנסו?
כלומר...
-את אומרת שהכול היה במקומו.
כן, גם אני לא הבנתי, יילדיז.
-אז למה הן נכנסו לרכב?
מה הן זוממות? -לא יודעת,
יילדיז. גם אני לא הבנתי.
אמרת משהו. תמונות וכו', מה זה?
סתם אמרתי. לא משהו חשוב.
אז הן נכנסו לרכב שלך, האזעקה
הופעלה, הן נבהלו וברחו, נכון?
את אומרת כך.
אז גם התמונות האלו לא חשובות.
משהו כזה. יילדיז,
אני צריכה לצאת, נתראה, יקירתי.
נשבעת שנבהלתי.
זו הייתה פרסומת.
אחסום את גוקאן הזה
כדי שהוא לא יוכל להתקשר שוב.
בסדר. חסום גם הודעות...
גוקאן לא יכול להגיע יותר לאגה.
מה קרה עם המצגת שלך?
לפני כמה ימים אמרת שנשפכו מים
על המחשב הנייד או משהו.
תודה לאגה, הוא טיפל בזה.
אגה?
כן. הוא עקב אחריי כי הוא חשב
שאת גרמת לי לבעיות האלה,
הוא פתח את המחשב וטיפל בזה.
תודה לו. אם אני וג'יהאן
לא נהיה, אתם תתאחדו, נכון?
מה זה קשור? -מכיוון שאתם
נפגשים בכל הזדמנות.
מליס. אם את מפחדת
לאבד את אגה,
תעשי את הדברים שהכי חשובים לו.
תגידי לו את האמת.
אחרת, תאבדי גם אותו.
אחותי היקרה,
אפילו כשהנושא של גוקאן עולה,
תנסי לשמח את אגה. אל תשקרי לו.
ותתרחקי מגוקאן.
למה את... איבדת את אגה?
-לא איבדתי את אגה.
הוא איבד אותי.
קדימה, נתראה. אחותי.
-נתראה, אחותי.
טיפשה. טיפשה.
מי לימון קינמון. -תודה.
לרוויה. גוקאן התקשר
לטלפון הבית כמה פעמים.
מה קרה? מה הוא אמר?
למה הוא התקשר?
לא יודעת למה הוא התקשר,
אבל הוא אמר שהוא לא מצליח
להשיג אותך וכאלה...
אני חושבת שאחרי האירועים האלה,
נגמרה לו הסבלנות.
רק זה היה חסר.
- גוקאן -
רק דיברנו עליו והוא מתקשר.
כן, גוקאן.
-אמרת לאגה על התינוקת?
למה שאגיד לאגה על התינוקת?
אל תדבר שטויות.
בסדר. אז אני לא אשם.
אין רק קווצת שיער אחת?
אין, חבר, אין.
קוזיי. מזגתי לך תה.
איפה הוא?
-איפה הוא כבר כמה שעות?
הוא עדיין באמבטיה?
-בואי נלך לראות.
קוזיי.
בטוח הוא זומם משהו שוב.
קוזיי. מה אתה עושה? -אני...
העמדת פנים, נכון?
מה הסתרת שם?
שאלתי אותך מה אתה עושה?
זה כסף?
רציתי להשאיר למקרה שתצטרכו.
שמתי מתחת לכרית
למקרה שלא תקבלו את זה.
תודה, בני, תודה.
שאלוהים יברך אותך, בני.
תיכנס, שהתה שלך לא יתקרר,
אנחנו באות.
בסדר. -מצטערת,
כשראיתי אותך ככה פתאום...
לא, יקירתי, זה בסדר.
תשמעי, ילדה. כמה יש כאן?
-אוף, אימא.
מה? אומרים שגם אם אתה מוצא
על הרצפה, תספור.
תיכנסי, אני באה.
תלושי טוב, תלושי טוב. תהיה לו
עקביות של תנוך אוזניים.
תשמעי, שלא אראה אותך
עוזרת, אחרת נסתכסך.
בסדר, אני לא אעזור.
אחותי יוליה התקשרה.
היא יוצאת מהפיזיותרפיה
ושואלת אם צריך משהו מהשוק.
הבצק נראה לי מעט.
שתקנה קמח, קמח.
דודה נאג'ייה. מה נעשה
עם כל כך הרבה קמח ובצק?
גם אם לא נעשה כלום,
נחלק לנזקקים ברחוב.
נגיד שאנחנו לוקחים כלה,
צריכים לעשות מעשים טובים.
בסדר, אבל... -אין אבל.
תגידי ליוליה שתקנה. זה הכול.
היא עושה בכוונה. סילה, גם את,
תלושי בקטנה וזהו. זה יתנפח.
לא, אחותי יילדיז, זו ברכה.
ומכיוון שזה יגיע לנזקקים,
שיהיה הכי טוב.
בסדר.
יש חדש מקוזיי?
-אמרתי לך שהוא הלך לעבודה.
התקשרתי והוא לא ענה...
יש לו תיקים, תביעות,
הוא בבית המשפט.
הוא עובד קשה.
אבא, הבת שלי לא מתה.
אבא, היא לא מתה.
די, פראייה. הילדה שלך מתה.
תפסיקי לחשוב על זה.
אף אחד לא ישמע על זה.
-החזקתי אותה בזרועותיי.
אבא, נישקתי והרחתי אותה.
הבת שלי לא מתה, אבא.
היא מתה. מתה. קברתי אותה.
אם את לא מאמינה, בואי ותראי.
בתי.
אלוהים, הוא בא.
גוקאן בא, מה נעשה?
למה הוא בא?
ג'יילאן, הוא אהב מאוד את ממרח
הזיתים שלך, בשביל זה הוא בא.
הוא יספר לאגה על התינוקת,
למה הוא יבוא?
אז תגידי שהעניינים יסתבכו.
-תגידי שהעניינים יסתבכו.
אבל אם עניין התינוקת ייחשף,
תקרית הכספת שלך גם תיחשף.
אז תפעילי את השכל הזה.
מה זה קשור לכספת? מה זו
אשמתי? -מה זו אשמתי?
הדאגה היחידה שלי
היא לאהוב את אגה.
למה זה קשה להגן על מישהו כך?
גם חלמתי על זה.
מה חלמת? -שאגה מגלה
על התינוקת ועוזב אותי.
זה לא משהו שלא יקרה.
-תפתחי את הפה לטובה.
את חושבת שיש אפשרות שמשהו
טוב יכול לקרות במצב כזה?
ג'יילאן, אם לא תגידי לי
מה לעשות, אל תדברי.
בסדר.
מליס. את בסדר, בתי?
-אני בסדר, אבא, אני בסדר.
ג'יילאן, את יכולה להביא לי
את התיק שלי מחדר העבודה?
בטח.
בתי היפה.
יש לי חברים בתחום הבריאות.
דיברתי איתם והם נתנו לי
מספר טלפון של רופא.
לקחת אותך אליו?
שיעשה לך אולטרסאונד מפורט.
אפשר, אפשר, אבא, כרצונך.
-בסדר, סיכמנו.
אז אני אתקשר ואקבע תור.
מליס. הסתרתי מפראייה ומכם
את גונול וראינו מה קרה אחר כך.
לכן שקר קטן, סוד קטן בנישואים
יכול להרוס הכול, בתי.
אבא, אגה כמעט עזב את הבית.
-אבל הוא לא עזב.
אני מתכוון שלעולם אבל לעולם
אל תשקרו זה לזה, בתי.
שהכול יהיה ברור. -בסדר.
-סיכמנו. אני שמח.
איפה זיינפ? -יצאה.
-אז גם אני יוצא. נדבר, טוב?
תודה, ג'יילאן. -אין על מה.
-נתראה.
מה נעשה עכשיו? -לא יודעת.
בני, תודה לך.
הכסף הזה זכה להערכה רבה.
גברת ג'בידאן, אין על מה.
דודה שלי אמרה לי
שלא תגרמו לבעיות עם הגירושים.
לעולם לא אהפוך אתכן לקורבן.
את יודעת, נכון, באהאר?
אין לי ספק.
-אז לסיכום, אנחנו לא אויבים.
את... אחותה של סילה.
מה קרה? למה שתקתן
והסתכלתן ככה זו על זו?
או שאת לא אחותה של סילה?
מה זאת אומרת, בני?
כמובן שהיא אחותה.
אני סתם צוחק.
אז אחרי הכול, התנערת מסילה...
תהיתי אם גם באהאר
התנערה מאחותה.
כלומר... לא. לא משנה.
לא נדבר על זה. נעשוב את הנושא.
נעזוב, נעזוב. את בסדר?
נראה לי שאת מזיעה.
אני בסדר. זה... בגלל ההיריון.
יש לי גלי חום.
אני בסדר, אני בסדר.
אני אחדש את התה שלך, הא?
אפשר. הוא התקרר. היה טעים
מאוד, אבל אשתה עוד אחד.
באהאר. באהאר, קדימה, בתי,
תעשי משהו, לא יודעת.
קומי, בתי.
-אביא לך ביסקוויטים.
קדימה. -שלא תטרחי.
השוקולד ההוא נחמד.
טוב, יש כאן הרבה שיער.
ילדה. למה הוא לא הולך? -לא
יודעת. הוא כנראה התגעגע אליי.
לא משנה, ניתן לו את התה שלו
ושיעשה מה שהוא רוצה.
אני אקום. כבר מאוחר.
-אמרת שתשתה תה.
אמרתי שאני אשתה,
אבל אני לא רוצה להיתקע בפקק.
בסדר, בני, כרצונך.
-תודה רבה, היה טעים מאוד.
אם תצטרכו משהו, תגידי לי, טוב?
קדימה.
ג'מיל, לקחתי את דגימת השיער.
בסדר, אני אקח גם מסילה.
תקבל תוצאות מייד, נכון? טוב.
אני לא יודע מה לחשוב.
זה יותר גרוע שג'בידאן
היא אימא של סילה,
או שאימא של סילה עזבה אותה?
לא משנה, אביא לך מייד
ונראה את התוצאות. תודה. נתראה.
בתי. מותק שלי. אמרו שאת מתה.
אמרו שאת שוכבת כאן.
עברו 25 שנים. 25 שנה בדיוק.
לא יכולתי לבוא, חיים של אימא.
לא יכולתי לבוא.
לא יכולתי.
הייתי צעירה מאוד
כשפגשתי את אביך.
אפילו עוד לא סיימתי תיכון.
אפילו לא הבנתי שאני בהיריון.
בכל מקרה... אם סבא שלך
היה יודע שאת הולכת להיוולד,
הוא לא היה מאפשר זאת.
גם אבא שלך עזב. נשארתי לבד,
בתי. נשארתי לבד.
אבי נעל אותי בבית במשך חודשים.
עד שנולדת. את יודעת?
היית כל כך תמימה,
היית כל כך יפה...
היה לך ריח מתוק כל כך.
יום אחד לקחו אותך מזרועותיי.
אמרו שחלית.
ואז הגיעה הידיעה על מותך.
כשהניחו אותך
מתחת לאדמה הזאת...
לא נתנו לי להיות איתך, ילדתי.
הייתה לך רק תמונה אחת. אחת.
אבל גם היא נעלמה עכשיו.
גנבו משהו, פראייה?
-הייתה כאן קופסה.
הייתה תמונה יחד עם זה.
אבל אין תמונה.
איזו תמונה?
סתם. לא משהו חשוב.
הן לא לקחו את זה בכוונה.
הן לקחו את זה בלי לדעת
כדי לקחת את התמונות.
אחרת למה שהן ייקחו את זה?
אימא. מה זה?
מה את עושה?
מה החבאת מאחורי הגב?
כלום, בתי.
מה אני אסתיר? לא הסתרתי כלום.
תני לי לראות.
-בתי, עזבי. אל תדברי שטויות.
תני לי את זה.
ג'יהאן. ג'יהאן.
אלוהים. הוא בטח לא בבית.
ג'יהאן. אתה לא נראה טוב,
אתה עדיין חולה?
קר לי מאוד, זיינפ.
לבשת כמה שכבות,
בוא נחליף בגדים.
אם תזיע ככה, תהיה חולה יותר.
-אל תעשי את זה. ממש קר לי.
אם תישן ככה עם שמיכה,
יהיה לך קר יותר. קום.
בבקשה אל תפתחי, קר לי.
אני מרגיש רע מאוד.
אם הזיעה שלך תתקרר עליך ככה,
אתה תהיה חולה יותר.
אל תדאג, אתה תהיה בסדר, בוא.
קיבלת את החולי בצורה גרועה.
למה לא התקשרת אליי, ג'יהאן?
-לא היה לי כלום אתמול בלילה.
זה קרה בבוקר. -ואכלת משהו?
את זה.
זה מה שאכלת?
-לא היה לי כוח, זיינפ.
אני אכין לך עכשיו מרק, טוב?
-אל תטרחי.
תתרחקי, זיינפ, בבקשה,
שלא תידבקי גם עכשיו.
לא יקרה כלום. גם אני אשתה מרק,
שנינו נוקטים באמצעי זהירות.
אבל בוא נחליף בגדים קודם, טוב?
-טוב, אחות, טוב.
בסדר. אני באה.
הגיע הזמן לדבר על האמת,
גברת מליס.
שאגה יגלה מי אביה של התינוקת.
אלוהים, נרגעתי.
מליס, ראית את הטלפון שלי?
-הוא כאן.
אלוהים אדירים. איך הטלפון
הגיע לכאן? הוא היה בחדר.
אתה בטוח? -כן,
קיבלתי הודעה כשהייתי בחדר.
אולי זה שלי?
-הטלפון שלך היה על המיטה?
צליל ההודעות של שנינו זהה?
לא משנה, אני צריך להתקשר.
בסדר.
מר גוקאן. -אגה בבית?
למר בולנט יש הוראות,
אתה לא יכול להיכנס לבית.
מה? על איזה שטויות את מדברת?
-ככה זה.
זוזי. -צא מכאן.
ילדה, השתגעת? -אני לא רוצה
לגרש אותך, צא מכאן.
מה זה השטויות האלה?
-צא. -אלוהים אדירים.
ניפגש עכשיו.
מה קרה, מליס?
ההערות של זיינפ נשארו כאן.
-אז?
היא למדה ושכחה כאן.
-די, נו.
קדימה, קח לה את זה.
קח, שלא תיכשל בבחינה.
בסדר, בסדר, אקח לה.
מה קרה? מה גוקאן אמר?
לא, לא. הוצאתי אותו.
הוא לא צלצל שוב בפעמון.
הוא נתקל באגה? -לא יודעת.
אם הוא עדיין מחכה שם,
יכול להיות שהם נפגשו.
הילדה עושה בתוכי סלטות
מרוב לחץ.
גם הלב שלי פועם
כאילו הוא עומד להתפוצץ.
מליס. -גוקאן.
ראיתי את אגה יוצא,
אז נכנסתי מהגינה.
נכנסת מהגינה? השתגעת?
מה אם מישהו היה רואה?
את חושבת שאכפת לי?
אני מניח שלא ניצלת
את ההזדמנות.
איזו הזדמנות?
-אגה גילה שאת חברתי לשעבר.
אבל הוא לא עזב אותך.
יכולת לנצל את ההזדמנות
ולגרום לאגה לעזוב אותך.
יקירי, אנחנו נשואים.
ואני בהיריון.
זה לא פשוט כל כך.
אז בסדר. נלך בדרך הקשה.
אגה יגלה הכול.
סילה יקירתי. קחי הפסקה,
התעייפת. את גמורה.
קחי, תשתי מים בבקשה.
כל פעם שאני באה
את מתמהמהת. קדימה, תמשיכי.
שתיתי מים. -אל תנוחי, קדימה.
תתעסקי בעבודה שלך.
תעשי את העבודות האלה היום,
ומחר תעשי את כל מטלות הבית.
כל פינה ופינה.
דודה נאג'ייה, הבית נקי.
חברת הניקיון באה
וניקתה את הבית, כל פינה.
מחר צריך לנקות את הקירות,
להוריד את הווילונות.
אל תתערבי.
שהגברת הכלה תציג את כישוריה.
את לא מבינה אותי לא נכון,
נכון, ילדה יפה שלי?
את יודעת, ענדת טבעת,
ערכת אירוסים.
ומובן שגם הפכת לכלה שלי.
בתור חמותך, אני צריכה
לעשות את זה, את יודעת?
כמובן. את צודקת.
כל הכבוד לילדה שלי. כל הכבוד.
קדימה, תכיני.
היא עושה את זה
רק כדי לעצבן אותך. נשבעת.
סילה, איך את שותקת?
למה את לא מדברת? תדברי.
אם זו הייתי אני,
הייתי אומרת הכול בפרצוף שלה.
וגם הייתי מתלוננת בפני קוזיי.
אחותי יילדיז,
שלא תהיה אי-נעימות.
גם כן את.
סילה. -קוזיי.
מה זה? מה קורה כאן?
-אנחנו לשות בצק.
אבל למה כל כך הרבה?
שנאכיל את כל השכונה?
התחשק לנו. נעשה טוב
לנפשות המתים שלנו.
נחלק סימיט לנזקקים.
אנחנו מטפלים בזה
עם דודה נאג'ייה.
בסדר. שהאל יקבל את זה.
מה את זוממת, אימא?
למה שכפלת את התמונה הזו?
בתי, אני לא זוממת כלום.
התמונה של סילה כתינוקת הייתה
אחת, עכשיו היא שתיים. למה?
בגלל... אני...
אני אביא אחת לסילה.
אימא, את לא מפסיקה לשקר.
זה בגלל ההיריון?
את מרמה ילדה? היא תיתן לסילה.
היית נותנת את המקור,
למה שכפלת את התמונה?
מספיק. את דורשת ממני הסברים?
אם את מודעת לזה,
אני אימא שלך, אימא שלך.
תגידי לי. מה את זוממת?
בקופסה הזו... הייתה תמונה, זו
הקופסה שיצאה מהרכב של פראייה.
זו התמונה הזו?
מי זה עכשיו? קוזיי בא שוב?
אלך לבדוק.
גברת פראייה.
פראייה באה?
מה אתה אומר? מה זאת אומרת
אגה יגלה הכול? אתה בסדר?
אני מניח שאני לא יכול
להסביר לך את חומרת המצב.
סבא שלי מחכה לנכדה שלה.
את מבינה?
ניסיתי לפתור הכול בצורה יפה,
אבל זה לא עבד.
האמת תצא לאור, אגה יעזוב אותך.
ואת תבואי אליי חסרת אונים.
באמת? אתה בטוח
שלא יקרה לתינוקת הזו כלום, הא?
מה את אומרת, מליס?
את מתכוונת לפגוע בילדה שלך?
בזכות התינוקת הזו
התחתנתי עם אגה.
בזכות התינוקת הזו התגשמו
החלומות שחלמתי כבר שנים.
הקשר היחיד שלי עם אגה
הוא הילדה הזו.
זו הסיבה שאם אגה יגלה
שהילדה הזה הוא ממישהו אחר...
לתינוקת הזו לא תהיה משמעות.
-את מאיימת עליי?
את אומרת שאם אכריח אותך,
תפגעי בתינוקת?
לא, לא. אני לא מאיימת.
אבל משום שהכנסת אותי ללחץ
אתה מכניס גם את התינוקת ללחץ.
אני אומרת שזה יפגע
בבריאות שלה.
זו תהיה אשמתך, לא אשמתי, מליס.
זו תהיה גם אשמתי וגם אשמתך.
ואם יקרה דבר כזה,
שנינו לא נצליח לצאת מזה.
מצטער, חברה ענקית, מיליונים,
תלויים בתינוקת שברחם.
אני לא יכול להסתכן בזה.
אני לא אוותר עליה.
את תיתני לי את הילדה הזו,
זה הכול.
אני רוצה את הילדה הזו.
ג'יהאן, למה אתה עומד? לך תשכב.
נמאס לי. מה עשית אחרי שהלכתי?
לא עשיתי כלום. סתם.
שכבתי בחדר שלי.
אבא שלי בא פעם אחת
והעמדתי פנים שאני ישנה.
למה?
ג'יהאן, אתומל הרגשתי רע מאוד.
מליס הגיעה למצב הזה בגללי,
אתה מבין?
אל תדברי שטויות, זיינפ.
מליס נמצאת במצב הזה
בגלל המעשים שלה.
לא, ג'יהאן. אבא שלי צדק.
הייתי צריך ללכת לספר לו,
לא לאגה.
לא משנה מה הבחורה הזו תעשה
לך, לא תודי שהיא אדם רע, נכון?
בשבילי, האדם הכי רע בעולם הזה
היא הרוצחת של מלודי.
איך את דורסת מישהי?
נגיד שדרסת.
היא פשוט השאירה אותה שם,
בחושך.
לכן, לדעתי, אלה פני הרוע.
את צודקת. את צודקת.
תארזי את החפצים שלך מהר,
אנחנו הולכים. קדימה.
למה? -למה? כי המשחק נחשף.
את לא יכולה להישאר כאן יותר.
למה? כדי שאלך ותוכל להישאר
כאן בנוחות עם אהובתך?
אני יודעת שאתה אוהב אותה
יותר ממני, תודה בזה.
כן, אני אוהב אותה יותר.
כי היא לא טיפשה כמוך.
כי היא בחורה שפויה.
כי היא מבינה אותי ומקשיבה לי.
כי היא לא רוצחת כמוך.
אם האישה הזו תופיע מולך
עכשיו... מה תעשי?
לא יודעת. אתבע אותה.
אבל... אם היא תיתקל באגה...
אני אפילו לא יכולה לנחש
מה הוא יעשה.
מה אגה יעשה? יירה בה?
תאמין לי שאני לא יודעת. באמת.
אגה מעולם לא התאבל על הקבר
של אחותו, אתה יודע?
הוא לא הזיל אף לא דמעה אחת.
הוא נשבע רק לנקום.
אני אפתח. -חכה, חכה. אני אפתח.
אגה. -זיינפ. הבאתי את ההערות.
לא התקשרתי כי חשבתי שאולי
ניגשת למבחן והטלפון שלך כבוי.
הלכתי ישירות לבית הספר
אבל לא היית שם.
אז הבאתי את זה הביתה,
למקרה שלא ניגשת לבחינה.
אלוהים אדירים.
אבל הבחינה של הקורס הזה הייתה,
אגה.
הייתה? -כן.
-אבל מליס אמרה שיש לך בחינה.
סילה שלי.
מה את עושה? -לשה בצק.
תסתכלי עליי.
התגעגעתי אלייך מאוד.
גם אני התגעגעתי אליך מאוד.
התגעגעתי כל כך...
אימא שלי גורמת לך לעשות
את זה כדי לענות אותך, נכון?
אין דבר כזה.
-לא, לא, אני יודע.
בעבר, היו עושים את זה
כדי לענות את הכלות שלנו שם.
בגלל זה היא מכריחה אותך ללוש.
אין דבר כזה, קוזיי.
דודה נאג'ייה לא מכריחה אותי
לשום דבר.
אני עושה את זה מרצוני.
מה נעשה עם הלב הרך הזה שלך?
בואי הנה.
אני אוהב אותך.
-גם אני אוהבת אותך.
סילה יקירתי, את מתעקשת
לפזר את זה ברחוב וכו'.
התעייפת, בתי. תנוחי קצת.
לא, דודה נאג'ייה. אני מכינה.
ואני מכינה באהבה.
סליחה. אני... כנראה התקררתי.
לא משנה, אני אצא מהמטבח.
בהצלחה לכן, נדבר אחר כך, טוב?
הלו, ג'מיל.
לקחתי את שתי הדגימות.
אני מביא אותן עכשיו.
כמה שיותר מוקדם יותר טוב.
בסדר. נתראה.
את שותה תה, נכון?
-עכשיו הכנתי, הוא חם. אביא לך.
אני יודעת שפרצתן לרכב שלי.
איזה רכב?
בדקתי את הרישומים.
זה לא אצלי אבל אני יודעת.
ניסיתן לקחת את התמונות.
אבל לא הצלחתן.
עותק של התמונות האלה
מוסתר במיקום סודי ביותר.
מה עוד לקחתן מהרכב שלי?
-לא לקחנו כלום.
אנחנו לא גנבות.
הייתה רק הקופסה עם התמונות,
התמונות נפלו במכונית,
וזרקנו את הקופסה.
בסדר.
מעכשיו תהיו זהירות יותר.
אם תתקרבי לקוזיי וסילה,
תמצאי את עצמך בכלא, באהאר.
כל עוד התמונות האלה קיימות,
את תעשי כל מה שאגיד.
תניחי לקוזיי וסילה, בסדר?
הבנת?
אני אתחיל לספר
את כל מה שקרה בינינו
לאדם הראשון שייכנס בדלת הזו.
-אתה מטורף?
אם אבא שלי יבוא, תספר גם לו?
-לא אכפת לי. אספר גם לאביך.
השתגעת? תגרום שיגרשו אותי
מהבית? -כמה נחמד.
אביך יגרש אותך ואני אקח אותך.
-ג'יילאן. ג'יילאן.
ג'יילאן, שימי עין על הדלת,
טוב? -טוב.
ג'יילאן. אל תתערבי בזה.
-היא כבר התערבה.
כי היא יודעת הכול.
-די, נו. בואי, ג'יילאן.
תגידי. בעל עשיר כמוני או בעל
שבור שצריך לעבוד כמו אגה?
זה לא קשור לכסף.
את ענייה מלידה, נכון?
-כן. אני מבין.
זו הסיבה שאת לא יודעת
מה הכסף שלך יכול לקנות.
לו רק היית יודעת. היית מבינה
כמה אהבה זה דבר חסר משמעות.
אז תעזור לי להבין.
-בסדר, ילדה. תשכנעי את מליס.
אתן לך כמה כסף שאת רוצה.
-ג'יילאן, אל תדברי שטויות.
ניסיתי את מזלי.
אני ומליס נשכור בית, בואי גם.
את נראית בחורה מגניבה.
תרגום:
חן איחייב
עריכה לשונית:
רונה קמחי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ