"שכחתי את הכאב,
השארתי אותו מאחור
האקאן דינצ'קול,
אילאיידה אורקוט
"בכל בוקר כשאתה מתעורר,
"הסתכל בעיניי באהבה.
"שני לבבות פצועים
שרוצים להתאחד בתקווה,
אדה אליף באשלאמישלי, פורקאן
אוקומוש, זיינפ מליס גירשן
"אל תשכח. אל תשכח.
זאפר דמירג'אן,
פינאר קאנקיליץ'
"אתה הפקודה של ליבי,
אתה שלי עד היום האחרון,
"תבין שזו הפעם הראשונה
"שאהבתי כך.
אוזגור קאימאק,
דויגו קסר, הוליה איידין
"אם יש אהבה, יש תקווה,
אל תפחד.
"אל תעזוב את חיי.
"שיהיה לנו בית חם
ארדם אדילג'ה, אסלי אטיל
"ושהרגע הזה
יישאר לנצח עם אהבה,
נשה מנגולואולו, אזגי יאניק
"עם אהבה.
סראפ אונדר
"אם יש אהבה, יש תקווה,
אל תפחד.
"אל תעזוב את חיי.
"שיהיה לנו בית חם
"ושהרגע הזה
יישאר לנצח עם אהבה.
"אהבה".
"אהבה ותקווה"
- פרק 255 -
באהאר. בתי, מה את עושה?
-אני אסיים את העבודה הזו.
שמעת אותי? אני אסיים.
נמות כאן ביחד.
תהיי בשקט, ישמעו אותך.
את מוכנה להירגע בבקשה?
חוץ מזה,
סילה לא סיפרה כלום לקוזיי.
אימא, היא לא סיפרה, אבל תספר.
אם הטלפון לא היה נכבה אתמול,
היא הייתה מספרת.
אם היא תגיד לקוזיי, הלך עליי,
אימא. אני אמות, הבנת? אמות.
באהאר, השתגעת? תני לי את זה.
את משוגעת?
השתגעתי, כן.
השתגעתי, הם שיגעו אותי.
אם קוזיי לא יהיה שלי,
הוא גם לא יהיה של סילה. הבנת?
תני לי את זה. -בואי הנה.
תירגעי, טוב? תירגעי.
אל תעשי את זה.
אם קוזיי ישמע שדחפתי את יוליה,
אני אמות, אימא. הבנת? אמות.
תני לי.
באהאר, באהאר,
את מוכנה להתעשת בבקשה?
אימא, קוזיי ישלח אותי לכלא,
אני לא אוכל לשרוד שם.
אני אגמור אותם
לפני שהם יגמרו אותי.
נמות כאן כולנו ביחד, הבנת?
כולנו ביחד.
באהאר, בואי הנה. השתגעת לגמרי.
אחותי יילדיז, מה הרעש הזה?
תתעשתי.
אימא.
בסדר, בסדר, תירגעי.
תירגעי. הכול יעבור.
הכול ייפתר. הכול יהיה בסדר.
סילה, יש מישהו בבית?
אימא. באהאר.
-אחותי.
מה אתן עושות כאן?
מה אתן עושות?
אחותי, יש לי כמה דברים
להגיד לך. בפעם האחרונה.
אנחנו יכולות לדבר?
בבקשה.
בני, ברוך הבא. חזרת מהר.
-גברת צעירה, את בסדר?
אני בסדר. -עשיתי את העבודה שלי
ועליתי על המטוס הראשון, אימא.
אבל אני אחליף בגדים ואצא מייד.
-לאן אתה הולך? מה הלחץ?
לסילה.
קדימה.
שאלוהים יכתוב להם דברים טובים.
שיתאחדו בקרוב בעזרת האל.
שלום.
-זה תמיד יהיה ככה?
גם אני לא חושב
שזה צריך להיות ככה.
המושבים של המכונית הזו
לא תוכננו לשינה.
כל חלק בי נתפס.
-אין לך חברים מהכלא?
את עוקצת גם כל כך מוקדם
בבוקר. -מגיע לך. מה נעשה?
אני כאן כי מגיע לי.
אני לא יכול לעזוב אותך.
אתה חושב שתצליח לגרום לי
לסלוח לך ככה?
אף אחד לא יכול
לסלוח לאף אחד באמת.
כל מה שאני רוצה זה שתדליקי נר.
כי כל כך חשוך לי ככה.
ראיתי אותך מחייכת.
הדלקת את המצית.
אבל המצית לא נדלקה.
לא משנה. אני אחכה.
זה יקרה. זה יקרה.
שלום, ציפור אהבה.
אל תפחדי, אחותי יוליה, טוב?
אנחנו כאן.
הן לא יכולות לעשות לך כלום.
סילה. בתי, זה לא יאה,
מה את אומרת?
הדבר הלא יאה,
או האכזרי יותר נכון,
נעשה קודם כול בידיכן, אימא.
איך נכנסתן לכאן?
למה לא דפקתן בדלת?
היה בבית מפתח רזרבי. לא רצינו
להעיר אתכן. מה העניין?
על מה את רוצה לדבר, באהאר?
אני מקשיבה.
באהאר, חכי. תשמעי, בתי.
באהאר היא אחותך.
בבקשה תחשבי על זה שוב.
-אימא. דיברנו על זה אלף פעם.
אם באהאר היא אחותי,
אז גם יוליה היא אחותי.
יוליה היא אחותו של קוזיי,
לא שלך. -אימא, בבקשה.
אלוהים אדירים.
בתי, למה את עושה את זה?
אחותך אומרת שהיא חפה מפשע,
שהיא לא עשתה את זה.
משמיצים אותה,
מה לא ברור לך?
אימא, די. די כבר.
תפסיקי להכריח את אחותי. טוב,
אחותי. שיהיה כמו שאת רוצה.
אז את מודה בפשע שלך, נכון?
אחותי,
אני רוצה ממך רק דבר אחד.
תני לי להסביר את זה לקוזיי.
שישמע את זה ממני.
בבקשה. תאפשרי לי את זה?
בסדר.
גם אני אבוא. אבוא הביתה
ואהיה איתך כשתדברי איתו.
בסדר.
בסדר. כרצונכן.
סילה.
מה קרה? התגעגעת לריח שלי?
לא. לא.
מה את עושה כאן?
-מה אתה עושה כאן?
מה אני יכול לעשות?
מפעיל את התוכנית שלנו.
באמת? מכאן זה לא נראה ככה.
זה יותר כאילו יש ריח
של אהבה באוויר.
האהבה שלך לזיינפ
לא נראית כמו תוכנית בכלל.
סדה, תפסיקי לדבר שטויות.
-אחי, אתה חושב שאני לא רואה?
אתה מאוהב עד מעל לראש בזיינפ.
בגלל זה השעית את העניין שלי.
אני מתחיל להתעצבן.
-תתעצבן כמה שאתה רוצה.
העיניים האלה לא נראות
כאילו הן מתכוונות להציל אותי.
נראה יותר שהן מאוהבות בזיינפ.
סדה. -אחי, עברו חודשים.
אני עובדת כעוזרת בבית ההוא.
לא נקפת אצבע כדי לקחת
את השרשרת שלי מהכספת.
אם אזיז איזשהו שריר,
הבית הזה יתהפך עליהם.
אחי, שיתהפך. שיתהפך.
לא אכפת לי מאף אחד מהם.
נמאס לי לנקות שירותים, להתמודד
עם הגחמות של מליס הטיפשה.
וכאילו זה לא מספיק,
התשוקה שלך לזיינפ התגברה.
די. די, תפסיקי עם השטות הזו.
אתמול פוצצתי את טאהיר,
היום גונול נשכחה.
אני עושה משהו.
-תודה לאל שטיפלת בזה לפחות.
לולא היית מטפל בבעיה עם גונול,
הייתי חושבת שאתה משתהה
בגלל אהבתך לזיינפ.
תודה לאל,
נפתר העניין עם גונול.
ג'יהאן.
גונול? מה זאת אומרת?
המורה טאהיר.
-טאהיר, שאת מקשה עליו.
מה אתה רוצה ממני?
מה אתה רוצה?
מה אני רוצה?
שתדברי עם אביך האחד והיחיד.
אני לא אדבר עם אף אחד.
אתה אדם בוגר. היית מורה.
תשמעי.
-עזוב אותי.
אל תצעקי. -עזוב. -בואי איתי.
-עזוב אותי. -בואי, אל תצעקי.
את תסבכי אותי בצרות.
-עזוב. -בואי. -עזוב. הצילו.
אל תצעקי.
-הצילו.
סילה, תקראי לקוזיי שיבוא לכאן.
שבאהאר תגיד לו מה שיש לה
להגיד כאן. מול עינינו.
היא אומרת שהיא תספר לו, אחותי
יילדיז. יש לה הזכות לזה.
בואי נלך לאחותי יוליה.
שלא תהיה לבד.
אני מסתכלת מכאן.
לא יקרה כלום לאחותי יוליה.
ואל תגידי שיש לה זכות.
לבאהאר אין זכות לכלום.
מה את עושה? אל תעשי שטויות.
העיניים שלהן עלינו.
שלא תעזי לעשות משהו.
-טוב.
איך לא? איך לא?
באהאר היא עדיין אשתו של קוזיי.
אז מה? עד לפני זמן מה היא
הייתה אשתו הרוצחת של קוזיי.
תודה לאל שזה ייגמר בקרוב.
אבל נראה שבאהאר מתחרטת.
-נראה שבאהאר מתחרטת.
בסופו של דבר, היא לא דחפה
את אחותי יוליה מהמרפסת?
אני לא מאמינה בחרטה שלה.
אני מפחדת.
בהחלט יש גם משחק בחרטה שלה.
בטוח. -אל תגידי את זה.
סילה. תפקחי היטב את העיניים,
טוב?
אני לא אשאיר את קוזיי לבד. לא
אתן לבאהאר למלא אותו בשטויות.
בסדר, בסדר. בואי נלך. בואי.
תשתה את זה. -תודה.
הגרון מציק לי כבר כמה ימים.
בסוף המחלה פגעה בי.
-תקופת המעבר קשה.
אוויר ים לא גורם לאדם לחלות,
אבל דאגה עשויה להתיש אותך.
אל תדאג. גם זה יעבור.
-זה יעבור.
דיברתם על גונול.
אני מקשיב לכם.
אחרי מה שקרה אתמול, דאגתי
לאחותי גונול וחשבתי לבוא.
זה מה ששאלתי את מר ג'יהאן.
גברת גונול הכניסה אותי לעבודה
אצל גברת פראייה.
באמת? לא ידעתי את זה.
דיברתי איתה לפני שלושה ימים,
חשבתי לבוא לבדוק אם היא חזרה.
על זה דיברנו. -גם אני התקשרתי,
אבל היא לא ענתה לטלפונים שלי.
לא הצלחתי להשיג אותה.
חשבתי לבוא לבדוק בעצמי.
נו, מה היא אמרה לך?
-מה היא אמרה לי?
בתי, תסתכלי עליי. מה היא אמרה?
היא אמרה לי, תדאגי לבת שלי,
היא ביישנית ולא מספרת לי הכול.
ביקשה שאמסור לה את הפרטים.
זה מה שהיא אמרה?
תיכנס הביתה אם אתה רוצה.
אל תישאר בחוץ.
המחלה פגעה בי קשות.
התכוונתי לקנות ג'ינג'ר או משהו
כשבאתי, אבל לא קניתי.
אני אטפל בזה. תיכנס.
ואני אלך, ביקשתי לצאת לשעה.
אחרת, הייתי מכינה לך תה.
טוב, החלמה מהירה.
תיכנס, אני אלך לקנות
את התבלינים ואחזור. -תודה.
טיפשה. כמעט נתפסנו בגללך.
תיזהרי בפעם הבאה.
איך אני אמורה לדעת שכולם כאן?
חוץ מזה, גם ככה היינו נתפסים
לו הם היו מחפשים את גונול.
אבל למרבה המזל, מכיוון שהיא
מתה, אין בעיה. אני הולכת.
היא לא מתה. היא לא מתה.
מה אתה רוצה ממני?
-זו אשמתך שזה הגיע לנקודה הזו.
למעשה, אין לי שום בעיה איתך.
אבל אם תשבי בשקט,
אף שערה מראשך לא תיפגע.
הבעיה שלי היא עם אבא שלך.
מה אתה רוצה מדוד בולנט?
-למה את לא קוראת לו אבא?
זה לא עניינך.
מהר. תשחרר אותי מהר.
מייד, גברתי.
את לא יכולה לתת כאן פקודות.
קודם אביך יבוא לכאן,
יתנצל בפניי ויתקן את הבעיות
שהוא גרם לי.
אילו צרות? אילו צרות?
הרי אתה גרמת לצרות האלה.
אתה נשוי,
אבל שיקרת לאנשים שהתגרשת.
די. יש לך פה גדול
כמו לאבא שלך.
אבל אני לא כמו אף אחד אחר.
אני אחתוך את הלשון הזאת.
תחתוך. תחתוך. ראיתי הרבה כמוך.
אתה מפחיד אותי עם זה?
תשתקי. תשתקי.
אחותי, תודה. אני אדבר עם קוזיי
ואסביר לו הכול.
בכל מקרה אם את לא תספרי,
אני אספר. אל תדאגי.
הטלפון שלי. שכחתי את הטלפון.
אלך לקחת אותו בזריזות.
סילה. תשמעי, בתי, אל תשכחי
שבאהאר היא אחותך בבקשה.
ואל תלכי שולל על ידי אחרים.
קדימה.
באהאר, מצאת?
-לעזאזל.
קדימה. קדימה.
מצאתי. מצאתי, אחותי. נתראה.
באהאר. כל זה לטובתך.
אני יודעת, אחותי. אני יודעת.
להתראות.
בואו נלך.
-בואי, בתי.
אחותי יוליה מופקדת בידייך.
אל תדאגי, אני שמה עליהן עין.
למה אתן מסתכלות ככה?
מה אתן זוממות שוב?
מה אכפת לך?
הפכת לשומרת הראש שלנו?
איך את מדברת ככה עדיין?
אני לא מאמינה.
תשמעי, באהאר,
את תתוודי על הכול בפניי קוזיי,
אחרת את יודעת שאני אספר הכול.
אמרתי שאני אספר, יילדיז.
לא, אני אומרת לך. שלא תחשבי
שהטעית את סילה ויצאת מזה.
את תתוודי על הכול בפני קוזיי.
לא אמרתי שאתוודה על הכול.
אמרתי שאספר הכול.
מה זה אומר?
-לא עשיתי כלום, יילדיז.
אני אלך ואספר הכול לקוזיי
והוא יאמין לי. זה הכול.
את כזאת שקרנית.
שוב רימית אותנו, נכון?
לכי, לכי תספרי לסילה.
תדווחי לה גם על זה. קדימה.
מובן שאדווח. אני מפחדת מכן?
מה קורה, ילדה?
מה את מנסה לעשות?
את תראי.
אני תכף באה, אחותי יוליה.
אחותי יילדיז. -אוי, סילה, אוי.
אילו דברים קרו.
מה קרה?
סילה, באהאר הזו שיקרה. נכון
שאמרה שתלך ותספר הכול לקוזיי?
היא תגיד לו
שהיא לא עשתה את זה.
היא עשתה. אני אגיד לקוזיי.
היא עשתה.
עזבי. שתעשה מה שהיא רוצה.
בסופו של דבר
אנחנו נדבר עם קוזיי.
אנחנו יודעות את האמת.
שלושתנו יודעות
מה באהאר עשתה לאחותי יוליה.
בסדר, הוסנו? זה הכול. הבנת?
-הבנתי, אחי.
אז למה נראה שלא הבנת כלום,
הוסנו? -אחי, נשבע שהבנתי.
נעשה משהו עם העצים...
נצבע אותם. ונשים נדנדה.
הוסנו יקירי,
למה שתצבע את העצים?
באמת הבנת טוב מאוד. אני אומר
שנתלה טול ופרחים על העצים.
וכל הנדנדות בכל מקרה באחסון.
-אני אצבע גם אותן, אחי.
אין צבע. בוא נשכח מהצבע, טוב?
הוא כבר לבן.
צריך לקחת ולתלות, הוסנו,
זה הכול.
בסדר, אחי, טוב.
מה קורה, קוזיי?
אימא, אנחנו הולכים
להפתיע את סילה.
מקווה שאצליח עם הוסנו.
תראה, אסביר לך שוב.
אני עייפה. אל תשאלי.
כמה יפה השמלה שלך.
תלבשי אותה כשקוזיי יבוא.
אל תשכחי לענוד
גם את הטבעת שלך.
לא הצלחתי לישון אתמול בלילה.
היה סרט והייתי שקועה בו.
בגלל זה אני ממשיכה לפהק ככה.
גם אני מרגישה כבדה.
אני לא מבינה למה.
תראי, גם אחותי יוליה עייפה.
הכול בגלל באהאר ואימא שלך.
האנרגיה שלהן רוקנה אותנו.
הן ניצלו אותנו, ילדה,
ושאבו את האנרגיה שלנו.
בואי.
אני יודע שיום אחד תשימי
את הטבעת הזו על האצבע שלך.
באותו יום נהיה חופשיים
כמו ציפורים.
הבנתי את זה
כשחיבקת אותי חזק היום, סילה.
סילה. סילה.
ילדה. מותק. את בסדר?
-אני בסדר. אני בסדר, אל תדאגי.
אני בסדר, אחותי יוליה.
סילה, אם את בסדר,
אקח את אחותי יוליה ונצא.
נשאף אוויר צח.
-לכו, כמובן. תשאפו אוויר צח.
ואני אסדר כאן את מה שנשאר
מארוחת הבוקר.
תני לי את ידך.
ענדת את הטבעת?
מליס. בתי, מה את מחפשת?
אימא, נשארה פיצה מאתמול.
איפה היא?
מליס, אחרי הפיצה שאכלתי אתמול,
כנראה לא אוכל לאכול כמה ימים,
בתי. איך זה שאת רעבה?
לא אני. התינוקת.
היא אוכלת הכול.
מותק שלי. חכי, חכי.
ג'יילאן שמה את זה במקפיא.
הינה זה.
-באמת, לאן היא הלכה שוב?
היא ביקשה לצאת לכמה שעות.
יש לה סידורים.
היא תחזור בקרוב.
היא באה סוף סוף. איפה את?
-הלכתי לאחותי גונול.
גונול חזרה? -לא.
חשבתי ללכת לבדוק מה איתה.
היא תחזור מחר או מוחרתיים.
אם היא תשמע על מה שקרה,
היא בטח תחזור.
אבל היית מתקשרת אליה.
למה הלכת?
את צודקת.
אני יוצא.
-אגה, לאן? יש יוגה היריון.
בהצלחה לך.
תראי אותו. יצא בריצה.
לאן הוא שוב הולך? לזיינפ, לא?
מליס יקירתי, למה שילך לזיינפ?
-כי הוא חשף את ג'יהאן.
עכשיו הוא בהחלט מחכה להזדמנות
להיות שוב עם זיינפ.
אוף. אני כבר באמת
לא יודעת מה לומר.
אוף.
אני טועה, ג'יילאן? -לא יודעת.
-מה זה לא יודעת?
תגידי, את צודקת.
את צודקת מאוד.
גם שמת את הפיצה במקפיא,
תשאלי אם מישהו רוצה לאכול.
נמאס לי גם ממך.
כאילו אני מתה עלייך.
הלוואי שתמותי ואפטר ממך.
בני, אתה ממש חתיך.
-תודה, אימא.
את חושבת...
שגם סילה תאהב את זה?
איך היא לא תאהב?
מי זאת סילה ומי אתה?
אתה קוזיי בוזביי הגדול.
-אימא. -בסדר, בסדר, צחקתי.
בואי הנה.
בני.
קוזיי. אתה בסדר?
מה קורה, בני? -אני אשים את זה
בשיער של סילה, אימא.
בדיוק כמו שדמיינתי. -בני היפה.
שהאל יקבל את כל משאלות ליבך.
בעזרת האל. בעזרת האל.
קוזיי. -איפה אתן?
-יצאנו להליכה.
אנחנו יכולים לדבר קצת?
-לא. יש לי דברים לעשות.
אתה הולך לסילה? קוזיי, בבקשה
תישאר קצת ונדבר על הגירושים.
אני לא מתנגדת לכלום.
אני מקבלת מה שאתה רוצה.
בוא נתגרש.
תביא הכול, אני אחתום.
טוב, בסדר.
תראו מה זה.
אני נושא איתי ג'ינג'ר ולימון.
מר בולנט,
המצב שלך בכלל לא טוב.
אני בסדר, אני בסדר.
אני אתאושש, אל תדאג.
לך תישן בחדר של זיינפ,
יש שם תנור קטן, לא יהיה לך קר.
אני ארתיח את תה הצמחים
ואביא לך אותו לשם.
איך אתה יודע
מה יש בחדר של זיינפ?
פעם אחת נשבר השקע בחדרה,
דודה גונול ביקשה ממני
לתקן אותו. בגלל זה.
בסדר, בסדר.
קדימה, בוא איתי.
-בסדר, אני אקום.
תיכנס, אחי, תיכנס.
אני אביא את התה שלך.
-תודה.
בסוף גם אני הפכתי למטפלת
לעזאזל.
מי זה לעזאזל?
רק אתה היית חסר. מה יש?
-איפה זיינפ? באתי לדבר איתה.
על מה תדבר?
אתה ממשיך לחפור בעבר שלי?
לא. הרצח הוא ברמה הנמוכה
ביותר. אי אפשר להעמיק יותר.
אם אתה רוצה, נעמיק,
כמו בימים הטובים.
נשרת מהתיכון, נכון?
איך השפלת אותי עכשיו.
אבל האגרופים שלי
נראים כאילו סיימו
את האוניברסיטה בהצטיינות.
איפה זיינפ? זיינפ.
-אני אומר לך שהיא לא פה.
היא הלכה לבית הספר.
למה אבא שלך לא עונה לטלפון?
יש ישיבת דירקטוריון בערב.
אם הוא לא יחזור בו מתלונתו,
התואר שלי יושעה.
מגיע לך. מגיע לך.
איזה מין אדם אתה?
שקרים, הונאות, תככים.
אבל אתה כביכול איש חוק.
אל תעברי את הגבול.
אני בחובות.
זו הסיבה שהייתי צריך לקחת
את התיק של פראייה.
באמת הייתי צריך כסף.
אני לא מאמינה.
תראי. את רואה את זה? יש הרבה
מזה לאלה שאני חייב להם כסף.
יש לי משפט מחר.
איך דברים יקרו בלי כסף?
אני לא חושבת שאתה תיכנס
לתיק הזה. כי אני אתלונן עליך.
העבודה שלך תבוטל.
עכשיו אתה יכול למצוא עבודה
אחרת כדי לפרנס את עצמך.
תשמעי, דברנית קטנה.
עבור חלק, דיפלומה היא רק פיסת
נייר, אבל עבורי היא החיים.
אם אאבד את התעודה הזאת,
אשרוף את העולם הזה ביחד איתך.
הוסנו, מה זה?
מר קוזיי אמר לשים את הטול
על המוטות, אז כך עשיתי.
הוסנו יקירי, כך עוטפים
את הטולים סביב המוטות?
כנראה קוזיי יפתיע את סילה.
שיהיה קצת אסתטי, לא?
אסתטי?
נכון, זו הפתעה.
כי מר קוזיי אמר שגברת סילה
לא צריכה לדעת על זה.
בסדר, שסילה לא תדע.
אבל אי אפשר ככה.
תוריד את זה, תעזור לי,
בוא נתלה שוב.
קדימה.
תעטוף את זה ככה.
קחי, זה החוזה.
תחתמי ונסיים עם זה.
רק רגע.
בוא נדבר על כל הפרטים.
אין על מה לדבר.
אלה דברים שדיברנו עליהם בעבר.
הייתי מבולבלת אז.
אז את רוצה להתמקח.
בסדר. בואי נדבר.
להתמקח? הבית שלי נהרס כאן,
אתה אומר לי להתמקח?
אני לא רוצה ממך כלום. אני גם
לא רוצה את מה שאתה נותן, טוב?
לא אקח ממך פרוטה אחת.
לא מזונות ולא פיצויים. כלום.
בתי. למען האל.
אל תדברי שטויות.
בואי נדבר קודם בינינו.
אל תתערבי, ג'בידאן.
תני לילדים לדבר ביניהם.
חוץ מזה, זה לא עניינך. -איך זה
לא ענייני? זה ענייני ועוד איך.
הבת שלי היא הקורבן כאן.
אל תעשי משהו טיפשי מתוך כעס.
אני לא רוצה, אימא.
אני לא רוצה. גם לי יש כבוד.
לא אקח כסף מאף אחד. אשאיר
אפילו את הבגדים שקנית לי ואלך.
אלוהים אדירים.
הדברים האלה לא כל כך קלים.
הוא כל כך פגע בך וציער אותך,
ונוסף על כך תהיי גרושה.
חייב להיות על זה פיצוי כלשהו.
אימא, קוזיי כבר גורם לי
לשלם על זה
בכך שהוא מתגרש ממני.
אני לא רוצה אפילו
לחיות יותר, הבנת?
אני לא אקח כסף מאף אחד.
אני לא רוצה כלום.
תכין את החוזה מחדש מהר.
באהאר, אי אפשר ככה.
-למה, קוזיי? אתה מרחם עליי?
לא. אבל...
-אבל שסילה תרגיש בנוח, נכון?
אל תערבי בזה את סילה.
-סילה מעורבת בזה מזמן.
אם תהפוך את הבת שלי לקורבן,
לא יהיה אדם שלא ישמע על זה.
את מאיימת עליי?
אימא, די. די. כפי שאמרתי,
אני לא רוצה ממך כלום.
קח את החוזה הזה
ותכין אותו כמו שאני רוצה.
בוא נתגרש בהקדם האפשרי.
לאיזה מצב הגעתי.
ג'יהאן.
תראה מה אתה עושה, ג'יהאן.
מה שוב קרה? -איפה זיינפ?
-עצור, תירגע.
אמרתי לך שהיא הלכה לבית הספר.
אם היא הלכה לבית הספר,
למה התיק הזה היה באמצע הרחוב?
באמצע הרחוב?
איך זה יכול להיות?
ראיתי אותה בבוקר.
הכול היה בסדר.
עכשיו לא. הבנת? המחברות,
הארנק, הטלפון שלה, הכול כאן.
אלוהים אדירים. אולי זה נפל לה?
איך זה קרה?
לא יודע. לא יודע,
אבל היא לא בסביבה.
אחי, אתה חושב שאני לא רואה?
אתה מאוהב בזיינפ עד מעל לראש.
בגלל זה השעית את העניין שלי.
לעזאזל.
-עצור, עצור. לאן?
תישאר כאן. אשאל אם מישהו
ראה אותה, מר בולנט חולה מאוד.
הכנתי לו תה, תיתן לו.
לעזאזל, סדה. אני מקווה
שלא עשית שטות. מקווה שלא.
תשמעי. השתגעת? את אומרת
לסילה שתספרי הכול לקוזיי,
ואז את גם אומרת
שאת לא רוצה כסף וכו'.
איך זה יעבוד? נפלת על הראש?
-אל תדאגי, אימא.
הגירושים האלה לא יקרו.
-איך זה ייתכן?
ילדה, תגידי משהו. אם את תשתקי,
יילדיז תלך ותספר לו.
נגיד שיילדיז שתקה, סילה תספר.
אם תשתיקי את שתיהן,
יוליה תספר מתוך פחד.
אז מה תעשי איתן?
הן לא יוכלו לדבר יותר.
-למה את מתכוונת? ספרי לי.
זה תם ונשלם.
איך?
כשאמרת ששכחת את הטלפון
ונכנסת פנימה...
ילדה, הרעלת את כולן?
תכתוב מה שהיא רוצה,
שתחתום וזה ייגמר.
אימא, אי אפשר ככה.
היא מנסה לגרום לי להרגיש אשם,
היא מעמידה פנים שהיא קורבן,
את לא רואה?
היא אומרת לא. היא אומרת שהיא
לא רוצה פיצויים ולא מזונות.
תיתן לה בכוח?
למען האל, תעשה מה שצריך
ושיצאו מהחיים שלנו
כמה שיותר מהר.
אי אפשר.
אני לא יכול לעשות את זה.
אבל כשהן עושות את זה, זה בסדר.
איך אמרו אבותינו?
אל תרחם, אחרת תמצא את עצמך
במצב מעורר רחמים.
אימא. אני לא יכול לתת להן
לפגוע בסילה.
היא תערב בזה את סילה,
היא מאיימת עליי.
אני אתן להן כל מה שהן רוצות,
כסף וכו', וזה ייגמר.
בסדר, בני, בסדר.
תעשה מה שאתה רוצה.
אל תגידי לי כלום.
תגידי לג'בידאן.
דברי איתה, תני להן מה שהן
רוצות, תשכנעי אותן. טוב, אימא?
אני הולך עכשיו לסילה.
תסיימי עם זה.
אימא, אני לא רוצה
להתמודד איתן יותר. טוב?
טוב, בני.
-קדימה.
יש לנו מזל. סילה לא יצאה.
שלא תצא. אם היא תצא,
היא תראה את ההפתעה.
ואז אחי קוזיי יהרוג אותי.
-הוא יהרוג.
קוזיי.
מי רוצה לצפות? -במה, כלתי?
-באגרוף שאבי החטיף לטאהיר.
השגתי את זה
מצילומי מצלמות אבטחה.
בתי, למה שנצפה? -אני לא ראיתי.
בואי, ילדה, בואי נראה. -טוב.
בסדר, אני מפעילה עכשיו.
יבורכו ידיו של בולנט.
נהדר, נהדר.
אבא שלי רושף אש כשהוא כועס.
מה היה הצורך בזה עכשיו?
אימא, את לא רואה את אבא?
הוא ממש כמו פנתר.
תראי, תראי, הוא אומר,
תעיף את הידיים שלך מאשתי וכו'.
כלתי, רק את ואני אוהבות
את המצב הזה, חיים שלי.
תראי את פרוש, אין תגובה.
קדימה, אימא.
אימא, זה בכלל לא הזיז לך?
אם אגה ירביץ למישהו בשבילי...
אני בטח אמות מאושר.
זה משמח אותך
כשמכים מישהו, מליס?
אני חושבת שאין בעיה
אם מכים אנשים רעים.
גם אני חושבת.
-אני חושבת שיש בעיה.
מה היה הצורך בדבר כזה?
אל תדברו שטויות.
חוץ מזה, גם אני יכולתי
להעמיד את האיש הזה במקומו.
אבל לא העמדת, פרוש.
ילדה, ראית את בולנט מגניב בך
מבט ונתת לו אור ירוק?
אל תגזימי, באלקיס.
-תראי את אימא שלי.
בתי, אין דבר כזה. מאיפה אתן
מביאות את זה? באלקיס, בחייך.
אז אל תסתכלי.
-נכון.
כן, אחי.
-עשית משהו לזיינפ?
מה? מה אני יכולה לעשות לזיינפ?
-לא יודע. בבוקר היית עצבנית.
איזה צירוף מקרים שהבחורה
לא בסביבה עכשיו. היא נעלמה.
אני מקווה שלא עשית
שום דבר טיפשי, סדה.
אחי, השתגעת לגמרי.
אתה חושב שאכפת לי מזיינפ?
לי אכפת. תנתקי. תנתקי.
לעזאזל.
דוד בולנט, תשתה את זה.
ג'יהאן הכין, זה יעשה לך טוב.
תודה, אגה.
אבל זה לא משהו שיעבור עם תה.
בוא ניסע לבית החולים.
אני בסדר, אני בסדר. זה יעבור.
חוץ מזה, אני רוצה להיות כאן
כשזיינפ תבוא.
לא אעזוב אותה שוב לעולם, אגה.
דוד בולנט.
-תשמע, זו המילה האחרונה שלי.
לעולם לא אעזוב את בתי שוב.
איפה את, זיינפ? איפה?
הלו. -סוף סוף ענית.
-טאהיר.
אתה? איפה בולנט?
-למה אתה צריך את בולנט?
עדיין לא למדת לקח?
-לא למדתי. מה יקרה?
אין בעיה, נלמד אותך.
נסביר לך עד שתבין.
נכון. אומרים שמי שהיה בפנים,
כבר אין לו פחד להיות בפנים.
זה לא נכון, מורה.
נכון לומר שמי שהיה בפנים,
אין לו פחד מהחוץ.
מה קרה? למה אתה מתקשר אליו?
מה הבעיה שלך?
אין לי בעיה איתך.
תמצא לי את בולנט.
אני אתקשר שוב בעוד 2 דקות.
-טאהיר. טאהיר.
לעזאזל.
מה קורה?
-כלום. תתעסק בעניינים שלך.
באמת? אז מה אתה עושה
עם הטלפון של דוד בולנט?
מה אכפת לך? מה אכפת לך?
לך ותהיה עם מי שהשארת מאחור.
תדאג לאשתך.
אתה שוב עובר את הגבול.
אם החיים של זיינפ בסכנה,
יש לי הזכות לדעת את זה.
מי זה היה? למה צעקת?
איבדת את הזכויות האלה כשהפנית
לזיינפ את הגב והתחתנת עם מליס,
עורך דין טרי. זה נגמר.
בחתונה הזו הכול נגמר.
תן לי את זה.
-זוז. תעיף את היד שלך.
אני שמחה שמצאתי אותך כאן לבד.
לזכר ימים עברו,
בואי נדבר לבד אישה לאישה.
על מה נדבר?
כמה כסף את רוצה
לגירושים של באהאר
בלי להרגיז את קוזיי וסילה?
-זה לא תלוי בי.
באהאר לא מסכימה. יש לה גאווה.
-אבל לך אין. אתן לך צ'ק פתוח.
אני אתן לך כמה שתרצי
בלי שבאהאר תשמע על כך.
העיקר שתשכנעי אותה.
תגרמי לבאהאר לחתום
על מסמכי הגירושים וזהו.
אני אתן לך כל מה שתרצי בתמורה.
בית, מכונית או כסף.
רק תעשי מה שאני אומרת.
אז מה את אומרת?
בסדר.
בסדר. אז מה את רוצה?
אני רוצה את הבית הזה.
קוזיי. מה עשיתי? מה עשיתי?
לעזאזל. לעזאזל.
לעזאזל.
באהאר.
בתי. באהאר.
וואו, וואו, וואו. ממש יפה כאן.
מה שלומך, אחותי?
-אני בסדר, יקירי, מה שלומך?
גם אני בסדר. -ברוך הבא, קוזיי.
אנחנו עומדים לסיים.
ראיתי, ראיתי. יצא יפה מאוד.
איפה סילה?
סילה בכלל לא יצאה.
-הצלחנו לארגן בלי שהיא תראה.
תפסיקו עם המשחקים. רק כדי
שההפתעה שלכם לא תיהרס.
איפה סילה? -לא, לא, היא באמת
לא יצאה. נכון, אחותי יוליה?
כן. היא בפנים.
-מה זאת אומרת?
לא אמרת
שאסור שסילה תראה?
אחי, בסדר, אמרתי שלא תראה,
אבל אמרתי שתעשו
את ההכנות מאחור,
אבל זה ככה חשוף, איך סילה
פספסה את זה? קרה משהו?
קוזיי, אתה צודק. היא גם לא
יצאה לבדוק מה עם אחותי יוליה.
הייתי שקועה בהכנות
ושכחתי מסילה.
אחותי.
-אני לא יודעת.
אולי באמת קרה משהו?
סילה.
-הוסנו, תישאר עם אחותי יוליה.
סילה. -סילה. -סילה. -סילה.
ג'יילאן, הלכת היום
לבית של גונול, נכון?
אגה היה שם? ראית אותו?
-מליס.
מה אני אעשה, אימא? אני שולחת
לאגה הודעות והוא לא עונה.
אני דואגת. ראית את אגה?
-את אגה?
הבחורה הזו חוזרת על כל מה
שאנחנו אומרים, אתן מודעות לזה?
את בסדר, ג'יילאן?
-אני בסדר?
תראו. אמרתי לכן. ראיתן?
מליס יקירתי. מליס, אולי
דעתה הוסחה, מה יש בזה?
עכשיו נתקעת על ג'יילאן?
-אימא, למה שאתקע על ג'יילאן?
ג'יילאן יקירתי,
ראית את אגה או לא?
לא ראיתי. אבל מר בולנט היה שם.
הוא היה חולה מאוד, השתעל ממש.
מה?
אתן רואות?
הוא שוב הזניח את עצמו.
אלוהים. בולנט עלול לחלות
במזג אוויר קר כזה
משום שהיה לו ברונכיטיס
כשהיה ילד. הוא לא טיפל בזה.
אימא,
הוא לא יכול להיכנס לבית שלו.
איך הוא יכול לדאוג לעצמו
בשכונת העוני הזו?
איבדתי את אבי
והוא עזב את הבית,
עכשיו נאבד אותו
בגלל דלקת ריאות?
מליס, חלילה,
איך את מדברת, בתי?
אני הולכת לשם. -כלתי, עצרי.
לאן את הולכת, בתי?
הוא אדם בוגר, הוא יטפל בעצמו.
-הוא לא יודע לטפל בעצמו.
כשהוא היה חולה,
תמיד טיפלתי בו.
בגלל זה הוא חלה
רק לעיתים רחוקות.
הוא שוב מזניח את עצמו.
כל הכבוד. כל הכבוד.
מה עם "בחולי ובבריאות" וכל זה?
אלה היו רק סיפורים?
אימא, בואי נלך.
אימא, בואי נלך. בואי נלך.
-בתי. -קדימה, פרוש.
גם את דואגת. בואי נלך. נלך
ונראה ביחד מה שלום אבי. טוב?
קדימה, פרוש, קדימה.
-אימא.
סילה.
-סילה, מותק.
היא לא שם?
-לא.
סילה. אתם בטוחים?
אולי היא יצאה.
היא כנראה יצאה.
-אני מקווה שזה ככה.
אם היא לא הייתה יוצאת, היא
הייתה שומעת עד עכשיו, קוזיי.
סילה.
סילה. סילה.
-סילה.
קוזיי. קוזיי, אתה מריח משהו?
תפתחי. תפתחי את החלונות מהר.
סילה.
סילה. סילה. תפקחי את העיניים,
באתי. סילה. סילה.
סילה, תפקחי את העיניים.
סילה. סילה. סילה.
תן לי את הטלפון.
זה קשור לזיינפ, נכון? תן לי.
תוריד את היד.
זיינפ היא בת הזוג שלי עכשיו.
צא מהחיים שלנו. די.
אני לא אתן לעבר המלוכלך שלך
לגרור אותה לביצה. עזוב.
לעזאזל. -זוז.
הלו. -איפה בולנט?
-זה אני, אגה. תגיד לי.
לו הייתי רוצה להגיד לך,
הייתי מתקשר אליך.
תגיד לבולנט שיענה לטלפון
תוך 2 דקות.
אחרת הוא לא יראה
את הבת שלו יותר.
טאהיר, טאהיר, חכה, אל תנתק.
מה הוא אמר?
לעזאזל, מה הוא אמר?
המנוול חטף את זיינפ.
הוא אמר שבולנט יענה לטלפון.
-חתיכת זבל.
זיינפ. שמעתי אתכם מדברים.
זיינפ בסדר? איפה היא?
דוד בולנט, תנוח.
-תן לי את הטלפון.
תן לי, אגה. תן לי את הטלפון.
-דוד בולנט. -מר בולנט.
דוד בולנט, אתה בסדר?
-אני בסדר.
מר בולנט.
זיינפ בסדר?
הוסנו, תסובב אותי.
סילה. סילה.
קוזיי. -סילה. סילה,
תפקחי את העיניים, סילה.
סילה.
סילה. סילה, את לא יכולה
לעזוב אותי וללכת, סילה.
סילה, אני כאן, סילה. סילה,
תפקחי את העיניים בבקשה, סילה.
סילה, את לא יכולה לעשות את זה,
סילה. סילה, אל תעזבי אותי.
יילדיז.
סילה, אל תעשי את זה, תפקחי
את העיניים, תגידי משהו, סילה.
אל תעזבי אותי, סילה,
בבקשה, סילה.
תרגום:
חן איחייב
עריכה לשונית:
מיכל כהן
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ