"שכחתי את הכאב,
השארתי אותו מאחור.
האקאן דינצ'קול,
היליידה אורקוט
"בכל בוקר כשאתה מתעורר,
הסתכל בעיניי באהבה.
"שני לבבות פצועים
שרוצים להתאחד בתקווה,
אדה אליף בשלמישלי, פורקאן
אוקומוש, זיינפ מליס גירשן
"שני לבבות פצועים שרוצים
להתאחד בתקווה, אל תשכח.
זאפר דמירג'אן,
פינאר קנקיליץ'
"אתה הפקודה של ליבי,
אתה שלי עד יומי האחרון,
"תבין שזו הפעם הראשונה
שאהבתי כך.
אוזגור קיימאק,
דויגו קסר, הוליה איידין
"אם יש אהבה, יש תקווה,
אל תפחד.
"אל תעזוב את חיי.
"שיהיה לנו בית חם
ארדם אדילצ'ה, אסלי אטיל
"ושהרגע הזה
יישאר לנצח עם אהבה,
נשה מונגולגול, אזגי יאניק
"עם אהבה.
סאראפ אונדר
"אם יש אהבה, יש תקווה,
אל תפחד.
"אל תעזוב את חיי.
"שיהיה לנו בית חם
"ושהרגע הזה
יישאר לנצח עם אהבה.
"עם אהבה".
"אהבה ותקווה"
- פרק 271 -
למה את צריכה כבר ללכת, אימא?
בתי, מחכים לי שם כמה עניינים.
ברגע שתהיה לך חופשה מהלימודים,
תבואי עם ג'יהאן, בסדר?
לא תבואי מדי פעם?
-אין צורך, בתי.
אם יקרה משהו, נדבר. את תבואי.
את יכולה לתת לי את הז'קט?
דודה גונול, את מוכנה?
-כן.
קדימה. -חכי.
יש משהו שאני רוצה לתת לך.
תשמע, תתקשר אליי על כל דבר
קטן לגבי סדה. בסדר?
בסדר, אל תדאגי. תדאגי לשאר.
תחליטי איך תספרי את זה
למר בולנט וזיינפ. -בסדר.
הבנות שלי מופקדות בידיך.
תהיי רגועה.
מתנה קטנה.
-מה זה?
מה זה? -מתנה קטנה.
לא התאפקתי כשראיתי את זה.
בואי נראה מה זה. -חכי,
אל תפתחי עכשיו. תפתחי בדרך.
יש בפנים פתק, תקראי אותו, טוב?
בסדר, בתי. קדימה.
יקרה שלי. ילדה שלי.
-קדימה, גבירותיי, אנחנו נאחר.
כידוע, הפקקים של איסטנבול.
מה החיבוקים האלה?
בסדר, בסדר.
קדימה.
לא הצלחתי. מצטער, לא יכולתי
לעמוד בהבטחה שנתתי לך.
אני לא עצובה. אל תהיה עצוב.
מצידי שהתיק הזה יימשך שנים.
בנשמה שלי אתה כבר בעלי.
מובן שיום אחד נתחתן על הנייר.
סילה, אני...
אני רוצה להיות איתך בכל רגע.
אבל אם המקרה הזה לא יסתיים,
זה... לא יקרה. זה לא יקרה.
קוזיי, אם צריך שהתיק הזה
יימשך שנים, אני מסכימה.
העיקר שתהיה בסדר.
אל תהיה עצוב.
אני... אני לא מפחדת יותר.
גם אני לא רוצה לחכות.
בוא נהיה זה של זה.
תן לי להיות שלך לנצח.
מה זה?
-מתנה קטנה.
השתגעת? איך נכנסת?
מה אם מישהו יראה?
לא, לא השתגעתי.
התגעגעתי אלייך.
ג'יהאן. מה אתה עושה?
הבטחתי לאימא שלך שאדאג לך
היטב. אין מה לעשות.
אני משרתת כאן, והבחור מסתובב
כמו דון ז'ואן, אני משתגעת.
אולי לא תוציאי את זה
על המלפפונים המסכנים
ותדברי עם מי שיש לך בעיה איתו?
-אל תדאגי, אני אדבר.
רק אל תהרגי אותנו.
מה אתה עושה כאן?
על פי צו האל ודברי הנביא...
באתי לבקש אותך מאביך.
אתה מטורף. לך מכאן.
קוזיי, לאן אנחנו הולכים?
-עוד קצת, תכף מגיעים. בואי.
רק עוד כמה צעדים.
-אבל אני ממש סקרנית.
טוב. אני מסיר את הידיים
מעינייך. ו...
קוזיי. איפה השגת את זה?
-אהובתי תרצה, ואני לא אשיג?
ככה... אלה היו אופניים לבנים.
אימו קישטה אותם בסרטים כתומים.
למעשה, חכה, תן לי להראות לך.
וואו. סילה, את ציירת את זה?
-ניסיתי.
אבל כשאתה לא איתי,
אני לא מצליחה לראות
את הפנים שלך מול העיניים שלי.
למה?
כשאדם מביט בעיניים של יקירו,
הוא בעצם מסתכל לעומק.
כשהוא עוצם את עיניו,
פניו נעלמים.
למעשה... אתה מסתכל על ליבו
של אהובך, לא בעיניו.
אבל לא שכחת את האופניים האלה.
אימי הייתה עובדת
בשכר יומי באיזשהו בית.
בתם, ליילה, היא הייתה בגילי.
האופניים היו שלה.
הייתי עושה את שיעורי הבית שלה
ומלמדת אותה למבחנים.
סידרתי לה את החדר בקביעות.
למה? -כי היא הבטיחה,
אם הציונים שלה היו טובים,
היא תיתן לי לרכוב על האופניים.
ואז? -היא הגיעה למקום השני
בכיתה שלה.
היא נתנה לך לרכוב?
באותו יום... עשיתי כל מה
שאימא שלי הייתה צריכה לעשות.
ניקיתי את החלונות ואת הדלתות.
לא סירבתי למה שהיא אמרה.
למה את ניגבת?
-כדי שתיתן לי לשחק חצי שעה.
ואז?
ליילה נתנה לי את האופניים.
בדיוק כשעמדתי לרכוב,
אימא שלי באה עם מקל בידה.
היא אמרה שאי אפשר לרכוב
על אופניים בחצאית.
איך נוכל לשלם אם תשברי אותם?
-באמת?
וליילה לא נתנה לי
לגעת באופניים.
סילה שלי. למה אימא שלך
תמיד מתייחסת אלייך בנוקשות?
אני לא יודעת.
-היא נוקשה כלפייך מאוד.
היא אף פעם
לא מתייחסת ככה אל באהאר.
וזה כל כך כואב לי.
אני רוצה לרפא את הפצעים שלך.
אני רוצה לרפא אותך, אבל לפעמים
אני מרגיש שאני לא מספיק.
אני רוצה שיהיה לך טוב, סילה.
אל תהיה עצוב. שכחתי מה אימא
שלי עשתה ואת האופניים האלה.
אהבה ראשונה לעולם לא נשכחת.
אתה האהבה הראשונה
והאחרונה שלי.
אבל האופניים האלה יפים מאוד.
-אהבת? -כן.
ילדה. ילדה, השתגעת?
מה את עושה לעצמך?
אימא, אני לא עושה כלום.
קוזיי עושה.
אם הם לא רוצים
שאני אדווח על קוזיי למשטרה,
הם יעשו מה שאני רוצה.
מה תבקשי?
עוד מעט תראי.
ילדה. תפסיקי. אל תעשי את זה.
כולם קמו כבר, איך תצא?
אקפוץ כאן מאיפשהו, מה העניין?
זיינפ.
אוי ואבוי, אבא שלי.
התעוררת, בתי?
-אנחנו ניתפס עכשיו.
תירגעי, זיינפ. את לא ארוסתי?
-אל תדבר שטויות.
זה יובן כאילו ישנו ביחד.
למה באת, ג'יהאן?
זיינפ. אני צריך לתת לך משהו,
בתי, אני יכול להיכנס?
בתי.
מה זה? -ג'יהאן נתן לי את זה
אתמול במתנה, ונרדמתי כאן.
מה רצית לתת לי? -את זה.
קצת כסף לאימא שלך.
אולי היא צריכה, תני לה.
בולנט, מה קורה? מה זה?
גונול חזרה מגרמניה,
היא לא נראתה טוב במיוחד.
אולי היא צריכה את זה.
ביקשתי מזיינפ שתיתן לה.
טוב עשית. אולי היא צריכה.
למעשה, אין צורך.
היא כבר נסעה.
אז תפקידי לחשבון שלה.
-כן. קחי.
אני לא כועסת, זיינפ.
לא כשאומרים לי את האמת
במקום הנכון, בזמן הנכון. טוב?
בולנט, יוליה התקשרה,
אנחנו צריכים ללכת.
בסדר, יקירתי, בואי נצא.
ג'יהאן קנה לה. -כן.
לא ידעתי איפה לתלות את זה.
בסדר, נתראה.
-נתראה, בתי.
מאחר שפראייה ואביך הלכו...
אנחנו יכולים לאכול ארוחת בוקר.
ארוחת בוקר?
אני לא מאמינה לך.
מליס. -אל תפתחו.
-למה, בתי?
בתי, מה קורה? -מליס. דוד
בולנט. תפתחו את הדלת, זה אני.
בתי, זה גוקאן,
למה את לא פותחת?
אלוהים אדירים.
בוקר טוב, דודה פראייה.
-בוקר טוב, יקירי.
הפרחים האלה בשבילך.
למרות שהם לא יפים כמוך.
תודה רבה. גוקאן, אתה ממש חמוד.
ואת השוקולדים קניתי למליס.
מליס. קחי, בתי.
תודה. תן. תן לי.
ג'יילאן יקירתי, את יכולה
לקחת את הפרחים האלה?
קדימה, תעלי. המושב גבוה?
אפשר להוריד עוד אם את רוצה.
לא, לא, זה בסדר ככה.
-קדימה, סעי. תחזיקי כאן וסעי.
קוזיי. תשמע.
-לא אהבת את הצבע? מה קרה?
אני לא יודעת לרכוב על אופניים.
מה? -אל תצחק.
-בסדר, בסדר, אני לא צוחק.
אז אם את לא יודעת
לרכוב על אופניים,
איך רצית לרכוב
על האופניים של ליילה?
היינו ילדות אז. חשבתי שאסע
וששערי יתנופף כמו של ליילה.
למרות שהיה לה שיער ארוך.
אימא שלי תמיד גזרה את השיער
שלי כך שלא תצטרך להתעסק איתו.
אבל שמחתי מאוד רק לקבל אותם.
תודה רבה.
עכשיו...
השיער שלך יתנופף כמו שחלמת.
איך?
-איך? בואי. בואי. תעלי.
אל תגזים.
קוזיי, זה לא יסחב את שנינו.
זה יסחב. תעלי.
בואי. תעלי. כן.
אנחנו מוכנים? -מוכנים, קפטן.
-אז... בואי נטוס.
קוזיי. אנחנו ניפול.
היד שלי כואבת מאוד, אימא.
-חיים שלי. בתי חסרת המזל.
אז מה? קוזיי עשה את זה?
הרגליים שלך נרפאו,
אבל השכל שלך כנראה נעלם.
אנחנו אומרות שקוזיי עשה את זה,
קוזיי. -איזה קוזיי?
קוזיי לא יפגע באף אחד.
הוא לא יפגע בזבוב.
מי יודע למי הבת שלך גרמה צרות,
שפירקו לה את הפנים ככה.
מה את אומרת? -יוליה,
תדברי יפה, בתי. תירגעי.
אימא, מה אמרתי?
את באמת מאמינה
שקוזיי יעשה דבר כזה?
למען האל, תשתקי, תשתקי.
בואו נצא, שהבחורה תנוח.
מה להכין לך לארוחת הערב, מותק?
מה מתחשק לך? רוצה מאנטי?
אפשר.
תבקשי גם יגלמה.
-אני רוצה גם יגלמה.
גם קציצות ממולאות.
יילדיז.
אני ממש משתוקקת לבקלאווה.
תכיני בקלאווה, ילדה. הא?
נאכל, זה טעים מאוד.
מובן שהיא תכין. למה לא?
קדימה, בנות. בואו נלך להכין.
קדימה, יילדיז, קדימה.
נגיד להוסנו לקנות סולת. -אימא.
אימא. מה את עושה, למען האל?
הבחורה משקרת ואומרת שקוזיי
הכה אותה, ואת תערכי לה משתה?
בתי, מה נעשה
אם היא תתלונן על אחיך?
אני סובלת את הרעות האלה
רק מהסיבה הזו.
ג'יילאן יקירתי, יש אגרטל
במזנון, שימי אותם בו.
כמובן.
קח, יקירי.
פראייה. את לא כועסת עליי
שנתתי כסף לגונול, נכון?
אחי, אתה צריך להשתיק
את גונול הזו.
אם היא תדבר, אני גמורה.
אחי, אל תשכח
את ההבטחה שנתת לאימא.
אחי, מה עשית?
לא דיברנו בערב.
מה עשיתי לגבי מה? לא הבנתי.
-אני מדברת על גונול.
ירית בה אתמול. מה עשית?
קברת את הגופה שלה?
מובן שיריתי. -אחי,
אתה לא שוכח דברים כאלה.
למה שכחת את זה? מה קרה?
ילדה, אני מתעסק עם כל כך הרבה
דברים, המוח שלי כבר לא מתפקד.
בולנט, אמרתי לך, טוב שנתת.
חוץ מזה, אמרת שהיא חולה.
תודה על ההבנה שלך.
בוא נצא.
-בואי.
היא חולה? היא מתה,
איך היא יכולה להיות חולה?
שתרגיש גרוע יותר. השטן שבי
אומר לי להחטיף לה גם אחת.
לא משנה. מי שהכה אותה,
שיבורכו ידיו. -נכון, מגיע לה.
אני לא יכולה לסבול אותן
אפילו עוד שעה.
אבל מה אני יכולה לעשות?
אני אוכל עוף נא למען הבן שלי.
אימא. מה נעשה?
כשיבואו דוד שלך ודודה פראייה,
נבקש מהם עצות.
אם אין סכנה שהוא ייכנס לכלא,
נשים את שתיהן מול הדלת.
אימא, קוזיי לא יעשה דבר כזה.
הוא לא יפגע באף אחד, את יודעת.
אני יודעת, בתי.
אבל כמו שאמרתי, נשמע את הדעה
של הדודים שלך ונפעל בהתאם.
קדימה, בואו נכין את האוכל,
שיאכלו את האוכל שלהן לעזאזל.
קדימה, בתי, לאט. לאט.
-בואי, אחותי. בואי.
יילדיז, תחזיקי אותה.
קדימה. קדימה, מותק.
אז ככה, הא, גברת נאג'ייה?
את רואה?
נאג'ייה המכשפה מתעתעת בנו.
מה קרה? ספרי מהר.
פראייה עורכת הדין תבוא ותנסה
להוכיח שקוזיי לא הרביץ לך.
היא לא יכולה להוכיח את זה.
אין להם מצלמות אבטחה או משהו.
קוזיי לקח אותי לפינה והכה אותי
חזק. מה הן עוד אומרות?
כשיתברר שקוזיי חף מפשע,
הם יעמידו אותך ואותי מול הדלת.
זה קצת קשה.
מה שאני אומרת זה מה שיקרה.
הם יעשו מה שאני רוצה. חוץ מזה,
קוזיי עדיין לא יודע, נכון?
לו הן היו מודיעות לו,
הוא כבר היה כאן.
יופי. כשאתקשר למשטרה,
הוא ידע.
ילדה. התלוננת עליו?
אם הם לא יעשו מה שאני רוצה,
אני אתלונן.
אנחנו טסים.
-קוזיי, קוזיי, תיזהר.
תירגעי.
-קוזיי, אנחנו ניפול.
סילה שלי. למה אימא שלך
תמיד כל כך נוקשה איתך?
לא יודעת.
-היא מאוד נוקשה איתך.
היא אף פעם
לא מתנהגת ככה עם באהאר.
וזה כל כך כואב לי.
אני רוצה לרפא את הפצעים שלך.
אני רוצה לרפא אותך,
אבל לפעמים אני לא מספיק.
אני רוצה שיהיה לך טוב, סילה.
בואו. בואו, חבר'ה, בואו.
איפה הייתם? תיכנסו.
אחותי, מה נעשה?
כידוע, הפקקים של איסטנבול.
מה עשיתם? הצלחתם לבדוק?
-בדקנו, אחותי, בדקנו.
בדקנו גם תיקים קודמים.
-אפילו הסתכלנו על הפסיקה.
מה זה אומר? -בדקנו אילו
החלטות התקבלו בתיקים דומים.
נו? -אז אם באהאר תדווח על כך
למשטרה, הוא עלול להיענש.
מה? -אבל הבחורה
משמיצה את קוזיי, דוד.
קוזיי לעולם לא היה נוגע בה,
הוא לא ירים יד.
ומה אם הוא עשה את זה?
-אימא, מה את אומרת?
קוזיי יעשה דבר כזה?
בתי, אולי באהאר הלכה רחוק מדי
ועצבנה אותו מאוד,
ואולי... הוא עשה את זה.
-אימא, את לא מכירה את בנך?
קוזיי לא יכול להרביץ לאף אחד.
הוא לא ירביץ.
גם אני חושבת ככה, יוליה.
קוזיי בהחלט לא יעשה דבר כזה.
במיוחד לא לאישה.
אז איך נוכיח
שהוא לא הרביץ לבאהאר?
כדי להוכיח את זה
צריך תיעוד מצלמה,
לא יודעת, עד או משהו כזה.
ואין לנו.
ומה אם ג'בידאן
תעיד עבור באהאר?
אז המצב יחמיר.
אם באהאר וג'בידאן
יתלוננו יחד במשטרה,
הפרקליטות תוכל לפתוח בחקירה.
גם אם קוזיי לא ייכנס לכלא...
-זה יהיה כתם עצום לקריירה שלו.
אז מה נעשה? -הדבר הטוב ביותר
הוא לעשות הסכם עם באהאר.
היא לא תתלונן, והנושא ייסגר.
ילדה, פראייה ובולנט באו.
הם ינסו להגיע איתנו להסכם.
הם ינסו להגיע איתנו להסכם?
בואי נראה מה הם יבקשו בתמורה.
מה את תבקשי? -את תראי.
לא יהיה כל כך קל להגיע להסכם.
הבהלת אותי. השתגעת,
באת עם פרחים ושוקולד?
אז מה אני אעשה?
-אל תעשה.
תעשי מה שאני רוצה, ואני לא
אעשה דברים שמפריעים לך.
כמו מה?
-תכף תראי.
תסתכלי עליהן. -מי אלה?
-הן דומות לך, נכון?
אני כזו מכוערת?
-כן. -גוקאן.
לו היית מכוערת, איך הייתי...
-בסדר, תשתוק. תשתוק.
איזו מהן הכי דומה לך? תסתכלי.
לה יש סנטר כפול. וזאת קצת
פוזלת... אני מסתכלת ככה?
וזאת? -יש לה שיער חלק,
אני מתולתלת.
חוץ מזה,
למה אתה מראה לי אותן עכשיו?
כי כולן רווקות.
-אז?
אני אומר לך שתלדי את התינוקת
ותיתני לי אותה.
נו?
ואני אתחתן עם אחת מהן.
נמצא לך תינוקת אחרת.
מליס.
מה קורה כאן? מה אתה עושה?
בסדר, התגנבת הביתה.
אבל איך הכנסת את הסל הזה?
אני חולה רומנטיקה. את יודעת.
לא תורידי את זה לעולם, נכון?
-אני חולת רומנטיקה.
אני רעבה כל כך,
שאני לא רואה טוב.
בוא נאכל את זה.
זה נראה טעים מאוד.
ג'יהאן, זה מדהים.
איך הכנת את זה?
יש לי משרת,
ביקשתי ממנו להכין את זה.
זיינפ, איך אני יכול להכין?
הכנתי.
אפילו הוספתי רוטב אגוזים
כי את אוהבת.
מה עשית למליס?
מה עשית שהיא סטרה לך?
זה הקול של אגה. -בטח, בטח,
ואני תהיתי איפה הוא.
לא עשיתי כלום, עזוב אותי.
-אני אהרוג אותך. אהרוג.
ג'יהאן. ג'יהאן, קורה משהו.
בוא נלך מהר.
מה קורה כאן?
קדימה, קדימה.
אני מפחדת, קוזיי. -אל תפחדי.
אם לא תצליחי, ננסה שוב, טוב?
לא. אני לא יכולה,
אני ממש מפחדת.
תראי, זה פשוט מאוד. זה הבלם
האחורי, טוב? בואי. תחזיקי.
תחזיקי. כמו ציפור.
כאילו יש שם ציפור.
לאט. כאילו את לא רוצה
לפגוע בציפור שם.
זה הבלם האחורי.
זה הבלם הקדמי. בסדר?
אחרי זה,
את רק תסתכלי קדימה תוך כדי.
לא לשום כיוון אחר.
רק קדימה, טוב? זה הכול.
אני יודעת את זה.
אני יודעת, אבל מפחדת.
את מפחדת ליפול? תיפלי.
את מפחדת לחיות? תחיי.
את מפחדת לאהוב? תאהבי.
תאהבי מאוד.
אם תפחדי, תצפי על חייך מהצד.
את תצפי באנשים רוכבים
על אופניים,
מתאהבים ואוהבים מרחוק,
רק כצופה. את רוצה את זה?
לא לפחד?
-אל תפחדי.
כל עוד אני איתך,
אין לך ממה לפחד, טוב? קדימה.
זה כמו לעוף. נלמד לעוף ביחד,
נלמד מהו חופש ביחד.
ניהנה מהחיים. קדימה. -טוב.
-אני סומך עלייך, קדימה.
קדימה, קפטן. את הקפטן.
-אני מפחדת מאוד.
לאט, תורידי את הרגל לאט.
כן. מה זה היה? בלם אחורי,
בלם קדמי. תמיד תסתכלי קדימה.
אחורי, קדמי, קדימה.
-אני תומך בך, לאט.
רגע, רגע, רגע. -בסדר. קדימה.
את רק צריכה להתחיל עם איזון.
קוזיי, אני מפחדת מאוד.
-אל תפחדי. לאט לאט. לאט.
כן, כן, עזבתי. -קוזיי.
-עזבתי, את נוסעת לבד.
קוזיי. -את נוסעת לבד עכשיו.
את נוסעת לבד.
רגע. -בסדר. שוב. איזון.
-טוב. -איזון. איזון. אני עוזב.
עזוב. -תדוושי.
-עזוב. אני אצליח. -כן. כן.
קדימה. אני מחזיק, סעי, אני
מחזיק. כן, תמשיכי, אני מחזיק.
אני לא אעזוב. -קוזיי.
-אני לא עוזב, יפה מאוד.
קוזיי, אני נוסעת.
-נהדר. -קוזיי.
כמו לעוף. כן, לחופש שלנו.
קדימה, תמשיכי. בדיוק ככה.
קוזיי, אני נוסעת.
-בואי. בואי אליי.
דודה נאג'ייה. קראתי להן.
החלמה מהירה.
-החלמה מהירה, באהאר. -תודה.
תשמעי, באהאר,
אני לא אאריך במילים.
בואו נסגור את הנושא הזה
בלי לצער אף אחד.
בסדר.
בתי החכמה. ידעתי שבאהאר תפעל
בהיגיון. היא תמיד חכמה ומבינה.
בטח, בטח.
ממש הערכת את הבת שלי.
אני לא אתלונן על קוזיי,
אבל יש לי כמה תנאים.
טוב. בסדר. כמה את רוצה?
מה ההצעה שלכם?
את זו שרוצה את זה.
תגידי לנו כמה את רוצה,
ואנחנו נעריך את זה ביחד.
יש מחיר לכאב ולאלימות
שעברה הבת שלי?
כמובן, יקירתי. באהאר חכמה
מאוד. ניתן כמה שתבקשי. תגידי.
מה הפרס על כך שגאוותה
של נערה צעירה נפגעת,
שהיא מושפלת,
שניצלו וזרקו אותה?
תשמעי, גברת ג'בידאן,
האמת היא שאנחנו לא חושבים
שקוזיי הרביץ לבאהאר.
אז מה?
מישהו אחר הביא אותי למצב הזה?
מישהו אחר הרביץ לי?
בסדר. אז בסדר.
בואו נלך ונספר הכול למשטרה.
-משטרה?
למען האל, מה את אומרת, בתי?
בסדר, בסדר.
בואו לא נאריך את זה יותר.
תגידו מה אתן רוצות מאיתנו.
אני רוצה את הבית הזה. ועכשיו.
מה?
מה עשית למליס?
מה עשית שהיא סטרה לך?
לא עשיתי כלום, עזוב אותי.
-בסדר, אגה, לא הבנת נכון.
מה לא הבנתי נכון, מליס?
מה לא הבנתי נכון? מה קורה?
מה קורה? מה הצעקות האלה?
-תשתקי, אל תתערבי.
הם רבים עליי.
-מליס. מליס, מה הוא עשה לך?
מה התמונות האלה?
מה קורה כאן?
וואי, וואי, וואי. זוג יונים,
הייתם כאן? מצטערת, הפרענו לכם.
מה את אומרת?
-אני שואלת מה קורה.
הכנסת את ג'יהאן
לחדר שלך בסתר?
מה הוא עושה למעלה?
אנחנו מאורסים, אני מזכיר לך.
לא הכנסתי אף אחד לחדר, מליס.
-אז איך הוא נכנס?
מה הוא עשה? טלפורטציה? הארכת
את השיער שלך כמו רפונזל?
מליס, למה סטרת לגוקאן?
מה קורה כאן? תעני.
איזו סטירה?
אגה, זה טיפול.
מה? טיפול?
-כן. כן. טיפול הרפיה.
נכון, גוקאן?
בתי. מה את רוצה?
איזה בית? -שמעת.
אני רוצה את הבית הזה. ועכשיו.
ו... -מה עוד תרצי? -לא הרבה.
אני לא רוצה הרבה דברים.
אני רוצה רק דבר אחד.
וזה שגם אם אתגרש מקוזיי,
קוזיי וסילה לעולם לא יתחתנו.
מה?
זה התנאי השני שלי.
זה מה יש. בואו נגיד...
שלא, אלך למשטרה ואספר הכול.
אגיד שקוזיי הרביץ לי.
וקוזיי ייכנס לכלא.
נגיד שהצלתם אותו,
אז... הקריירה שלו תסתיים.
ההחלטה שלכם.
-את ממש סוחטת אותנו.
תכניסי את זה לראש הקטן שלך,
אנחנו לא מפחדים ממך.
יוליה. -מה, אימא? היא עומדת
מולנו ומבקשת את הבית שלנו.
ומה עוד?
קוזיי וסילה לא יתחתנו.
בסדר, יקירתי. יש לך עוד בקשות?
לא. אין לי. זה הכול.
אין לי עוד בקשות.
ההחלטה שלכם.
אל תדברי שטויות, מליס.
מה הטיפול הזה?
מה קורה? תגידי לי את האמת.
באמת. זה נקרא טיפול
"שפוך את הלב".
טיפול "שפוך את הלב", הא?
למדת את זה באירופה?
גרמתי למליס לדבר הרבה.
היא שפכה את ליבה.
כמובן, גם לך היה חלק בסטירה.
-מה זאת אומרת?
כשאמרתי לה לשפוך את ליבה,
היא כל הזמן התלוננה עליך.
ואז היא סטרה לי.
דיברת עליי, מליס? -כן.
למעשה הסברתי מה אתה לא עושה.
כיוון שאתה תמיד דואג לזיינפ,
פתאום התפוצצתי.
זה לא רק זה. יש גם טיפול צחוק.
אתה צוחק ונרגע.
אתם צוחקים עליי?
אגה יקירי, חכה רגע.
מה זה היה עכשיו?
אני שונא לראות אותך
מסתובב סביב ארוסתי.
הייתי צריך להירגע קצת.
זה טוב מאוד. זה הרגיע אותי.
נרגעת, הא? אגה, תראה,
זה אומר שזה עוזר.
תן לי אלף לירות.
למה?
-עלות הטיפול.
ג'יהאן, מה אתה עושה? -נשבע
שמגיע לו, זיינפ. מגיע לו.
אני אתן לך עוד אלפיים,
ואסטור לך שוב. זה לא אפשרי?
אני חושב ששפכת את ליבך מספיק.
אל תגזים.
מספיק עם השטויות.
תעשו מה שאתם רוצים.
ג'יילאן. תביאי לי קרח. -היה
חסר לי רק לשרת גם אותו. מייד.
כל כבוד. כל הכבוד.
באמת ביצועים מדהימים.
עכשיו ספרו לי מהר,
מה קורה כאן?
אימא. אימא, אנחנו
לא יכולים למסור את הבית הזה.
אחותי, את בטוחה? בחתימה אחת
תמסרי את הבית הגדול הזה?
אם קוזיי ישמע,
אין סיכוי שהוא יסכים לזה.
אחותי, אל תעשי דברים
על דעת עצמך. דברי עם קוזיי.
תשמעי מה דעתו.
-כמובן.
כן, בולנט צודק. אל תעשי
דבר כזה ללא ידיעתו של קוזיי.
אני אעשה הכול למען הקריירה
והעתיד של הבן שלי.
שבאהאר תיקח מה שהיא רוצה.
נחפש בית אחר.
בסדר, אחותי, ומה יהיה עם סילה?
-שלא יתחתנו. מה הצורך למהר?
קודם הקריירה של הבן שלי.
ואם הם לא יתחתנו,
זה מתאים לי.
הם באים מעולמות שונים.
-אבל, דודה נאג'ייה...
למען האל,
אל תדברי גם את, יילדיז, שתקי.
ההחלטה שלי היא סופית.
מה שאגיד יקרה.
זהו. אל תפתחו את הפה שוב.
הם מדברים בפנים.
ילדה, מעניין מה הם יגידו.
נאג'ייה לעולם
לא תזרוק את בנה לאש.
הם יקבלו את הצעתי ללא היסוס.
מה נעשה אם פראייה ובולנט
ישכנעו אותן?
אז אלך ולמשטרה ואספר הכול.
אם קוזיי ייכנס לכלא
או יתפטר מעבודתו כעו"ד וימכור
לימונים בשוק, זה עניינו.
ילדה, היית צריכה
לבקש קצת קאש.
זה לא קאש, אימא, זה מזומן.
-לא משנה.
לא משנה, אני אדאג למזומן
כשאתגרש. אל תדאגי.
אל תשכחי. בהחלט.
כן?
אנחנו מקבלים את התנאים שלך.
אני נוסעת. בחיים שלי
לא הרגשתי כל כך חופשייה.
גם אני, אהובתי, גם אני.
זה חופש. חופש.
אני שמחה מאוד, מאוד.
בואי. בואי אליי.
נהדר. זהו זה. אני מצטער,
אחותי מתקשרת.
כן, אחותי. -הלו. קוזיי.
אחי, אנחנו צריכים לדבר.
באיזה עניין? על מה? -קוזיי,
באהאר טוענת שהכית אותה.
היא נכנסה הביתה
כשפניה מכוסות בדם.
מה? -אם לא תבוא ותדבר איתה,
היא תלך למשטרה ותתלונן עליך.
אחותי, מה את אומרת?
לא עשיתי לה כלום.
אחי, אני לא מכירה אותך?
אתה לא תעשה דבר כזה.
אימא מתכוונת להעביר להן את
הבית רק כדי שלא תתלונן עליך.
אחותי, מה את אומרת?
קוזיי, הם גם יגרמו לך
לחתום על מסמך
כדי למנוע ממך להתחתן עם סילה.
-לעזאזל. בסדר, אני בא, טוב?
סילה, אנחנו צריכים ללכת.
-קוזיי, קרה משהו?
לא, זה לא משהו חשוב,
אספר לך בדרך. בואי. בואי.
מה שקרה קרה. מה אכפת לך?
מה אכפת לך?
מליס, עדיין לא אמרת לאגה שהיה
בינך לבין גוקאן משהו בעבר?
למה את פותחת את הנושא הזה
עכשיו? כדי שאגה ישמע ונסתכסך?
מה זה קשור? אגה לא פה בכלל.
מליס. מליס,
גוקאן הזה עשה לך משהו?
אגה לא פה, אבל אני כן.
אל תדברי כאילו אני לא קיים.
אתם חברים לשעבר?
-ג'יהאן, בבקשה.
אוי. זה קשה מאוד עבור אגה.
כשאתה מסתכל על זה, מצד אחד,
הארוס של חברתו לשעבר,
מצד שני,
החבר לשעבר של אשתו או מה...
זה קשה מאוד.
אני מקווה שהוא לא ישתגע.
ג'יהאן, אל תדבר יותר מדי, שלא
אצטרך ליישם את הטיפול עליך.
תשמעי, זה מרגיש ממש טוב.
בואי, באמת, בואי.
הבאתי קרח.
-תודה לאל.
סבא שלי מתקשר, אני עונה וחוזר.
מה זה על היד שלך?
-מתנה של ג'יהאן.
היא מוזרה מהבוקר.
למה? מה קרה? -קודם ראיתי
אותה קוצצת מלפפונים במטבח,
וזה נראה
כאילו היא מבצעת רצח.
אל תשני את הנושא, מליס.
שאלתי אותך שאלה.
מה קרה כאן עכשיו?
אוי, אחותי המתחשבת.
את חושבת עליי?
כן. שני התנאים שלי כתובים כאן.
אני חותמת.
הבית הזה הוא שלך עכשיו.
אבל אם תתלונני על הבן שלי...
-ודאי שלא.
נראה לך שנעשה דבר כזה, יקירתי?
אחותי. אחותי, את בטוחה?
אני עושה את זה בשביל קוזיי,
פראייה.
לא אכפת לי מסילה או מהבית הזה.
רק בשביל הבן שלי.
קדימה, אחותי. קדימה. תחתמי.
-טוב. אני חותמת.
לכו לנוטריון או לאן שאתן
רוצות, אבל תשחררו אותנו.
קוזיי.
-מה קורה כאן?
הכיתי אותך. יש לך תנאים, הא?
הינה התנאים שלך.
מה קורה? מה הגישה הזו?
-מה קורה לך, אחי?
מה קרה? מה עשיתי?
-מה יכול לקרות?
אתה מסתובב כמו דון ז'ואן,
ואני משרתת את האנשים כאן.
ילדה, את זו שרצית
להיכנס לכאן כמשרתת.
כן, אבל אתה הסיבה לכך
שנשארתי כל כך הרבה זמן.
שיער שלי נמצא בכספת הזו,
אבל אפילו לא אכפת לך.
תרביצי לי, תרביצי. את תירגעי.
נשבע שזה עוזר. תרביצי.
אל תדבר שטויות, אחי. -אז מה
אני אעשה? מה את רוצה ממני?
שתוכיח. -מה?
אם אתה לא מאוהב בזיינפ,
אם כל זה משחק, תוכיח את זה.
איך אני אוכיח את זה?
-אז אני אוכיח. -מה?
את האהבה שלך לזיינפ.
-איך תוכיחי?
לא הצלחת להרוג את אימא
של זיינפ כי אתה מאוהב בה?
גונול חיה, נכון?
סדה, אל תדברי שטויות. -אחי,
שמעתי. גונול חיה, היא לא מתה.
למה שיקרת לי?
אז עשית גם את זה, הא?
אין לך גבולות, באהאר.
אבל לא משנה מה תעשי, לא אתן
לכן אפילו את הדבר הקטן ביותר.
שמעת אותי? -אני לא משקרת.
לא הכית אותי?
באהאר, לא הכיתי אותך.
שנינו יודעים את זה היטב.
תסתכלו, תסתכלו על היד שלו.
מתי זה קרה?
זה קרה
כיוון שנתת אגרוף לבאהאר.
את יודעת טוב מאוד
שהכיתי בקיר עם היד הזו.
אז מה? הכיתי את עצמי?
-את... או מישהו אחר.
אבל אני לא הכיתי אותך, טוב?
אל תשקרי.
באמת? -באמת. אגב,
כפי הנראה, לא אתחתן עם סילה.
אז תני לי לומר לך, אני אתחתן,
וזו תהיה חתונה
שניהנה בה עם אהובינו,
ובעזרת האל,
גם אתן תראו את זה.
מספיק. גם אשם וגם מדבר.
אתם תעשו כל מה שאנחנו אומרות,
תקבלו את כל התנאים שלנו,
אחרת אתה תיכנס מייד לכלא.
בשמחה. אז זה יום הדין, כן?
הינה. אני מתקשר למשטרה.
קחי, קחי תתלונני עליי.
למה את מסתכלת ככה, שקרנית?
קדימה, דברי.
הלו. השוטר. אני רוצה
להתלונן על קוזיי בוזביי.
הוא הכה אותי.
גונול לא מתה, אחי.
למה שיקרת לי?
אל תצעקי, ילדה.
לא הרגת את אימא של זיינפ
כי אתה מאוהב בה, נכון?
סדה, אל תדברי שטויות. תירגעי.
אחי. היינו צריכים לקחת
את השיער, אבל אחי שכח.
כי היו לו דברים חשובים יותר
לעשות, כמו להתאהב.
סדה, סדה יקרה, אל תשגעי אותי.
אמרת שתלך לבית המשפט
ותשאל את אגה אם הוא בוחר
באחותו או בזיינפ.
אחי, עכשיו התאהבת בה, נכון?
אתה תמכור אותי, נכון?
ילדה, את משוגעת?
למה שאמכור אותך?
טוב, אז תוכיח. אם אתה אוהב
אותי ולא רוצה שאכנס לכלא,
תיפרד מזיינפ.
תפוצץ את הכספת הזאת.
ניקח את השיער
ונצא מהגיהינום הזה.
סדה, אנחנו מתקרבים, תחזיקי
מעמד. זה עדיין לא הזמן.
אל תהרסי את התוכנית,
תמשיכי לשחק במשחק הזה. טוב?
קדימה, אחותי.
אני לא אמשיך.
אני אהרוס את המשחק.
מתפוצץ לי הראש. הוא מתפוצץ.
אחותי, את בסדר?
-אחותי. קחי נשימה עמוקה בבקשה.
בולנט, כנראה עלה לחץ הדם שלה.
-אני יודע, פראייה.
הבן שלי הלך, הוא הלך, הלך.
-טוב. -הוא הלך.
המשטרה תבוא ותיקח אותו לכלא
עכשיו, הבן שלי יירקב בכלא?
אחותי. אחותי, אל תדאגי.
אולי לא יקרה כלום.
איך לא אדאג, בולנט?
איך לא אדאג?
הקריירה של הבן שלי הסתיימה.
מי כבר יסמוך על הבן שלי
וייתן לו לטפל בתיקים?
גברת נאג'ייה, גם אנחנו
לא היינו רוצות שזה מה שיקרה.
היה שווה להרוס את החיים
של הבן שלך בשביל בית?
מה את אומרת?
-שמעת מה אמרתי.
יוליה, תשתקי. הכול קרה בגללך.
אימא, מה עשיתי? למה אני אשמה?
-מה עוד יכול לקרות?
רצת וסיפרת הכול לאחיך.
אלוהים אדירים.
אחרת, הייתי כבר חותמת
על הנייר הזה והכול היה נגמר.
הן היו מסתלקות מכאן
והיינו נפטרים מהן.
בסדר. בסדר.
אני כנראה אמות.
הראש שלי מתפוצץ.
אני אמות, אני מתה.
קוזיי, למה עשית את זה?
המשטרה תיקח אותך עכשיו.
מה הייתי אמור לעשות, סילה שלי?
מה הייתי אמור לעשות?
קוזיי, לא עשית כלום לבאהאר.
באהאר משקרת.
כן. היא משקרת, אבל...
-קןזיי, אז למה? למה?
כי לא יכולתי להיכנע
לאיומים שלהן. בסדר?
מה אם הם יאמינו לבאהאר?
מה אם המשטרה תשתכנע
שהכית את באהאר?
יהיה קשה להוכיח אחרת.
עכשיו גם ג'בידאן תעיד לטובתה.
סילה שלי. אנחנו צריכים
להיפרד לזמן מה. תחכי לי?
אני אחכה לך כל החיים. אבל למה
שתיכנס לכלא על לא עוול בכפך?
קוזיי.
אתה לא צריך להיכנע.
לא הבנתי.
-שיקרתי.
איך תמנעי את זה?
בואי נראה אותך מונעת. -ככה.
באהאר דחפה אותי מהמרפסת.
שתקתי מתוך פחד.
מה? אחותי, מה את אומרת?
קוזיי, אני אומרת את האמת.
באהאר ניסתה להרוג אותי.
היא צריכה להיכנס לכלא, לא אתה.
-לעזאזל. לעזאזל.
תרגום:
חן איחייב
עריכה לשונית:
מיכל כהן
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ