"שכחתי את הכאב,
השארתי אותו מאחור.
האקאן דינצ'קול,
היליידה אורקוט
"בכל בוקר כשאתה מתעורר,
הסתכל בעיניי באהבה.
"שני לבבות פצועים
שרוצים להתאחד בתקווה,
אדה אליף בשלמישלי, פורקאן
אוקומוש, זיינפ מליס גירשן
"שני לבבות פצועים שרוצים
להתאחד בתקווה, אל תשכח.
זאפר דמירג'אן,
פינאר קנקיליץ'
"אתה הפקודה של ליבי,
אתה שלי עד יומי האחרון,
"תבין שזו הפעם הראשונה
שאהבתי כך.
אוזגור קיימאק,
דויגו קסר, הוליה איידין
"אם יש אהבה, יש תקווה,
אל תפחד.
"אל תעזוב את חיי.
"שיהיה לנו בית חם
ארדם אדילצ'ה, אסלי אטיל
"ושהרגע הזה
יישאר לנצח עם אהבה,
נשה מונגולגול, אזגי יאניק
"עם אהבה.
סאראפ אונדר
"אם יש אהבה, יש תקווה,
אל תפחד.
"אל תעזוב את חיי.
"שיהיה לנו בית חם
"ושהרגע הזה
יישאר לנצח עם אהבה.
"עם אהבה".
"אהבה ותקווה"
- פרק 277 -
לא הבנתי למה מליס
אמרה דבר כזה.
למה אתם מצפים ממישהי
שהעמידה פנים במשך ימים
שחברה לשעבר הוא מאמן ההיריון
שלה? ברוך הבא.
מה אתה אומר? -את האמת.
מליס בטוח זוממת משהו שוב.
לכן היא שלחה אותך לכאן.
איך קנית את הטריק הזה?
אתה באמת חושב שמליס,
שרוצה להרחיק אתכם זה מזה,
תשלח אותך לכאן?
כמה אתה חושב שלמליס אכפת
שזיינפ תיכשל בבחינות?
ג'יהאן צודק, אגה.
למליס לא אכפת.
חיים ארוכים. -גם לך, יקירתי.
הוא כנראה רוצה שאמות.
מה את שוב זוממת, מליס?
עוברים לה כל מיני דברים
בראש עכשיו.
אבל תאמין לי, הדבר האחרון
שהיא רוצה זה אותך כאן.
מה? אני טועה?
אתה צודק, אבל יש דברים
שאסור להגיד לאנשים ישירות.
אני אומר, זיינפ.
-אם תגיד, תישאר לבד.
בגלל זה?
אני אחלים. שיהיה לי לבריאות.
כנראה בגלל זה.
התקשרתי לאגה. אגה בדרך.
-מה? מה נעשה עכשיו?
הוא אמר לי, לזיינפ אין שום
בחינה. למה לעזאזל שיקרת לי?
מה אני אעשה? -הוא הלך לזיינפ?
-לאן הוא יכול היה ללכת? לאן?
קדימה. קדימה, קדימה, קום.
קום, אתה הולך. -מה את עושה?
אגה בדרך, אתה הולך.
-שיבוא, נדבר.
אתה בסדר? הוא יתגרש ממני
ויחנוק אותך, הבנת?
ביזיון כזה לא יקרה.
-מספיק.
אתה בסדר? אתה לא מבין?
אני מאוהבת בבחור הזה.
לא אכפת לי במי את מאוהבת.
אגה יתגרש ממך ותבואי אליי.
הילדה תהיה שלי, הבנת?
מה עשית?
-לא הייתה לי ברירה.
אלה האחרונים. אכין גם אותם
ואלך לרחוב הבא לחלק אותם.
אני אעזור לך, סילה.
בני, סילה היא בחורה טובה מאוד.
היא כל הזמן רוצה לעשות טוב.
סליחה.
כן, ג'מיל? הגיעו התוצאות?
סילה היא לא הבת של ג'בידאן?
אז של מי?
אם פראייה היא אימא של סילה,
זה אומר שמצאנו אוצר.
פראייה היא אימא של סילה.
אגה. אגה, מה קורה?
אגה. אגה, שאלתי אותך מה קורה.
אגה.
מה את מצפה שאגיד, מליס?
-אגה, אני לא מבינה.
התעוררתי מהרעש של הדלת,
וראיתי שהארון ריק.
לקחת את הדברים שלך ועזבת.
כן, כן, אני עוזב.
הנישואים האלה הסתיימו.
אגה, מה... מה זה אומר?
-אנחנו מתגרשים בגללך, מליס.
אהובי, אני לא מבינה כלום.
מה קורה?
מה קורה? -כן, מה קורה?
-קחי. קחי, תסתכלי מה קורה.
אגה, מה זה? אני לא מבינה.
-מצאתי את זה במחסן.
במחסן שבו את מסתירה אותו.
-את מי הסתרתי? מה אתה אומר?
די. תפסיקי כבר לשקר.
הסתננת לחיי עם השקר הזה
ואיבדתי את זיינפ בגללך.
אל תשקרי לי יותר.
-אגה, מה קורה?
אני באמת לא מבינה.
אגה, בבקשה, מה קורה?
גוקאן סיפר לי הכול. אני יודע
שאני לא אביה של הילדה.
אני יודע הכול. -אגה, הוא משקר,
בבקשה אל תאמין לו, הוא משקר.
תפסיקי, מליס.
את השקרנית האמיתית.
אגה, אגה, אני נשבעת שאני
לא משקרת לך. גוקאן מאוהב בי.
כיוון שלא התייחסתי אליו,
הוא איים עליי.
אני נשבעת שאני לא משקרת לך.
בבקשה אל תעזוב אותי.
אני לא רוצה לראות
את הפנים שלך שוב, מליס.
ארור היום שהכרתי אותך. -אגה,
אני מתחננת שלא תעזוב אותי.
לא אכפת לי ממך יותר.
-אגה. אגה, אני מתחננת שלא תלך.
בבקשה אל תלך, אל תעזוב אותי,
אני מתחננת שלא תלך.
אגה, בבקשה אל תעזוב אותי.
אגה. אגה!
אגה.
הוא מצא את גוקאן?
גוקאן סיפר לו הכול?
אלוהים. מי זה בשעה הזו?
לא הבנתי. אולי שיקו בא שוב?
-ילדה, יש לו מפתח. הוא ידפוק?
מה קורה?
אל תתפוצץ.
מה קורה, גברת פראייה?
רציתי להזכיר לך לפני הדיון,
באהאר.
אם תגרמי לבעיות,
אני אמסור למשטרה את הצילומים
שבהם את דוחפת את יוליה.
היום את תסכימי להתגרש מקוזיי.
אם את אומרת שלא תתגרשי...
אני לא אמסור
את הצילומים למשטרה,
אני אראה אותם לשופט
בבית המשפט. את תיעצרי מייד.
תירגעי, גברת פראייה.
היום את תסכימי להתגרש מקוזיי.
זה מובן?
שאלתי אם זה מובן.
יפה.
קוזיי. קוזיי.
בוקר טוב. -סילה. בואי הנה.
חיכיתי ליום הזה חודשים.
ליום שאתעורר עם הקול שלך.
-תעצור, מישהו עוד יראה.
מי יראה בחדר השינה שלי?
חוץ מזה, אני מתגרש היום.
אני נחשב לרווק עכשיו.
-קוזיי, תפסיק.
תראה מה שלחה דודה נאג'ייה.
-מה היא שלחה? היא לא בבית?
לא יודעת. היום אתה מתגרש,
אז היא כנראה שלחה את זה
כדי לברך אותנו.
היא כתבה "לבני ולכלתי". בסופו
של דבר היא קיבלה אותך, הא?
בואי נפתח ונראה מה היא שלחה.
היא קשרה את זה
כך שלא נצליח לפתוח.
קוזיי. התעוררת, בני?
-התעוררתי, אימא, התעוררתי.
מה קורה? מה זה?
-מה הקופסה הזו?
למה שלחת את זה?
-אני שלחתי? -מי שלח?
אלוהים, מתי שלחתי?
בסדר, בסדר, נזכרתי.
שלחתי את זה בחודש השלישי
לנישואיך עם באהאר.
נזכרתי עכשיו.
-בחודש השלישי? -כן.
אבל, בני, איך הייתי אמורה לדעת
שתתגרשו?
לו הייתי יודעת, הייתי מבטלת
את זה. נראה לך שהייתי שולחת?
אוי, אלוהים. סילה יקירתי,
בתי. לא נעים לי ממך.
את לא כועסת עליי, נכון, סילה?
לעזאזל. לעזאזל. האישה באה
על הבוקר ומאיימת עלינו.
בתי, את מוכנה להירגע בבקשה?
בתי, עצרי, אל תעשי את זה.
עזבי.
-בתי, למען האל.
אימא, אני מתנצלת.
אימא, לא עשיתי את זה בכוונה.
קרה משהו? את בסדר?
אימא, אני מתנצלת.
אני בסדר, חיים של אימא,
אני בסדר. אני בסדר, אל תדאגי.
בסדר, די. בסדר, אל תבכי.
איך אני לא אבכה?
נדחקתי לפינה.
האישה באה ומאיימת עלינו.
אבל לו היינו בטוחות
שהיא אימא של סילה,
היינו הולכות ומאיימות עליה.
-היינו לוקחות גם את הצילומים.
מובן שהיינו לוקחות.
אבל עכשיו אני אתגרש מקוזיי
בלי לקבל פרוטה.
אני מאבדת גם את קוזיי
וגם את חיי.
אני מתנצלת.
-בסדר, לא קרה כלום.
תתעורר.
קום. בסדר. אל תעשה רעש, תירגע.
אני מצטערת שעשינו לך את זה,
אבל היינו חייבות.
תירגע, תירגע.
אתה חייב להקשיב לנו.
אחרת נשכח אותך כאן.
שתוק, אחי.
אגה. אגה.
איפה אתה, אגה? הוא גם לא בבית.
הוא תמיד היה רץ כאן.
הוא גילה?
אני אתחיל לספר
על כל מה שקרה בינינו
לאדם הראשון שייכנס בדלת הזו.
-אתה מטורף?
אם אבא שלי יבוא, תספר גם לו?
-לא אכפת לי. אספר גם לאביך.
לא אכפת לי במי את מאוהבת.
אגה יתגרש ממך ואת תבואי אליי.
הילדה תהיה שלי, הבנת?
אגה... הוא שמע הכול? גוקאן.
גוקאן במחסן.
הסיוט שלי הפך לאמיתי?
אגה. אגה. -מליס. -איפה היית?
-יצאתי לרוץ, מה קרה?
חשבתי ש... -מה חשבת?
-כלום. כלום.
מליס, את בסדר? את נראית מוזר.
-לא, אני בסדר. לא עזבת.
אתה כאן. אגה.
אל תעזוב אותי לעולם, טוב?
מה קורה? אני לא מבין כלום.
-אתה לא צריך להבין.
תדע שאני אוהבת אותך מאוד,
זה מספיק.
מליס. מליס, את בסדר?
יש משהו שאת רוצה להגיד לי?
לא. -את בטוחה?
יש משהו שאת מסתירה ממני?
לא, יקירי, מאיפה זה בא?
-אז מה?
היה לי סיוט,
חשבתי שאיבדתי אותך.
אל תדאגי. אני אחיה בשביל הבת
שלנו. לעולם לא אעזוב אותה.
טוב, אני מזיע מאוד,
אלך להתקלח.
ג'יהאן. -זיינפ.
תשתה את זה לפני ארוחת הבוקר.
מה זה? -תערובת נחמדה
שתגרום לך להרגיש טוב יותר.
בסדר, אבל זו לא התשובה
לשאלה שלי. אז מה זה?
תשתה. איך אדם לא סומך
על החברה שלו? בחייך.
אני אשתה, אבל יש לי תנאי.
-מה?
לתת לך נשיקה?
-כן.
טוב, אבל קודם תשתה את זה.
כל הכבוד.
-קדימה.
החלמת מזמן.
אני מבזבזת את זמני כאן.
אם תגרמי לי לשתות ככה,
אשתה אפילו חומצה, אין בעיה.
מי זה? -חכי, אני אפתח.
-חכה, אני אפתח, שב.
מצאתי.
נשחק את הקלף המנצח של אלפר.
אלפר?
-נשחק את קלף המנצח של אלפר.
נאג'ייה חושבת שהיא הרגה אותו.
-אימא, אל תדברי שטויות.
אלפר חי.
-אבל נאג'ייה לא יודעת את זה.
עזוב, לעזאזל, עזוב.
-עזבי, אישה. -עזוב.
הוא מת. -מה?
-אלפר מת.
אלוהים אדירים. לא עשיתי את זה.
לא עשיתי את זה, ג'בידאן.
לא עשיתי את זה.
קברתי אותו.
-מה? איפה קברת? מתי?
איפשהו ביער. הלכתי בחשאי
בלילה. גררתי אותו לשם.
חפרתי בור וזרקתי אותו פנימה.
ואז שטפתי שם את הדם
באקונומיקה וזהו.
אפילו המשטרה לא מצאה כלום.
את צריכה להודות לי כל יום.
אז אלפר מת, נכון?
אלוהים אדירים. בטח שהוא מת.
ראית את זה במו עינייך. -ראיתי.
לולא הייתי הולכת
ומטפלת בזה באותו לילה,
לולא הייתי קוברת את אלפר,
היית בכלא עכשיו.
אימא. רגל אחת של אלפר כאן
ורגל אחת בכפר.
כל העולם יודע שהוא חי.
-אבל נאג'ייה לא יודעת.
בואי ננסה, מה יש להפסיד?
אחי קוזיי.
אגה, אתה, אני, סילה,
בואו נאכל ארוחת ערב ביחד,
ארבעתנו. רק בשביל הכיף.
הלכתם לקבוע תאריך לחתונה?
בסדר, יקירי,
אם אימא שלי אמרה את זה,
מובטח לך שתתגרש מבאהאר
ותתחתן עם סילה.
בואו נחגוג את זה ארבעתנו.
לא, אני לא ביחסים רעים עם אגה.
מאיפה הבאת את זה?
רק רציתי לחגוג
בשבילך ובשביל סילה.
אנחנו לא ביחסים רעים,
אחי קוזיי. אתה לא מאמין?
בסדר, אל תאמין. אל תאמין.
בסדר, אחי קוזיי, אני מנתקת.
נדבר.
נשבעת שהוא הבין.
הוא כמו דודתי נאג'ייה.
הם כמו שדים, אי אפשר לרמות
אותם. הוא דומה לאימא שלו.
שב, שב, אתה חולה.
הבאתי לך מרק עדשים נחמד.
תשתה אותו חם, זה יעשה לך טוב,
ירגיע אותך קצת. -תודה רבה לך.
בתי, תישארי כאן הלילה?
אני צריכה לעבור בבית
לקחת כמה דברים.
הבנתי. אתה יודע שהבית הזה
גורם לך להיות חולה, נכון?
כן. קר קצת. -הגיע הזמן
שתחיה בבית טוב והגון יותר.
קודם תחלים, ואז תבוא אליי, נשב
ונראה מה אנחנו יכולים לעשות.
במידת הצורך נמקם אותך באחת
מהדירות להשכרה של חברתנו.
אל תדאג, מר בולנט,
אני אתאושש ואדאג לזה.
זה לא משום שאני חושב עליך,
אני חושב על הבת שלי
ועל הנוחות שלה.
בבקשה. תחשוב על זיינפ קצת.
-אבא.
בתי, אני יודע היטב
מה אני אומר.
ג'יהאן הבין היטב
למה אני מתכוון. נכון?
כן, אין בעיה. -אני שמח.
אני הולך לאחותי.
לקחת אותך הביתה על הדרך?
-זה יהיה נחמד. אני באה.
ג'יהאן, המרק מתחמם על הגז,
תשתה אותו ותנוח, טוב?
קדימה. שוב החלמה מהירה.
-תודה. נתראה.
אתה עדיין כועס עליי
כי לא סיפרתי לך
שגוקאן ואני היינו חברים לשעבר?
-מה את מצפה שאגיד?
אגה, בסדר, אתה צודק,
אני מתנצלת.
מליס, את כל הזמן משקרת.
אתמול ביקשת ממני לקחת חומר
לזיינפ למרות שאין לה בחינה.
למה רצית שאצא מהבית?
אמרתי לך שלא הבנתי נכון.
את מוזרה כבר כמה ימים.
יש לזה קשר לגוקאן?
מה זה קשור לגוקאן?
זה ההורמונים בגלל התינוקת.
אל תדאג, באמת.
-בסדר. איפה גוקאן עכשיו?
אני לא יודעת.
-את בטוחה?
מליס, תפסיקי לשקר,
אני מרגיש שקורה משהו.
אגה, למען האל, מה יכול לקרות?
-עדיין לא הצלחתי לפתור את זה.
אני מקווה שתפסיקי להתעסק
בדברים מיותרים ותתמקדי בבתנו.
אגה, אתה מוכן להירגע?
שוב התחלת לדמיין דברים.
מליס, אם בגלל השקרים המטופשים
שלך יקרה משהו לתינוקת,
אגרום לך לשלם על זה מחיר כבד.
נשאר מעט מאוד זמן
להתגשמות החלומות שלנו.
שכחתי להשקות את פרח התקווה.
תזכיר לי להשקות כשנצא, בסדר?
אתה זוכר את הפרח שלנו?
איך לא? אם יש אהבה,
תמיד יש תקווה.
ואם יש תקווה, תמיד יש אהבה.
שמו של הפרח הזה נתן לנו תקווה.
בזכותו אנחנו מתאחדים. -כן.
הפרח צריך מים.
והמים מוצאים משמעות דרך הפרח.
למעשה הם זקוקים זה לזה.
-המים הם כמו דם עבורו.
הם מחיים אותו.
בדיוק כמו שאת מחיה אותי.
והפרח פורח. מראה את אהבתו.
בדיוק כמו שאתה אוהב אותי.
אם הפרח הזה פרח
למרות החורף והקור...
אם הוא סבל הכול כמונו וחי...
-גם אנחנו נחיה, סילה שלי.
האהבה שלנו עמדה
בפני קשיים רבים.
אנחנו נשמור על האהבה שלנו.
אימא. מה את עושה?
-בואי, בואי תסתכלי.
הכנסתי זבוב לבית
ואני בודקת אם זה עובד.
איזה זבוב? -קוראים לזה באג?
מצלמה נסתרת.
הפרח ההוא בכניסה שלהם,
שמתי את זה שם.
תני לי לראות
אם זה עובד ולהקשיב,
נראה אם נאג'ייה בבית
ומה הם עושים.
אימא, נגיד שאיימת על נאג'ייה.
מה היא יכולה לעשות?
הצילומים אצל פראייה.
-יש לך רעיון טוב יותר?
ננסה את זה, אם נראה שזה לא
עובד, נחשוב על פתרון אחר, בתי.
בואי נלך לקבוע תאריך לחתונה.
הוא אומר תאריך לחתונה.
הוא עדיין אומר תאריך לחתונה.
אני שונאת אותם.
תכבי את זה, למען האל.
אימא. תעשי משהו. שלא יתחתנו.
בבקשה תעשי משהו.
בואי, בואי, בואי.
גוקאן התעשת? -כן, כן.
בסדר, הפה שלו חסום, נכון?
שלא יצעק ויגרום לנו לצרות.
הוא חסום, אבל אני לא יודעת כמה
זמן עוד נוכל להסתיר אותו שם.
גם אני לא יודעת. גם אני
לא יודעת, ואגה חושד במשהו.
איך? -הוא אמר לי שאני זוממת
משהו, ואז שאל איפה גוקאן.
מה אמרת? -מה אני אגיד?
אמרתי לו, לך תבדוק במחסן.
מה אני יכולה להגיד, טיפשה?
מובן שאמרתי שאני לא יודעת.
אגה כמובן לא טיפש,
הוא מרגיש שקורה משהו.
לכן אנחנו צריכות למצוא פתרון
לגוקאן הזה, הבנת?
אהובי. לאן?
אני הולך לקחת מסמך
של תיק ישן מהמחסן.
בסדר, ג'יילאן תביא לך. אל תרד.
איך ג'יילאן תדע
מה אני מחפש, מליס?
הלך עלינו.
פראייה. בואי הנה.
-אחותי. נמאס לי להסביר לך.
אימא, תראי. הן מדברות על סילה.
אני לא מאמינה לך, אחותי.
למה את שולחת לסילה
תמונת נישואים של קוזיי ובאהאר?
למה את מציקה לילדים?
שלחתי את זה מזמן, איך יכולתי
לדעת שהוא יתגרש מבאהאר?
אחותי, אל תצחקי עליי. את
לא רוצה שקוזיי יהיה עם סילה.
את חושבת שאני לא מבינה את זה?
גבירותיי, מה קורה? שומעים
את הצעקות שלכן עד הסלון.
מה יכול לקרות? אשתך מתגרה בי.
-אני? -כן, את.
אני מלמדת אותה
איך לדבר עם גיסתה.
אחותי. מה את אומרת?
-התייחסת אליי כאל גיסה, אחותי?
שאלת מה המחיר של הבד שקניתי.
אמרת, לא, זה יקר מדי,
זה מיותר, למה קנית את זה וכו'.
פראייה. -עזוב, בחייך.
תן לה לשפוך את הלב.
את כל הזמן מתגרה בבולנט.
פראייה מוציאה הרבה כסף,
פראייה בזבזנית מאוד. נכון?
לא הבנת את זה, אבל אני
לא גיסתך, אני אחותך, אחותך.
הפכת לאחותי כי הבלגתי.
-לו הייתי מתנגדת לזה,
היית מוציאה את הטפרים שלך,
אחותי.
אחותי נאג'ייה,
אם את לא רוצה להישאר לבד,
אל תהפכי אנשים לאויבים שלך.
אל תמנעי מקוזיי וסילה להתחתן.
לא משנה מה תעשי,
אני אבנה את הבית הזה.
את לא יכולה לעצור את זה.
-בסדר, בסדר. בואו ניכנס.
תשפכו את ליבכן בפנים,
קר כאן. קדימה. קדימה, אחותי.
פראייה, בואי. אוף. אוף.
אימא, ראית? גם נאג'ייה המכשפה
לא רוצה שהם יתחתנו.
אבל ברור שאף אחד לא מקשיב לה.
גם אם תאיימי עליה עם מותו
של אלפר, זה לא יעזור בכלום.
מי שיכולה לפתור לנו
את העניין זאת פראייה.
אנחנו צריכות למצוא אותה.
למה את באה, מליס? מה קורה?
-למקרה שתצטרך עזרה.
איזו עזרה? אני בסך הכול
אקח קובץ ואצא.
חוץ מזה, יש כאן הרבה אבק. לכי.
למה זה לא נפתח?
ג'יילאן, את יודעת
למה הדלת לא נפתחת?
לפני כמה ימים גם מר בולנט ביקש
משהו, אבל הדלת לא נפתחת.
היא נפוחה או משהו.
-נפוחה? -בגלל הרטיבות.
לו הייתה רטיבות,
הדלת הייתה מתעוותת.
אי אפשר לפתוח כי היא נעולה.
איפה המפתח לזה?
חיפשתי באותו יום ולא מצאתי.
-אין מה למצוא.
זה אמור להיות בארון במטבח.
אני אחפש.
מה נעשה עכשיו?
-אני לא יודעת.
איפה המפתח הזה?
אגה. -זיינפ. מתי באת?
-אבא שלי הוריד אותי כאן.
אני צריכה לקחת כמה דברים.
מה אתה מחפש?
את המפתח של המחסן.
-זה אמור להיות שם. תחפש טוב.
חיפשתי אבל לא מצאתי. לא משנה.
אפתח בכוח במברג.
מה יש לך לעשות במחסן?
-אני צריך לקחת מסמך לתיק.
מה עשית לגבי הנושא של אתמול?
-איזה נושא?
מליס השתמשה בספרים שלי
כתירוץ לשלוח אותך מהבית.
היא אמרה שהיא לא הבינה נכון.
אבל קורה משהו.
מה זאת אומרת?
-את לא רואה, זיינפ?
היא הסתירה ממני את העובדה
שהיא יצאה עם גוקאן.
ואתמול היא שיקרה
כדי לשלוח אותי מהבית.
ברור שהיא זוממת משהו.
שיחה מהנה עם גיסתך, הא?
ארוסך חולה, תטפלי בו היטב.
-אני מטפלת, אל תדאגי.
אני אלך לקחת את ארגז הכלים.
-ארגז הכלים?
אני לא מוצא את המפתח לדלת
המחסן, אפתח אותה במברג.
אגה מגיע.
מליס, אל תגידי לאגה כלום.
אחרת אני אספר לו על גוקאן.
מה? -אני יודעת שגוקאן
הוא אביה של התינוקת.
אם תשרפי אותי כאן,
גם אני אשרוף אותך.
שלום.
-ברוכה הבאה, אימא.
יקירתי, את חולה?
-לא יודעת, יש לי כאבים.
בני. -אימא, ברוכה הבאה.
-בוא.
יש לי קצת דברים לעשות,
אני אבוא עוד מעט.
בני, מה יש לך לעשות?
אימא שלך חזרה מנסיעה.
אימא, חזרת מאולדאג,
לא היית כאן בסך הכול יומיים.
בסדר, אבל אשתך סובלת כאן.
מה יש לך לעשות?
התינוקת בועטת או שהתקררת?
-לא יודעת, אימא.
בני, תביא את בקבוק
המים החמים מהמטבח.
טוב.
תני לי לבדוק. יש לך חום.
התקררת?
יקירתי.
אנחנו צריכות למצוא את פראייה,
אימא.
בתי, אבל אין לנו קלף מנצח,
אין לנו כלום.
מה נעשה אם נמצא את פראייה?
-אני יודעת.
בסדר, אבל אני לא יודעת.
לא יודעת.
אנחנו צריכות לקחת את הצילומים
איכשהו מהאישה הזו.
וגם נברר אם היא אימה האמיתית
של סילה או לא.
איך נעשה את זה?
נלכלך את הידיים שלנו. אנחנו
צריכות למצוא את פראייה, אימא.
תפתחי, תפתחי את המצלמות.
אולי נראה לאן פראייה הולכת.
וואו. זה... -היא בועטת?
-היא בועטת... ככה...
מליס. את בסדר?
אני בסדר, אני בסדר.
יש לי קצת כאבים. לאן את הולכת?
לקחתי כמה בגדים,
אני הולכת הביתה.
תטפלי בארוסך היטב.
אני אגיד עכשיו לג'יילאן
שתכין לך מרק טעים, הא?
לא, לא. לא, אימא, אל תגידי
לחסרת התועלת הזו. עזבי.
בסדר, אז אני אכין. טוב? -טוב.
-איפה הילד הזה? אני אלך אליו.
לכי. הוא בטח מרתיח מים.
תודה, אהובי.
-קחי.
את מרגישה טוב יותר?
-אני בסדר, כואב לי קצת.
אני אפתח את הדלת
ואקח את המסמך.
אם יקרה משהו, תקראי לי.
-לא. תישאר כאן, אהובי.
גם הבת שלנו לא רוצה שתלך,
היא אומרת, אבא, תישאר.
אני מנסה לקחת את המסמך
כי אני חושב עליה, מליס.
לא הבנתי. -אני אקח
את המסמך ואעבוד. זה חשוב.
אנחנו נצטרך הרבה יותר כסף
אחרי שתיוולד התינוקת.
עכשיו אני גמורה.
פראייה, אני אוריד אותך
בנמל התעופה, קדימה.
לא, אני אסע ברכב.
אני אצטרך את הרכב כדי לחזור.
מה? את לא רוצה אותי לידך?
-אהובי, איך אתה מדבר?
הם רבים?
-תשתקי ובואי נקשיב.
את כל כך בטוחה שקוזיי יתגרש,
אבל אני, בעלך, לא יודע על זה.
בולנט, מה אתה רומז עכשיו?
אפילו יילדיז יודעת,
אבל אני לא.
ראיתן אתכן קורצות
זו לזו בפנים.
בולנט, אתה דואג בקשר לזה?
בחייך. בסדר, אני אסביר לך.
תשמע, באהאר... רק רגע,
מתקשרים מהמשרד.
כן. בסדר, בסדר,
אהיה בשעה הזו בנמל התעופה.
בסדר. אני צריכה לצאת כמה שיותר
מהר ולהגיע לנמל התעופה.
טוב, אהובי? נתראה.
-נתראה.
אימא, רוצי.
נצטרך להספיק להגיע לפראייה
לפני שהיא תגיע לנמל התעופה.
קדימה. -מה נעשה, ילדה?
-אימא, בואי. קדימה.
מה נשאר? -טיפלנו במגורים.
טיפלנו גם בדם.
נוכל לקבל את תאריך החתונה
אחרי שנעשה את בדיקת הריאות.
התהליך הושלם.
בתעודת הזהות שלי
כבר לא יהיה כתוב "נשוי".
לא יהיה לנו מכשול נוסף.
כאב לך כשנתת דם?
לא. ולך? -לי לא כואב.
כשאני איתך, לא כואב לי בכלל.
את יודעת מתי כואב לי? -מתי?
-כשאת לא איתי.
קדימה, תגיד את האמת.
-לא כאב לי.
אבל כשעשית ברית מילה...
ברחת כשראית את המחט.
סילה, איך את יודעת את זה?
פעם שמעתי את דודה נאג'ייה
מדברת על זה.
ראית את המחט ונבהלת וברחת.
-לא, זה לא בדיוק ככה...
למה שאפחד ממחט, יקירתי?
אני לא מפחד ממחטים.
אני שמחה. כי נלך למרפאת שחפת.
לאחר בדיקת הריאות,
הם יבצעו בדיקת דם נוספת.
די כבר.
הזרועות שלי מלאות חורים, סילה.
אני לא נותן יותר דם, מספיק.
אם אתה רוצה להתחתן,
אתה צריך לעשות את זה.
אני לא נותן דם. שישתמשו
במה שנתנו, מה זה? זה לא נגמר.
צחקתי, צחקתי. איזה פחדן אתה.
בסדר. אני מודה, אני קצת...
מפחד ממחטים.
ואני גם מפחד לאבד אותך.
אבל הפחד הזה ייגמר.
היום אני אתגרש ואהיה חופשי.
ואז?
-ואז את תהיי אשתי.
מה קורה שם?
מישהו שוכב שם.
גברת. גברת. את בסדר?
אלוהים. אני צריכה עזרה.
גברת, את בסדר? גברת...
עזוב. עזוב.
באהאר, קומי, היא התעלפה.
המשחק מתחיל עכשיו, אדון קוזיי.
-תתקשרי לחתני האהוב.
בוא נבצע את בדיקת הריאות הזו
ונקבע תאריך ליום החתונה שלנו.
קדימה. סליחה.
באהאר. כן, באהאר.
קוזיי, אני אבוא וניסע ביחד
לבית המשפט, מה אתה אומר?
למה? -כי אני לא אמצא
את המקום לבד.
בסדר, אז תבואי לבית.
-בסדר.
מה היא אומרת?
-שניסע ביחד לבית המשפט.
היא לא מכירה את איסטנבול,
זה נורמלי.
אם באהאר
לא הייתה רוצה להתגרש,
היא לא הייתה מגיעה
לבית המשפט.
דודה שלי צדקה. היום זה נגמר.
אני מתגרש, ואז תהיי אשתי.
אלוהים, זה לא נפתח.
אולי יש משהו מאחורי זה?
אי אפשר לראות.
מה קרה כאן?
אתה כבד מדי, חבר.
כל הכבוד. עשית עבודה טובה.
עשיתי ונפצעתי.
הגב שלי כואב מאוד. איפה אגה?
הוא נכנס למחסן עכשיו. תזמון
טוב מאוד, ג'יילאן, כל הכבוד.
תרדי מייד כשהוא יתאושש, בסדר?
אימא באלקיס מכינה לי מרק,
שלא תחשוד. -טוב, טוב.
גי'האן. -ברוכה הבאה.
נכנסתי להתקלח.
הייתי מסריח. -תתייבש מייד,
אתה תהיה חולה.
בסדר, בסדר, חכי, אני אטפל בזה.
-אז תתלבש מהר.
בסדר, בסדר, אטפל בזה,
עזבי, בסדר.
אז חכה, אביא לך משהו ללבוש.
-אין צורך. אין צורך.
אז אני אכין לך מרק,
מרק זה רעיון טוב.
זיינפ.
מה קרה? למה אתה מסתכל ככה?
אף אחד לא חשב עליי ככה
עד היום.
אני מתפנק,
אני רוצה תמיד תשומת לב מעכשיו.
אני מחפש תשומת לב.
-כלומר?
כלומר, לא יודע...
למשל, תלבישי אותי.
יפה. אני גם אחמם
את הגרביים שלך על הכיריים.
רעיון לא רע בכלל. -טיפש.
תתלבש, אני תכף חוזרת.
בסדר, בוסית.
מליס, בסוף הצלחתי לפתוח
את הדלת, מה קרה כאן?
אוי ואבוי. זה הארנק של גוקאן.
אני צריכה לקחת אותו
לפני שאגה יראה.
ברוכים הבאים.
-ברוכה הנמצאת.
מה עשיתם?
קבעתם תאריך לחתונה?
הבקשה שלנו תושלם כשתגיע
תעודת הזהות החדשה של קוזיי.
אבל שריינו את היום שלנו.
-אני לא מאמינה.
מזל טוב.
-תודה, אימא, תודה.
מה עם... באהאר, היא הייתה
אמורה לבוא, היא באה?
למה שבאהאר תבוא?
-ניסע לבית המשפט ביחד.
היא לא יכולה לנסוע לבד?
היא אמרה שהיא
לא תמצא את המקום,
שתבוא לכאן וניסע ביחד,
אז אמרתי לה בסדר, שתבוא.
אתה תחכה עוד הרבה.
אתה תראה, היא לא תתגרש ממך.
מה קורה, אימא?
למה אמרת את זה?
היא באה. תראי. היא באה.
יילדיז, תפתחי. תפתחי.
תפתחי, יילדיז, תפתחי.
חכי, אני אחפש את המסמך.
מליס, הכנתי לך מרק. -חיים שלי,
אימא הכינה מרק, שנשתה?
בסדר, בואי נרד.
תראו את היופי של הטבעת הזו.
היא מבריקה.
מי יודע כמה היא עולה...
אלוהים, ממש כמו בתמונה.
סילה היא בתה של פראייה.
איך יצא? -טעים מאוד.
יבורכו ידייך, אימא.
הנכדה שלך עושה סלטות
בפנים עכשיו.
בתיאבון. לפני שאשכח.
קניתי לך את זה, נסיכה.
לי? איך היה באולדאג?
-היה מדהים, מלוש.
תלדי אותה ונצא יחד לסקי.
-היה הרבה שלג?
ועוד איך.
המכונית שלי נתקעה בשלג.
חשבתי שיטרפו אותנו זאבים.
-ואז? -ואז מתאבק הופיע לפניי.
מתאבק?
-כן. שמו אייבאס.
שני מטר גובה. ממש מלכותי.
ידיים רחבות, שריר הזרוע בגודל
של הראש שלי. אייבאס הציל אותי.
ומה עשית? -מה אני יכולה לעשות?
מובן שהזמנתי אותו לארוחה.
וויי, וויי. המון התרחשויות.
-תשתקי. שזה יישאר בינינו.
טוב, טוב. אבל ברור שהתרשמת.
תפתחי, תפתחי.
אימא, זה מתוק כל כך.
מכרו את זה באולדאג.
אם זה קטן, נחליף את זה.
ואני אראה שוב את אייבאס.
יפה מאוד, נכון?
-מאוד.
אני אוהבת. אני באמת אוהבת.
-מתאים לך מאוד אדום.
זיינפ, את בסדר?
טוב... לא משנה.
האף שלו גמר אותי.
אגה. בוא, בני, בוא.
תראה, קניתי גם לך משהו.
תראה מה אימא שלך קנתה לי.
זה חמוד מאוד, נכון?
יפה מאוד.
-קניתי את זה בשבילך.
תודה, אימא. זיינפ הלכה?
-מה קרה?
לא יודע, שמעתי רעש מהחדר שלה.
אני אבדוק. אני אבדוק.
בפעם שעברה החלון לא נסגר,
אולי הוא נטרק.
בני, תפתח את המתנה שלך.
יפה מאוד.
הייתי צריך כזה, תודה, אימא.
ג'יילאן, בואי,
קניתי גם לך משהו.
זה בשבילך. -למה טרחת?
-תפתחי, תפתחי.
זה יפה מאוד. תודה רבה.
הלוואי שהיה לי מפתח
שהייתי יכולה לחבר אליו.
גם זה יקרה. תכיני לנו עכשיו
קפה טעים עם הרבה קצף.
קחי גם את אלה, חיים שלי.
-טוב.
אני אלך לחדר.
אמרת שהיא לא תבוא, אימא.
אמרת שהיא לא תתגרש.
זה נגמר.
זה נגמר. אני ניצל.
החופש שלי קרוב מאוד.
זה מה שאתה חושב, אדון קוזיי.
בסדר. בוא.
תשתה, בוא נראה אם תאהב.
-אני אשתה.
איך יצא? -זה טעים מאוד.
איפה אביך קנה את זה?
אם אתה רוצה,
אקרא לו ותדברו.
תשאל אותו
איפה יש את המרק הכי טוב,
מי מכין את הקפה הטוב ביותר,
איפה מלך הדגים וכו'.
אין צורך. אני יודע את זה
הכי טוב, תודה לאל.
אז למה לא לקחת אותי?
-לא הייתי בטוח שתאהבי את זה.
אני יוצאת פעם בחודש,
אז זה חייב להיות טוב.
אני מבטיח לך. אולי הערב?
נלך לאכול דגים ולחם,
ומשם לסרט, הא? מה את אומרת?
וואו, תוכנית דו-שלבית, הא?
כל הכבוד, יש אצלך התקדמות.
הרעיון להסתובב בין הרבה אנשים
כשיש באוויר ריח של דגים
לא ממש מתאים לי.
-מה זה קשור, זיינפ?
אז נלך קודם לסרט,
ואחר כך נלך לאכול דגים ולחם.
ככה זה בסדר.
יש עוד מהלחמים האלה?
-יש, אביא לך.
חכי, אל תטרחי, אני אביא.
- מספר חסוי -
מי זה?
קדימה. קדימה.
קדימה, לעזאזל.
מר אגה. -כן, ג'יילאן.
-רוצה לשתות קפה?
כן, אני אשתה.
איך תשתה אותו?
-מתוק מעט.
כפול או לא?
ג'יילאן, את בסך הכול מכינה
קפה, תכיני איך שבא לך.
גברת באלקיס שותה כפול,
בגלל זה...
תכיני איך שקל לך.
אין פה אף אחד.
גם שום דבר לא נשבר.
והחלון לא פתוח.
מה היה הרעש הזה?
עזבי אותי. השתגעת?
-שתוק. למה אתה צועק?
מה קורה?
אני אספר הכול לאגה.
-שתוק, טיפש.
הבת שלי. קרה משהו לבת שלי.
אני מדממת.
יש לי דימום, אלוהים,
תעזור לי, בבקשה תעזור.
קרה משהו לבת שלי.
בתי... קרה משהו לבת שלי.
תרגום:
חן איחייב
עריכה לשונית:
מיכל כהן
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ