"שכחתי את הכאב,
השארתי אותו מאחור
האקאן דינצ'קול,
היליידה אורקוט
"בכל בוקר כשאתה מתעורר,
הסתכל בעיניי באהבה.
"שני לבבות פצועים
שרוצים להתאחד בתקווה,
אדה אליף בשלמישלי, פורקאן
אוקומוש, זיינפ מליס גירשן
"שני לבבות פצועים שרוצים
להתאחד בתקווה, אל תשכח.
זאפר דמירג'אן,
פינאר קנקיליץ'
"אתה הפקודה של ליבי,
אתה שלי עד יומי האחרון,
"תבין שזו הפעם הראשונה
שאהבתי כך.
אוזגור קיימאק,
דויגו קסר, הוליה איידין
"אם יש אהבה, יש תקווה,
אל תפחד.
"אל תעזוב את חיי.
"שיהיה לנו בית חם
ארדם אדילצ'ה,
אסלי אטיל
"ושהרגע הזה
יישאר לנצח עם אהבה,
נשה מונגולגול,
אזגי יאניק
"עם אהבה.
סאראפ אונדר
"אם יש אהבה, יש תקווה,
אל תפחד.
"אל תעזוב את חיי.
"שיהיה לנו בית חם
"ושהרגע הזה
יישאר לנצח עם אהבה.
"עם אהבה".
"אהבה ותקווה"
- פרק 263 -
בוקר טוב, ג'יילאן. -בוקר טוב.
-מצטער אם הבהלתי אותך.
הגב שלי היה מופנה. לא שמתי לב.
אלה נשטפו?
-כן, הם נקיים.
קשה להבין היום
מה נקי ומה מלוכלך.
נכון. אתה צודק.
ומה שקרה
בינך לבין ג'יהאן נכון?
למה אתה מתכוון
כשאתה אומר "מה שקרה"?
זו היית את בבית הזה אתמול.
למה התחבאת ממני?
למה שיקרת לי?
תשמעי.
תספרי לי מה שאת יודעת
על ג'יהאן
ואני אעזור לך להתגבר על
הפחד שלך. -אני לא יודעת כלום.
מליס שלחה אותי לשם.
במוקדם או במאוחר
אני אחשוף את האמת.
ג'יילאן, כשיגיע היום הזה,
אני לא רוצה שתגידי,
הלוואי שהייתי מתוודה על הכול,
אגה. הבנת? ספרי לי.
קוזיי. אני אוהבת אותך מאוד.
-גם אני אוהב אותך מאוד.
שנקרא לה רויה?
למי נקרא רויה?
לבת שלנו.
רויה. כן. ואם זה יהיה בן,
איך נקרא לו?
בולוט, ענן. -בולוט.
רויה ובולוט. שמות נהדרים.
קוזיי. אני מאמינה בך יותר
מכול. אני אוהבת אותך מאוד.
קוזיי.
איפה הוא? יילדיז, איפה קוזיי?
הוא לא חזר אתמול בלילה.
הוא כאן בסביבה. הוא הלך ל...
-לאן הוא הלך?
לא, באהאר. אני לא יכולה להגיד.
אל תשאלי אותי כלום.
יילדיז, תגידי לי. איפה בעלי?
אם הוא שוב הלך אחרי סילה הזו
ואת לא מספרת לי,
אם את מסתירה ממני משהו...
-איזו סילה? אוף. אין שום סילה.
בחייך, באהאר.
את תגרמי לי להרוס את ההפתעה.
איזו הפתעה, ילדה?
קוזיי יעשה חגיגה עבור התינוק.
הוא הלך להכין את זה.
תראי אותו.
תשמעי, שלא תעזי להגיד ששמעת
ממני, נשבעת שקוזיי יכעס עליי.
טוב, טוב. אל תדאגי.
טיפשה.
אנחנו אפילו לא מכירים
את הבחור הזה.
אולי הוא זומם משהו
כדי להשיג את זיינפ. הבנת?
אני לא סומך עליו.
ספרי לי מה את יודעת.
אני לא יודעת כלום.
יכול להיות שהוא מאיים עלייך
ורוצה שתדברי
כדי לברר מה קורה בבית הזה?
-אחי ג'יהאן?
אם יש דבר כזה, תגידי.
הוא איים עלייך?
לא. הסברתי אתמול.
מליס שלחה אותי לשם.
הלכתי לבדוק
אם הוא צריך משהו וזהו.
זהו?
בסדר. אני שם עלייך עין.
דעי את זה.
לעזאזל. רק זה היה חסר.
אגה.
-זיינפ, סליחה שהערתי אותך.
חבל שלא ישנת במיטה שלך.
יכאב לך הגב כאן.
לא, לא. נרדמתי כאן
בזמן שניסיתי לסדר בלילה.
מה שלומך? אתה בסדר?
לא. אני לא אהיה בסדר כל עוד
הטבעת הזו תהיה על האצבע שלך.
קוזיי.
-בוקר טוב.
אתה... היית כאן עד הבוקר?
חיכיתי לצידך למקרה
שתשני את דעתך ותעזבי.
אבל הבטחתי לך. אמרת לי
לחכות 24 שעות, ואני אחכה לך.
אני מבטיח לך, אני אחשוף את כל
השקרים של באהאר וג'בידאן.
אני אחשוף את כל השקרים שלהן.
מבטיח.
ומה אם באהאר באמת בהיריון?
אין דבר כזה. אם יש תינוק,
זה לא יכול להיות התינוק שלי
ושל באהאר, סילה.
אני אוכיח לך את זה בקרוב.
-מה זאת אומרת?
נברר בקרוב.
בקרוב תתגלה כל האמת.
תחכי לי כאן, טוב?
אל תלכי לשום מקום.
אימא, את בסדר?
בואי.
את בסדר, ג'בידאן?
מחותנת, נשבעת שאני לא בסדר.
כואבת לי הבטן כל כך.
סילה, אימא שלך
כבר אחרי גיל המעבר?
גיל המעבר. זה שאנחנו מכירות.
אימא שלך כבר אחרי זה?
טוב... לא, אני לא יודעת.
אבל לא נראה לי שהיא עברה.
ג'בידאן, שתית? -מה?
אני אשתה את התרופה שלי.
מה פתאום, יקירתי?
קחי, תשתי מפה.
אני אלך לשתות מים.
-לבריאות.
אימא, לא שתית, נכון?
-ילדה, נראה לך שאשתה?
יילדיז המעצבנת. סיפור גיל
המעבר הזה לא טוב בכלל.
אומרים שיש לו שיער.
איזה שיער?
אומרים שאם לנשים בהיריון יש
בחילות, התינוק ייוולד עם שיער.
מה את מקשקשת?
-צחקתי, דודה נאג'ייה.
הרי לא יכול להיות
שאישה בגילה תהיה בהיריון.
יילדיז, למען האל,
אל תדברי שטויות.
לכי תרתיחי נענע ולימון.
ואל תצחקי.
את ככה כמה ימים, ג'בידאן.
אולי התקררת?
גם אני חושבת.
אני בטוחה שהיא התקררה.
אני אומרת לה לא לצאת ככה,
אבל היא יוצאת.
אולי אכלת משהו מקולקל?
גם זה יכול להיות.
את צודקת.
גם אני חושבת כך.
תחליטי, באהאר. היא התקררה
או שאכלה משהו מקולקל?
קדימה. אל תדברי.
לכי תכיני את הנענע והלימון.
אימא.
-לכי, לכי.
אגה, אל תדבר שטויות. אתה נשוי.
ואני התארסתי לג'יהאן.
תקבל את זה.
בגלל זה כואב לי. -אגה, קיבלת
החלטה, ולא השארת לי ברירה.
אני מצטערת.
זיינפ, יש משהו לא בסדר
עם הבחור הזה.
יש לך ראיות?
-לא, אין לי, אבל אני מרגיש.
אנחנו כל הזמן מדברים
על אותם הדברים. כל הזמן.
כן, אנחנו מדברים,
כי אני לא רוצה שתיפגעי.
יש משהו לא בסדר עם הבחור הזה.
אני מרגיש.
גם אני מרגישה. אני מרגישה
את האהבה, האכפתיות
והחיבה של ג'יהאן כלפיי
ממש כאן.
כן, ג'יהאן.
קוזיי, בדיוק כמו שניחשתי.
לג'בידאן יש כל תסמיני ההיריון.
בסדר. אנחנו צריכים
להוכיח את זה. -בדיוק.
אבל עד אז,
אסור שהן יחשדו בנו.
תעשי מה שאני אומר, ונחשוף
את השקר של ג'בידאן. טוב? -טוב.
בוקר טוב, הארוסה הכי יפה
בעולם. חשבתי עלייך כל הלילה.
ועכשיו רציתי לשמוע את קולך.
-טוב עשית. טיפשון.
אני צריך לשאול את השאלות האלה
אחרי שנתחתן,
אבל חשבתי לפעול קצת מוקדם.
-אילו שאלות?
אני לא מוצא את הצעיף שלי.
ראית אותו?
תליתי אותו מאחורי הדלת.
מצאתי, מצאתי,
הארוסה הכי יפה בעולם, מצאתי.
לאן אתה הולך?
-אני חושב לעשות קניות.
נערוך חגיגת אירוסים טובה הערב,
לבד. מה את אומרת?
חגיגת אירוסים לבד?
-ארוחה נחמדה מול האח.
ארוחה נחמדה מול האח.
בסדר, אבל בבית שלנו יש תנור.
נטפל בזה, נטפל בזה, הארוסה
הכי יפה בעולם. נטפל בזה.
בסדר, נדבר. טיפשון.
לא. יש לי קצת בחילות.
אל תדאג לגבי זה.
אתה יודע מה ממש יתאים לי
עכשיו? במיה כבושה.
לא, זה התינוק רוצה, לא אני.
אהבה שלי. נתראה, חיים שלי.
אימא, איזו מערכת יחסים
מגעילה יש לכם.
תשמעי, דברי יפה,
הוא אביך החורג.
לא, לא רוצה, תודה. חוץ מזה,
אמרת שלא תספרי לו על התינוק.
הוא יודע מההתחלה. לא סיפרתי לך
רק כדי שלא תתעצבני.
אימא, לא, אני לא מאמינה לך.
אני באמת לא יודעת
לאיזו מילה שלך להאמין.
אל תדברי יותר מדי.
מה אני עושה כדי שתהיי
מאושרת, ואת מתלוננת.
בסדר, לא אמרתי כלום.
מה אם שיקו שלך לא ירצה לתת לי
את התינוק כשתלדי אותו?
אל תגזימי. אני אימא שלו.
והוא לא מפר את המילה שלי.
נוסף על כך,
מר קוזיי יהיה חתנו החורג.
כלומר? -כלומר, הוא יפזר כסף
על שיקו, ושיקו לא ישמיע קול.
אז אל תדאגי. התינוק שלך.
אני לא מבינה
איך ישנתי כל כך הרבה.
זה אומר שאת עייפה מאוד.
-נרגעתי. נרגעתי, בגלל זה.
לא הבנתי. -אחותי התארסה,
בגלל זה נרגעתי.
מה קורה? אתה הולך לאנשהו?
אני הולך לבדוק
מה עם המעבדה שנשרפה.
זה לא נראה לך מוזר שהמעבדה
נשרפה אחרי שמסרת את השיער?
לא יודע, גם אני לא הבנתי.
יש שאומרים שזו הצתה,
יש שאומרים שזה קצר חשמלי.
ממילא הכול כל כך מסתורי
בימים אלה.
מה מסתורי, בעלי?
-למשל ג'יהאן.
את לא חושבת שזה מסתורי
שג'יילאן הסתתרה שם אתמול?
אמרתי לך. הבחורה פחדה שתשמע,
ושאם אגלה, אגיד לה שהיא
לא הצליחה לעשות דבר אחד,
אז היא הסתתרה. אז מה?
מה אני יכול להגיד? מה אכפת לי?
לא משנה. הם התארסו, תודה לאל.
זה נגמר.
והערב זיינפ וג'יהאן
יצאו לארוחה לבד.
ארוחה רומנטית לבד, הא?
אתה חושב שהם שכבו?
אני לא יודע, מליס.
מה אכפת לנו?
אני חושבת שזיינפ היא לא כזאת
שתעשה את זה לפני החתונה,
אבל אם ג'יהאן נכנס לה לראש
ככה כמו נחש... חלילה.
ארוחה רומנטית לבד, הא?
אם הם ישכבו אחר כך,
אגה כבר בהחלט ישכח מזיינפ.
יש לי בחילה רצינית.
אימא, תתעשתי, תפסיקי להקיא
בכל מקום. עוד יבינו.
ילדה, זה בשליטתי?
תשמעי, אחיך יהיה מפונק מאוד.
אימא, תקשיבי. אני מקווה
שיילדיז לא הבינה שאת בהיריון.
לא, ילדה, איזה הבינה?
לא יודעת. כל העקיצות האלה.
אישה מיותרת.
כאילו את לא מכירה את יילדיז.
זה התפקיד שלה לעקוץ.
נכון.
בואי, יילדיז. בואי, בואי.
-הבאתי לך תה צמחים.
תני לי. תודה.
באהאר, שלא תעזי לשתות את זה.
-למה?
מה זאת אומרת למה? נשים הרות
לא יכולות לשתות תה צמחים.
זה פוגע בתינוק. כמובן,
לא בלי לשאול את הרופא.
טוב.
גברת ג'בידאן. מה קרה?
לא אהבת? למה את לא שותה?
מה פתאום... זה מריח נהדר,
יילדיז, יבורכו ידייך.
אני אשתה הכול מייד.
יצא טעים מאוד.
-לרוויה. -תודה. תודה.
תודה.
נהדר, נהדר.
אירועים, אירועים.
-מה קרה, כלתי?
תשאלי מה יקרה,
לא מה קרה, אימא.
מליס יקירתי, על מה את מדברת?
אני אומרת שזיינפ וג'יהאן יחגגו
הערב לבד את האירוסים שלהם.
נרות וכו', ארוחה רומנטית.
-תראו אותם.
בנות, אני מחבבת את הבחור הזה.
אתמול הוא התנהג כמו ג'נטלמן.
הוא קנה את הפרחים והשוקולדים
היקרים ביותר.
באלקיס יקירתי,
אבל לבחור הזה אין עבודה.
מאיפה הכסף הזה?
-אימא, בטח יש לו חיסכון בצד.
מובן שיש, יקירתי.
תראי, יש לו אפילו רכב.
אחותי תהיה מאושרת מאוד,
איזה יופי.
תנשכי את הלשון שלך.
-אני גם אגרד.
אימהות שלי. תחשבו על זה,
עוד תינוק מגיע.
כמה נחמד זה יהיה.
הם יגדלו כמו אחים.
פרוש, נטפל בהם, נכון? -בסדר,
באלקיס יקירתי. בסדר גמור.
איך נגדל אותם? אז אצטרך
לחלק את עצמי לעשרה חלקים.
תחשבי על זה, בית הספר,
אוניברסיטה, בית.
מה את חושבת?
מה אתן עושות? -בוא.
-מה קרה, פראייה?
בוא, בולנט, בוא. ג'יהאן
הכין לזיינפ ארוחה רומנטית,
אז הבנות תוהות אם יגיע
עוד תינוק. -מה? נכד?
מה אתן אומרות?
הם עדיין לא נשואים, חכו.
לא, יקירי, צחקנו. מה פתאום.
-מובן שלא.
זה רע גם כבדיחה.
לא משנה, חיים שלי,
אני נוסע למשרד, נתראה. -טוב.
ארוחה רומנטית, הא?
אימא, לא, לא, שלא תעזי לשתות.
את תפגעי בתינוק, עזבי.
קוזיי, זה אתה?
-זה אני.
באהאר. אני...
באתי להתנצל בפנייך.
אני מתנצל שלא האמנתי לך
שאת בהיריון.
מה פתאום, יקירי? אל תתנצל.
מה את שותה?
נענע ולימון.
אסור. אומרים שאסור
לנשים בהיריון לשתות את זה.
אל תשתי. שאימא שלך תשתה.
קחי, גברת ג'בידאן.
בני, לא מתחשק לי בכלל עכשיו.
אבל זה יעשה לך טוב מאוד,
אמרת שכואבת לך הבטן, נכון?
זה טוב מאוד לבעיות בקיבה.
בני, תשתה אתה, קר מאוד היום,
זה יחמם אותך, קדימה.
הייתי שותה,
אני אוהב את זה מאוד בעיקרון,
אבל עכשיו שתיתי קפה.
אז תשתי את בלגימה אחת.
זה קצת חם, תיזהרי.
זה יעשה טוב לבטן שלך. קדימה.
קדימה.
אימא, את בסדר? -אני בסדר,
אני בסדר, אין לי כלום.
אני בסדר, תראה.
-לא קרה לך כלום, נכון?
לא, לא, זה רק נשפך עליי קצת.
באהאר, תני לי בגדים להחלפה
משם. קדימה. זה לא היה בכוונה.
כמובן. זה לא היה בכוונה.
לא משנה, אז אני אצא
ותחליפי בגדים. מבאס.
מה קרה?
בדיוק כשבאהאר התכוונה לשתות,
לקחתי ממנה ונתתי לג'בידאן.
היא שתתה?
-לא.
התעקשתי שתשתה,
והיא שפכה את זה על עצמה.
ראית? זו לא באהאר שבהיריון,
אלא ג'בידאן.
לא משנה,
בקרוב תיחשף כל האמת. קדימה.
מצטער, בני, גרמתי לך לחכות.
-זה בסדר.
קודם נעצור אצל ג'יהאן?
-מה קרה? קרה משהו?
אני לא יודע אם קרה משהו,
אבל אני יודע שזה לא יקרה ככה.
לא הבנתי,
ג'יהאן עשה משהו לא בסדר?
לא. לא לי, אבל... -אתה דואג
שהוא יעשה לזיינפ, נכון?
הבעיה היא שהם גרים ביחד?
-הם אוהבים זה את זה.
אבל זה שהם גרים ביחד
לפני החתונה...
לא יודע. זה לא מתאים לי.
אני טועה, אגה?
אני לא יכול להגיד על זה כלום,
דוד בולנט. אתה אבא שלה.
בוא נעצור אצלם.
קדימה, תנהג. -כרצונך.
ילדה, מה קורה כאן?
יילדיז אמרה שקוזיי מכין הפתעה.
זה זה.
אלוהים. תראי, מה קרה לילד הזה?
קודם הוא התנצל,
עכשיו הוא מכין מסיבה כזו.
אימא. אם הוא לא עושה,
זה לא בסדר,
ואם הוא עושה זה לא בסדר. בואי.
אבל מה אתן עושות כאן?
התכוונו לעשות לכן הפתעה.
איזו הפתעה, חתן?
רציתי לעשות מסיבה עבור התינוק.
חשבת טוב מאוד.
חוץ מזה, מה אומרים? הילד מביא
שמחה לבית. לא ככה, מחותנת?
כמובן, יקירתי.
זה בדיוק מה שאומרים.
למעשה, מהרגע ששמעתי שבאהאר
בהיריון, הפכתי לאדם אחר,
נכון, אימא? -שאלוהים לא יהרוס
את האושר שלכם, בני.
אמן. אמן. בעזרת האל.
אז תעזרו לנו גם אתן.
תנפחו את הבלונים שם. קדימה.
תעזרו גם אתן ונקשט כולנו ביחד.
קדימה, אימא. -יש שם ורוד,
כחול. תתחילו עם מה שאתן רוצות.
בואי, אימא, בשביל הנכד שלך.
-קדימה.
שלום עליכם, בחור צעיר.
-שלום, דוד, מה רצית?
גברת גונול ובתה לא גרות כאן?
-כן, הן גרות כאן.
מי אתה? מה אתה בשבילן?
לעזאזל. אני משלם את שכר הדירה,
אני לא גורם נזק לאף אחד.
זהו זה. מה אכפת לך?
למה אתה מתערב?
תשמע, בחור צעיר, זו שכונה
מכובדת, בסדר? הצלחתי להסביר?
אני מתנהג בחוסר כבוד?
-בערך. -בערך, הא?
אני אלמד ממך מהו כבוד?
לך מכאן. אל תבוא שוב.
חצוף. -לך מכאן.
איזה אנשים אלה.
אין להם לא נימוסים ולא כבוד.
איזה אנשים.
מר בולנט.
בואו נראה
אם גברת ג'בידאן בהיריון.
מה קרה, מר בולנט? -ג'יהאן,
אני יכול לדבר איתך קצת?
כמובן, תיכנס.
אתה לא מתכוון להיכנס?
-לא. אני אחכה כאן. תיהנה.
למה אתה מתכוון?
-אני אומר שתדבר עם חמיך לעתיד.
זיינפ היא ארוסתי עכשיו.
יהיה טוב אם תקבל ותבין את זה.
ואתה תיזהר. אני רואה
את המסכה שאתה עוטה.
מה אתה אומר? -אני לא יודע
מה עשית כאן אתמול עם ג'יילאן.
מליס כיסתה על זה,
אל תחשוב שלא הבנתי.
אז? -אז במוקדם או במאוחר
אני ארכב על צווארך.
כולם יראו את הפרצוף
האמיתי שלך. טוב?
טוב, טוב.
התה שלך עם חלב.
אל תלכי, אל תלכי. בואי שבי.
זה טעים. ספרי לי
על הקשר שלך עם ג'יהאן.
איזה קשר?
-הייתי אומרת קשר אהבה,
אבל ג'יהאן לא יסתכל
על אחת כמוך.
אבל ברור שמשהו קרה ביניכם.
-כמו מה?
יקירתי, את זה את תספרי לי.
איזה חוב יש לך לבחור הזה?
איזה חוב? -אני שואלת כאן
את השאלות עכשיו.
סליחה, לא הבנתי. -אני אומרת,
נכון שהיה לך ארוס? -כן.
מה עשה ג'יהאן? הציל אותך ממנו?
את חייבת לו משהו?
אני שואלת את זה.
תודה לו, הוא שמר עליי
כשגרתי בבית של אחותי גונול.
הוא החזיק את ידך ממש כמו אח.
-כמו אח? -כן.
ילדה, מה האיי קיו שלך?
אתם נראים כמו אח ואחות.
באמת?
-באמת. נשבעת שאשתגע.
לא משנה, עכשיו תשתמשי בקשר
הזה של האח ואחות שלכם בשבילי.
זיינפ וג'יהאן יאכלו לבד
ארוחה רומנטית בבית ההוא.
באמת? -באמת.
את צריכה לברר אם הם נכנסו אחר
כך לאותה מיטה או לא ולהגיד לי.
איך אני אברר את זה?
-תמצאי דרך.
מחותנת. איזה יופי,
אנחנו מכינים מסיבה, הא?
גם מר בולנט ומשפחתו יבואו?
כמובן, הם יבואו. איך הם יפספסו
את ההפתעה הזו? בטח שיבואו.
לא ראיתי אותם הרבה זמן.
התגעגעתי אליהם מאוד.
הם לא התכוונו להתגרש?
-חלילה. הם ויתרו, לא, לא.
איך גבר שנראה כמו דוגמן
יכול להתגרש?
נאג'יש, אני מסתכלת עלייך
ולא כל כך רואה קשר.
האיש הזה גבוה וחתיך כל כך,
הייתי מאמינה לו היית אומרת
שהוא הבן שלך ולא אחיך.
אימא, אל תדברי יותר מדי
ותנפחי את הבלונים.
תשמעי, אילו כתפיים יש לו.
הוא רחב כל כך.
אם הוא מחבק חזק,
הוא עלול לשבור לך את העצמות.
לפראייה יש מזל, בלי עין הרע.
אימא, תנפחי.
-טוב. אוף.
חתן. מה תקנה לבת שלי מתנה
לכבוד התינוק?
אימא, זה ממש מביך,
איזו מין שאלה זו?
מה מביך, יקירתי? מגיע
למשפחת בוזביי הגדולה תינוק.
הוא יחשוב על משהו.
-כמובן.
תקנה בית, מכונית או משהו.
כמובן, נעשה לכן הפתעה גדולה.
נעשה לכן. -לנו? גם לי?
כמובן.
את תהיי סבתא של התינוק שלי.
למעשה, ההפתעה הגדולה ביותר
תהיה עבורך, גברת ג'בידאן.
אל תדאגי. הכי גדולה.
אני מאחלת לכל חבריי חתן כמוך.
-כן. בעזרת האל. תנפחי גם אותו.
תן לי.
זה לא כאן.
מי זה?
מצאתי את אביו של התינוק.
"מזכרת קטנה משוקרו שלך".
אז שמו שוקרו.
אילו נרות יפים, נכון?
זיינפ קנתה.
כן. אז אתה מתכוון לבלות לילה
לבד עם זיינפ כאן לאור נרות?
כן, איך אתה יודע?
שמעתי את מליס ופראייה
מדברות על זה בבוקר.
תשמע, מר בולנט, למה אתה עדיין
מודאג כל כך מזה שנחגוג
ונאכל ביחד?
הרי אנחנו מאורסים.
כמובן, זכותכם לחגוג וליהנות.
אבל מה יקרה אחר כך?
למה אתה מתכוון
כשאתה אומר אחר כך?
בואו נראה אם יש את הטלפון
של אדון שוקרו.
- שוקרו -
מצאתי.
לאט לאט, גברת ג'בידאן. לאט.
תנתקי, תנתקי.
בואי, אימא.
-בואי לאט לאט.
אני רוצה לומר משהו.
באהאר, זה לא יכול להימשך ככה,
אולי ניקח אותה לרופא?
יש לה בחילות כל הזמן,
סחרחורות.
נראה כאילו היא בהיריון,
לא את.
לא, בני, לא.
מה הצורך ללכת לרופא?
ברור שהתקררתי.
או שאכלתי משהו מקולק...
בטח, בטח.
זה הטלפון של אימא שלך?
תעני.
זה שלי. תעני, בתי,
תבדקי מי מתקשר.
- שוקרו -
מי זה?
-דודה שלי.
תתקשרי אליה אחר כך.
-אני אתקשר.
עזבי, עזבי את הטלפון.
קחי אותי לשירותים,
אני מרגישה רע מאוד.
באהאר, מהר, עזבי את הטלפון.
אל תתעסקי עם הטלפון עכשיו.
מהר, מהר.
בואי.
מה עשית? הצלחת למצוא משהו?
-כמובן. -תהיי בשקט.
שמו של האיש שוקרו.
הוא אביו של התינוק.
איך גילית את זה?
מצאתי תמונה בארון, קוזיי.
הוא וג'בידאן מחובקים.
התקשרתי לאיש, ובדיוק באתם.
בסדר.
קחי את הטלפון של ג'בידאן.
קחי משם גם את הזבל. -למה?
-קחי, אסביר לך אחר כך, קחי.
צאי, צאי.
דבר ברור.
אני מדבר ברור. הדלקתם נרות,
אכלתם ארוחה והלילה התקדם.
מה יקרה אחר כך?
תשמע, מר בולנט, מה שאני וזיינפ
חווים זה העסק שלנו.
תקשיב לי טוב, בני.
אני אבא שלה.
זיינפ נחטפה, הלכת ומצאת אותה.
תודה לך. החזרת לי אותה.
עזרת לנו להשלים.
-כלומר?
כלומר, דאגת לה כשאני לא הייתי.
אבל עכשיו אני כאן.
למה אתה מתכוון?
תשמע, ג'יהאן,
אלה נושאים רגישים מאוד.
אני לא רוצה שנתעמת.
זה די ברור למה אני מתכוון.
אני חושב שאתה מבין מצוין.
זיינפ. -אגה.
מה אתה עושה כאן?
לא דיברנו הבוקר?
למה אתה בא לכאן?
אגה, תתרחק מג'יהאן.
-אבא שלך רצה לבוא לכאן, זיינפ.
אבא שלי? למה?
-כן. הוא רצה לדבר עם ג'יהאן.
אלוהים אדירים. למה?
לא יודע. הוא מדבר איתו בפנים
ואני מחכה כאן.
בני, שלום.
-שלום. רצית משהו?
רציתי לשאול על הבחורה
שעברה כאן. אתה מכיר אותה?
כן, אני מכיר.
למה אתה שואל? קרה משהו?
והבחור שבפנים?
אתה מכיר אותו? -כן.
התווכחת איתו קודם?
תגיד לי מה הבעיה,
אולי אוכל לעזור.
תשמע, אחי,
לא מקבלים כאן דברים כאלה.
אם השכונה תאבד את הסבלנות,
הם לא ישאירו אתכם כאן דקה.
אנחנו לא אנשים
כל כך מתירנים, בסדר?
לא ברור מי נכנס לבית
ומי יוצא. מה קורה?
יש משהו שנקרא כבוד.
אין לכם שום מוסר, ידידי?
השכונה שלחה אותי. אז
אנחנו לא אחראים למה שיקרה.
מה זה?
בסדר, קדימה. תתקשרי לשוקרו.
חכה, קוזיי. אני לא יכולה
לחקות את ג'בידאן.
תן לי לשנות את הקול שלי.
בוא נראה אם זה יהיה אמין.
בסדר, תעשי מה שאת רוצה.
-טוב.
באהאר, תניחי את התינוק הזה
בזרועות של קוזיי,
הוא יקנה לך גם רכב וגם בית.
אימא.
מחותנת, את כבר מבוגרת.
תעבירי את הבית הזה על שמי.
תיפטרי מחשבונות ומיסים.
אפילו, ילדה, תעבירי
את כל הרכוש שלך על שמי.
תיפטרי מרכוש העולם הזה, ילדה.
אחותי יילדיז. איפה אימא שלי?
שמעתי את הקול שלה.
תראי, זה אומר שזה עובד.
אז אני מתחילה.
-חכו רגע, מה קורה?
מה אתם מתחילים?
אני לא מבינה.
עוד מעט תביני.
-תצפי בי.
אימא, אל תצאי מהחדר הזה יותר.
האנשים יבינו.
בתי, את חושבת שזה בשליטתי?
מה אני אעשה? יש לי סחרחורת,
בחילות.
כאילו אני עושה את זה בכוונה.
אימא, אז אל תצאי מהחדר.
לכי לישון.
גם ככה קוזיי חושד.
אל תצאי מהחדר.
טוב, טוב. אני אשכב בחדר.
לפחות תני לי את הטלפון שלי
לזמן שאני שוכבת.
אשחק משחקים. -אימא, אין טלפון.
-איך אין? הוא היה כאן במטען.
שוקרו שלך התקשר.
ניתקתי לו. ואז... ואז...
תשמע, ג'יהאן. בתור אביה
של זיינפ, מעתה אני אדאג לבתי.
בסדר, אבל...
-ג'יהאן.
להיות אב לילד ולהיות אב לילדה
זה לא אותו הדבר. -אתה צודק.
אני מודאג מכך שהבת שלי הולכת
ללימודים, הרחובות לא בטוחים.
אני דואג כשהיא יוצאת בבוקר,
ואני דואג כשהיא חוזרת בערב.
בסדר, אבל אני כאן
בתור הארוס שלה, מר בולנט.
ג'יהאן, להיות מאורס ולהיות
נשוי זה לא אותו דבר, בני.
לא הבנתי. -אתה תמצא עבודה
ותחזיר את חייך למסלולם.
עכשיו הגיע הזמן של זיינפ לעשות
סדר בבית, בלימודים ובחייה.
אבל אני לא מהווה מכשול
ללימודים שלה.
בסדר, אתה לא מהווה מכשול,
אבל הבית הזה, תנאי החיים האלה,
אף אחד מהם לא מתאים, ג'יהאן.
עדיף שזיינפ תגור איתי
עד שתתחתנו.
מה זאת אומרת, אבא?
-בתי.
אני רוצה שתחזרי איתי הביתה.
איפה קנקן הקפה הזה?
ג'יילאן.
הבהלתי אותך? חכי.
קחי, הקרח יעשה לך טוב.
נו, חשבת?
-על מה?
לא. אני אקנה לך בי-12.
לא אמרתי לך
שיש הלילה ארוחה רומנטית,
ושאני רוצה שתלכי לשם
ותבררי מה קורה?
איך אני אברר את זה?
את זה אני לא יודעת.
אני הצלתי אותך ואת תצילי אותי.
- גוקאן -
גוקאן מתקשר.
המנוי אינו זמין כעת. אנא
השאירו הודעה לאחר הישמע האות.
גוקאן. גוקאן, תתקשר אליי דחוף
כשתקבל את ההודעה, טוב?
זה חשוב מאוד.
יש מישהו במשפחה שלך
עם תסמונת דאון?
גוקאן, אתה יכול לשאול
ולברר מייד? כי אני בהיריון.
אתה אביו של התינוק שברחמי.
מי זה גוקאן? יש בעיה? -אין שום
בעיה. תתעסקי בעבודה שלך.
בתי, את בסדר? -אני בסדר.
אני בסדר. מה את עושה?
מה אני יכולה לעשות, מליס?
קוראת דוחות.
מליס יקירתי, מה הפרצוף הזה?
קרה משהו?
לא. לא, מה יכול לקרות?
בתי, הטלפון שלך מצלצל, תעני.
זה גוקאן? למה הוא מתקשר?
-אני לא יודעת.
בתי, תעני.
אולי הוא בא לאיסטנבול?
אברר איתו תכף כשנדבר.
-תדברי איתו בהחלט, מליס.
אני מתגעגעת מאוד לנימט,
אימא שלו. טוב? -טוב. בטח.
למה הוא מתקשר אליי בלי הפסקה?
שוקרו, תענה לטלפון ונתחיל.
-מה קורה? תספרו גם לי.
שוקרו... הוא הגבר
בחייה של אימך.
מה? יש מישהו בחיים
של אימא שלי? מי זה?
את מכירה את אחי שוקרו
מחנות הציוד המשרדי? זה הוא.
אחי שוקרו?
-את מכירה אותו? -איך לא?
הוא זה שאמר לי לאן הלכה באהאר
באותו יום.
מה זאת אומרת? ואז?
כשבאהאר יצאה מהבית
כדי לעבור הפלה,
אימא שלי אמרה לי
ללכת למצוא אותה.
פגשתי את אחי שוקרו בדרך.
הוא אמר שהיא לקחה מונית
ונסעה לשם.
וקרה שם משהו?
-זה מקום נסתר.
עושים שם הפלות.
-כן. ראיתי את באהאר בדלת שם.
את רואה? הכול מתוכנן.
באהאר לא בהיריון.
הן עשו את זה כדי לשכנע אותך
שבאהאר בהיריון.
הטלפון מצלצל.
חכו, הוא תכף יענה.
אימא, חיפשתי בכל מקום.
הטלפון שלך לא כאן.
בתי, הטלפון לא התאדה.
איפה הוא יכול להיות?
לא יודעת.
בואי, מחותנת, בואי.
את לא מבינה מה קרה לנו.
הטלפון שלי נעלם.
ראית אותו איפשהו?
מאיפה אני יודעת?
הכול מוכן בסלון.
הבלונים יפים מאוד. איפה קוזיי?
-לא יודעת. לא ראיתי אותו.
באתי כי חשבתי שהם כאן.
-גם יילדיז לא נמצאת?
אני אחפש אותם.
בתי. לא רציתי לתת לך מול כולם.
מתנה קטנה בשביל התינוק.
תודה רבה.
זה 24 קראט? תני לי,
תני לי לבדוק את המשקל שלו.
משקל טוב. -נתתי את זה מהלב
למען הנכד שלי.
נאג'יש, מה ייתן קוזיי מליבו?
צריך לשאול על זה את קוזיי.
למעשה, יהיה נחמד
אם הוא יקנה מכונית לילדה.
מחר או מוחרתיים ייוולד התינוק,
את יודעת, זה יהיה הכרחי.
כמובן. זה יהיה נחמד.
הכלה למשפחת בוזביי לא קיבלה
מכונית עד עכשיו. זה לא בסדר.
מכונית.
אבא, מה זאת אומרת?
בתי, אני רוצה
שתחזרי איתי הביתה.
אבל, אבא, אני בסדר כאן.
תראה, ג'יהאן ואני גם ענדנו
את טבעות האירוסים שלנו.
זיינפ, זה שענדתם טבעות
לא משנה כלום, בתי.
את רואה את אנשי השכונה.
מרכלים בכל מקום.
לא הכו אותי בזמן שחיכיתי
מול הבית שלך, מול הדלת?
ידברו על מערכת היחסים שלך
עם ג'יהאן.
למה שידברו, מר בולנט?
-בדיוק, אבא.
שכל אחד יחשוב מה שהוא רוצה.
אנחנו ענדנו את הטבעות שלנו.
אני אפתח.
זיינפ, בתי, בדיוק על זה
אני רוצה לדבר איתך.
מה, אבא? -שהמשפחה שלנו
תהיה ביחד. ביחד איתך.
לא גירשתי אותך קודם?
אחי, אני רוצה לדבר עם אביה
של הבחורה. זוז מכאן.
לך מכאן, אל תחפש צרות.
לך לעניינים שלך.
אתה לא מבין, אחי? אמרתי לך
שאני רוצה לדבר עם אביה.
איך אתה יודע שהוא אבא שלה?
אגה אמר לך, נכון?
ג'יהאן. -איפה הוא? -ג'יהאן.
בני, עצור. עצור, תירגע.
שלום עליכם, אחי.
-עליכם השלום, דוד. כן.
אתה אביה של הבחורה?
-כן. מה קרה?
דוד, לך מכאן. קדימה, לך.
קדימה, לך. -ג'יהאן.
בני, תירגע. בוא נקשיב
ונבין מה הבעיה שלו. כן.
הוא בא קודם, ומה הוא אמר?
שאנחנו גרים ביחד בלי נישואים.
זיינפ היא ארוסתי.
מה זה אירוסים, אחי? זו טבעת.
ברגע שאתה מוריד אותה זה נגמר.
אלוהים אדירים.
לך מכאן, אל תעצבן אותי. לך.
לא נשאר כבוד בשכונה, אתה יודע?
-מה אתה אומר?
מי שם אותך אחראי על הכבוד
של אנשים? אני אהרוג אותך.
אבא. אבא, טוב, עזוב.
לך תתעסק בעניינים שלך, אחי.
לך מכאן. -תהיו קצת מכובדים
במקום להיות פרחחים.
תראו אותו. מי אתה שתתערב
בחייהם של אנשים? מי אתה?
אני אדבר איתו בשפה שהוא מבין.
-ג'יהאן.
ג'יהאן, אתה מוכן לעצור?
-זיינפ, לא שמעת מה הוא אמר?
שמעתי, שמעתי,
אבל אבא שלי צודק.
לא הבנתי. -תשמע, ג'יהאן,
אם אמשיך לגור בשכונה הזו,
בטוח יקרה לאחד מאיתנו משהו.
מה קורה, קוזיי? מי בהיריון?
-תכף תביני.
הלו.
-הלו, שוקרו. מה שלומך, יקירי?
דברי, יקירתי.
התגעגעתי אליך מאוד.
רציתי לשמוע את קולך.
גם אני התגעגעתי, יקירתי.
תודיעי לי כשתצאי מהבית
ואראה את פנייך בגן.
בסדר, בסדר.
ג'בידאן. הקול שלך נהיה
עמוק יותר? את חולה?
כן, שיקו יקירי. התקררתי.
אבל אל תדאג,
אשתה את התרופות שלי.
אילו תרופות, יקירתי?
את לא זוכרת מה הרופא אמר?
מה הוא אמר? -הוא אמר שאת לא
יכולה לשתות תרופות במצב הזה.
למה, שוקרו יקירי? -ילדה,
את משתעשעת איתי? את בהיריון.
אתה צודק, שוקרו.
אסור ליטול תרופות בהיריון?
גרמת לי לאבד את דעתי,
שוקרו יקירי.
אמות על הלשון הזו
שאומרת שוקרו.
זה יהיה בן.
הוא יהיה דומה לאבא שלו.
לא משנה, תנתק. אני חולה.
אני צריכה לנוח.
ג'בידאן שלי,
אני מנשק את השפתיים היפות שלך.
קדימה, קדימה.
זהו זה.
זו ההוכחה שאימא שלך בהיריון.
איך? אימא שלי בהיריון עכשיו?
קוזיי, איפה אתה?
באהאר. באהאר.
-בסדר, תעלו. לאט לאט.
אימא שלי...
אימא שלי בהיריון?
סילה, שמעת במו אוזנייך.
היא בהיריון.
אז עכשיו גם אימא שלי
וגם באהאר בהיריון, נכון?
לא. באהאר לא בהיריון.
רק אימא שלך בהיריון.
אבל קוזיי ובאהאר
לא הלכו לרופא?
הרופא לא אמר לבאהאר
שהיא בהיריון?
הוא אמר, טוב. אבל בטח ג'בידאן
נכנסה לבדיקה במקום באהאר.
איך? -תשמעי. באהאר התכוונה
להעמיד פנים שהיא בהיריון.
כשהיה מגיע היום, וג'בידאן
הייתה יולדת את התינוק,
היא הייתה נותנת אותו לבאהאר
כאילו הוא הילד שלה.
ככה הן היו גורמות לי
להיפרד ממך.
אני לא מאמינה. -תאמיני,
סילה שלי, תאמיני. זאת האמת.
אז מה יקרה עכשיו?
בקרוב תתחיל המסיבה.
כל האמת תתגלה. בקרוב.
למה גוקאן הזה מתקשר אליי?
אל תתקשר, אל תתקשר.
אל תתקשר אליי שוב.
כלתי.
אימא. -לא התכוונו לצאת?
-איזה לצאת?
המוח שלך נמחק. בתי, התכוונו
לצאת להליכה בשביל התינוקת.
בסדר, תתלבשי.
-התלבשתי. מליס, את בסדר?
אני נראית רע?
מי מתקשר? אגה?
חברה שלי.
-תעני, בתי.
אני צריכה לענות, נכון?
כן.
גוקאן, למה אתה לא מפסיק
להתקשר אליי?
מה זאת אומרת מה שלום התינוק?
מה אכפת לך? מה אכפת לך?
תשמע, לא רצית אותו. הבנת?
התינוקת הזו של אגה עכשיו.
לא שלך. לא שלך, הבנת?
אמרת שאתה מתחתן.
לא אמרת לי?
לא אמרת לי,
אל תתקשרי אליי, גוקאן?
עכשיו אני אומרת לך,
אל תתקשר אליי.
את?
תרגום:
חן חזינה איחייב
עריכה לשונית:
מיכל כהן
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ