"שכחתי את הכאב,
השארתי אותו מאחור.
האקאן דינצ'קול,
היליידה אורקוט
"בכל בוקר כשאתה מתעורר,
הסתכל בעיניי באהבה.
"שני לבבות פצועים
שרוצים להתאחד בתקווה,
אדה אליף בשלמישלי, פורקאן
אוקומוש, זיינפ מליס גירשן
"שני לבבות פצועים שרוצים
להתאחד בתקווה, אל תשכח.
זאפר דמירג'אן,
פינאר קנקיליץ'
"אתה הפקודה של ליבי,
אתה שלי עד יומי האחרון,
"תבין שזו הפעם הראשונה
שאהבתי כך.
אוזגור קיימאק,
דויגו קסר, הוליה איידין
"אם יש אהבה, יש תקווה,
אל תפחד.
"אל תעזוב את חיי.
"שיהיה לנו בית חם
ארדם אדילצ'ה,
אסלי אטיל
"ושהרגע הזה
יישאר לנצח עם אהבה,
נשה מונגולגול,
פהרטין אבג'י
"עם אהבה.
סאראפ אונדר
"אם יש אהבה, יש תקווה,
אל תפחד.
"אל תעזוב את חיי.
"שיהיה לנו בית חם
"ושהרגע הזה
יישאר לנצח עם אהבה.
"עם אהבה".
"אהבה ותקווה"
- פרק 254 -
אימא, מישהו בא.
-מי?
אני לא יודעת.
ילדה, רק שזאת לא סילה.
אני לא יודעת, אימא, בואי נראה.
מעניין מי בא. -אני לא יודעת,
סילה, אני לא מצליחה לשמוע.
גברת ג'בידאן?
הוסנו, מה קרה?
-אתן כאן?
כן. מה קרה?
שום דבר.
מר קוזיי שלח את זה.
קדימה, לך לענייניך.
קדימה.
רוצי, הן באות, רוצי.
בואי נניח את זה
ונמשיך מהמקום שעצרנו בו.
אימא שלי הודתה באשמה,
דודה פראייה.
מה יצא לך מזה שאימא שלי
תעלה לדוכן בבית המשפט?
תראי, זיינפ, תביעות כאלה
נמשכות הרבה זמן,
ובולנט יודע את זה. אם הוא
יתעקש, התיק ייגמר לא טוב.
ניתן לגונול להעיד לגבי בולנט.
אם יתברר שבולנט בגד בי איתה,
התיק ייסגר מייד.
אנחנו מדברים על אימא של זיינפ.
אם דודה גונול תגיע לבית המשפט,
הכתם השחור הזה יידבק
גם בזיינפ להרבה שנים.
לצערי גם אני וגם גונול
מעורבות בזה,
לא משנה מה ירדוף אותנו
במשך שנים,
אבל זה קשור לכולנו.
זאת המילה האחרונה שלך?
ג'יילאן, את יכולה
לפתוח את הדלת? -כמובן.
קחי את זה, בתי.
ותביא לי משהו חם, טוב, בתי?
כן, כמובן.
עבודה נעימה.
ברוכה הבאה, אחותי.
-ברוכה הנמצאת.
זיינפ? -אחי קוזיי.
-מכיוון שהאמת יצאה לאור, בואי.
בואי אחבק אותך.
לא אשקר, חיכיתי ליום הזה.
מה שלומך, בתי?
-אני בסדר, דודה, איך את?
גם אני בסדר, תודה לאל.
אני רואה שאתן מחבבות
זו את זו, בלי עין הרע.
בטח, תודה לאל.
מה אתה עושה כאן, בני?
אני לא מבינה.
אנחנו... לא מכירים.
שמי קוזיי.
שמי ג'יהאן. בן הזוג...
-חבר שלי.
הוא חבר שלי.
זיינפ היא הנשמה שלי,
היא בת הדוד שלי.
היא בתו של דוד שלו.
גיסתי, מה שלומך?
מה קורה? את נראית לחוצה.
גברת פראייה רוצה להביא
את אימא שלי לבית המשפט,
בדיוק דיברנו על זה.
ילדה, אני מצטער, ברגע שאני
רואה את טאהיר הזה, אני משתגע.
לא, לא, אבא, זה בסדר,
גם אני משתגעת.
הבן אדם התגרש
אחרי שעולל המון דברים.
וכיוון שייצגתי את אשתו כעו"ד,
הוא עוזב הכול ומתעסק איתי.
הוא מנסה להרוס לנו את הבית.
אבא, אתה לא רוצה
להתגרש מאימא, נכון?
ילדה, איזו שאלה זאת?
ברור שאני לא רוצה.
אם כך, מה אתה עושה כאן?
מי שהרסה לנו את החיים
זאת לא זיינפ?
במקום לטפל בזה,
אתה גר כאן עם הבת שלך.
ואתה מתעקש
שאתה לא רוצה להתגרש,
ומחכה שאימא תיקח צעד אחורה.
תראה, כמו שבעבר
העדפת את גונול,
עכשיו אתה מעדיף
את הבת שלך, אבא.
ואתה מפנה את הגב
למשפחה שלך, שמת לב?
לא, בתי, אני...
-דיברתי עם זיינפ.
איפה היא?
-אצל דודה פראייה.
מה היא עושה אצל אימא שלי?
דודה פראייה רוצה להביא
את דודה גונול לבית המשפט.
היא ביקשה ממנה להעיד
על מה שהיה ביניכם בבית המשפט.
מה זה?
בתי, עזבי את זה,
יש לנו מה לעשות, קדימה.
לא אעזוב.
קוזיי שלח את זה.
הוא שלח גם פתק.
"יגיע היום שתשימי את הטבעת
על האצבע שלך.
"אנחנו נהיה חופשיים
כמו ציפורים.
"הבנתי את זה ביום שחיבקת
אותי, את רוצה להיות חופשייה.
"אני רוצה שתלבשי
את השמלה הזאת, אהובתי.
"אני מחכה בקוצר רוח
ליום הזה".
הוא כתב לה את זה.
הוא כתב לה.
לא, אל תעשי את זה.
אנחנו חייבות להוכיח את מה
שבאהאר עשתה לאחותי יוליה.
אחרת היא תכחיש
שהיא דחפה אותה מהמרפסת.
סילה, אחותך ניסתה להרוג מישהי,
ועכשיו היא עושה את זה
עם אימא שלך.
בואי נתפוס אותן על חם,
שגם אימא שלך וגם באהאר
יחיו את החיים שמגיעים להן.
קדימה, בשם האל, אל תצעקי,
תני לי את זה.
יש לנו מה לעשות.
בואי, קדימה, בואי.
טוב, אבל מאיפה זה יצא עכשיו?
-אתה יודע שאנחנו מתגרשים.
אני יודע,
האמת היא שבאתי בגלל זה.
לקחת את טאהיר כעורך דין.
הוא לא אדם טוב.
עד כמה החיים שלו נורמליים,
שהוא יכול לסדר את החיים שלכם?
אבל, קוזיי, לכל אדם יש בעיות.
ולא אני פניתי אליו,
הוא שמע על זה וביקש לטפל בתיק.
אתה יודע, זה טוב מאוד.
תראה, זה העיר את בולנט.
הוא הבין שזה רציני.
-למה את עושה את זה, פראייה?
למה לדעתך, אחותי?
-אני מבינה שאת כועסת, בסדר,
קל לבנות קן?
תרשי לי לעזור לך?
-איך?
תשכנע את דודה פראייה
לא להביא את אימא שלי לביה"מ?
לא, אני לא אנסה לשכנע אף אחד.
-אז מה תעשה?
תרשי לי לנסות לגרום לך
לסלוח לי. -זה יהיה קשה מאוד.
אני יודע. בגלל טעות אחת,
הזוגיות שלנו הפכה לחברות.
זה לא מפתיע אותי,
זה כמו דומינו.
אתה מסדר את החלקים אחד אחד,
ובאבן אחת הכול נהרס.
טוב, זיינפ. טוב.
אני אלווה אותך.
אחי, מה נעשה?
-אמצא דרך.
אתה רצחת את גונול,
איך היא תבוא למשפט?
ששש... תשתקי,
הפניקה שלך תהרוג אותנו.
תראי, אמרתי לך,
הן יהרגו את אחותי יוליה.
הן באמת מסוגלות לעשות את זה?
אל תפחדי, ברגע שהן ינסו,
נקפוץ עליהן.
מה הרעש הזה?
אימא, אחותי יוליה
לא הייתה בבית החולים?
מה היא עושה כאן לבד? -מה קורה,
ילדה? מה את מקשקשת?
טוב שבאנו לבקר אותה.
אחותי יוליה, מסכנה שלי.
תני לי את הכרית,
נניח לה מאחורי הראש.
מה את עושה?
מה את מקשקשת?
אימא, תעשי את מה שאני אומרת
לך, תני לי את הכרית.
ילדה, השתגעת לגמרי,
בשם האל, תגידי לי מה קרה?
מה את מנסה לעשות?
-אימא.
אני אומר לכן מה קורה.
אתן עשיתן את זה, נכון? אתן
הבאתן את אחותי יוליה למצב הזה.
למה את לא עונה, אחותי יילדיז?
אמרת לי לא להגיד לאף אחד
שסילה ואחותי יוליה נמצאות כאן.
הן כאן עכשיו.
אני כבר לא מבין מה קורה.
הוסנו? -אחותי, גם את כאן? אמרת
לי לא להגיד לאף אחד שהן כאן.
הוסנו. שמעת הכול,
ועכשיו אתה מבצע, כן? כל הכבוד.
מה זאת אומרת, אחותי?
אני לא מבין.
טוב, הכול בסדר,
טיפלתי בכול. קדימה, תלך.
הוסנו.
לא תוכלו לרמות אותי יותר,
אני יודעת על כל מה שעשיתן.
טוב, גיסתי, אני מבין אותך,
אני מכבד את ההחלטות שלך.
טוב, דוד שלי אולי עשה טעויות,
זה לא היה אמור להגיע לזה.
את, זיינפ, אנחנו,
כל המשפחה התעייפה מכל הסיפור.
אבל יש דרך להתעלות על זה,
נכון, בני?
כן, אימא, יש.
לכבד את ההחלטות של כולם.
אני לא יכולה לכבד כל כך,
אנחנו חייבים למצוא פתרון.
אתם מצליחים להבין אותי?
-טוב, יש לך הצעה, אימא?
מה את מציעה?
-ההצעה שלי...
ששני אלה יצאו לארוחת ערב טובה.
-אימא, זה נחמד מאוד,
אבל הנושא הזה לא יכול
להיפתר בארוחת ערב אחת.
לא משנה,
זאת תהיה התחלה, בני.
דיברת על הנושא
עם אבא שלך, זיינפ?
איזה נושא, דודה?
-על מה אנחנו מדברים כאן?
אני מדברת על גירושים,
לא שמעת על זה?
אין לי זכות להגיד שום דבר,
גברת פראייה קיבלה החלטה,
אני לא יכולה לשנות את זה.
-זאת התשובה הכי נכונה.
אבל זה לא הפתרון, קוזיי.
-אימא.
שלום.
קוזיי. -טאהיר.
אני מניח שהדברים נעשו רציניים.
הגענו לנקודה הזאת
בזכות הרעיון שלך
להביא את אימא שלי למשפט.
הגענו לנקודה הזאת כי אימא
שלך נישקה את בולנט, גברתי.
לא משנה מה,
אין סיבה למשוך את זה.
אתה עוזב את התיק הזה.
תלך לחפש לך תביעות אחרות.
המשפחה הזאת תפתור את העניין
ברוגע, הם ישבו וידברו,
ולא בריב. שמעת אותי?
בכמה תיקי גירושים טיפלת,
קוזיי?
זה התחום שלך,
אתה מכיר היטב את התחום שלי.
כן, זה התחום שלי.
פראייה היא הצד הסובל בסיפור,
והיא תקבל את מה שמגיע לה.
-מה מגיע לה?
לא יהיה ביניהם שום עניין
של כסף, רכוש וכדומה.
זה לא יכול לקרות.
-כל מקרי הגרושים מתחילים כך.
אבל אצל כולם זה נגמר
בחלוקת רכוש, ללא יוצא דופן.
באמת? טעות בידך.
תסתכל על המשפחה הזאת,
תסתכל עלינו טוב,
אנחנו יוצאי דופן, הבנת אותי?
במשפחה הזאת
לא יהיו ריבים מכוערים.
שמעת אותי?
-אתה בטוח? -אני בטוח.
טאהיר, אנחנו יכולים לדבר רגע?
קדימה, בוא.
מעצבן! איפה מצאה אותו גיסתי?
הבעיה היחידה של הבן אדם הזה
היא כסף, אימא.
שיהיה לו תיק גרושים, הוא יטפל
בו, ויקבל את העמלה שלו.
מעצבן.
ילדה, אני מבקש ממך סליחה,
הזנחנו אותך
בגלל הגירושים
של גיסתי ודוד שלי.
אחותי, על מה את מדברת?
אני לא מבינה אותך.
את עשית את זה,
ועכשיו באת להרוג אותה, נכון?
על מה את מדברת?
אני לא מאמינה.
את יודעת במה
את מאשימה אותנו?
באהאר, ראינו הכול.
הטלפון הזה צילם הכול.
באתן לפגוע לאחותי יוליה,
ולולא הטלפון היה מצלצל,
הייתן עושות את זה,
הייתן הורגות אותה.
אל תנסי להכחיש.
עשיתן לנו תרגיל.
צילמת אותנו בטלפון?
-כן, נכון מאוד.
את ממלאת את אחותי
בשטויות שלך?
אני ארצח אותך.
בואי לכאן, בואי.
-עזבי אותי, זוזי ממני.
שחררי אותי. -אני ארצח אותך.
-באהאר, מספיק!
מה את עושה, בתי? -שחררי אותה.
-זוזי! -את ממלאת את הבת שלי?
די כבר! מספיק!
אני יודע טוב מאוד
מה עשיתן לאחותי יוליה.
היא סיפרה לי הכול.
אני יודעת מה עשיתן.
אתה בטוח שזה הרכב?
כן, זה המספר.
היי,
מה אתה עושה ליד הרכב שלי?
סליחה, גיסתי.
-גיסתי? על מה אתה מדבר?
מר טאהיר לא נשוי לך?
-למה אתה שואל?
מי אתה?
תראי, פראייה,
גם בגירושים שלי זה היה כך.
המשפחה של גרושתי
לחצה עליי כל הזמן.
אל תתגרשו, תשלימו,
כל מיני כאלה.
אבל בסופו של דבר,
אם זה נגמר, זה נגמר.
בולנט ניסה להשלים איתך?
-הוא ניסה לדבר כמה פעמים.
אבל הוא לא עשה צעד, נכון?
-לא.
כי הוא רוצה למשוך את הגירושים.
ומה יהיה אם לא תתגרשו?
-אני לא יודעת.
אני לא מסתכלת על זה
מהנקודה הזאת, טאהיר.
אני כן. יש לכם חברות בבעלות
משותפת, יש נכסים,
החלוקה של הרכוש הזה חשובה
מאוד. וגם יש המשמורת על הילד.
מה זאת אומרת?
-ייט מתחת לגיל 18.
שוחחתם בנוגע למשמורת עליו?
-לא.
תראי, אני יודע טוב מאוד
מה עובר עלייך.
זה דומה למה שעבר עליי,
אבל זה לא יעבוד כך.
מה קורה שם?
בואי נפגש לארוחת ערב
ונדבר על זה.
אל תיתני לבעלך, שהזניח אותך
כל השנים האלה, לרמות אותך.
מה קורה?
טאהיר!
אבא.
טאהיר! -דוד בולנט.
-אבא.
דוד בולנט, תירגע.
איך אתה מעז לגעת באשתי?
איך אתה נוגע בה?
דוד בולנט.
-עזוב אותי, שחרר.
אגה, עזוב אותי. עזוב.
איך אתה נוגע באשתי?
די כבר, אני שבעה מהמשחקים
שלכם. -איזה משחקים?
אין דבר כזה, על מה את מדברת?
באהאר, מספיק! אל תשקרי.
יוליה סיפרה לי הכול.
היא אמרה שבאהאר
דחפה אותה מהמרפסת.
ואת מאמינה לה, נכון?
-כן, למה שתשקר?
בשביל קוזיי. בשביל האח שלה.
-מה זאת אומרת?
למה שתשקר בשביל האח שלה?
את לא מבינה?
את באמת עדיין לא מבינה?
קוזיי מאוהב בך.
הוא מטורף עלייך.
כולנו יודעים את זה.
אל תסיטי את המבט.
אל תסיטי.
את יודעת את זה.
הינה, תראי, זה הרי ברור.
אחותי יוליה השמיצה אותי
בשביל שהאח שלה יהיה מאושר.
היא עשתה את זה
בשביל האושר של האח שלה.
ומה את עשית?
האמנת לה ולא לי.
תתביישי לך. את בכלל
לא מכירה אותי. -באהאר.
את עשית טעות גדולה כל כך,
המצפון שלך כל כך מתייסר,
לכן את רוצה להצדיק את עצמך.
האמנת להן ולא לי.
רצית לשמוע שאני כזאת, וכך
תוכלי לרוץ לקוזיי ללא היסוס.
עשית את זה
בשביל לקחת ממני את בעלי.
נתת להן להשמיץ אותי
בשביל לקחת את בעלי.
בואי, כל הכבוד לך, בתי,
כל הכבוד.
את מפתיעה אפילו אותי.
הינה, הבת שלי.
היא מבריקה כמו השמש,
ולבנה יותר מחלב.
מרוב שהיא טהורה,
כל הלכלוך שניסיתן לזרוק עליה
לא יוכל לכבות את האור שלה.
ולמה?
כי אף אחד לא יכול
לכסות את השמש.
בראבו.
תביאי גם את התיק שלי.
תתביישו לכן.
בני, אנחנו צריכים למצוא דרך
לשכנע את פראייה לא להתגרש.
רגע, אימא, רגע.
-אגה, עזוב אותי.
דוד בולנט, תירגע. בבקשה.
תתרחק ממני.
-על מה אתה עוד מדבר?
זה לא הקול של דוד שלי?
-זה הוא. רוץ, בני, רוץ.
מה קורה? -חכי, בתי, תירגעי,
בטח בולנט פגש את טאהיר.
בואי נשאר כאן.
ומה אם יקרה משהו לדוד בולנט?
-לא, קוזיי לא ייתן לזה לקרות.
אלוהים אדירים.
אימא שלך חזרה? -לא,
עדיין לא, יש לה עניין לסדר.
אבל אם יקראו לה לבית המשפט,
היא תצטרך לחזור.
אל תהיי עצובה, נמצא פתרון.
אנחנו משפחה, תהיי רגועה.
עזבו אותי, שחררו. זוז, קוזיי.
-דוד, בבקשה. -תתרחק ממני.
אתה בריון? אני אתבע אותך.
-תראו מה הוא אומר.
בולנט, מספיק! די כבר.
-מה מספיק, פראייה?
הוא נוגע לך בשיער,
הוא מזמין אותך לאכול,
איזה מין יחסי עו"ד-לקוח אלה,
את יכולה להסביר לי?
בולנט, בבקשה.
זה לא יפה. טאהיר,
השפה שלך מדממת. בוא ניכנס.
עזבי, פראייה, הוא עובד עלייך.
-דוד, בבקשה, תירגע,
אני מבקש ממך.
קדימה, בוא ניכנס פנימה.
-אתה נצלן! נצלן מנוול.
טוב, דוד, תירגע. אגה,
קח את מליס, זה השפיע גם עליה.
קדימה.
בואי, בואי ניכנס.
השירותים שם.
-סליחה.
תקשיבי, ילדה, כל הכבוד לך.
כל הכבוד לך, איך חשבת על זה?
החלפת את הנושא ברגע,
כל הכבוד.
באהאר.
מה יש, אחותי?
מה עוד את רוצה להגיד לי?
סילה,
רוצי, אחותי יוליה
לא מרגישה טוב.
עזבי, בואי נלך מכאן.
-אימא,
אנחנו לא בורחות לשום מקום.
אנחנו נילחם ונכחיש עד הסוף.
בואי.
אלוהים.
אחותי יוליה,
טוב, בסדר, זהו, זה עבר.
אני בסדר, זה עבר.
את רואה איך הן בורחות?
הן מכחישות. הן שקרניות.
סילה, הן משקרות, למה את
לא מבינה? שתיהן שקרניות.
מי ברח? דברי.
מי ברח? לא עשיתי שום דבר
שאני צריכה לברוח בגללו.
באמת? אם כך, אחותי יוליה
משקרת? שנשאל אותה?
אחותי יוליה, שיקרת לנו?
אמרת שבאהאר דחפה אותך,
זה היה בשביל שסילה וקוזיי
יהיו יחד? את שיקרת?
או ש...
באהאר דחפה אותך מהמרפסת?
-דברי, אחותי יוליה.
תשימי את היד שלך על המצפון
ותדברי. אל תשמיצי אותי,
תגידי את האמת.
זוזי, זוזי ממני.
-את לא תספרי שום דבר לקוזיי,
הבנת אותי? -באמת?
איך תמנעי את זה ממני?
נראה אותך.
-ככה.
קדימה, קדימה, בתי,
תעשי את זה, קדימה.
אלוהים אדירים, זוזי, תני לי.
תראי, תראי, היא לא אומרת,
כי זה שקר.
זה לא נכון.
אחותי, אל תפחדי, תראי,
אנחנו כאן, סילה כאן, אני כאן.
הן באו, הן באו אתמול,
הן ניסו להרוג אותי.
דוד, אתה מוכן להירגע בבקשה?
אני מבין אותך, בסדר,
אבל זאת הדוגמה
שאתה מהווה לבתך ולחתן שלך?
אתה לא רואה
כמה זה משפיע על מליס?
תירגע קצת בבקשה.
-טוב, קוזיי, אל תלחץ עליי.
ג'יילאן, את יכולה להביא מים?
-כן.
רק את היית חסרה כאן.
-מה את רוצה?
כולם התחרפנו בגללך.
-איך את מדברת לאחותך, מליס?
איזו מין אחות זאת? היא צרה,
אימא שלה היא צרה אחרת,
והחבר שלה בכלל.
-איך זה קשור אליי, מליס?
מה יקרה אם תעשי
משהו מועיל פעם בחיים?
אבא נמצא איתך כבר כמה
ימים ברציפות, דיברת איתו?
אני צריכה לדבר? זה עניין אישי
בין דוד בולנט לדודה פראייה.
זה לא ענייני.
-זה לא עניינך?
ילדה, הגענו למצב הזה בגללך
אם לא שמת לב.
הייתה לך סיבה טובה
להחזיק את אבא לידך.
מליס, אל תדברי שטויות, בואי.
-עזוב אותי!
לולא היא
והשטויות שעשתה אימא שלה,
לא היינו במצב הזה.
אחי,
שב.
אתה בסדר?
-מליס, מה קורה?
מה יכול להיות, אחי? -אנחנו
עסוקים בצרות שהיא עוללה.
מליס. -מליס, איך את מדברת
לאחותך? תבינו את זה כבר,
אתן אחיות.
בואי שבי. שבי, קדימה.
זיינפ, גם את.
קדימה, שבי בבקשה.
טוב, אני מבין,
לכל אחד כאן יש מספיק צרות.
אבל הפתרון
הוא לא בצעקות וריבים.
טוב, גם אני חושבת כך, נכון.
שאבא שלי יחזור הביתה
ונסגור את הנושא הזה.
-בולנט,
בולנט, מה אתה חושב
שאתה עושה?
אחי קוזיי, בבקשה, הכדור אצלך.
-גיסתי, תירגעי בבקשה.
קוזיי, אני צריכה להירגע?
הדוד שלך שבר לבן אדם את השן.
לא אני, הדוד שלך צריך להירגע.
שברת לו את השן?
ומה אם הוא יגיש נגדנו תלונה?
שיגיש. -באמת, רק תלונה
חסרה לנו, נשבעת לכם.
בראבו, זיינפ.
-איך זה קשור אליי?
למה את משייכת הכול אליי?
-כי כל זה קרה בגללך.
מליס, די, מליס.
-בולנט, תפסיק אתה להגיד "די".
זה מספיק. תעצור את עצמך.
נראה לי שהספיק לכולם.
תירגעו כבר.
אף אחד לא אויב של אף אחד
כאן, אני מבקש.
תירגעו בבקשה, אני מבקש ממך.
הינה, בבקשה,
גם אתמול הייתן כאן,
ניסיתן להרוג את אחותי יוליה,
שקרנית.
אני באתי לכאן בריצה כששמעתי
את הצעקות של אחותי יוליה.
אבל לא היה כאן אף אחד.
-הינה, בבקשה, לא היה אף אחד.
לו זה היה כך,
אחותי הייתה רואה אותי, נכון?
שמעתן אותה מגיעה
וברחתן מהדלת האחורית.
זה קל כל כך.
באהאר, תגידי את האמת.
אל תשקרי לי פעם אחת בחיים.
אני יודעת שאחותי יוליה
לא משקרת.
תספרי, אחותי יוליה,
קדימה, תספרי.
קדימה.
אני צפיתי בווידאו,
היא נישקה את לבנט.
היו הודעות, ראיתי את ההודעות.
הם סיכמו ביניהם
להפריד בינך לבין קוזיי.
טוב, תמשיכי, אחותי.
רציתי ללכת לספר לקוזיי.
היא דחפה אותי, דחפה.
טוב, ששש...
בראבו, גברת באהאר, בראבו.
האם נגמר התקציב היומי שלך
לשקרים?
את שקרנית! זה לא נכון!
היא חולמת, היא ממציאה,
זה לא נכון.
-גם לדעתי.
אני לא יודעת איפה הדלת
האחורית. תוכיחי,
תוכיחי, יילדיז.
קוזיי בא.
נשאל אותו.
הוסנו, שוב אתה?
מה קרה, אחי?
אחותי, אני מבולבל, לכן חזרתי.
אנחנו נספר לאימא נאג'ייה
שאחותי יוליה כאן?
או שאנחנו מסתירים את זה
גם ממנה?
הוסנו...
חשבתי שאנחנו מסתירים
את זה מג'בידאן ובאהאר.
אבל ראיתי אותן כאן
ואני מבולבל.
מתי לא היית מבולבל, הוסנו?
טוב, תלך ותספר למי שאתה רוצה,
תלך. -אחותי.
מה, הוסנו? מה יש?
הוסנו, קדימה.
מצאתי את זה בדלת האחורית.
נראה לי שזה של גברת באהאר.
סליחה, אחותי, עדיף שאלך.
-הוסנו.
הוסנו, עצור, תן לי את זה.
כל הכבוד לך,
תהיה ערני כל הזמן. כל הכבוד.
עכשיו אתה יכול ללכת,
עבודה נעימה. -טוב, אחותי.
באהאר,
זה לא הצמיד שלך?
מצאו את זה ליד הדלת האחורית.
אתה בסדר?
-נשברה לי השן, בסדר, לא נורא.
טוב. לא נורא, סליחה. -בולנט
צריך לבקש סליחה, לא אתה.
על מה אתה מדבר? שאבקש
סליחה מאדם שהורס לי את הבית?
טוב, תירגע, דוד, בבקשה,
תירגע, אני מבקש.
זה לא אתי מה שאתה עושה.
-לתת אגרוף זה אתי?
טוב, ביקשנו סליחה,
אבל אתה מחמם את העניינים.
אתה אמרת שתיק גירושים
זה עניין רגיש.
אני יודע, גם אני התגרשתי.
-מה אתה יודע, טאהיר?
אילקאי? -טאהיר?
מי הגברת? -גברת אילקאי
היא אשתו של מר טאהיר.
לפעמים הדברים
אינם כפי שהם נראים.
כן, אני אשתו.
מה קורה, טאהיר?
שנדבר אחר כך?
-למה אחר כך? בוא נדבר עכשיו.
יש איזו בעיה?
-לא, שום בעיה.
קדימה. -לאט, עורך הדין.
בן אדם יכול לברוח מבית המשפט?
זה כיוון שדרכתי
על הזנב שלך, נכון?
לי אין זנב, אבל שלך כאן.
מר טאהיר נשוי לגברת אילקאי.
טוב, ולמה לא סיפרת את זה,
טאהיר? -מה זאת אומרת, למה?
משום שהוא שם עלייך עין.
אתה רצית שאתגרש מאשתי
בשביל להיות איתה?
בולנט, איך אתה מדבר?
-תקשיבי, זה האופי שלו, פראייה.
מה קורה כאן, טאהיר? מי אלה?
מה השטויות שהם אומרים?
אתה בוגד בי עם האישה הזאת?
במוקדם או מאוחר
האמת יוצאת לאור.
קחי, קחי, קחי.
זה צמיד שלך, נכון?
אל תתביישי, תיקחי.
הוסנו מצא את זה,
הוסנו שלנו, בכניסה האחורית.
כנראה הפלת את זה אתמול,
כשברחת.
מי אמר שהיא הפילה את זה
אתמול? אולי זה נפל היום?
למה את משמיצה אותה
כי את חושבת שזה נפל אתמול?
זה מוגזם! זה ממש מוגזם!
את מגזימה!
אתן מגזימות.
אחותי, תתביישי לך.
את מרשה להן להשמיץ אותי
בשביל לקחת ממני את קוזיי.
את רגועה, אחותי?
תגידי, את רגועה עכשיו?
טוב, נכון, את אהבת אותו,
אבל עזבת אותו והלכת.
את עזבת אותו. הוא רצה אותי,
הוא היה איתי.
הוא רצה אותי, אחותי,
לא אני. הוא.
הוא אמר שהוא אוהב אותי.
אמר שהוא מאוהב.
הוא אמר שאני יפה מאוד.
הוא אמר לי פי מאה יותר
ממה שכתב לך על הפתק.
שקר.
את משקרת.
תשתקי, משרתת.
-סילה, אל תאמיני לה.
קוזיי לא אהב את באהאר.
הוא מעולם לא אהב אותה.
באהאר נכנסה למיטה של קוזיי,
וקוזיי נאלץ להתחתן איתה.
-תשתקי, אמרתי לך.
את חופשייה להאמין
למי שאת רוצה, אחותי.
את יכולה להאמין למה שאת רוצה.
קוזיי הוא בעלי.
את לא שפלה עד כדי כך
שתיקחי אותו ממני.
אני נותנת לך אפשרות,
תבקשי ממני סליחה.
תבקשי ממני סליחה
על המשחק ששיחקת איתי כאן.
בגלל ההשמצות של יילדיז.
נסגור את הנושא.
נהיה כמו שהיינו בעבר.
נהיה שוב אחיות.
תסתכל עליי ותקשיב לי טוב,
גם גרושתך התרגשה ממך
בגלל בגידה.
והתגרשת כי חשבת לקחת
את הכסף של בת הזוג החדשה.
אתה שוב צועד באותה דרך?
כן, אני חושבת
שהוא צועד באותה דרך.
מה קרה, טאהיר?
סיימת איתי? תתגרש ממני?
אילקאי. תקשיבו לי...
-מה יש לנו להקשיב לך?
אילו שקרים אתה רוצה
לספר לנו? מה יש לנו להקשיב לך?
טאהיר, אני באמת לא מאמינה,
אתה מספר לי על הגירושים שלך,
למה אתה רוצה להתגרש,
מתנהג כאילו אתה בודד.
למה כל זה?
למה הסתרת את זה ממני?
אמרתי לך, פראייה, אמרתי לך
שיש לו כוונות אחרות.
באמת? ומה הבעיה שלך עם גונול?
מה אכפת לך? מה אכפת לך?
-עצור, בולנט, עצור.
טאהיר, אתה לא העורך דין שלי
יותר.
תראי, פראייה,
טיפלתי בהרבה תביעות כאלה,
אני מכיר את זה היטב.
ואני התעסקתי עם הרבה
עורכי דין כמוך, טאהיר.
התרגלת כל כך לשקר, שאתה
כבר לא מבחין בין אמת לשקר.
אתה רוצה להציל אותי?
תציל את עצמך קודם כול.
תראה, הינה, לשקר אין רגליים,
האמת תמיד יוצאת לאור.
תראה, הינה, בבקשה.
שאלוהים יעניש אותך.
אילקאי,
אילקאי, תקשיבי לי, חכי.
אמרתי לך, זה הטיפוס.
-טוב, דוד, בוא.
בוא, שב, נדבר. תירגע.
בואי, גיסתי, בואי שבי ונדבר.
בואי נדבר.
שנדבר קצת?
אני בחוץ.
קדימה, אחותי, קדימה.
אני רוצה רק שתי מילים.
תבקשי ממני סליחה.
אני אחותך.
לא יוליה ולא יילדיז,
אני הייתי לפניהן בחיים שלך.
הבטחת לי שתמיד תגני עליי.
אחותי, הבטחת
שתאהבי אותי תמיד.
אחותי, תאמיני לי, לא להן.
לא עשיתי שום דבר לא טוב.
לא עשיתי שום דבר
שעלול היה להזיק לאחותי יוליה.
קדימה, אחותי,
תבקשי ממני סליחה.
קדימה, אחותי.
קדימה, מספיק.
אחותי, אם לא תבקשי ממני סליחה,
אל תבואי אליי יותר.
גם אם קוזיי יתגרש ממני,
זה עדיין הבית שלי.
הבנת אותי?
לא יוליה, לא יילדיז ולא את,
אל תתקרבו לבית שלי.
קדימה, אחותי,
תבקשי ממני סליחה.
קדימה, אני רוצה לסלוח לכן.
קדימה, אחותי.
אני מצטערת על כל המתח
שגרמתי לכם לחוות.
אבל גם לי קשה להאמין
למה הפך טאהיר.
פראייה, הוא תמיד היה כזה.
הוא רצה לכבוש אותך.
הוא רצה להוציא ממך
סכום גדול של כסף.
אחי, פראייה, אם יש לכם בעיות,
תנסו קודם לפתור את זה ביניכם.
מה זה בית משפט, תביעות?
למה לרוץ לשם מייד?
יש לכם משפחה, ילדים.
אימא צודקת.
למה ללכת בדרך של מישהו אחר?
אתם אהבתם זה את זה בדרככם.
ואם תחליטו להתגרש,
תעשו את זה בדרך שלכם.
בשם האל, מה זה להתגרש, בני?
אני מרגישה נורא ואיום,
אל תשתמשו במילה הזאת.
-בתי. -מליס?
מלודי בועטת, הילדה רעבה.
שנזמין פיצה?
-מלודי מתה על זה.
תראו, היא התחילה לזוז.
אלוהים ישמור,
אל תזמינו עם דגים וכאלה,
אני לא יכולה לאכול את זה.
-טוב, יפה, טוב, שלך יהיה רגיל.
טוב, אז אני מזמין את הפיצה.
-קדימה, תזמין.
ואתם?
-עם נקניק.
לא חשבתי שנקניק יכול
ליצור רומנטיקה.
שלום, חברה שלי.
כעסתי עליך מאוד,
ואני עדיין כועסת.
אני יודע.
אבל אני מודה לך על זה
שהצלת את אימא שלי מביהמ"ש.
כל מי שחשוב לך,
הוא יקר ערך עבורי.
תראי, עשיתי טעות בכך
שלא סיפרתי לך על העבר שלי.
רציתי לברוח מזה,
אלה היו ימים לא טובים בחיי.
תאמיני לי שזה לא
כמו שאת חושבת.
אני בטוחה שזה לא ככה.
אתה יודע מה מעציב אותי
יותר מכול?
שהרסתי הכול?
זה שבן אדם
שפתחתי בפניו את דלתות ליבי,
נכנס אליו
בנעליים המלוכלכות שלו.
לעזאזל!
אהבה גדולה התחילה.
הסטירה הייתה
על כל השנים שבזבזתי עלייך.
זה לא עונש על כך
שניסית להרוג את אחותי יוליה.
זה לא התשלום
על המשחקים המלוכלכים שלך.
לא על כל זה.
את תשלמי על זה בבית המשפט,
באהאר.
את תעשי את זה לטובתך.
אם לא תעשי את זה, לעולם
לא תמצאי את האמת ולא תבריאי.
את לא היית כזאת, באהאר.
לא נהגת לשקר,
לא עשית דברים כאלה.
-אחותי,
החטא היחיד שלי
הוא שאהבתי את קוזיי.
האמת היא שאת בכלל
לא אוהבת את קוזיי.
אהבה לא יכולה להיות כזאת.
אהבה לא יכולה להיות אנוכית.
לאהוב זה להקריב את עצמך
למען אושרו של אהובך.
כמו שסילה עשתה.
סילה אהבה מאוד את קוזיי,
אבל היא שתקה. היא טענה
שהיא לא זוכרת את העבר.
היא שתקה גם כי היא אוהבת
אותך, באהאר, את יודעת?
בשביל שאת תהיי מאושרת
עם קוזיי,
כי היא חשבה שאתם מאושרים.
אבל קוזיי לא היה מאושר איתך.
קוזיי סבל בכל יום שהיה איתך.
קוזיי אהב רק את סילה.
רק אותה.
הוא לא אהב אותך בכלל.
למה שקוזיי יאהב אותך?
הבחור צודק, את עשית כל כך
הרבה תרגילים בשביל לתפוס אותו.
את יודעת מה עוללת?
ניסית להרוג את אחותי יוליה.
סילה,
סילה, את מאמינה להן
או לאימא שלך ואחותך?
כן, אימא, אני מאמינה להן.
לאחותי יילדיז,
לאחותי יוליה,
אני אאמין להן,
כי הן יותר מאימא שלי
ויותר מאחותי בשבילי.
קוזיי מתקשר.
אחותי, אל תגידי לו, בבקשה.
אל תגידי.
תביא את זה, אגה, תביא.
-נניח את זה כאן.
זה נראה טעים מאוד.
סילה, תעני, קדימה, תעני.
בתי, תפעלי עם מצפון,
אל תעשי את זה.
אחי קוזיי, קדימה, בוא,
הפיצה מוכנה.
תעני, סילה,
תעני ותספרי לו הכול. קדימה.
אל תעשי את זה, בבקשה.
לא עשיתי שום דבר.
אני באמת לא עשיתי
שום דבר, באמת.
אחי קוזיי, קדימה, הפיצה פה.
אני בא. -בבקשה.
בוא. -אני אשב.
-אני שמה לך.
תראי, אם תספרי לקוזיי,
אני אכנס לכלא.
אל תעשי את זה, בבקשה.
בבקשה.
סילה, בתי, בבקשה,
אל תעשי את זה.
מה קרה, באהאר?
את הרי חפה מפשע.
את מפחדת מהכלא עכשיו?
-אני חפה מפשע, כן.
אחותי, תראי, אני לא יכולה
להיכנס לכלא בגלל השמצה.
אני לא אוכל לחיות בכלא,
אני אמות.
בבקשה, אל תעשי את זה.
בבקשה.
אני לא אשקר לקוזיי.
-אחותי.
קוזיי...
באהאר, את בסדר? באהאר.
באהאר, בתי.
נראה שאין קליטה. -קוזיי,
תסתובב אלינו, זה מתקרר.
קדימה, תתחיל. -טוב, באתי.
תאכלו אתם, תתחילו.
ג'יילאן, איפה השתייה?
-אני מביאה.
שמתי לך את החתיכה
עם המון נקניק.
למה? שאסריח? -לא.
כדי שאף אחד לא יתקרב אלייך.
אלוהים, תודה לך, מזמן לא ישבנו
לאכול ככה כל המשפחה יחד.
תודה לאל.
מליס, לאט, את נחנקת, לאט.
-אהובי, מלודי אוהבת פיצה.
כן?
איפה, ילדה?
טוב, חכי לבשורות ממני.
תשמרי עליה, היא חשובה לי מאוד.
תודה, בני.
אני לא יודע מה עבר עליך,
אבל אתה כבר לא אותו אדם.
גם אתה לא. אני מקווה שאשתך
תראה אותך באור נקי בקרוב.
אני מקווה. בתיאבון.
תודה.
תראי, תראי, ראית,
הרגת את הבת שלי.
ומה אם המחלה שלה תחזור?
מה הבת שלי תמות מעצב?
בואי, בתי, בואי ילדתי.
בואי.
את מאמינה להן!
יש ליילדיז הזאת מקום לגור בו?
איזה מין אנשים אתם?
איך אתן מאשימות
ילדה תמימה כל כך?
איך? אתן לא מתביישות?
אחותי, זה שוב קוזיי?
אחותי, אני מתחננת אלייך,
אל תגידי לו שום דבר.
אחותי, בבקשה, אני לא יכולה
לחיות בכלא, אחותי, בבקשה.
אחותי.
הלו, סילה?
-קוזיי,
אני צריכה לספר לך משהו.
תרגום:
גילה ססוני
עריכה לשונית:
מיכל כהן
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ