"שכחתי את הכאב,
השארתי אותו מאחור.
האקאן דינצ'קול,
היליידה אורקוט
"בכל בוקר כשאתה מתעורר,
הסתכל בעיניי באהבה.
"שני לבבות פצועים
שרוצים להתאחד בתקווה,
אדה אליף בשלמישלי, פורקאן
אוקומוש, זיינפ מליס גירשן
"שני לבבות פצועים שרוצים
להתאחד בתקווה, אל תשכח.
זאפר דמירג'אן,
פינאר קנקיליץ'
"אתה הפקודה של ליבי,
אתה שלי עד יומי האחרון,
"תבין שזו הפעם הראשונה
שאהבתי כך.
אוזגור קיימאק,
דויגו קסר, הוליה איידין
"אם יש אהבה, יש תקווה,
אל תפחד.
"אל תעזוב את חיי.
"שיהיה לנו בית חם
ארדם אדילצ'ה,
אסלי אטיל, אזגי יאניק
"ושהרגע הזה
יישאר לנצח עם אהבה,
נשה מונגולגול,
פהרטין אבג'י
"עם אהבה.
סאראפ אונדר
"אם יש אהבה, יש תקווה,
אל תפחד.
"אל תעזוב את חיי.
"שיהיה לנו בית חם
"ושהרגע הזה
יישאר לנצח עם אהבה.
"עם אהבה".
"אהבה ותקווה"
- פרק 257 -
לעזאזל. לאן נעלמת, אוזלם?
אוזלם. אוזלם, עצרי. אוזלם.
עזוב, ג'יילאן תעשה את זה.
זה בסדר, יקירתי, אז מה?
זה לא יידבק לי ליד.
הפצע שלך השתפר?
-כן, כן.
פראייה, תודה שנתת לי
להישאר כאן.
הספה הזאת הרבה יותר טובה
מהמיטה שם.
קח תשתה את זה.
זה שילוב נחמד.
זה גם יעזור לך להחלים.
ומה יעשה לנו טוב, פראייה?
הזמן?
אני לא יודעת.
אולי לעולם לא יהיה לנו טוב.
תפשיל את השרוול
ונחליף לך את התחבושת.
שום דבר לא מושלם בחיים,
פראייה. חשבתי על זה כל הלילה.
על מה?
-עלינו, על כולנו, על הכול.
שום דבר לא מושלם, פראייה.
האנשים לא שלמים, בולנט. הם
יכולים להיות שלמים עם אדם אחר.
זה מה שאתה לא מבין.
השארתי אותך לא שלמה, פראייה?
השארתי אותך חצויה?
לא אותי, אותנו השארת חצויים.
אוזלם. אוזלם, עצרי, אל תברחי.
אוזלם. אוזלם, עצרי.
זה לא נראה רע.
-יבורכו ידייך.
פראייה, השארתי כמה דברים לזמן.
בבקשה תשאירי גם את.
לא משנה. קוזיי התקשר,
הוא מבקש עזרה.
איזו עזרה?
הוא הכין תוכנית עבור סילה.
אז הוא רוצה עזרה משנינו.
משנינו?
אני חושבת שהוא מנסה
לפייס בינינו בתירוצים כאלה,
כי אנחנו עומדים להתגרש.
את זו שרוצה להתגרש. לא אני.
אני חושב שהוא מנסה
לגרום לך לוותר.
כן, בולנט.
לא ויתרתי על הגירושים.
אבל אני יכולה להשלים איתך.
אתה בסדר? בולנט.
אני בסדר.
תשלימי איתי,
ואני אהיה תמיד בסדר.
ג'יהאן, עזוב אותי.
-אוזלם, אל תברחי ממני.
עזוב אותי בבקשה.
לעזאזל. אני אמצא אותך.
לאן שלא תברחי, אני אמצא אותך.
זיינפ.
בתי, ישנת טוב?
אני ישנתי טוב,
אבל לך היה נוח לישון, בולנט...
התכוונת להגיד דוד בולנט, נכון?
כן, אנשים לא יכולים לוותר על
ההרגלים שלהם מייד, את צודקת.
אני יכולה לנסות שוב?
-אשמח.
מה שלומך, אבא?
בואי הנה, בואי.
עכשיו אני ממש בסדר. ממש.
כנראה אני מתחיל להזדקן קצת.
אני נהיה רגשן יותר מיום ליום.
אתה לא מזדקן.
אתה מתעמת עם האמת.
אני יותר מדי רגיש בימים אלה.
-איך הכתף שלך? טוב יותר?
כן, כן. היא בסדר גמור.
בואי, בתי. שבי.
זיינפ. אלמלא ג'יהאן,
העבודה שלנו הייתה ממש קשה.
חששתי מאוד שמשהו יקרה לך,
בתי. חששתי מאוד.
אלוהים אדירים.
מי זה?
אלוהים אדירים. אין אף אחד.
אני יודע שהידיים שלך
מגואלות בדם, נאג'ייה.
מחותנת. מה קרה?
מי זה על הבוקר?
נאג'יש. את בסדר? מה קרה?
אל תפחידי אותי. מה יש לך?
אימא, מה קורה?
-כלום. לכי לעניינים שלך.
בסדר, אבל... -בתי, אמרתי לך
ללכת לעניינים שלך. קדימה.
קראת, ג'בידאן?
-קראתי, קראתי.
מישהו מלבדי יודע
שהרגת את אלפר?
בואי, בתי, בואי.
אכין את המרק שלך, בואי.
מליס. בואי, בתי.
לא, אני לא אבוא. לא אקלקל
את האושר המשפחתי שלכם.
איך את מדברת, בתי?
אין דבר כזה, בואי.
בואי גם את לאבא שלך. בואי.
הצלחת לישון כאן בנוחות?
-כן, כן, אין בעיה. אני בסדר.
אל תדאגו.
אני אלך לקוזיי עוד מעט.
אולי לא תצא?
-אתה צריך להיזהר.
אל תדאגו, יקרות שלי.
פראייה תבוא איתי.
אימא.
לפני שאצא,
אני יכול לבקש מכן משהו?
מה אתה רוצה? -ויטמין.
-בטח, מייד אביא מהמטבח.
לא, לא. לא ככה.
שתיכן צריכות להגיד לי
משהו בו-זמנית
כדי שאוכל להחלים בבת אחת.
מה נגיד?
שתיכן יכולות לקרוא לי אבא
בו-זמנית?
קדימה.
כך אקבל את הוויטמינים שלי.
אבא.
זהו זה. זהו זה. בנות יפות שלי.
בנות יפות שלי. טוב שיש אתכן.
טוב שיש אתכן.
שבעת, ילדתי?
קדימה. עכשיו לכי לישון קצת.
תנוחי. קדימה, בתי.
חכי, אעזור לך.
קדימה. תנוחי.
את שלחת לי את הפתק הזה?
נאג'ייה, אל תדברי שטויות,
למה שאעשה דבר כזה?
רק שתינו יודעות
מה קרה עם אלפר.
לעזאזל, עזוב.
-עזבי, אישה. -עזוב.
חפרתי בור וזרקתי אותו פנימה,
ואז שטפתי את הדם
באקונומיקה וזהו.
את צריכה להודות לי כל יום.
לולא הייתי הולכת ופותרת את זה
באותו לילה וקוברת את אלפר,
היית בכלא עכשיו.
תשמרי על הפה שלך, כן?
-טוב.
אל תגידי כלום לאף אחד, סיכמנו?
הסוד הזה יישאר בינינו לנצח,
טוב?
אז לא שמרת על הפה שלך.
-לא אמרתי כלום לאף אחד.
ואני לא יודעת
מי שלח את הפתק הזה.
אם יתגלה שהרגת את אלפר,
גם אני אשרף, לא רק את.
את יודעת, יוליה.
לכי תספרי לקוזיי.
תגידי שבאהאר דחפה אותך.
ואני אספר שנאג'ייה היא רוצחת
ואשלח אותה לכלא.
בגללכן לא יכולתי
לספר את האמת לקוזיי.
אבל כשיגיע הזמן, הכול יתגלה.
אחותי, את הולכת לגיבור שלך?
כלומר, לג'יהאן.
קודם ללימודים, ואז הביתה.
מסכנה. מובן שהתגעגעת.
איך זה מרגיש?
לא הבנתי. -חווית את החטיפה
הראשונה של העונה.
למרות שברור שטהאיר לא תכנן
את זה, כי מצאו אותך מהר מאוד.
לו היית מעורבת בזה, לא היו
מוצאים אותי לפחות עשרה ימים.
איך זה מרגיש להגיד אבא?
-טוב. זה מעניק ביטחון לאדם.
איך לא, יקירתי? איך לא?
אבל עברת מדוד בולנט לאבא
מהר מאוד.
אבל זה נכון,
החיים קשים בשכונת העוני הזו.
מה את אומרת, מליס?
אני אומרת שמי יטרח לשרוף עצים
ופחם לעומת הנוחות כאן?
את חושבת שאני קוראת לו אבא
כדי לגור בבית הזה?
זה לא ככה?
-לא. הוא הציל את חיי.
תראו.
זיינפ, אנחנו יכולים לדבר
שתי דקות על מה שקרה אתמול?
אבל אל תדברו על משהו אחר, טוב?
העיניים שלי עליכם.
בסדר, יקירי, אסור להתבדח?
דבר עם גיסתך. דבר.
אז מי שלח את הפתק הזה?
אמרת שלא השארת עקבות.
אף אחד לא יודע כלום.
-אין לי ספקות לגבי עצמי.
עשיתי את העבודה שלי כמו שצריך.
אבל את בטוחה
שלא אמרת כלום לאף אחד?
תשמעי, ג'בידאן, אם הכוונה שלך
היא לקבל ממני כסף,
תגידי לי כמה כסף את רוצה,
ואני אתן לך.
אז גברת נאג'ייה מפחדת.
השתגעת? למה את לא מבינה?
אני לא שלחתי את הפתק.
חוץ מזה, אני לא רוצה ממך כסף.
אם כבר,
הייתי רוצה ממך משהו אחר.
מה למשל?
הדבר היחיד שאני רוצה ממך
זה שתפייסי בין קוזיי לבאהאר.
אם לא את שלחת את הפתק הזה,
אז מי שלח, ג'בידאן? מי שלח?
זו באהאר?
אחי קוזיי.
-זיינפ. תכירי את סילה.
נעים להכיר. אני זיינפ.
-שלום, ואני סילה. נעים להכיר.
זיינפ היא האחיינית שלי.
בתו של דוד שלי.
באמת? -וסילה היא המזל שלי.
המזל הכי גדול שלי בחיים האלה.
איזה יופי. הגן מוכן, אגב.
אבא שלי מחכה לכם.
אז אלך להדליק את המנגל.
-אני מקווה.
בואי נלך. -יום טוב.
-נתראה.
זיינפ.
לא רציתי להפריע אתמול בערב.
את בסדר?
די פחדת אחרי שנחטפת
בפעם הקודמת.
אפילו נשארת איתי לזמן מה.
כן.
כי אז הרגשתי בטוחה רק איתך.
ועכשיו? בגלל זה נשארת כאן
אתמול בלילה?
אגה, אתה האדם
שאני הכי סומכת עליו בעולם הזה.
אם אהיה עצובה,
אם משהו יקרה לי,
רק אתה יכול לרפא
את הפצעים שלי.
אני שמח. השם של הקשר בינינו
הוא... -ידידות איתנה.
ידידות, כמובן.
נתראה. -נתראה.
כן, אולג'אי.
-הלו.
כן, ניצור איתך קשר
לגבי התיק הזה. אני מקשיב.
כן, אולג'אי.
זה הארנק של זיינפ.
כן, ייעשה פירוק שיתוף
גם לגבי התיק הזה. בסדר.
תביאי, תביאי. מה יש בזה?
תפוח ירוק, קיווי, תרד,
ברוקולי, ג'ינג'ר.
מחסן של חומצה פולית.
יופי. הקודם היה מר מאוד,
הוספת לו סוכר? בסדר.
זה נתקע לי בגרון, כמעט נחנקתי.
-אם תשתי לאט, לא תיחנקי.
מה?
אני אומרת שאת צריכה לשתות
לאט כדי שיהיה קל לתינוקת לעכל.
לך יש? -מה יש? -תינוקת.
הבטן שלך מעט בולטת.
הבטן שלי? -מצאתי את הנקודה
הרגישה שלך עכשיו.
לכל אדם יש נקודה רגישה.
אצל אחד זה הלב, אצל אחר הבטן.
אין לי בטן. -אם את רוצה,
תסתכלי על עצמך במראה,
כי היא בולטת קצת.
מעניין מה ג'יהאן מצא בזיינפ.
יש לזיינפ נקודות רגישות?
ג'יהאן? יש לו כתפיים.
שאלתי על זיינפ, אבל אני מניחה
שאת חושבת על ג'יהאן. או ש...
לא, יקירתי,
איך ג'יהאן קשור אליי?
הוא חתיך. שאלוהים ישמור
על בעליו. הבעלים היא זיינפ.
הבחור השתגע
אחרי שזיינפ נחטפה אתמול.
כן. בואי, סילה. יצא מדהים.
קוזיי, איזה מקום יפה.
אני אוהבת מאוד את הגן.
כן, אהבת?
אני לא מאמינה.
התעקשת והדלקת את המנגל.
כן. נולדתי בשביל להדליק מנגל.
טוב, אני מודה שאולי צפיתי
בהרבה סרטוני מנגל מאתמול.
אבל כרגע, אני טוען שאף אחד
לא יכול לעשות מנגל טוב ממני.
אז אתה מתאמן עכשיו, נכון?
-בדיוק. יצא טעים מאוד.
קחי. איך יצא?
שלא יישרף לך הפה. איך זה?
יצא נהדר. -תשבחי אותי.
-אתה בהחלט יכול לעשות את זה.
כנראה. תשמעי, אף אחד
לא יכול לצחוק עליי יותר.
מי שזה לא היה.
סילה.
טוב שיש אותך.
-אני אלך להכין סלט.
בסדר. תקשיבי, את יכולה להכין
גם את הלאפות שלנו?
קוזיי, מה פתאום?
כאילו זה המטבח שלי.
למה, סילה? זה הבית של דודי
ודודתי. כלומר, הבית שלנו.
את יכולה להכין מה שבא לך,
ואם תצטרכי משהו, תקראי לי.
באמת, איפה הדודים שלך? חשבתי
שדודך ידליק את המנגל, אבל...
בחייך, סילה. אני יכול להדליק
את המנגל, מה הצורך בדוד שלי?
חוץ מזה, הם איפשהו כאן בגן.
לכי תכיני את הלאפות שלנו.
-בהצלחה.
אם תצטרכי משהו, תקראי לי.
קוזיי בני,
תראה לאיזה מצב הבאת אותנו.
דוד, מה אני אעשה?
לולא הייתי מצליח להדליק,
סילה הייתה צוחקת עליי.
בגלל זה סיפרתי שקר קטן.
איך אתם אומרים? שקר ורוד.
כמובן, לבן. אבל אין דבר כזה
ורוד או לבן בשקר, קוזיי יקירי.
אתה יודע את זה, נכון?
ואז כשאתה מתרגל לזה,
אתה מוצא שאתה מביא
את בתך הביתה כאורחת.
פראייה. -מה?
יצא מדהים.
הוא נעל אתכם בבית,
ואז הלך לזיינפ, נכון?
בדיוק. זו אהבה גדולה.
הבחור סיכן את חייו.
בסדר, אולג'אי, אני מנתק.
נדבר אחר כך.
ג'יילאן, המפתח של הרכב בחדר
העבודה, את יכולה להביא אותו?
בטח.
על מה דיברת עם גיסתך?
-מה את אומרת, מליס?
אתה תקפיץ אותה?
לא, היא הפילה את הארנק שלה,
אקח לה אותו.
תראה את הטקטיקה.
הבחורה ממש אומרת "בוא אחריי".
מליס, בבקשה.
תודה. -אין בעד מה.
-קחי את זה. איבדתי את התיאבון.
מה עשית, קוזיי?
-קוזיי.
באהאר עכשיו בבית,
אבל אתה כאן עם סילה.
דודה, אני אוהב את סילה מאוד.
אני אתגרש מבאהאר
ואתחתן עם סילה.
מה? -קוזיי, מה אתה אומר?
-כן.
אפילו עשיתי אתמול הכנות בבקתה,
רציתי להציע לה נישואים.
אבל היו כמה תקלות.
אז אתה ממש אוהב את סילה.
אני אוהב אותה מאוד, דודה.
כמו מטורף.
עד כדי כך שאתה נשוי לאחותה,
והתכוונת להציע לה נישואים.
בדיוק.
גם סילה אוהבת אותי מאוד,
אני יודע.
אבל משחקים כמה משחקים
מאחורי הגב שלנו.
בגלל זה אנחנו במצב הזה.
אז למה אנחנו מחכים?
בואו נעשה את זה עכשיו.
מה?
-מה זאת אומרת?
פראייה, תעכבי את סילה, טוב?
ואני וקוזיי נלך ונעשה הכנות.
נקנה כמה דברים ונחזור.
ואז כאן...
רק רגע, אתה לא רוצה
להציע נישואים בגן הזה?
כן. -אני רוצה, דוד.
אני רוצה מאוד.
אבל איך? -תשמעי, זה קל מאוד.
אני ואתה נלך ונקנה משהו, טוב?
לא, איבדתי את הבחורה.
תחכה לחדשות ממני, סוסקון,
אני אתקשר אליך.
איזו בחורה?
אוזלם.
אוזלם?
למה את בורחת ממני?
ג'יהאן, אני...
אוזלם, אני יודע שאת בורחת
מהעבר שלנו. אבל אני צריך אותך.
בסדר. בסדר, נתראה שם, אני בא.
לעזאזל.
זיינפ, זאת את?
-כן, זאת אני.
ברוכה הבאה.
-באתי לקחת את הספרים שלי.
אתמול נחטפת, זיינפ,
את מודעת לזה? -אז מה?
לא יודע, תנוחי, תתעשתי. את לא
יכולה לקבל אישור מבית הספר?
זה תיכון? איזה אישור?
היה לך נוח אתמול אצל אבא שלך?
מה שלומו? -בסדר.
גם השיעול וגם הכתף שלו בסדר.
תודה שהצלת אותי אתמול.
אני אעשה הכול בשבילך, זיינפ.
מה תעשה היום?
היום?
אני הולך לחפש עבודה,
למה? מה קרה?
כלום. סתם.
למה אתה משקר? למה?
עכשיו הבנתי.
באהאר שלחה את הפתק הזה.
קדימה, גברת נאג'ייה.
בואי נראה מה תעשי עכשיו.
אלוהים אדירים, זאת הדלת?
יילדיז, איפה את? היא נעלמה.
מעכשיו תעשי כל מה שאגיד.
מי אתה, לעזאזל? מה אתה
רוצה ממני? מה אתה רוצה?
מה קרה, נאג'ייה?
-שוב הוא שלח.
מה כתוב?
-קחי תקראי.
אימא, מה קורה? -כלום, בתי.
-אבל אימא נאג'ייה צעקה.
זה רק נדמה לך, בתי.
לכי תתעסקי בעניינים שלך.
סילה יקירתי, בואי נשב כאן.
תודה רבה. באמת טרחת.
מה פתאום. תודה רבה
שקיבלתם אותנו לבית שלכם.
למעשה, בולנט
מטפל עכשיו באיזשהו תיק.
הוא לקח איתו את קוזיי.
ביקש שילכו ביחד.
והם הלכו. זהו.
-באמת? קוזיי לא אמר לי את זה.
לקוזיי יש יותר שליטה על התיק
הזה. בגלל זה הם הלכו ביחד.
המנגל שלכם, לא סיימתם
עם המנגל שלכם, נכון?
לא משנה. את אוהבת אותו מאוד,
נכון?
את מי?
-את דוד בולנט.
איך הבנת את זה?
-מהעיניים שלך.
רק עיניים של אישה אוהבת
כאילו מחייכות כל כך יפה.
גם הוא אוהב אותך מאוד.
אבל גם העיניים שלך מחייכות
יפה מאוד, את יודעת? מאוד.
לבריאות.
בסדר. לבריאות, לבריאות.
הכול בבת אחת. אחרי העיטוש
הראשון, זה ממשיך עוד שש פעמים.
באמת? גם אני ככה, את יודעת?
-באמת? -כן. -איזה מוזר.
סילה, את יודעת?
אולי מספר המזל שלנו הוא 6.
אולי.
-בואי נשתה את הקפה שלנו.
דוד. זה יצא יפה מאוד.
תראה, מליס הכינה את זה.
גם שם יצא יפה מאוד,
זה נראה נהדר.
דוד, דודה מעכבת את סילה, נכון?
-כמובן, יקירי.
זה מה שהיא עושה הכי טוב.
בעצם אני מאמין
שזה מה שנשים עושות הכי טוב.
למה אמרת את זה עכשיו?
-די, קוזיי. אתה רואה את מצבי.
כמה היא עיכבה והטריחה אותי
כדי שנשלים.
בחייך, דוד.
ואני שואל מה אתה אומר.
איזה יופי מליס הכינה
את הקופסה, נכון?
מליס נשמה, היא אחת ויחידה.
יצא נהדר, לא? תראה את אלה.
כן. כמה נחמד לראות אותך
שמח כל כך, קוזיי.
דוד, להגיד לך משהו?
הכול בזכות סילה.
אל תאבד אישה
שמשמחת אותך כל כך.
לא אאבד, דוד. אל תדאג.
בוא נפזר את אלה. -קדימה.
בוא. קח. שייראה יפה.
נביע משאלה
בזמן שאנחנו מפזרים אותם?
תביע משאלה, תביע משאלה.
תביע משאלה שדודה שלי
תשלים איתך במהרה.
הלוואי שהיו לי גם ציפורים.
מעכשיו תעשי מה שאני אגיד.
אלוהים אדירים. מי אלה? מי?
אימא.
-כן, בתי.
הן עשו את זה.
מי? את מה הן עשו?
באהאר בתי, תעזרו לי.
-חכי, אלך לבדוק מה איתן.
באהאר בתי, מה קרה לך?
את בסדר? תעזרו לי.
באהאר. בתי, מה קרה לך?
תעזרו לי.
מה קרה, ג'בידאן?
-בואי, בואי.
הבחורה חשה ברע והתעלפה.
יש לה בחילה.
היא לא אוכלת כלום. בבוקר קפה
ובערב קפה. לכן זה קרה.
אוי, אלוהים.
בטח יש לה בעיה בבטן.
אני אלך אליה.
אלוהים אדירים.
תני למצב שלה להחמיר.
-ילדה, תשתקי. הן עוד ישמעו.
איפה היית, יילדיז?
הלכת לבית בבייקוז?
לא, דודה נאג'ייה.
בעל הדירה מוציא אותי,
הלכתי לחפש דירה חדשה.
שאלוהים יעזור לך.
דמי השכירות רק עולים, בתי.
אל תשאלי, זה קשה מאוד.
אני אלך אליהן.
יילדיז.
את כועסת עליי, אני יודעת.
בטח שאני כועסת, אחותי יוליה.
למה לא אמרת לקוזיי
שבאהאר דחפה אותך?
לכי תספרי לקוזיי.
תגידי שבאהאר דחפה אותך.
ואני אספר שנאג'ייה היא רוצחת
ואשלח אותה לכלא.
תראי אותך.
באהאר עשתה לך את זה.
באהאר הביאה אותך למצב הזה,
כולנו יודעים את זה.
ואת עדיין מגינה עליה.
כיוון שאת לא מספרת את האמת,
קוזיי וסילה לא יוכלו להתאחד.
בואי, בתי, בואי. לאט. לאט.
יילדיז, אל תעמדי ככה,
תרתיחי לימון ונענע.
בואי, בתי, בואי, לאט, לאט.
אני יודע שיום אחד תשימי
את הטבעת הזו על האצבע שלך.
באותו יום נהיה חופשיים
כמו ציפורים.
הבנתי את זה כשחיבקת אותי
חזק היום, סילה.
סילה. היא ממש יפה.
שתהיה שלך.
-דודה פראייה, יש לי אותה אחת.
באמת?
-כן. קוזיי קנה לי.
קוזיי? יש לו טעם טוב.
קניתי והבאתי אותה הביתה,
אבל היא לא התאימה לי.
אבל היא מתאימה לך מאוד,
את יודעת?
אני אוריד אותה. -לא, לא.
אל תורידי. אל תורידי. סילה.
תחזיקי את זה בידך.
אבל למה נתת לי את זה?
סילה, רציתי לראות איך זה יהיה,
אני מנסה לעשות איזשהו שילוב.
אולי תשבי? שבי. שבי, חיים שלי.
בואי, בואי.
תעזרי לי, תרימי את השיער.
סילה.
חכי.
סילה, תסתכלי עליי.
כן. כן. סילה, את יפה מאוד.
דודה פראייה,
אבל למה אנחנו עושות את זה?
סילה יקירתי, אמרתי לך,
אני רוצה להסתכל על המכלול.
סילה, את נראית מדהים,
את יודעת? קחי גם את זה.
תני לי להסתכל על הכול יחד.
הם לא הספיקו לסיים את ההכנות.
אמרת משהו, דודה פראייה?
לא. דיברתי לעצמי.
אמרתי שאת יפה מאוד.
את יפה מאוד.
קדימה, דוד. ההכנות עדיין
נמשכות, דודה שלי כועסת.
חכה רגע. חכה.
מה אתה עושה, דוד?
בוא הנה.
דוד, אני לובש סוודר.
איך זה יסתדר?
אף אחד לא יסתכל על הסוודר שלך,
זה נהדר.
הייתי נותן לך גם את החולצה,
אבל היא לא תתאים לך.
זה בסדר ככה?
-זה נהדר.
טוב. יש לי שאלה אליך.
אתה חושב שדודה שלי גרמה
לסילה ללבוש את השמלה שקניתי?
בטוח.
אני לא אומר את זה כי היא אשתי,
יש לה כוח שכנוע מעולה.
-טוב, בסדר. דוד, זה בסדר ככה?
זה נהדר. זה נהדר.
-אז אחבוש גם כובע וזהו.
לא עד כדי כך, אל תגזים.
-טוב, בסדר.
זה יפה מאוד. מאוד.
-זה נהדר.
זיינפ.
אני יוצא, לקחת אותך ללימודים?
אני אלך לבד, ג'יהאן.
את בסדר? את נשמעת מוזר.
-אני?
לא. המיטה שמאחורייך.
זה רק נראה לך.
טוב. אז בסדר. אני יוצא.
אוזלם, אני יוצא.
טוב, נתראה שם.
מי זאת אוזלם?
מונית. איפה אמצא מונית עכשיו?
אלוהים. אגה, עצור. עצור.
זיינפ. -אגה, מהר.
-באתי אלייך, הפלת את הארנק.
אל תדבר, תעקוב אחרי ג'יהאן,
מהר. -מה?
אספר לך בדרך. קדימה,
ג'יהאן נוסע, מהר. קדימה. -טוב.
זוזי, זוזי מכאן.
את לא תספרי לקוזיי כלום, הבנת?
-באמת? איך תמנעי את זה?
בואי נראה אותך.
-ככה.
מה יש? למה את מסתכלת ככה,
אחותי יוליה?
למה את מופתעת, באהאר?
יילדיז, תכבי את הגז, מותק,
שהאוכל לא יישרף. קדימה, מותק.
תשמעי.
מה אם יראו את המספר שלך?
לא. הורדתי אפליקציה.
המספר לא מופיע
כששולחים משם הודעה.
איזו שטן את, ילדה.
מה?
אלוהים, מה עוד?
מזל שכיביתי את הגז.
האוכל נדבק לתחתית.
לחץ הדם שלי עלה כנראה, בנות.
אני אביא את הדבר הזה שאת שמה
מתחת ללשון. איפה זה?
זה נגמר אתמול, בתי.
בסדר, בסדר, אלך מהר לקנות
מבית המרקחת. -רוצי, מהר.
מה קורה?
אימא.
מחותנת. מה קרה? -הוא שוב כתב.
-מה הפעם?
הוא מדבר שטויות.
הוא כתב, אם את לא רוצה
שהמשטרה תבוא לדלת שלך,
תלכי למרפסת שלך
ותנערי כמו חמור.
די.
אימא. אימא, הן עשו את זה.
לא הבנתי. -כן, אימא.
באהאר שלחה את ההודעות האלה.
סילה, את יפה מאוד.
לא נוח לי. למה ירדנו ככה?
-חכי, אני אספר לך.
חכי.
דוד, לאיזה מצב הבאת אותי.
שימי גם את הצעיף.
כן. עכשיו זה מושלם.
הוא יאהב אותך מאוד.
אבל אני לא מבינה כלום.
סילה יקירתי, כשתצאי לגן,
תביני. בואי. בואי.
את נראית יפה מאוד.
בואי.
טוב.
קוזיי, מה קורה?
אני לא מבינה כלום.
תלכי עם הזרם.
האם תעניקי לי את הריקוד הזה?
פשוט תישארי ברגע.
תחיי את הרגע. בואי. לאט.
קוזיי, אני, אני לא מבינה כלום.
מה קורה?
את רוקדת יפה מאוד.
את יפה מאוד.
רק תחיי את הרגע. זהו.
האם תעניקי לי את הריקוד הזה
גם את?
בסדר.
מה את אומרת, יוליה? -אימא,
שמעת נכון. ראיתי במו עיניי.
היא שלחה את הפתקים.
היא גם שלחה את ההודעה.
השתגעת לגמרי, יוליה.
נשבעת שאת לא בסדר.
אני השתגעתי? ראיתי במו עיניי.
היא לקחה מגזינים,
גזרה והדביקה אותם על נייר
ושמה במגירה בחדר השינה שלה.
מה את אומרת?
אימא. זאת מי שמאיימת עלייך.
אימא נאג'ייה, אימא נאג'ייה,
מה את עושה?
עזבי לי את היד.
את עשית את זה, נכון?
מחותנת.
-אימא נאג'ייה.
מה זה? מה זה?
תודי, את עשית את זה, נכון?
כן. אני עשיתי.
למה? מה את רוצה ממני?
-אני רוצה את קוזיי.
הבנת? אני רוצה את קוזיי.
אנחנו נעשה הסכם.
-איזה הסכם?
את תגרמי לבן שלך
לוותר על הגירושים,
ואני לא אספר למשטרה
שהרגת את אלפר.
כן.
בואו נגיע לנושא המרכזי שלנו.
איזה נושא?
-תני לי את זה. תני לי.
תני לי גם את זה. דודה. תודה.
תאפשרי לי?
כן.
קוזיי. או ש...
זיינפ, למה אנחנו עוקבים
אחרי ג'יהאן?
הוא דיבר עכשיו עם מישהו
בטלפון, אז תהיתי.
לגבי מה?
אני לא מבין כלום. מה קורה?
זה לא משהו חשוב, לך.
-לא, אני לא הולך לשום מקום.
מי זה היה? עם מי הוא דיבר?
תגידי לי מהר.
הוא דיבר עם אישה.
-עם אישה?
אז את מקנאה. אדם שאוהב,
מקנא. אז את אוהבת אותו.
כן, אני אוהבת.
לך תדאג לאשתך ולילדה שלך.
תפסיקי להגיד את זה כל הזמן.
אני לא רוצה שיקרה לך משהו.
ג'יהאן אמר, אני צריך אותך.
אז עקבת אחריו הנה?
מי האישה הזאת? אהובתו? -לא
יודעת. הוא אמר משהו על אוזלם.
אז למה לא שאלת אותו ישירות?
אני הולכת לשאול עכשיו.
אז את מאיימת עליי, נכון?
-אני לא מאיימת. אני לא מאיימת.
אני מנסה להציל
את הנישואים שלי.
בסדר, אבל מה אני יכולה לעשות?
איך אוכל לשכנע את קוזיי?
לא יודעת. זה העסק שלך.
אם קוזיי לא יוותר על גירושים,
צפי למשטרה ליד דלתך. הבנת?
תשמעי, אני לא עושה שום דבר רע,
אני רק ילדה מסכנה שמנסה
להציל את הנישואים שלה.
תביני אותי קצת. תחשבי, תחליטי.
זאת יילדיז. אני אפתח.
בולנט, קדימה, הנאום.
כן, דוד, זו מסורת,
אנחנו מחכים.
הנאום. יש דרכים שאתה הולך בהן,
שנים שאתה חי.
ואי אפשר לדעת מה תחווה
ובמה תיתקל.
יהיה כאב ויהיה אושר.
לפעמים אתה הולך לאיבוד,
ודרכה מצטלבת עם דרכך.
היא מראה לך את הדרך.
מאותו רגע,
הדרכים שייכות לשניכם.
והשנים הופכות לשנים שלכם,
ולפעמים אדם הולך לאיבוד.
חשבתי שאבדתי בים באחד הימים.
אבל בעצם מצאתי את עצמי.
גם אתם מצאתם זה את זה.
אולי בזמן שחשבתם שאתם אבודים.
תהיו מאושרים, ילדים.
תאהבו בלי לאבד זה את זה.
אני מקווה שיהיו לכם הרבה שנים
ודרכים ארוכות ביחד.
אני מקווה.
בואי.
זה נהדר. בוא, קוזיי.
אז ברשותכם, קדימה.
בהצלחה. שאלוהים ישלים את זה.
אני אעמוד כאן.
תרגום:
חן איחייב
עריכה לשונית:
מיכל כהן
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ