"שכחתי את הכאב,
השארתי אותו מאחור
האקאן דינצ'קול,
אילאיידה אורקוט
"בכל בוקר כשאתה מתעורר,
"הסתכל בעיניי באהבה.
"שני לבבות פצועים
שרוצים להתאחד בתקווה,
אדה אליף באשלאמישלי, פורקאן
אוקומוש, זיינפ מליס גירשן
"אל תשכח. אל תשכח.
זאפר דמירג'אן,
פינאר קאנקיליץ'
"אתה הפקודה של ליבי,
אתה שלי עד היום האחרון,
"תבין שזו הפעם הראשונה
"שאהבתי כך.
אוזגור קאימאק,
דויגו קסר, הוליה איידין
"אם יש אהבה, יש תקווה,
אל תפחד.
"אל תעזוב את חיי.
"שיהיה לנו בית חם
ארדם אדילג'ה, אסלי אטיל
"ושהרגע הזה
יישאר לנצח עם אהבה,
נשה מנגולואולו, אזגי יאניק
"עם אהבה.
סראפ אונדר
"אם יש אהבה, יש תקווה,
אל תפחד.
"אל תעזוב את חיי.
"שיהיה לנו בית חם
"ושהרגע הזה
יישאר לנצח עם אהבה.
"אהבה".
"אהבה ותקווה"
- פרק 265 -
שלום, חברים. שכולם ישמעו.
אני באהאר בוזביי.
אני אשתו של קוזיי בוזביי.
נזרקתי לרחוב בידי בעלי
קוזיי בוזביי בשביל אישה אחרת.
איסמט יקירי, טוב. הם מתגרשים,
אבל זה לא כמו שאתה חושב.
אוף. עכשיו הבן של דודי הגדול
מתקשר. תעני לו, יילדיז.
הלו, הטלפון של גברת יוליה.
היא לא פנויה כרגע.
בסדר, בסדר, אמסור לה, יום טוב.
הם לא מתקשרים כבר שנים,
פתאום כולם מתקשרים ביחד.
אחותי, אל תתעצבני בבקשה.
אתה לא מבין?
אני אומרת לך שאין בגידה. אין.
תעני לזה.
יום טוב, שלום,
הטלפון של גברת יוליה.
נמאס לי. הם לא שותקים.
בסדר, בסדר, יום טוב.
תראי, הוא מתקשר שוב.
איסמט, אתה לא מבין? בסדר,
קוזיי מתגרש, אבל אין בגידה.
אתה לא מבין?
זה אתה, דוד סיימי?
כן. קוזיי מתגרש.
הלו. דודה פיקרט. לא, לא. קוזיי
מתגרש, אבל אין אף אחת בחייו.
נשבעת שאלה חדשות שקריות.
אל תשימי לב
למה שהבחורה הזאת אומרת.
אחותי, תנתקי את הטלפון.
אימא, תנתקי גם את. תנתקי.
תנתקי. -טוב.
טוב, טוב, אני אתקשר אלייך.
מה קורה? מה קורה כאן?
זה מה שקורה.
שלום, חברים. שכולם ישמעו.
אני באהאר בוזביי.
אני אשתו של קוזיי בוזביי.
נזרקתי לרחוב בידי בעלי
קוזיי בוזביי בשביל אישה אחרת.
אני קורבן, וכרגע אני מתגוררת
בשכונת העוני הזו.
בעלי קוזיי בוזביי
זרק אותי לרחוב.
שכולם ישמעו את זה. זרקו אותי
לרחוב בשביל אישה אחרת.
מה הבחורה הזו מנסה לעשות?
אלוהים אדירים.
אהובי, לאן נעלמת?
-היו לי קצת סידורים.
וכשחזרתי הרכב התקלקל. הזמנתי
גרר, אני מחכה עכשיו. קרה משהו?
לא, לא קרה כלום, טוב.
-טוב. נדבר כשאגיע. -טוב.
בוקר טוב.
מה אתה עושה כאן? -באתי לראות
את התינוק שלי ואת אימו היפה.
מה? 50 אלף לירות?
אולי תעלה קצת?
יש אחרים שהציעו יותר.
מה קורה?
מאיזה ערוץ אתה?
האינטרנט. בסדר, תן לי לדבר
עם הבת שלי, ונחזור אליך.
מה קורה? מי זה?
-הם מתקשרים כדי לראיין אותך.
הם אומרים שישלמו 50 אלף לירות,
אבל את צריכה לבכות
כמו שבכית בשידור החי הזה.
אימא, תני לי להתעשת ונראה.
למען האל, איזה מין בית הזה?
אני קופאת מקור.
עזבנו בית יפה, ובאנו לכאן.
מה נעשה?
זה מה שמצאנו
אחרי שקוזיי העיף אותנו.
זה הבית של אביך החורג.
תפסיקי לקרוא לו אבי החורג.
-מובן שהוא אביך החורג.
אבא של אחיך. האיש ישן בבתי קפה
עד הבוקר כדי שיהיה לנו נוח.
תודה רבה לו.
תשמעי, תעשי את הריאיון הזה
ונקבל 50 אלף לירות.
אמשוך גם את הכסף שקיבלתי
מנאג'ייה מהבנק. נשכור בית יפה.
אי אפשר.
אנחנו לא יכולות לשכור בית יפה.
אז אף אחד לא יאמין לנו
שאנחנו קורבן.
באמת? -כמובן. אני אבזה
את קוזיי, אימא, שמעת אותי?
אני אראה לו מה זה
לתת לאשתו לגור בלול הזה.
ילדה, כל הכבוד.
עקפת אפילו אותי.
באהאר שידרה עד הבוקר באינטרנט
שבעלה עזב וזרק אותה לרחוב.
אימא, אין אדם שלא התקשר.
כל קרובי המשפחה התקשרו.
עזבי את קייסרי, אפילו הדוד
סיימי בן ה-80 התקשר מגרמניה.
את מאמינה?
יש את אתר הרכילות
של המפורסמים,
הרבה אנשים הגיבו בו.
-מה הם כתבו?
כולם כתבו משהו כמו גירושים,
נקמה וכו'.
בדרכה שלה,
היא מגלמת את האישה הקורבן.
אבל אנשים מאמינים לה.
אנחנו נסבול עוד הרבה
מהזוהמה של באהאר הזו.
הימים הקרובים לא ייראו טוב
עבורנו. אל תגידו שלא אמרתי.
מה זאת אומרת
איבדנו את גונול, לעזאזל?
אתם תמצאו את האישה הזו.
אתה צוחק עליי, אחי?
אל תשגע אותי!
אלוהים אדירים. מה קורה?
אם גונול תופיע, מערכת היחסים
שלי עם זיינפ תיהרס.
ואז אני אהרוס אתכם, הבנת?
אל תגרמו לי לפגוע בכם.
ג'יהאן. -זיינפ.
-מה קורה? על מי צעקת ככה?
זה הבוס שלי לשעבר,
הוא גרם לי הרבה צרות.
נושים מתקשרים מהבוקר.
יכולת להגיד שהתפטרת.
-אמרתי, אבל הם לא מקשיבים.
הם מתנהגים כאילו אני לא משלם.
זה הטלפון החמישי מהבוקר.
אז מה נעשה? -לא יודע.
לא משנה. מה הבאת?
הכנתי בורק בבוקר,
זה לא ירד לי בגרון בלעדיך.
באמת? יש לך זמן לאכול ביחד?
-כן. אכין גם תה ונאכל ביחד.
בסדר. -תעשה מדיטציה מרגיעה.
-מה לעשות?
מדיטציה מרגיעה.
-מה אם אעשה מדיטציית איחוד?
מתאים לי. בסדר.
קדימה.
הבנתי. בסדר, דוד, אם זה
מה שאתה אומר, זה מה שנעשה.
העיקר שהנושא הזה ייסגר.
בסדר, תודה.
מה דוד בולנט אומר?
נפרסם הכחשה לגבי טענותיה
של באהאר. כך נסגור את הנושא.
בני, כיבינו את הטלפונים,
לא את הנושא.
אימא, נפרסם הכחשה,
מה עוד עלינו לעשות?
אל תשאל איך קרובי המשפחה שלנו
יבינו את מה שאתה מדבר עליו.
חוץ מזה, הנושא לא נסגר,
הוא רק מתחיל.
למרבה המזל, באהאר לא
השתמשה בשמה של סילה בסרטון.
אבל היא הכפישה את קוזיי.
היא אמרה את שמו.
הלוואי שהייתה מכפישה את שמי
ולא את שמו.
סילה. תשאירי אותנו קצת לבד,
בתי. -אין צורך.
אין לי מה להסתיר, אימא.
את יכולה להגיד מה שאת רוצה.
אבל לי יש. -תדברו. -לא, אם
מדובר בי, מדובר גם בסילה, כן?
כן, אנחנו מקשיבים, דברי.
-בסדר.
באהאר תהיה האסון שלנו, בני.
המטרה שלי היא לא להתפרסם.
אני רק אחת
ממיליוני נשים שנפגעו.
אז אפשר לומר שהפכתי לקול
של נשים ששותקות.
היא שטן. נשבעת שהיא שטן.
מצטערת, אני לא יכולה להופיע
על המסך בשביל כסף. יום טוב.
ילדה, 50 אלף זה כסף קטן?
למה את מסרבת?
אוף, אימא. את לא מבינה
איך זה במדיה החברתית.
יבינו מייד שקיבלתי כסף.
באמת, ילדה?
חוץ מזה, אני משחקת
את הקורבן טוב מאוד.
כולם כבר כועסים על קוזיי.
אין צורך להרוס את זה
שכולם בעדי.
כל הכבוד, ילדה.
זה כאילו למדת משפטים.
מאיפה את מקבלת
את הרעיונות האלה?
אימא, לא אני חשבתי על זה.
מריים נתנה לי את הרעיון הזה.
מריים? מי זאת? -זוכרת את האישה
שנתנה לי את הכרטיס שלה?
איך תחזיק את סילה בידה
ותסתובב איתה בלי בושה?
זה לא אנחנו שצריכים להתבייש
כאן, אלא אתן, בסדר?
למה? -כן. יום אחד אחזיק את ידה
של סילה, ולא אעזוב עוד לעולם.
ואתן תראו את זה. טוב?
-קדימה, חברים, בואו נלך.
אם תצטרכי עורכת דין,
תתקשרי אליי.
את מתחשבת מאוד. תודה. תודה.
יבורכו רגליכם. נתראה.
זה טוב. אל תאבדי
את הכרטיס של מריים הזו.
היא גם תשמש כעורכת הדין שלך
וגם תעיד בבית המשפט. בסדר?
בסדר, אימא. לא אאבד.
נזכרתי.
אבל, אימא, היא אמרה לי לא
להזכיר את שמה של סילה בשידור,
אחרת הייתי גמורה. -אני אומרת
לך, מריים הזו מאוהבת בקוזיי.
וכיוון שהיא לא מקבלת ממנו יחס,
היא מגבה אותך.
מה אכפת לי?
שתעשה מה שהיא רוצה.
שתעבוד בשבילי וזהו.
חכי. אנחנו רק מתחילים.
אני אהפוך את חייהם
לגיהינום עלי אדמות. גיהינום.
למה שבאהאר תהיה האסון שלנו?
היום הוא היום הכי מאושר שלנו,
למה את מדברת ככה, אימא?
כי אני יכולה לראות
מה יקרה, בני.
לא אכפת לי מה יקרה.
אזמין בערב גם את הדודים שלי
ונאכל ביחד ארוחת ערב חגיגית.
בני, איזו חגיגה, למען האל?
תראה באיזה מצב אנחנו.
מה לגבי המצב שלנו, אימא?
מה?
אני לא רוצה להגיד,
אבל הרשת גועשת.
ראית? בני, תזמין גם עיתונאים,
לא רק את הדודים שלך.
שכולם ידעו
עד כמה אתה וסילה מאוהבים.
בדיוק, אימא. אני אודיע על כך
לכל העולם. בסדר?
נשבעת שאני אשתגע.
אתה לא רואה מה באהאר
גרמה לנו מהיום הראשון?
למה אתה רוצה להתגרות
בבחורה הזו, בני?
יש לך הצעות אחרות, אימא?
-יש. תחכו. -למה?
לגירושים. תעשו מה שאתם רוצים
אחרי שתתגרש מבאהאר. אבל חכו.
אין סיכוי.
אנחנו לא עושים משהו רע.
הן התככניות שרוקמות תוכניות.
אני אחזיק את ידה של סילה
ולא אעזוב שוב לעולם. כן?
אנחנו לא נמתין.
השתגעת? צא מהחדר שלי.
-אז את מגרשת את האב.
אל תדבר שטויות.
חוץ מזה, איך נכנסת?
דרך הדלת.
היו ימים שנכנסתי גם דרך החלון.
תמיד פתחת בפניי את הדלת.
אני זוכר את אותו יום
כאילו זה היה אתמול, מליס.
אל תדבר שטויות, מישהו
עוד ישמע. -אני זוכר מה היה.
היית אז שבורת לב בגלל אגה.
אני מניח שנשארת בבקתה אחר כך.
קדימה, אתה הולך עכשיו. לך.
-הופ, הופ. מה שלום התינוק שלי?
אל תיגע.
אל תיגע, תוריד את היד.
תוריד את הידיים שלך. אל תיגע.
מליס. מליס, את בפנים, בתי?
אבא שלי. מה נעשה?
תסתתר. אבל איפה?
אם תיתני לי לגעת בבטן שלך,
לא אגיד מילה.
מליס.
עדיין אין חדש מגונול?
אם לא תמצאו את האישה הזו,
תמצאו לעצמכם קבר. הבנת?
התה הגיע. גם הבורק מוכן.
-וואו. זה מריח נהדר.
איך יצא?
טעים מאוד. מאוד.
יצא נהדר.
גם התה טעים.
צריך לשתות אותו עם משהו.
יצא קשה? אבל הכנתי אותו
עם בצק פילו לבקלאווה.
שקרן. איך זה יכול להיות קשה?
הצלחתי לעבוד עלייך?
איזו מין בדיחה זו, ג'יהאן?
קמתי ב-5:00 בבוקר להכין את זה.
בסדר, זיינפ, למה את כועסת?
יצא נהדר. יש לך נגיעה קלה.
מגיע לך.
אתה בסדר?
-שקט כאן מאוד בלעדייך.
אל תדאג,
בקרוב נהיה יחד לתמיד.
הבורק יצא טעים מאוד.
מה נעשה? אולי נפתח קונדיטוריה?
נתת את התינוק שלי לבאהאר,
ג'בידאן?
שיקו, שתוק, למען האל.
לך מכאן, לך. אל תתערב.
מה זאת אומרת לך?
אני הופך לאבא.
לא אתן את הילד שלי לאף אחד.
-אחי שוקרו, טוב, אל תכעס.
באהאר לא זרה.
באהאר היא אחותו של התינוק הזה.
די. זה שקר. הוא משקר, קוזיי.
אני בהיריון.
באהאר, די.
אל תמשכי את זה יותר, טוב?
את עשית את זה, נכון? את עשית.
את סיפרת לקוזיי, את עשית.
את.
מה את עושה, באהאר?
מספיק.
את בסדר?
אני לא ארשה את זה.
אני לא אתן לך לעזוב אותי
ולהיות עם סילה. שמעת אותי?
באהאר, אל תמשיכי.
אל תביכי את עצמך יותר. קדימה.
לעולם לא תהיי מאושרת.
לא אתגרש מקוזיי. שמעת אותי?
לא משנה מה הוא יעשה,
אני לא אעזוב אותו.
את תהיי מאהבת.
תהיי המאהבת של גבר נשוי.
יילדיז, קדימה. קחי אותה לדלת.
-אני שונאת אותך, סילה. שמעת?
אני אהיה האויבת שלך כל החיים.
את לא תתחתני עם קוזיי.
תשתקי. -אני שונאת אותך.
את תהיי מאהבת.
את לעולם לא תתחתני עם קוזיי,
לעולם לא תהיי מאושרת.
את תהיי מאהבת. מאהבת.
שלום, חברים. שכולם ישמעו.
אני באהאר בוזביי.
אני אשתו של קוזיי בוזביי.
סילה.
נזרקתי לרחוב בידי בעלי
קוזיי בוזביי בשביל אישה אחרת.
את עדיין צופה בסרטון הזה?
כבי את זה, כבי.
מה נעשה, קוזיי?
את מדברת על החתונה.
אני אומר שנערוך את החתונה בגן.
יכול להיות שיהיה קריר,
אבל לא משנה, נסתדר.
קוזיי, איזו חתונה?
אתה לא מבין למה אני מתכוונת?
הבנתי. את אומרת שיהיה לך קר
בגן בשמלת הכלה שלך.
בסדר, אני אצייד את הגן בתנורים
כדי שיהיה נעים.
אל תדאגי. אוי, אם רק ירד שלג.
-קוזיי.
בסדר, יש לך חששות, אני מבין.
אבל תנסי להבין אותי קצת.
קוזיי. אבל תראה באיזה מצב
אנחנו. כולם בצד של באהאר.
מה אם העסק שלך ייפגע? חוץ מזה,
דודה נאג'ייה אמרה שנחכה.
אם אני בחדר הזה איתך,
זה לא חלום, זו לא פנטזיה,
אני באמת מאושר איתך. אז אל
תגיד לי שום דבר שלילי. טוב?
אבל, קוזיי, תשמע...
-סילה. אני ואת מאושרים מאוד.
ואני ואת יכולים להתמודד
עם הכול. עם הכול.
אני אלך למטבח. -לכי, לכי.
אהובתי הביישנית. לכי למטבח.
מליס. -אבא. בוקר טוב.
-בוקר טוב, בתי.
עם מי דיברת?
-עם אגה, תהיתי איפה הוא.
באמת איפה הוא?
-היו לו סידורים.
ובדרך חזרה הייתה בעיה
עם הצמיג של הרכב או משהו.
הוא מחכה לגרר עכשיו.
-אוי, בתי. למה לא אמרתם לי?
יש כל כך הרבה מוסכניקים
שאני מכיר. הייתי שולח אחד.
הוא טיפל בזה. אין צורך.
לא, מה פתאום?
תתקשרי אליו, אני אשלח מישהו.
לא, אבא, אגה טיפל בזה.
בתי, אין דבר כזה, תתקשרי,
אני אטפל בזה. קדימה.
קחי. תתקשרי.
אבא, אגה הוא בחור גדול.
בקרוב יהיה לו ילד, הוא יסתדר.
בסדר, בתי, בסדר.
אם זה מה שאת אומרת.
איפה גוקאן, דרך אגב? -גוקאן?
-כן. ראיתי אותו נכנס לכאן.
הוא בסביבה.
מליס. את בסדר, בתי?
את נראית לחוצה.
לא, לא, אני בסדר,
אני בסדר, אבא.
לא אכלתי ארוחת בוקר,
התינוקת רעבה, בגלל זה.
אוי, נכדתי היפה.
הנכדה היפה שלי רעבה?
אז תרדי עכשיו, אחותך הכינה
בורק טעים מאוד. תאכלי ממנו.
אחותי?
זיינפ. אחותך.
-בסדר, אבא.
טוב, רדי ותאכילי את הנכדה שלי.
טוב, בתי?
אחותך הכינה מאפים משובחים.
הבורק ממש טעים.
בקרוב יהיה לי דם על הידיים.
הדם שלך.
אני עמדתי בהבטחה שלי.
תעמדי גם את. תתקרבי. וואו.
אז הבת שלי כאן.
הבורק יצא טעים מאוד, אהובתי.
יבורכו ידייך.
לבריאות. לתת לך עוד אחד?
-אני אתפוצץ. מספיק.
בסדר.
אני מתגעגעת מאוד לאימא שלי.
אני מקווה שהיא תחזור.
דיברנו בפעם האחרונה
כשהיא נסעה לגרמניה.
לא שמעתי ממנה הרבה זמן.
היא לא שלחה לך הודעה?
-לא. לא דיברנו.
אחי, יכול להיות
שהאישה הזו שמעה הכול.
אני לא יכולה לחיות עם הרעיון
שהאישה הזו בחיים.
תיכנסי לרכב.
-אחי. אחי, בבקשה.
אני מפחדת. אמרת שתגן עליי.
אני אגן. אני אגן, אל תדאגי.
קדימה, תיכנסי לרכב.
קח אותה. חכה לשמוע ממני.
זאת אימא שלי?
אתה לחוץ, ג'יהאן?
לא, למה שאלחץ?
לא יכול להיות שבאו גובי החובות
של הבוס שלך, נכון?
לא, לא יכול להיות.
זאת גונול לעזאזל?
חכי, זיינפ. אני אפתח.
-חכה, אני אפתח.
הידיים שלך מלאות בשמן.
לך תשטוף ידיים.
זיינפ, חכי, אני אפתח.
ג'יהאן, אולי באמת באו
גובי החובות של הבוס שלך?
יכול להיות.
-אל תדבר שטויות.
לעזאזל.
מה אם זו גונול? זיינפ.
תסגרי את הדלת.
מה קרה, דודה נאג'ייה?
-מה קורה לך? את שפויה?
מה עשיתי?
-מה עוד את יכולה לעשות?
את לא מתביישת לנשק גבר נשוי?
-אבל אני... -תשתקי, תשתקי.
חלילה, אם יוליה תעשה דבר כזה,
אני אשבור לה את העצמות.
חלילה, לו הבת שלי הייתה
מתאהבת ומבלה עם גבר נשוי,
עושה לי רע לחשוב על זה. חלילה.
-אבל לא עשינו דבר כזה.
אמרתי לך לא לדבר. תשתקי.
קוזיי לא מבין, אבל למה את עושה
את זה? למה את מורידה מערכך?
את בחורה כל כך זולה?
-אבל לא עשינו שום דבר רע.
מה עוד אתם צריכים לעשות?
הטלפונים לא עוצרים מהבוקר.
דודה נאג'ייה,
נשבעת שלא עשינו שום דבר רע.
יש בלגן גדול, ואתם מתנהגים
כמו תלמידי תיכון מאוהבים.
חוץ מזה, קוזיי עדיין לא התגרש.
דברי עם קוזיי.
תגידי לו שלא תיפגשו
לפחות לזמן מה.
ובמהלך התקופה קוזיי יתגרש.
חוץ מזה, פרידות הן טובות.
אתם תבחנו זה את זה.
-נבחן?
תראו אם אתם
באמת אוהבים זה את זה.
לא הבנתי.
-אם זו רק התלהבות, זה יעבור.
אבל אם אתם מאוהבים,
אתם תתגעגעו זה לזה.
תתאחדו בסוף.
בקיצור, תגידי לקוזיי.
תגידי שלא תיפגשו זמן מה.
זה הדבר הכי טוב, בתי.
כן, דודה.
-בתי, למען האל, תעזרי לי.
דודה, לא קר לך ככה?
חכי, חכי, אני כבר באה.
מה את עושה? -ג'יהאן, קר לה,
תראה. לך תביא קצת בורק.
דודה. קחי, תלבשי את זה.
שאלוהים יברך אותך, בתי.
-ותקבלי גם את זה, טוב?
שאלוהים ישמור על יקירייך.
שאלוהים לעולם לא יפגע בך, בתי.
תודה, בתי. -בבקשה, דודה.
-תודה. שהאל לא יפריד ביניכם.
אמן. אמן.
-שהאל לא יפריד ביניכם, בתי.
זו עצה של אם ממני אלייך.
תיפרדו לשנה, ונראה מה קורה.
שנה? -כן. כמו שאמרתי.
אם זו רק התלהבות, זה יעבור.
אבל אם אתם באמת מאוהבים,
אתם תתאחדו ותתחתנו.
זה כל כך פשוט.
אני מבקשת יותר מדי? זוזי.
יבוא.
קוזיי. -מה קורה, יילדיז?
קרה משהו? -מובן שקרה.
דודה נאג'ייה הכניסה את סילה
לחדר ומנדנדת לה,
תיפרדי מקוזיי, תיפרדי מקוזיי.
-מה? -כן.
שיקו, למען האל, לך.
הילדה עוד תראה.
אימא. -אני באה, אני באה.
אני באה, בתי.
אימא, שוב הכנסת
את שוקרו הביתה?
ילדה, תשתקי. אם את זוכרת,
הוא הכניס אותנו לבית שלו,
לא אנחנו אותו.
הוא צריך משהו, אז הוא בא,
מה אני אעשה?
אימא, מעניין מה הוא צריך.
הוא צריך ליסטיק.
הוא בא לקחת את הליסטיק שלו.
ליסטיק? -כן.
-אימא, זה ליפסטיק.
נשים מורחות את זה על השפתיים,
שפתון, זה זה.
לא משנה. שפתיו של האיש
ששהה בכפור עד הבוקר נסדקו.
מה אכפת לך?
-אימא, לא מצאת שקר אחר?
למה התלבשת כל כך יפה?
אני הולכת לדבר עם קוזיי
על הגירושים.
וגם אגלה מה קורה בבית ההוא.
עשיתי כל כך הרבה בשביל הבחור.
והוא לא התקשר אליי
אפילו פעם אחת.
אני מקווה שהוא וסילה הסתכסכו.
אולי הם חוגגים
כי הם נפטרו מבאהאר.
אל תדאגי.
קוזיי לא היה טוב בשבילך, והוא
גם לא יהיה טוב לסילה. את תראי.
איך את יודעת?
-זה הופיע בקפה שלי.
אלוהים אדירים.
ואני שואלת איך היא יודעת.
בואי. אנחנו מאחרות. בואי.
עלית לקומה העליונה?
-מה קרה, ג'יילאן?
הוא עלה למעלה.
-שמו גוקאן.
אני יודעת, הוא היה בשירותים.
חוץ מזה, הוא לא זר.
כמובן. בכלל לא.
-ג'יילאן, תכיני לי טוסט.
תביאי לי מהבורק של זיינפ.
כמובן. אני אכין.
העיניים של כולם נשואות אליי
בבית הזה, אתה מבין?
אז תיזהר במה שאתה אומר.
אל תעשה שום מהלכים מטופשים.
מה שתגידי, יפה שלי.
ואתה יכול ללכת מכאן
לפני שאגה יחזור?
אני קונה לך מתנות
ואת מעיפה אותי. זה מתאים לך?
מה זה?
קניתי לך.
אני לא רוצה.
אתה יכול לקחת את זה.
בבקשה תקבלי את זה.
-אמרתי שאני לא רוצה.
חוץ מזה, מה זה?
-מזכרת מהלילה שהיינו ביחד.
גוקאן. לאן נעלמת?
עדיין לא מצאתם את גונול?
טוב, אני בא עוד מעט, אני בא.
ג'יהאן. אני לא אבוא בערב,
אבל נדבר בטלפון, טוב?
תראי מה זה.
זה ממש לחץ שכונתי.
ג'יהאן, אנשים מדברים.
-איך הם יכולים לדבר, זיינפ?
אנחנו מאורסים.
איזו זכות דיבור יש להם לגבינו?
בסדר, לא נגרום לאי נעימות,
עזוב. מה תעשה? תחפש עבודה?
לא, אני אלך לדודה שלי.
היא שוב לא מרגישה טוב.
אני בכלל לא נהנה מזה, אבל...
-החלמה מהירה.
אני מקווה שזה לא משהו רציני.
-אני לא יודע, אדע כשאהיה שם.
לבוא איתך?
לא, לא, תתעסקי בעניינים שלך,
תודה. -טוב.
חכה רגע.
אני רוצה לתת לך משהו.
קניתי לך משהו.
-מה זה?
תפתח.
לא ראיתי אותך,
אז חשבתי שעזבת.
הייתי ב... גן.
אני אוהב את הגן שלכם.
במיוחד את הבריכה.
-הוא יפה. הגן שלנו יפה.
הבריכה הזו תמיד מזכירה לי
את הים. -בדיוק.
חזרת למרסיי אחרי כן? -לא.
-הייתם ביחד בקיץ?
כן, כן. הוא הצטרף אליי למרסיי,
ואז הפלגנו למונקו.
וואו.
מה זה? קנית מתנה למליס?
-כן.
בתי, תפתחי, נראה מה זה.
אפתח אחר כך, אבא.
בתי, תפתחי, אני סקרן.
בואי נראה.
בואי נראה אם תאהבי
את ההפתעה שלי.
זה יפה, זה יפה, אבל... -אבל?
-אבל למה אדום, זיינפ?
אתה תמיד לובש בגדים כהים.
רציתי שיהיה לך גם משהו צבעוני.
זה אולי הצעיף הצבעוני הראשון
שקיבלתי אי פעם.
אמרתי לך שאני כאן
כדי להוסיף צבע לחיים שלך.
תלבש אותו, טוב?
-טוב.
כרית היריון.
-מה זה?
כשהבטן גדלה,
מניחים אותה מתחתיה. זה אגדי.
גם האם וגם התינוק
מרגישים בנוח.
וואו. תמיד היית כזה מתחשב?
כן, אגה. כמובן, כמובן.
כן. אז אני אבדוק. חכה לי רגע.
טוב. חכה, אני בודק עכשיו.
מזכרת מהלילה שבילינו ביחד, הא?
-נלחצת קצת?
תשמע. תלך לפני שאגה יחזור.
אני לא הולך לשום מקום. שבי.
יש לנו דברים לדבר עליהם.
אימא, מה את עושה?
למה את מצערת את סילה?
היא ישר רצה לספר לך.
-עזבי את זה עכשיו, עזבי.
תעני על השאלה ששאלתי.
-חשבתי שסילה תמימה, אתה יודע?
אבל אומרים, תתלוש את העשב
תסתכל על השורשים.
מה היא כבר יכולה להיות,
בהתחשב באימה ואחותה?
מה את רוצה מאיתנו?
מה את רוצה ממני ומסילה, אימא?
אני לא רוצה כלום.
אני רק אומרת את האמת.
לומר שניפרד זה להגיד את האמת?
-הייתי צריכה להגיד לה שתתחתנו?
אילו דברים אנשים אומרים
מאחורי הגב שלנו,
ואתה עדיין מקובע על סילה.
תתביישי לך.
מייד סיפרת הכול לקוזיי.
נשבעת שלא אמרתי כלום.
-אימא, סילה לא אמרה כלום.
יילדיז שמעה.
-יילדיז?
מה שאמרתי זה שקר?
תענה לי, זה שקר?
מה אמרת בדיוק?
-לא אמרתי שתיפרדו.
אמרתי שלא תיפגשו לזמן מה.
-בסדר, מה ההבדל?
הבדל גדול. כך תבינו אם זו
אהבה אמיתית או רק רומן חולף.
אימא, רומן חולף?
את חושבת שמה שיש ביני
לבין סילה זה משהו חולף?
בני, אל תיפגשו לזמן מה,
תתגרש מאשתך,
ואז תראו אם זה משהו חולף
או אהבה אמיתית.
אם זו אהבה אמיתית,
אתם תתחתנו. זה מה שאמרתי.
גוקאן. -דודה פראייה.
-ברוך הבא. מתי באת?
לפני כמה שעות. היה לי משעמם
בבית, ברחתי מסבא שלי.
טוב עשית. מה שלום נימט?
-אימא שלי בסדר, מוסרת לך ד"ש.
תמסור לה גם ממני.
מה זה? -כרית היריון.
מתנה קטנה למליס.
אני לא מאמינה.
כמה אתה מתחשב.
הוא כזה.
פראייה.
יש לך היום דיון חשוב?
כן, יש לי. אתה.
וואו. אני מניח שזה מה שקורה
כשאתה הופך לעורך דין.
חיים שלי, אני יכול לדבר איתך
קצת? בקשר לעבודה.
בטח. בוא נדבר. נתראה.
ההורים שלך מתאימים מאוד,
בלי עין הרע.
היית צריך לראות אותם
לפני יומיים. -איך הם היו?
כמו חתול וכלב.
-גם אנחנו ככה עכשיו.
אבל אנחנו יכולים להיות
כמו ההורים שלך תוך כמה ימים.
גוקאן, תשמע...
-הגעתי.
אהובי בא.
אימא, מה אכפת לנו
ממה שאנשים חושבים?
זה לא עובד ככה, בני.
-אז איך זה עובד?
אנשים יודעים
שנאלצתי להתחתן עם באהאר?
הם יודעים על המשחקים שבאהאר
שיחקה מאחורי הגב שלי?
לא, אבל אתה לא יכול
להסביר להם את זה.
אתה האשם בעיניהם.
אימא, לא אכפת לי
מהאנשים האלה. הבנת אותי?
אבל לסילה אכפת.
למה? -בני, תחשוב מה יגידו
מאחורי הגב שלה.
מה יגידו? מה יגידו?
-יקראו לה אישה שהורסת בתים.
לא אכפת לנו מה אנשים חושבים,
טוב? לא אכפת לנו.
לי אכפת. דודה נאג'ייה צודקת.
מה זאת אומרת?
אם נתחתן, אם נגיד שאנחנו ביחד,
באהאר תכעס יותר.
שתכעס, סילה. שתכעס.
זה לא עובד ככה להגיד שתכעס.
אנשים יפנו נגדנו עוד יותר.
אתה מבין את זה?
קוזיי, לא משנה מה היא תגיד לי,
אבל לא אסבול את זה
שהיא תצער אותך.
אני לא רוצה שייגרם נזק
לדודה נאג'ייה או לבית הזה.
כלומר?
אימא שלך צודקת.
עדיף שלא ניפגש לזמן מה.
סילה. סילה.
סילה, את מוכנה לעצור?
אהובי, מה קרה לרכב? -גם אני
לא הבנתי. הוא פתאום התקלקל.
למרבה המזל, התקשרתי למוסך
ובא שירות דרך וטיפל בזה.
אבא שלי התכוון להתקשר אליך
כדי לשלוח עזרה.
תודה, כבר לא היה צורך.
גוקאן, ברוך הבא.
-ברוך הנמצא.
כולי מלא בשמן. אני אתקלח ואצא.
אתה עוד כאן, נכון?
כן. אני כאן לתמיד.
-בשביל העסק של סבא שלך?
בדיוק. זה לא נגמר.
-טוב, נדבר אחר כך. אלך להתקלח.
אפילו נאכל ביחד, כן?
-אפשר.
לא תדברו ולא תאכלו ביחד, טוב?
אתה הולך מייד. מייד.
אלוהים אדירים.
למה את גוררת אותי אחרייך?
למה? את אוהבת לבלות עם שיקו
בבית יותר? עצרי, אימא, עצרי.
מה קרה, ילדה?
-סילה שם, תראי.
היא בוכה?
היא כנראה בוכה.
קוזיי בא.
סילה. מה את עושה? מה זה אומר?
דודה נאג'ייה צודקת, קוזיי.
אני לא רוצה שאף אחד
יקרא לי אישה הורסת בתים.
מה אכפת לנו מאנשים, סילה?
מה אכפת לנו?
קוזיי, זה לא רק זה. העבודה
שלך תיפגע, השלווה שלך תופר.
באמת? את חושבת שהייתי
שלו כשהייתי עם באהאר?
קוזיי, אוף. אתה לא מבין.
אף אחד לא מאשים אותך
בסרטון הזה.
כולם מאשימים אותי,
אבל את מוותרת מייד. ככה זה?
אני לא מוותרת.
אני אומרת שניקח הפסקה.
לא הבנתי, מה את אומרת?
בוא לא ניפגש לזמן מה, קוזיי.
באמת?
אז מה נעשה עכשיו?
לא ניפגש לזמן מה, קוזיי.
זה נגמר. זה הטוב ביותר.
הן באו סוף סוף. שהמשחק יתחיל.
בסדר, אויה, תודה רבה.
אם לא היית,
כמעט הייתי הולכת ללימודים.
בסדר, בסדר, נדבר אחר כך.
שלום. -זיינפ מכינת הבורק באה.
-לא הבנתי.
אני מדבר על הבורק,
הוא יצא מדהים.
לבריאות. -אין לך שיעור?
-הוא בוטל. עכשיו הודיעו לי.
באיזו אוניברסיטה את?
-אולוס.
מליס, גם את רצית
להתקבל לשם, נכון?
בית הספר שבו אימא שלי מלמדת.
-או שמשום שאגה למד שם?
למרות שכבר לא היה צורך, כי הוא
ענד את הטבעת על האצבע שלך.
חוץ מזה, אני בהיריון.
-מאגה?
מתנה מאגה.
זה היה כמו פרסומת לשמן זית.
טוב, שיחה נעימה לכם.
אני בחדר שלי.
מה זאת אומרת מתנה מאגה?
אתה צוחק? -תודי שזה היה מצחיק.
זה לא היה מצחיק.
אתה תגרום לאנשים לחשוד.
זה היה מצחיק.
הבת שלי הרגישה משהו?
היא לא הרגישה. בדיוק ההפך.
היא סקרנית מאוד, אתה יודע?
למה?
-כמה זמן השטות הזו תימשך.
עד שהתינוקת שברחם שלך
תלך לאוניברסיטת אולוס.
גוקאן, זה לא היית אתה שאמר,
אל תתקשרי אליי?
מה אתה רוצה ממני?
מה הבעיה שלך?
באתי לכאן בשביל הילדה שלי,
לא בשבילך.
הזנחתי אותה כל הזמן הזה.
רציתי שהיא תדע שאבא שלה כאן.
מה קורה?
סליחה.
שמעתי רעש, אז נכנסתי לבדוק.
זה בסדר. -בסדר.
זיינפ. הכול בסדר?
כן, אגה, למה אתה שואל?
-סתם. תהיתי.
אני מניח שג'יהאן לא מרוצה
מכך שאת גרה פה.
אני חושבת שעדיין יש לך סימני
שאלה בראש לגבי הנושא הזה.
ואלפים.
-תרפה מזה.
זיינפ, את זוכרת שנתתי לך
הבטחה בבית החולים?
נשבעתי שלא משנה מה יקרה,
אני אגן עלייך.
היית רווק כשהבטחת את זה,
אגה. עכשיו אתה נשוי.
תעזוב כבר את ג'יהאן בבקשה.
אני אחזור לבורסה, קוזיי. לא
ניפגש לזמן מה. זה הטוב ביותר.
כמה זמן? עד מתי?
-הרבה זמן.
אין מצב.
אימא, שמעת? שמעת?
-שמעתי, שמעתי, חכי.
התהליך הושלם.
הם נפרדו.
הם נפרדו כבר ביום הראשון.
סילה. סילה. את תוותרי מייד?
את תוותרי עליי?
איך אתה מדבר, קוזיי?
אני אמות בלעדיך.
לא אעזוב אותך שוב.
אני לא יכולה לעזוב. אבל...
אבל מה, סילה? אבל מה?
-דודה נאג'ייה צודקת.
אנחנו צריכים להיות בנפרד
לזמן מה.
אחרת העבודה שלך תיפגע.
אתם תיפגעו.
אז מה נעשה?
נחכה שהכול יירגע.
על מה אתה חושב?
אני יודע מה נעשה. עכשיו תורנו.
-מה זאת אומרת?
עד עכשיו באהאר והאחרים שיחקו,
ואנחנו צפינו.
עכשיו תורנו לשחק.
-איך זה יקרה?
הן בטח יבואו לבדוק אותנו.
אנחנו נריב
מול העיניים שלהן וניפרד.
ואז? -ואז באהאר תרפה
מההכעס שלה ותתגרש ממני.
ואנחנו נתאחד. את בפנים?
אני בפנים.
-גם אני.
אני בפנים מההתחלה.
אז זאת המילה האחרונה שלך?
כן, קוזיי.
זאת המילה האחרונה שלי.
אז זה נגמר, נכון? זה נגמר.
-זה נגמר, קוזיי, זה נגמר.
לא ניפגש לזמן מה. זה נגמר.
-אני לא אעזוב אותך.
אני לא אעזוב אותך.
כן, מר קארטאל, שמו ג'יהאן.
לא, לא עכשיו.
אספר לך כשאגיע.
אגה, מה אתה זומם שוב?
כמה פעמים אמרתי לך
להתרחק מג'יהאן?
בסדר, בסדר, אני בא.
נדבר כשאבוא. בסדר.
זיינפ. -אתה הולך לאנשהו?
-כן, אני יוצא. מה קרה?
באמת? לאן? -יש לי עבודה קטנה
לעשות במשרד. הכול בסדר?
אני מקווה שהעבודה שלך במשרד
לא קשורה לג'יהאן.
לא. היא לא קשורה לג'יהאן.
-באמת? -כן.
אמרת לי לעזוב את ג'יהאן,
אז עזבתי.
אז ככה. -כן. -יופי.
-יופי. נתראה.
אם זה לא ג'יהאן,
בוא נראה מה אתה מחפש, אגה.
זה כל כך קל, נכון?
למרות כל המאמצים,
את מוותרת כל כך בקלות?
אני עייפה, קוזיי.
אני עייפה מאוד.
כל מה שקרה, הכול,
כולם תוקפים אותי.
מה אתה מצפה שאעשה?
תן לי לנקות את הראש קצת.
את מדברת איתי
על לנקות את הראש
כשאני לא יכול בלעדייך אפילו
לרגע, סילה? את מדברת על זה?
אפילו אני מופתעת, אימא.
סילה צריכה להתבייש.
למרות שקוזיי לא רצה אותי,
נאבקתי עליו במשך חודשים וימים.
תראי, היא מוותרת מייד.
תראי, עכשיו קוזיי בהלם.
הוא לא העריך אותך.
עכשיו שיהיה לו בהצלחה
עם גברת סילה.
התמודדתי עם אימו המטורפת
ובתה המטורפת במשך חודשים.
היא ויתרה מהיום הראשון.
אז למה הרסת את הבית שלי? רעה.
אל תסבך את העניינים, גוקאן.
התינוקת הזו של אגה, בסדר?
אולי זה מה שאגה יודע,
אבל שנינו יודעים טוב מאוד
מיהו אביה של התינוקת.
מה אתה רוצה ממני?
מה אתה רוצה?
אני לא אתן לך את הילדה.
אז אני אאבד את אגה, הבנת?
קודם תירגעי.
-אני אומרת לך לא.
אם יקרה דבר כזה,
אגה יתגרש ממני וירוץ לזיינפ.
אוף. זה ממש מגוחך. אלה דברים
שצריך לדבר עליהם אחר כך.
כלומר, אם זה בכלל יקרה.
מה קרה לך?
פעם חיית את הרגע, היית כיפית.
לאיזה מצב הגעת?
אגה הזה לא טוב בשבילך.
-אני בהיריון. שכחת?
לא. זה לא מההיריון.
-באמת? אז ממה?
מזה שהתבגרת. הזדקנת.
-תשמע...
אני יוצא ואחזור מאוחר יותר.
אתה כאן בערב, נכון, גוקאן?
אני כאן לתמיד.
כלומר, באיסטנבול.
-בסדר, אז נדבר.
מה זאת אומרת, אני כאן לתמיד?
אתה רוצה להרוג אותי?
אבל אני אומר לך להירגע, מליס.
גם בשבילך וגם בשביל התינוקת.
תוציאי את המחשבות הרעות
מהראש. תרחיקי אותן. טוב?
עכשיו בואי ננשום קצת. -מה?
-תרגיל נשימה.
ננשום עמוק עכשיו. ננשוף מהאף
ונשאף דרך הפה, בסדר?
תוציאי, תנשפי.
תראי אותי, אנחנו נושמים.
אלוהים.
תוציאי. תנשפי. נשימה. כן.
כן, אני מכיר את המקום הזה,
מר קארטאל.
אז הוא גר שם. בסדר.
תרגום:
חן איחייב
עריכה לשונית:
מיכל כהן
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ