"שכחתי את הכאב,
השארתי אותו מאחור
האקאן דינצ'קול,
אילאיידה אורקוט
"בכל בוקר כשאתה מתעורר,
"הסתכל בעיניי באהבה.
"שני לבבות פצועים
שרוצים להתאחד בתקווה,
אדה אליף באשלאמישלי, פורקאן
אוקומוש, זיינפ מליס גירשן
"אל תשכח. אל תשכח.
זאפר דמירג'אן,
פינאר קאנקיליץ'
"אתה הפקודה של ליבי,
אתה שלי עד היום האחרון,
"תבין שזו הפעם הראשונה
"שאהבתי כך.
אוזגור קאימאק,
דויגו קסר, הוליה איידין
"אם יש אהבה, יש תקווה,
אל תפחד.
"אל תעזוב את חיי.
"שיהיה לנו בית חם
ארדם אדילג'ה, אסלי אטיל
"ושהרגע הזה
יישאר לנצח עם אהבה,
נשה מנגולואולו, אזגי יאניק
"עם אהבה.
סראפ אונדר
"אם יש אהבה, יש תקווה,
אל תפחד.
"אל תעזוב את חיי.
"שיהיה לנו בית חם
"ושהרגע הזה
יישאר לנצח עם אהבה.
"אהבה".
"אהבה ותקווה"
- פרק 283 -
הלו. כן. כן. 7 מיליון לירות
מהחשבון המשותף שלי עם בולנט.
תודיע לי כשהכסף יהיה מוכן,
טוב? בסדר.
הלו. כן, כן.
האדמה שאני חולקת עם בולנט.
בסדר. ביקשתי שתמכרו ללקוח
הראשון. באמת? כמה הוא רוצה?
6 מיליון. בסדר, בסדר, תמכרו.
פראייה. -בולנט.
-עם מי דיברת?
עם לקוח. מר אדם.
-בשעה כזו?
בולנט, כאילו אתה לא יודע.
אתה יודע שהלקוחות שלנו
מתקשרים אפילו באמצע הלילה.
חיים שלי, אני צריכה לצאת,
יש לי עבודה דחופה.
פראייה, דיברת עם באלקיס ואגה
אחרי מה שקרה אתמול?
לא, לא הייתה לי הזדמנות.
פראייה, האישה גילתה כאן אתמול
מיהי הרוצחת של בתה.
היא הרוסה. -בסדר.
בסדר, אל תדאג, אדבר איתה.
פראייה. הלוואי שיהיה אכפת לך
מאיתנו כמו שאכפת לך מסילה.
בולנט, מה זאת אומרת?
-מליס לא נראית טוב לאחרונה.
בסדר, נעמוד לצד קוזיי וסילה.
אבל העדיפות שלך צריכה להיות
הבת שלך, לא סילה, פראייה.
ראיתי את הבת שלי רק יומיים.
ראיתי אותה יומיים,
אני זוכרת רק את הריח שלה.
וכתם הלידה בחלק הפנימי
של זרועה.
מעל מרפק זרועה השמאלית.
זה היה כתם כזה דמוי לב.
סילה שלי.
קוזיי.
-בוקר טוב.
למה באת כל כך מוקדם?
אחי. מה אתה עושה כאן?
-אני... דיברתי קצת עם דוד שלי,
והשתמשתי בשירותים
לפני שאני יוצא.
גם אני קמתי לשירותים.
זה לא המסרק של דודה פראייה?
אני לא יודע, הוא נפל על הרצפה
אז הרמתי והנחתי אותו שם.
אני לא יודע של מי זה.
-אחי, כבר כמעט בוקר.
תישאר אם אתה רוצה,
אפתח לך את הספה בסלון.
לא אפריע לכם באמצע הלילה.
אתה יודע,
אני לא נרדם מחוץ למיטה שלי.
אתה... מה עשית עם התיק
של מלודי? אתה צריך עזרה?
כשיגיע הזמן, אצטרך, אחי.
אתייעץ איתך כדי שהרוצחת הזו
תקבל את העונש הכבד ביותר.
בסדר. אני תמיד איתך,
אתה יודע, נכון?
תיכנס לשירותים, נדבר אחר כך.
קדימה.
אני... דיברתי עם דוד שלי קצת.
-מה שלום אגה?
בסדר. אבל את יודעת שהגחלת
מציתה אש היכן שהיא נופלת.
אני אפילו לא יכולה לדמיין
מה גברת באלקיס עוברת.
שאלוהים לא יבחן אף אחד
בכאב של אובדן ילד. -אמן.
למרות... שאימי תמיד אמרה לי
שהלוואי שאמות והיא תיפטר ממני.
סילה שלי, מעכשיו אני המשפחה
שלך. אל תהיי עצובה, טוב?
אני לא עצובה. יש לי אותך.
כל עוד יש לי אותך, לא אכפת לי
שאימא שלי לא אוהבת אותי.
לאימא שלך כן אכפת ממך,
את יודעת.
מה?
כלומר, יכול להיות שהיא שואלת
עלייך במהלך היום, לא יודע.
אי... אימא שלי? -לא משנה.
יש לי עבודה דחופה לעשות במשרד.
נדבר במהלך היום, טוב?
אני אוהב אותך.
לא לקחתי צלחת.
מה זה? לא כתוב על זה כלום.
מה זה?
בדיקת דנ"א.
הדגימה של פראייה גורלאפ
וזו של האדם השני
תואמות ב-99 אחוז.
מה קורה?
מליס. את לא באה לבית הקברות?
לא, לא, אהובי, אני לא אבוא,
כואבת לי הבטן.
את לא נראית טוב כבר כמה ימים.
יש בעיה עם התינוקת?
התינוקת הזו היא הדבר היחיד
שמחזיק אותי בחיים האלה.
תשמרי עליה.
התינוקת? לא, היא בסדר.
פשוט התקררתי, זה יעבור.
אין לזה קשר להתקררות.
את מוזרה כבר כמה ימים.
את מסתירה ממני משהו?
-מה יש לי להסתיר?
בסדר. כשאחזור מבית הקברות
נלך לרופא ונבדוק את התינוקת.
בתי... קרה משהו לבת שלי.
אני מדממת. אני מדממת.
אני מוכנה.
כלתי. את בסדר?
-אני בסדר, אני בסדר.
את חיוורת.
-היא לא בסדר, אימא.
אקח אותה לרופא
אחרי בית הקברות.
כמובן, לכו. עכשיו
שנמצאה הרוצחת של אחותך,
תקדיש הרבה זמן לילדה שלך.
בואי נצא, אימא. ואת תתארגני,
נלך לרופא אחרי בית הקברות.
קדימה.
מה אני אעשה?
סדה בכתה הרבה?
הם יודעים שהיא אחותי, נכון?
תשמע, אם מישהו יפגע בשערה
של סדה, אני אהרוס אותם.
צריך להכניס טלפון פנימה.
תדאג גם לזה.
בסדר, תודיע לי.
ג'יהאן. -בטח, בטח,
אני אתקשר אליך, יום טוב.
היית בשיחה.
-לא, זה לא משהו חשוב.
שיחת טלפון מיותרת
שקשורה לעבודה.
אני מקווה שזה יסתדר.
הבאתי לך עלי גפן ממולאים.
מה את אומרת. תודה.
אז בואי נאכל ביחד.
זה היה נחמד מאוד,
גם אני חשבתי כך,
אבל התקשרו אליי מהפרקליטות.
אני צריכה להעיד.
מהפרקליטות?
-ביקשו שאעיד לגבי סדה.
תאכל את זה, בסדר? -עזבי
את הממולאים עכשיו, זיינפ.
איזו עדות הם רוצים ממך?
-לא יודעת, כשאגיע לשם אדע.
אבל לפי מה שאגה אומר, יש עוד
מישהו מאחורי זה חוץ מסדה.
איך הוא יודע את זה? -אני לא
חושבת שהוא יודע. הוא מרגיש.
אימא, מה זה?
תראי, ילדה.
תראי מה שיקו קנה לי.
תסתכלי על זה. אלוהים.
שיקו שלי קנה לי את זה.
שוקרו הציע לך נישואים?
כן. אנחנו נתחתן
אחרי שנקבל 20 מיליון מפראייה.
ואז ניסע לירח דבש.
קראת לו דוב.
תראי אילו דברים יפים הוא קנה.
איזה טעם טוב יש לו. -כמובן.
הוא הריח כסף, בגלל זה.
מה זה אומר עכשיו?
לא נתת לו את הכסף
שלקחת מנאג'ייה?
נתתי. -ומה הוא עשה? אמר שישלש
את הסכום והעלים את הכסף.
ואז כשביקשת את הכסף,
הוא פשוט נפנף אותך.
אל תיתני לו גם את ה-20 מיליון
עכשיו, שזה לא יחזור על עצמו.
מה הייתי אמורה לעשות?
-לא לתת.
ילדה, תשמעי, 20 מיליון.
אנחנו מקבלות 20 מיליון
מפראייה. שלא יחזיר את הכסף.
את בטוחה
שפראייה תיתן את הכסף?
בטח.
כי רק אני יודעת איפה הבת שלה.
נכון שהיה בר במקום שבו נדרסה
מלודי? -כן, אז?
הייתה בחורה שראתה את מלודי
בשירותים של הבר.
גם היא תעיד.
אני חושבת שאפילו יש לה קשר
עם הבעלים של הבר.
אלוהים. אז היא תעיד.
-כן.
אולי אגה צודק. הבעלים
של הבר ההוא עומד מאחורי סדה.
אני לא מצליחה להבין.
איך את יכולה להיכנס לבית
של הילדה שהרגת ולעבוד שם?
כן. מוזר מאוד.
-השרשרת הזו הייתה הבעיה שלה.
לו הייתה לה אפשרות,
היא הייתה פותחת את הכספת
ולוקחת אותה.
אבל אגה פעל בחוכמה.
הוא רוקן את הכספת.
אבל יש משהו שאני לא מבינה.
מה?
-למה בזמן שסדה נעצרה,
היא אמרה לאגה ששום דבר אינו
כפי שהוא נראה, שהוא במשחק?
את לא תיתני לשוקרו
שום דבר, הבנת?
אמרת שנשכור דירה בכסף
שנקבל מפראייה, שנפתח חנות.
נפתח, נפתח. אל תדאגי,
נעשה גם את זה. נעשה הכול.
איך לא אדאג? במקום לחשוב
על העתיד שלך עם שוקרו,
עדיף שתחשבי
על העתיד שלך איתי קצת.
אני חושבת על הכול. אל תדאגי.
גם את בטוחה.
למה? זכית בהגרלה?
-משהו כזה.
תשמעי, מעכשיו אימא שלך
היא פראייה גורלאפ.
מה? איך?
סילה היא הבת שלה, לא?
נעשתה רק בדיקת דנ"א.
לא ידוע מי הילדה.
רק רגע, רק רגע.
מה את אומרת? אני לא מבינה.
פראייה יודעת שיש לה בת.
אבל היא לא יודעת מי זאת.
ואני אגיד לה שזאת את.
למען האל. נגיד שזאת סילה?
נראה לך שאני אאפשר לסילה
לרשת כל כך הרבה?
כן, פרוש יקירתי.
-הכסף יהיה מוכן היום.
אני מחכה למכירת הקרקע.
-מעולה.
אבל לעולם לא אתן לך את הכסף
בלי שאראה את בתי.
אלוהים אדירים, את תראי,
אל תדאגי.
אבל אל תשכחי להביא
גם את הצילומים.
אני לא אשכח. אודיע לך
כשהכסף יהיה מוכן.
אם תחסר אגורה אחת,
לא תוכלי לראות את בתך.
והיא פרופסור באוניברסיטה.
למען האל.
אימא, את בטוחה שהיא תיתן?
-אני בטוחה. תסמכי עליי.
היא גם תכניס אותך לתעודת הזהות
שלה וגם תיתן לי את הכסף.
כן, קוזיי. -הלו, דודה.
-אל תגיד כלום.
אני מכינה את הכסף.
בבקשה אל תתערב, קוזיי.
דודה, תקשיבי, אני אעדכן אותך.
עד שאודיע לך, אל תעשי כלום.
אני אמצא את הבת שלך.
אבל איך תמצא, קוזיי?
דודה, תעשי מה שאני אומר,
חכי לשמוע ממני.
הלו. הלו. דודה. לעזאזל.
אני יודע שסילה היא הבת שלך.
אבל קודם אני צריך להיות בטוח.
איפה החפצים של הבחורה הזו?
התיק שלה כאן.
זה יומן.
אין לזה מפתח.
זה נפתח.
מה זה?
יש מתכון לקוקטייל בכל עמוד.
אני אוהבת אותך מאוד, אחי.
מה?
ג'יהאן הוא אחיה של סדה?
אני תוהה למה סדה אמרה לאגה
שהוא במשחק. עדיין לא הבנתי.
כן. מוזר.
אולי זה קשור למליס?
-מליס?
סדה גרה איתם הרבה זמן.
לא יכול להיות שמשהו קרה
בינה לבין מליס?
מה יכול לקרות?
-אני לא יודעת.
לא משנה. אני אלך להעיד
ואתה תאכל. נתראה.
נתראה.
מה יש? -זה לא יפה. רק חשבתי
לשאול על משהו. ככה אתה עונה?
אני מקשיב. -אני שולחת לך
משהו, תסתכל, טוב?
ראית?
-איפה מצאת את זה?
זה יצא מתוך היומן של אחותך.
תבוא הנה עכשיו. נדבר.
הלו, מליס. הלו.
מליס?
פראייה תביא את הכסף.
ואני אגיד, הבת שלך יושבת
על ספסל הזה שם.
ואז? -פראייה תבוא אחרייך.
היא תבחין בך.
את תסתובבי ותגידי אימא.
-אימא, אל תדברי שטויות.
אפילו אני לא מאמינה לזה.
פרופסורית גדולה תאמין?
למען האל, אל תדברי שטויות.
-את מתעקשת שהיא לא תאמין.
בתי, מה אני אעשה?
נתתי את קווצת השיער,
עשיתי את בדיקת הדנ"א,
מה עוד אני יכולה לעשות?
אז? -אז היא יודעת שיש לה ילדה.
אבל לא יודעת מיהי.
אז אגיד לה שאת הבת שלה.
-אימא. פראייה לא תאמין לזה.
מה אם היא תלך
ותעשה שוב בדיקת דנ"א?
מה אם יתברר אז
שאני לא הבת שלה?
עושים 40 פעמים בדיקת דנ"א?
אל תשגעי אותי, תתארגני.
את עוברת לבית של בולנט.
יש שם גם ג'קוזי.
היא עדיין אומרת ג'קוזי.
את עדיין אומרת ג'קוזי.
ילדה, פראייה תשלח אותך ללמוד,
תמצא לך בחור נחמד, איזה יופי.
אימא, אני לא רוצה בחור נחמד.
אני רוצה את קוזיי.
גם אם אקח את הצילומים מפראייה,
אני לא אתגרש מקוזיי.
את מוכנה להתעשת?
קודם שפראייה תהיה אימא שלך,
אחר כך תעשי מה שאת רוצה.
אחר כך אני אעבור לאיוואליק
עם שיקו.
תעברי לאיוואליק עם שיקו?
אימא, את מנסה להיפטר ממני?
אל תדברי שטויות.
מה עוד אני אמורה לעשות?
אז תני לה לחשוב שסילה היא בתה.
ואת תמשיכי לבכות כאן על קוזיי
בזמן שאת מתה מרעב.
בסדר.
למה פראייה הזו לא התקשרה?
מה קרה? מכרת את הקרקע?
בסדר, בסדר.
בסדר, אני באה,
נתראה אצל הנוטריון.
כן, אני מקשיב, מר האלוק. כן.
מה? פראייה משכה 7 מיליון לירות
מהחשבון המשותף שלנו?
והיא אמרה לך משהו? הבנתי.
בסדר, מר האלוק,
תודה שיידעת אותי. יום טוב.
פראייה. מה את זוממת?
פראייה.
פראייה, עצרי.
אני ממהרת, בולנט. דבר.
פראייה, משכת מהחשבון המשותף
7 מיליון לירות ללא ידיעתי.
מה קורה?
למה מליס התקשרה אליך, ג'יהאן?
-מליס, בגלל...
לגבי סדה? -כן, לגבי סדה.
היא שכחה את התיק שלה שם.
אז למה היא מתקשרת אליך?
-נפגשנו כאן כמה פעמים.
אולי בגלל זה היא חשבה
שאנחנו קרובים.
זה ממש מגוחך. למה מליס מודיעה
לך שסדה שכחה את התיק שלה?
הארוס שלה לשעבר הטריד אותה,
והיא פנתה אליי לעזרה כמה
פעמים. היא ראתה בי אח שלה.
אני מניח שמליס הודיעה לי
בגלל זה. -אלוהים אדירים.
לא משנה, למה חזרת?
שכחתי את הארנק שלי,
חזרתי לקחת אותו.
טוב שנזכרת בו לפני שהתרחקת.
בדיוק. טוב, אקח את הארנק שלי
ואלך. נתראה. -טוב, נתראה.
אוי, סדה הטיפשה. למה שמרת
את התמונה ביומן שלך?
פראייה. למה משכת סכום כסף
כזה גדול ללא ידיעתי?
בולנט, הייתי צריכה. חוץ מזה,
זה לא החשבון המשותף שלנו?
למה אתה דורש ממני דין וחשבון?
את לא יכולה למשוך סכום כסף
כל כך גדול בלי שאדע, פראייה.
בולנט, אני אומרת לך
שאני צריכה את זה.
את לא מעורבת במה שקורה בבית
כבר כמה ימים. משהו בטח קורה.
תגידי לי. מה את מסתירה ממני?
נכון שאמרת לי שאתה צריך את זה
לאיזשהו תיק?
ניסית לכסות את זה
כשהגעת הביתה.
במעטפה הזו
יש את בדיקת האבהות שלך.
את לא צריכה לפתוח
את המעטפה הזו, פראייה.
אני אביה של זיינפ.
לא יכולתי שלא, בולנט.
אני טיפשה, אני טיפשה.
אמרתי שבעלי לא יעשה את זה.
רציתי להאמין לו.
אבל אני באמת טיפשה, בולנט.
אני טיפשה, טיפשה.
פראייה. בבקשה אל תעשי את זה.
באותו לילה בשכונת העוני,
חיבקת את זיינפ בתור הבת שלך.
זרקת את מליס הצידה, בולנט.
ניסית להסתיר את שיחות הטלפון
שקיבלת. שיקרת לכולנו. שיקרת.
פראייה. אני אסביר לך הכול.
בבקשה. בבקשה שבי עכשיו.
תשתוק, בולנט. תשתוק. ראיתי
אותך מאיים על פוסון אתמול.
בולנט, לאיזה אדם הפכת?
-את צודקת.
את צודקת. את צודקת, טוב.
עשיתי טעות.
-אין פה שום טעות, בולנט.
יש פה אמת, אמת. יש את השקרים
שסיפרת למשפחה שלך.
השקרים שסיפרת לי, לאשתך,
לילדים שלך, למשפחתך.
הכנסת את הילדה של אהובתך
לשעבר לבית שלנו, בולנט.
אני באמת מתנצל בפנייך.
התכוונתי לספר הכול.
מתי התכוונת לספר?
התכוונת לספר אחרי שזיינפ
תסיים את לימודיה ותעזוב?
עד אז היינו חיים באושר
עם השקרים האלה, נכון?
כמה זמן התכוונת לעשות מאיתנו
טיפשים? תהיה בריא.
בבקשה, פראייה.
גם אני גיליתי הכול רק עכשיו.
תני לי. תני לי להסביר לך הכול.
-מה תסביר עכשיו, בולנט? מה?
אני לא יכולה
לספר את זה לבולנט.
פראייה. מה את מסתירה ממני?
-אל תלחיץ אותי.
אני רוצה לקנות מתנה למליס
ולתינוקת, בולנט, זה בגלל זה.
ב-7 מיליון לירות? -כן. כן,
משכתי עבור הוצאות חינוך.
פראייה. תפסיקי, למען האל.
התינוקת עדיין לא נולדה,
את מודעת לזה?
בולנט, מליס רוצה ללדת באמריקה,
זה בשביל לכסות את ההוצאות.
נדבר על זה מאוחר יותר, בסדר?
אני ממהרת מאוד.
כן.
או שלא הצלחת להשיג את הכסף
או שאת לא רוצה
לראות את הבת שלך.
הכסף מוכן. אני באה.
יופי. תביאי את הכסף לפארק
שנמצא מתחת לבית שלך. -טוב.
נראה למי תיתני את הכסף.
נראה, פראייה. נראה.
ילדה, אימא שלך הכינה את הכסף,
היא מביאה אותו.
אימא. אני לא אוהבת
את הרעיון הזה.
האישה הזו שאנחנו קוראים לה
פראייה לעולם לא תאמין לזה.
היא תלך לעשות עוד בדיקה
ותגלה הכול.
אני אומרת לך שהיא האמינה.
היא מביאה את הכסף.
אימא, ביקשתי ממך את קוזיי,
והלכת ומצאת לי אימא אחרת.
בתי, את צריכה להודות לי
בלי סוף. עשיתי דבר נחמד.
את תודי לי על זה בעתיד.
-אני אודה לך.
ואת תיקחי את כל הכסף
ותעברי לאיוואליק עם שוקרו.
תשמעי, אימא שלך חכמה.
היא לא תשאיר אותך ענייה.
אימא, אני רוצה את קוזיי.
-בסדר, זה מה שאני אומרת.
אימא שלך תעשה מה שצריך
ותפייס בינך לבין קוזיי.
כך את אומרת.
אימא שלך תשתוק על הפרידה שלך
ושל קוזיי? -את שותקת.
אני לא מדברת עליי,
אני מדברת על אימא שלך פראייה.
קוזיי הוא לא האחיין של בולנט?
-כן.
ואת הבת של פראייה.
-אז?
פראייה לא תגיד לבולנט
שיסדר את היחסים
בינך לבין קוזיי?
היא תגיד?
-מובן שתגיד.
היא מצאה את בתה
אחרי כל השנים האלה.
אבל תזילי דמעה מזויפת
או שתיים.
היא לא תוכל לעמוד בפנייך
ותעשה מה שאת רוצה.
את חושבת?
-כמובן.
גם תהיי עשירה
וגם תזכי שוב בקוזיי.
בסדר, תני לי את זה.
קומי, קומי. קומי, הולכים.
קדימה. קדימה, קדימה.
הלו, ג'מיל. מה עשית?
נמאס לי לחכות במרפאה,
יצאתי החוצה. יש תוצאה?
ג'מיל, סילה היא בתה של דודתי?
יש תוצאה?
בסדר. שלח לי את התוצאות ברגע
שתקבל אותן. טוב? אני בחוץ.
קדימה, נתראה.
על זרועה השמאלית. זה היה
ממש מעל המרפק שלה. כזה...
אקח משם חולצה.
זה היה כתם כזה בצורת לב.
ברוך הבא. בוא, בוא.
מצטערת, אני פתחתי לך את הדלת
כי אחותך בכלא.
הייתי רוצה להציע לך משהו,
אבל המשרתת שלנו נכנסה לכלא.
איזה צירוף מקרים.
היא גם אחותך.
אל תעצבני אותי, מליס.
-לא אעצבן אותך.
דיברנו על משהו, אתה זוכר?
-על מה?
אמרתי לך שאם אתה רוצה
את זיינפ, אני אעזור לך.
אבל הסתכלת עליי
כאילו אתה יורק לי בפרצוף.
אני עדיין מסתכל ככה.
אני חושבת שאתה צריך
לשנות את המבט הזה.
למה? -כי אתה אחיה של הרוצחת
של מלודי, ואני יודעת את זה.
ואתה ידעת מה קורה
בבית הזה מההתחלה.
אז? -אז בגלל זה
נכנסת לחיים של זיינפ?
כדי להגן על אחותך
או שהיו לך תוכניות אחרות?
מה את רוצה, מליס?
תגיעי לנקודה.
אני רוצה ממך ילד.
אימא.
סילה. את בסדר? היה לך סיוט.
בסדר, זה עבר.
זה עבר, אני כאן.
-קוזיי. היה לי חלום.
אימא שלי הכתה אותי.
ואז דודה שלך באה.
לקחה אותי ממנה. הצילה אותי.
היא אמרה לי, אני אימא שלך.
היא חיבקה אותי ושמרה עליי.
הלוואי שהייתה לי אימא
כמו גברת פראייה, קוזיי.
קוזיי.
מעכשיו אני אהיה אימא שלך,
אבא שלך. הכול בשבילך, טוב?
אני המשפחה שלך מעכשיו.
-אין לי אף אחד מלבדך, קוזיי.
מה עשיתי רע שזה מה שקרה?
אפילו אימא שלי לא אהבה אותי.
למה היא לא קראה לי מותק
אפילו פעם אחת?
למה היא לא אהבה אותי כבתה?
סילה, בסדר. בסדר.
בבקשה אל תבכי יותר, טוב?
אני לא יכולה לכעוס על מה שאימא
שלך אמרה כשאני כל כך בודדה.
מי יאהב ילד
שאפילו אימא שלו לא אוהבת?
קדימה, אחי. קדימה. למה כל כך
קשה לקבל תשובה? קדימה.
הגיעה ההודעה.
מה את אומרת? איזה ילד?
אחותך התכוונה לארגן לי ילד
לפני שנעצרה.
אני רוצה שתארגן לי תינוק.
-אל תערבי אותי בשטויות שלך.
אני גם יודע שהתינוקת
היא של גוקאן ושהיא נפלה.
בסדר, בסדר, אתה מתכוון
להלשין לאגה? רוץ, תלשין.
שנינו נסבול מההשלכות.
-אילו השלכות?
ברור מה יקרה. אגה יתגרש ממני
וייקח ממך את זיינפ.
הדברים האלה לא כל כך קלים.
אף אחד לא יכול לקחת ממני
את זיינפ. היא ארוסתי.
אתה חושב כך.
לא משנה מה עשיתי עד היום, לא
יכולתי להסיר את אהבתם מליבם.
לכן הם יהיו ביחד
בהזדמנות הראשונה.
אז בגלל זה אתה צריך
לשתף איתי פעולה.
מה את רוצה?
-אז ככה.
התינוק שסדה התכוונה
לארגן לי... סליחה, ג'יילאן.
אני רוצה שתמצא לי אותם. היא
נתנה לי כתובת, אבל הם לא שם.
את מתכוונת להפיל על אגה
ילד של מישהו אחר.
זה יתגלה בסופו של דבר. חכמה.
אגה ואימא שלו באו.
בוא, בוא לחדר העבודה.
תיכנס, תיכנס, תיכנס.
מה קרה? חזרתם מוקדם.
הייתה בעיה בבית הקברות?
לא הצלחנו להגיע, היו הרבה
פקקים, הכבישים סגורים,
אז סיכמנו שניסע מאוחר יותר.
-טוב עשיתם.
ילדים, כואב לי הראש,
אני אלך לנוח קצת. -בסדר, אימא.
מליס, תתארגני ונלך לרופא.
-אגה, אמרתי לך שאני בסדר.
תני לרופא להחליט
אם התינוקת בסדר או לא.
אני מזיע מאוד, אני הולך להחליף
את הסוודר הזה. תתארגני ונצא.
מה אני אעשה עכשיו?
בואו נראה אם סילה
היא בתה של דודה שלי.
הלו, סילה. -קוזיי. האישה מתה
בדיוק כשמצאה את אימא שלה.
מי מתה, סילה? מה את אומרת?
סדרת הטלוויזיה
שאני צופה בה, הבחורה שם.
בדיוק כשהיא מצאה את אימא שלה,
האישה מתה.
סילה, הבהלת אותי.
בגלל זה את בוכה?
מה אני אעשה? כואב לי.
לא יודעת.
איפה אתה?
התקשרתי אליך בזמן לא מתאים?
לא. אני... בבית המשפט.
הגעתי לבית המשפט. היה לי דיון.
בסדר, אז אני אנתק,
לא אעכב אותך.
לא, לא, אין בעיה,
את לא מעכבת אותי.
מה את עושה?
אימא שלי לא הרגיזה אותך, נכון?
לא. לא. אני שוכבת, מרימה
רגליים ורואה סדרות טלוויזיה.
אני אוהבת אותך.
-גם אני אוהב אותך, חיים שלי.
תיפתח. תיפתח.
סילה היא הבת של דודה שלי.
בסדר. שניהם עלו לחדר. לך.
ילדה, אני לא יכול
לארגן לך ילד.
אתה תארגן. כי אחותך התכוונה
לארגן, הבנת? אתה תפתור את זה.
אלוהים אדירים.
מליס. -אגה. אגה בא, תסתתר,
תסתתר כאן מהר. תסתתר מהר.
מליס. אני לא מוצא
את החולצה החדשה שקנית.
היא לא גוהצה.
יש עוד המון חולצות בארון.
קח אחת מהן.
את בסדר? מה את עושה כאן?
חיפשתי ספר. מה קרה?
אסור לי להיכנס לכאן?
זה מה שאמרתי? -אז מה אמרת?
-בסדר, מליס, תתארגני מהר.
צא, צא.
אצל מי התינוק?
-גם את זה אני לא יודעת.
תשאל את אחותך. חכה.
צא, צא, אין אף אחד, צא.
קדימה.
אני עולה עכשיו לחדר, תדאג
לתינוקת ונרוויח שנינו, בסדר?
קדימה. קדימה.
ג'יהאן. מה אתה עושה כאן?
אם נלך לבית החולים,
הכול יתגלה. מה אני אעשה?
מה את זוממת, פראייה?
לאן את לוקחת את כל הכסף הזה?
דודה, תעני לטלפון.
אל תנתקי לי. אל תנתקי.
אני אגיד לך שסילה היא הבת שלך.
אל תנתקי.
אוי, פראייה.
"המנוי שחייגתם אליו
אינו זמין כעת".
לעזאזל. עכשיו היא כיבתה
את הטלפון. אוי, דודה, אוי.
הכסף והכרטיס כאן.
נראה אם הבת שלי כאן.
מה הכרטיס הזה, פראייה?
מה את זוממת?
כמו שאמרתי. תשחקי יפה.
תגידי, כבר הבנתי
שזו אימי החורגת וכו'.
תבכי ותגרמי לה לרחם עלייך.
את חייבת לשכנע אותה.
אימא, היא תאמין?
-אם היא לא רוצה, שלא תאמין.
במקרה הרע, נקבל את הכסף
ונמשוך את החבל.
מה?
מה אתה עושה כאן, ג'יהאן?
מה אתה עושה?
באתי ל... מליס התקשרה ואמרה
שהתיק של סדה כאן, לכן באתי.
איפה התיק?
ב... אמרתי למליס שתזרוק אותו.
הוא גם ככה היה ריק.
אמרתי לה לזרוק
כי זה ממילא לא יועיל בכלום.
למה לזרוק?
ניתן לפרקליטות כדי שיחקרו.
איזו פרקליטות?
-כשהלכתי להעיד היום,
התובע אמר
שחסרים בתיק הרבה נתונים.
מה חסר?
-ראיות.
הם סבורים שסדה לא פעלה לבד.
שיש אנשים שמגינים עליה
ותומכים בה.
באמת? -כן. לכן התיק הזה
היה יכול לשמש כראיה. לא משנה.
אם אתה רוצה,
בוא ניכנס ונאכל משהו.
לא, לא, תיכנסי את,
שבעתי מהממולאים שהבאת.
יש לי ראיון עבודה, אז אלך.
-בסדר. -נתראה. -נתראה.
מצאת את החולצה, אהובי?
-מצאתי. תתארגני, הולכים לרופא.
אהובי. אולי לא נלך? אמרת שיש
פקקים, אולי נלך מאוחר יותר?
גם הכבישים סגורים.
אולי נצפה בסרט?
תתארגני, מליס. אני מחכה למטה.
מה אני אעשה?
מה קורה?
זיינפ.
עלי גפן ממולאים?
אני יכול לקחת? -כמובן.
זה נפלא. תראי, זה ממש דקיק.
מי הכין את זה? דודה פראייה?
אני. -את רצינית? לא יכול להיות
שאת הכנת את זה, זיינפ.
באמת את הכנת?
-כן. אימא שלי מכינה.
יבורכו ידייך.
מה עשית עם העדות?
העדתי, אבל התובע אמר
שיש הרבה חוסרים בנושא הזה,
לכן הם רוצים שנאסוף
כמה שיותר רמזים. וגם...
וגם מה? -וגם יש מישהו שמגן
על סדה. הם מנסים להגיע אליו.
התובע בטוח שיש מישהו
שמגן על סדה?
הוא אמר שזה אפשרי.
ג'יהאן אמר שיש כאן תיק של סדה,
אני אקח אותו למשטרה.
מה הקשר לג'יהאן? -מליס
התקשרה אליו בבוקר ואמרה לו.
מליס דיברה עם ג'יהאן? -כן.
הוא היה כאן, נפגשנו בדלת.
איך זה? כשאני ואימא שלי חזרנו,
לא היה פה אף אחד.
גם מליס לא אמרה כלום.
ג'יהאן אמר
שהוא דיבר עכשיו עם מליס,
אבל התיק היה ריק
והם זרקו אותו.
הוא דיבר עם מליס? כאן?
-כן.
משהו קורה, זיינפ.
אימא, מה את אומרת?
מה זאת אומרת נמשוך בחבל?
היא מחפשת ילדה,
ואני נותנת לה את הילדה שלי.
שלא תתעסק בזה יותר. -מה?
-יש לך יתרון גדול.
אם לא תהיה לי ברירה,
אמשוך בחבל.
אימא, את רוצחת?
איך את מדברת?
את דחפת את יוליה מהמרפסת
בשביל קוזיי. כמעט הפכת לרוצחת.
אימא, זה אותו דבר? למען האל.
-זה אותו דבר, בתי.
אם פראייה לא תיתן את הצילומים,
אם היא לא תאמין שאת הבת שלה,
אין מה לעשות,
אלכלך את ידיי בשבילך.
"המנוי שחייגתם אליו
אינו זמין כעת".
לעזאזל, הטלפון כבוי.
אל תיתני את הצילומים, דודה.
אל תיפלי למשחק של ג'בידאן.
בטוח קורה כאן משהו, זיינפ.
-מה יכול לקרות, אגה?
כשאני ואימי חזרנו מבית הקברות,
מליס הייתה בחדר העבודה.
אז היא הסתירה שם את ג'יהאן
כדי שלא נראה אותו.
למה שמליס תסתיר את ג'יהאן?
-לא יודע. צריך לשאול אותה.
אהובי. נוכל ללכת לרופא אחר כך?
אני ממש עייפה, הקאתי קודם.
לא, מליס. יכול להיות שמשהו
לא בסדר עם התינוקת, אנחנו נלך.
אהובי, אני באמת עייפה מאוד.
אני רוצה ללכת לנוח קצת.
דיברת עם ג'יהאן היום?
מה קרה? -זיינפ התקשרה אליו
ולא הצליחה להשיג אותו.
לא, לא דיברתי.
-הוא לא בא לכאן?
לא.
טוב, אני הולכת לנוח.
תראי. היא משקרת.
לעזאזל. לעזאזל.
היא שם.
כן, קוזיי. -הלו, דוד,
אני לא מצליח להשיג את דודתי.
אתה יודע איפה היא?
-כן.
קודם היא עצרה בבנק,
ואחר כך הלכה לנוטריון.
עכשיו אני חושב שהיא עומדת
להיפגש עם ג'בידאן.
ויש לה ביד כרטיס זיכרון. -מה?
מה אתה אומר, דוד? איפה אתם?
בפארק ליד הבית שלנו, קוזיי.
דוד, תגיד לדודתי
שלא תמסור את הכסף לג'בידאן.
שלא תמסור גם את הצילומים,
שלא תמסור, דוד.
אילו צילומים, קוזיי?
-דוד, הכרטיס הזה מכיל צילומים
של באהאר כשהיא דוחפת
את אחותי מהמרפסת.
בבקשה תגיד לה ותעצור אותה.
בסדר? שלא תיתן, אני כבר מגיע.
הלו. הלו.
מה קורה? מה קורה?
בטוח קורה משהו, זיינפ.
אני אברר מה קורה מג'יהאן,
אבל הם לא יכולים לעשות כלום,
אגה. -למה?
כי ג'יהאן יודע
שמליס היא אחותי.
זיינפ, מצטער,
אבל אני לא סומך על אף אחד.
ראינו את סדה. היא הסתירה
את עצמה מאיתנו במשך חודשים.
היא הסתירה את שמה, את זהותה,
הכול. ומה קרה אחר כך?
התברר שהיא הרוצחת של מלודי.
ג'יהאן הוא לא מישהו שיעשה
דברים מאחורי הגב, הבנת?
אל תדבר שטויות.
-אז למה מליס שיקרה?
לא יודעת, מה שזה לא יהיה,
מליס היא זו שעומדת מאחורי זה.
מה שעשתה עד היום
מדבר בעד עצמו.
לו ג'יהאן היה עושה משהו,
הוא היה מודה בזה.
זיינפ. -אגה. ג'יהאן לא יבגוד
בי. הוא אדם ישר כמוך.
תאמיני לי שאילו ג'יהאן
היה האדם שאת אומרת שהוא,
הייתי מניח לך מזמן.
-למה אתה מתכוון?
יש משהו בבחור הזה, זיינפ.
לא סמכתי על הבחור הזה
מהרגע הראשון שראיתי אותו.
יכול להיות שיש לו קשר עם סדה.
גם התובע אמר
שיש מישהו שמגן על סדה.
כלומר? -אז אני אומר שג'יהאן
יכול להיות האדם שמגן על סדה.
אל תדבר שטויות, אגה.
-אז למה מליס התקשרה לג'יהאן?
ואמרה לו שהתיק של סדה
נשאר כאן.
כן, עורך הדין.
צמיג המכונית התפוצץ,
אני אהיה שם בעוד חצי שעה.
זה ג'יהאן.
אני אומר לך שאני צריך לדבר
עם סדה, אתה מבין?
אני משלם לך טונות של כסף.
מה שלא תעשה, תסדר את זה
איכשהו. קדימה, תודה.
בוא נראה מה אתה זומם,
אדון ג'יהאן.
תרגום:
חן איחייב
עריכה לשונית:
מיכל כהן
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ