"שכחתי את הכאב,
השארתי אותו מאחור.
האקאן דינצ'קול,
היליידה אורקוט
"בכל בוקר כשאתה מתעורר,
הסתכל בעיניי באהבה.
"שני לבבות פצועים
שרוצים להתאחד בתקווה,
אדה אליף בשלמישלי, פורקאן
אוקומוש, זיינפ מליס גירשן
"שני לבבות פצועים שרוצים
להתאחד בתקווה, אל תשכח.
זאפר דמירג'אן,
פינאר קנקיליץ'
"אתה הפקודה של ליבי,
אתה שלי עד יומי האחרון,
"תבין שזו הפעם הראשונה
שאהבתי כך.
אוזגור קיימאק,
דויגו קסר, הוליה איידין
"אם יש אהבה, יש תקווה,
אל תפחד.
"אל תעזוב את חיי.
"שיהיה לנו בית חם
ארדם אדילצ'ה,
אסלי אטיל
"ושהרגע הזה
יישאר לנצח עם אהבה,
נשה מונגולגול,
אזגי יאניק
"עם אהבה.
סאראפ אונדר
ארדה אסן
"אם יש אהבה, יש תקווה,
אל תפחד.
"אל תעזוב את חיי.
"שיהיה לנו בית חם
"ושהרגע הזה
יישאר לנצח עם אהבה.
"עם אהבה".
"אהבה ותקווה"
- פרק 251 -
כן. סוף סוף חזרנו, אחותי.
אחותי.
-סילה. מה את עושה כאן?
התגעגעתי אליך מאוד, קוזיי.
-גם אני התגעגעתי אלייך מאוד.
אחותי, איך יכולת
לעשות לי את זה?
בעצם איך את יכולת
לעשות את זה?
קוזיי, באהאר הביאה אותי למצב
הזה. היא דחפה אותי מהמרפסת.
מה?
באהאר דחפה אותך? -כן. כן.
היא הביאה אותי למצב הזה.
שכולם ישמעו. שכולם ידעו
ויראו את הפרצוף של השטן הזו.
ידעתי. לעזאזל.
תסתלקי מהבית הזה. תסתלקי.
היא משקרת. היא משקרת.
-היא משקרת?
עכשיו תספרו את הבעיה שלכן
למשטרה. שמעתן אותי? לכו מכאן.
קוזיי, לא עשיתי את זה.
-תסתלקו. -לא. -תסתלקו.
לא עשיתי כלום. -תסתלקו.
-היא לא עשתה כלום.
קוזיי. -עזוב אותנו.
-קוזיי.
קוזיי. קוזיי, אתה מוכן להקשיב?
-תסתלקו.
קוזיי.
אימא. אימא. אימא, קומי.
אני אומרת לך לקום, אימא. קומי.
ילדה, מה קורה על הבוקר?
-אימא, חלמתי חלום.
יוליה דיברה.
קוזיי מסר אותנו למשטרה.
אוף, אלוהים אדירים,
חלמת על זה.
אל תדאגי, יוליה תמות.
מה זאת אומרת? -תראי, הם לקחו
את האישה לבית החולים.
הם מנסים להסתיר את זה מאיתנו.
היא תמות בוודאות.
את בטוחה?
-אני בטוחה.
אבל, אימא, סילה לא כאן, יילדיז
לא כאן. הן בטוח זוממות משהו.
בתי, מה הן יכולות לעשות?
עזבי עכשיו את יוליה.
תחשבי על מה שאנחנו יכולות
לקחת מקוזיי.
סילה, תסתכלי על אחותי יוליה.
היא במצב רוח טוב.
אחותי יוליה. את במצב רוח טוב?
-תראי.
איך לא?
היא מצאה שלווה בבית הזה.
נכון.
אתמול היא סיפרה לך משהו
בזמן שלא הייתי? -כמו מה?
את אומרת כמו מה, סילה.
למשל,
שבאהאר דחפה אותה מהמרפסת.
לא. היא לא אמרה כלום.
גם ככה קשה לה לדבר.
כשתתעשת, היא תספר.
-את צודקת. לא משנה.
נאכל משהו ואני אלך.
באהאר ואימא שלך עשויות לחשוד.
בטח, בטח. אחותי יילדיז.
קוזיי השתעל מעט,
יש דבש ג'ינג'ר במקרר.
את יכולה לתת לו
לשתות קצת מזה?
ילדה, את מסוגלת לחשוב על קוזיי
בתוך כל מה שקורה?
אל תדאגי. הכול ייפתר
ואתם תתאחדו, טוב?
ג'יהאן.
לאן הוא הלך?
איפה הוא?
איפה הטלפון שלי?
שמתי אותו כאן.
לאן הלכת, ג'יהאן?
תתקשר, אגה. תתקשר ותראה
אם אתה יכול להשיג אותה.
אתה מתקשר לזיינפ, נכון?
-כן, אני מתקשר לזיינפ.
אגה, אתה רוצה לשגע אותי?
למה אנחנו ישנים עם זיינפ
ומתעוררים עם זיינפ? לא הבנתי.
מליס, בבקשה. -היא גיסתך,
גיסתך. דודה של הילדה שלך.
את לא צריכה להמשיך להזכיר לי.
אני יודע.
אתה יודע, נכון? אז אם אתה
יודע, תתנהג בהתאם.
אשתך כאן.
אתה רודף אחרי אהובתך לשעבר.
איך אפשר להתעלם מזה? -זיינפ
עם ג'יהאן, ולא עונה לטלפון.
טוב, איזה יופי.
הם נהיו זוג, אל תפריע להם.
אני לא מפריע. אני דואג.
-אולי תדאג לי?
אולי תדאג לבת שלך? אי אפשר?
אימא, איך חשבת על זה?
תעשי רק מה שאני אומרת.
בתיאבון. קחו גם מזה.
-תודה. הכול טעים מאוד.
כן.
-יבורכו ידיכן.
הכול טעים מאוד,
אבל איפה קוזיי?
הוא לא הזמין אותנו
לארוחת הבוקר?
מובן שכן. הוא יבוא בקרוב.
הוא אמר שנכין ארוחת בוקר נחמדה
לחבריו הטובים והאהובים.
אז אנחנו נביא לכם תה.
-שבו גם אתן.
בטח, בטח. תכף גם אנחנו נבוא.
בואי, בתי.
אימא. למה הזמנו
את האנשים האלה? לא הבנתי.
בתי, בזמן שסילה לא נמצאת,
רציתי שתחוו אושר משפחתי.
לא הבנתי.
-מה יש להבין?
קוזיי לא יכול להתייחס אלייך רע
מול החברים שלו.
למעשה, עדיף שהוא יתנהג יפה.
-למה?
נשתמש בזה כראיה לטובתנו
בתביעה המשפטית.
אימא, אני אומרת לך מהבוקר.
סילה לא כאן, יילדיז לא כאן,
יוליה לא כאן.
אף אחת מהן לא כאן.
הן בטח זוממות משהו.
אולי הן אפילו לא בבית החולים.
-אל תדאגי, חשבתי גם על זה.
שלחתי את שוקרו לבית החולים.
הוא בודק עכשיו
אם סילה עם יוליה.
אימא, מי זה שוקרו?
פעם הוא עורך דין, פעם סוכן,
לא הבנתי. מה הוא בשבילך?
מה אכפת לך?
אני אומרת כבר עכשיו, אני לא
יכולה להתמודד עם אבא חורג.
תראו את המילים. אני אתן לך
דין וחשבון על חיי האהבה שלי?
קודם תעשי סדר
בחיי המשפחה שלך.
מותק, תוכלי לטפל
באחותי יוליה לבד?
בטח שאטפל.
-בבקשה ממך, תעלי את הנושא.
אם באהאר דחפה
את אחותי יוליה,
אף אחד כבר לא יוכל למנוע ממך
להתאחד עם קוזיי.
בסדר. אני אשאל, אחותי יילדיז.
-טוב. קדימה, נתראה.
נתראה. ביי ביי.
יקרה שלי.
הכול יצא מעולה. טעים מאוד.
יבורכו ידיכן.
הכלה מוכשרת מאוד.
בלי עין הרע. -בתיאבון.
תודה. יבורכו ידיכן.
קוזיי הגיע.
קוזיי, איפה אתה?
-באמת.
אתה מזמין אותנו
ולא מופיע, אחי.
אל תחכה, אשתך הכינה כל כך
הרבה, שב לאכול לפני שיתקרר.
חברים, מה קרה שבאתם?
-הזמנת אותנו לארוחת בוקר.
באהאר התקשרה להודיע לכולנו,
אז באנו.
קדימה, תאכלו לפני שיתקרר.
בוא, בני.
שב, בני קוזיי, ותאכל
ארוחת בוקר עם החברים שלך.
קדימה, אהובי, שב.
אתם יודעים? היום הוא יום החודש
לחתונה של באהאר וקוזיי.
באמת? מזל טוב. בחייך, קוזיי.
-כן, היום זה החודש השני שלנו.
מזל טוב. קוזיי, בחייך,
למה אתה לא אומר?
היינו קונים מתנה או משהו,
באנו בידיים ריקות, איזו בושה.
אז... -אז? -יום נישואים שמח.
-יום נישואים שמח. -מספיק!
מה אתן עושות? מה את זוממת?
-קוזיי, מה קורה?
אנחנו מתגרשים. אנחנו מתגרשים,
את מודעת לזה?
מה את עדיין מדברת
על יום החודש לחתונה?
די. אתה לא מפסיק לצעוק עליי.
לפחות אל תעשה את זה
מול החברים שלך.
בוקר טוב. אחי, ישנת כאן?
אלוהים אדירים.
נהיית אורח בבית שלך.
-מה אני אעשה, אחותי?
עד שפראייה תירגע,
אני אסתדר ככה.
זה לא נראה שהיא תירגע בקלות.
נחכה ונראה. למי אתה מתקשר?
-לזיינפ.
המנוי אינו זמין כעת.
אנא השאירו הודעה...
אבל חכה. אני אראה להם מה זה
לרמות אותי ולברוח מהבית.
אחותי, הייתי כל כך רגוע
כי את איתה.
אחי, איך יכולתי לדעת
שהם יברחו?
תודה לאל שהם הודיעו לי.
אם לא, היינו מתים מדאגה.
ג'יילאן יקירתי, את יכולה
להוסיף עוד צלחת לשולחן?
מייד.
מה קרה? מי בא, פראייה?
-טאהיר. -מה?
ברשותך,
נדבר על תיק הגירושים שלנו.
יקירי. הגב שלך? בטח,
זה מה שיקרה אם תישן כאן.
פראייה.
מתי תפסיקי לענות את בעלך?
ככה, אחותי? עינוי?
העינויים שהוא העביר אותנו
הם כלום לעומת שלי, את יודעת?
לא משנה, טוב. טוב, לא נתווכח.
אין צורך, אחותי.
אבל אני לא רוצה את האיש הזה
בשולחן ארוחת הבוקר שלנו.
בולנט, ואני לא רוצה אותך.
אבל אתה יושב בשולחן הזה.
די. די. נמאס לי
מהסקרנות של בעלי לגבי זיינפ.
מה קורה? ג'יהאן.
ג'יהאן, זה אתה?
מה אתה עושה? אתה משוגע?
-מה קרה? נבהלת?
בטח שנבהלתי. הפחדת אותי.
היית צריכה לקפוץ לחיקי
מרוב בהלה, אבל...
אלוהים אדירים. אני אראה לך
מה זה לקפוץ לחיקך.
אתה משוגע?
למה אתה מבהיל אותי?
בסדר, יקירתי, אל תכעסי.
לא ידעתי שזה כל כך יכעיס אותך.
לאן נעלמת?
-אספתי דברים כדי להבעיר אש.
אתה לקחת את הטלפון שלי? למה?
ישנת כל כך טוב,
שלא רציתי שיעירו אותך.
מישהו התקשר ושאל עליי?
אגה התקשר. -אגה התקשר?
מעניין, למה?
זה ככה מהיום שהתחתנו, אתם
יודעים? הוא תמיד צועק עליי.
בסדר, בתי, בסדר.
אל תבכי, חיים שלי. הכול יעבור.
לא אמרת שהתגעגעת לחברים שלך
ושאתה רוצה לבלות איתם?
לא אמרת? הינה. הזמנתי אותם.
עשיתי לך הפתעה.
אני רוצה לשמח אותך, קוזיי.
אוי, בתי הסובלת.
אוי, בתי היחידה.
אם התכוונת להתייחס לבת שלי
כל כך רע, לצעוק עליה,
להשפיל אותה בפני אנשים,
למה התחתנת איתה?
איזו הצגה אתן עושות?
חברים, אני ממש מצטער.
יש כאן אי הבנה ענקית.
יש אי הבנה?
קוזיי, אני באמת לא מאמינה לך.
מה שאתה עושה זה מביך מאוד.
בסדר, אתה יכול להתגרש מאשתך,
אבל לא מתאים לך בכלל
להעמיד אותה במצב הזה.
בסדר. בסדר, אתה רוצה להתגרש,
אני יודעת.
אבל בשביל מישהי אחרת...
אל תצעק ככה מול החברים שלך.
מישהי אחרת? -את יודעת
מי זאת המישהי האחרת הזו?
בשביל מי הוא יתגרש מבתי?
-מי? -בשביל אחותה של באהאר.
מה? -אחותה של באהאר?
כלומר, גיסתו.
גם אני לא יודע, בדיוק התכוונתי
לענות, והסוללה נגמרה.
אם את רוצה, תתקשרי משלי.
-לא, לא, אין צורך. עזוב.
גם אני חושב.
אנחנו לא רוצים להתעורר בבוקר
כזה יפה עם אהובך לשעבר, נכון?
מה זה היה?
הפעם זה לא אני, אבל למדנו
שאת מחבקת אותי כשאת מפחדת.
אני לא צריכה לפחד
כדי לחבק אותך.
אני שמח על זה.
וואו, יש עולם. מתחילים יום
בלי אבא ודודה. איזה יופי.
זה לא יפה.
איך אתה יכול להגיד את זה?
טוב, טוב, אני איחנק.
-טוב, אל תכעסי.
אז אני אאסוף כמה דברים
ואדליק אש ואז אכין קפה ונתחמם.
באמת?
למרות שאש האהבה שבתוכנו
מספיקה כדי לחמם את שנינו.
אבל זה לא מספיק לקפה.
זה לא מתאים לך, קוזיי.
בואי, בתי, בואי.
איך תסתכל על הפנים
של אנשים בלי בושה? איך?
איך תוכל להחזיק את ידה
של סילה ולהסתובב בלי בושה?
זה לא אנחנו שצריכים להתבייש
כאן, אלא אתן, בסדר?
למה? -כן. יום אחד אני אאחוז
בידה של סילה ולא אשחרר שוב.
ואתן תראו את זה. טוב?
-קדימה, חבר'ה, בואו נלך.
אם תצטרכי עורכת דין,
תתקשרי אליי.
את מתחשבת מאוד, תודה.
תודה. יבורכו רגליכם. נתראה.
אתה בסדר? -אני לא בסדר,
ג'מיל. אני לא בסדר בכלל.
לא הזמנת אותנו לכאן, נכון?
-אפילו לא ידעתי על זה, ג'מיל.
הן ממש עשו הצגה.
הם גרמו לסילה ולי להיראות רע,
ולעצמן להיראות כמו קורבנות.
בסדר, אל תתעצבן, עזוב.
סילה נסעה לעיר הולדתה.
ובאהאר תעשה עכשיו כל מה
שהיא יכולה כדי שלא נתגרש.
קוזיי, זה לא הזמן עכשיו,
אבל נסעתי הבוקר לבקר
את אחותי יוליה. איפה היא?
מה זאת אומרת איפה היא?
בבית החולים.
הרופא בירג'ן מטפל בה.
-קוזיי, פגשתי את הרופא בירג'ן.
אין לו שום מושג.
אחותי יוליה לא בבית החולים.
מה?
לא הצלחנו להיפטר מהבחורה הזו.
בוקר וערב זיינפ.
נמאס לי, אתם מבינים?
-מליס יקירתי, את מוכנה להירגע?
תירגעי, בתי.
מה קרה? קרה משהו?
צריך לקרות משהו, אימא?
היא קרסה עלינו כמו סיוט,
על האושר שלנו, על הבית שלנו,
קרסה לכל מקום. זה לא מספיק?
ואגה לא מפסיק להתקשר אליה.
-כן, אני מתקשר. כי אני דואג.
אתה, תדאג לי. תדאג
לתינוקת שלנו, תדאג לנו, הבנת?
מה קורה, אגה?
-היא כועסת כי התקשרתי לזיינפ.
אל תתקשר, אחי. אל תתקשר.
תראה, גם אבא שלה כאן.
שהוא ידאג לה.
למען האל, באמת,
למה אתה ממשיך להתקשר אליה?
גם אתמול הגעת לבית שלה.
-אני לא מתקשר מתוך הנאה.
היא נהנית ואתה צריך לסבול.
כמו שאומרים.
אתה צודק.
גם אני לא אוהב את ג'יהאן הזה.
אבל אין מה לעשות, הם נהיו זוג.
הם אוהבים זה את זה.
תפסיק עם הקנאה הזו, בני.
-די. אני לא מקנא.
זיינפ נמצאת עם רוצח כרגע.
-מה? -מה?
רוצח? -רק רגע. אגה,
אתמול אמרת לי את זה.
אתה בטוח שזה נכון?
זו האשמה ענקית.
כן. כן, אני בטוח, דודה פראייה.
ג'יהאן הוא רוצח.
ואני חושש לחייה של זיינפ.
הכול נפלא. או שהכול
נראה לי נפלא בנוף הזה.
כל נוף שאת חלק ממנו
נראה לי מדהים.
אדם לעולם לא צריך להגיד
לעולם לא.
באיזה נושא?
אהבה. למשל,
חשבתי שלעולם לא אתאהב.
ועכשיו אני בוער כמו לפיד.
-אתה בוער, הא?
כן. חיי טובים יותר בזכותך.
עזרת לי להפוך לאדם טוב יותר.
למה? בעבר היית אדם רע?
לא הייתי טוב כמוך.
מה כבר עשית?
כאילו הרגת מישהו.
כן. הרגתי מישהו.
באמת? איך הרגת?
בסכין או בחנק?
בדקירה. -דקרת, הא?
אל תדבר שטויות, ג'יהאן.
אתה לא יכול לפגוע אפילו בזבוב.
אם מישהו ינסה לפגוע בך,
אני לא ארחם עליו.
אולי לא נדבר על דברים כאלה
ופשוט ניהנה מהטבע היפה הזה?
זיינפ, אני באמת... -ג'יהאן.
ג'יהאן, יש שם נחש. ג'יהאן.
איזה נחש?
-הוא שם, אתה לא רואה?
אז אחותי לא בבית החולים, הא?
אני אשאל אותו. תודה שהודעת לי.
בוא. נדבר שוב. תודה שבאת.
איפה אחותי?
מה זאת אומרת איפה?
בבית החולים, קוזיי.
יילדיז, איפה אחותי?
גם סילה לא בסביבה.
מה אתן עושות? מה קורה?
בסדר, אני אגיד לך.
אבל אל תספר לאף אחד.
בסדר, תגידי.
שלחתי את סילה ואחותי יוליה
לבקתה בבייקוז.
שלחת אותן לבקתה? למה?
-שסילה תספר לך את זה.
כן, שמעתם נכון.
ג'יהאן הוא רוצח.
מי אמר לך את זה? -מר טאהיר.
-טאהיר? איך הוא יודע?
כי הוא היה עורך הדין
של הקורבן.
אבל ג'יהאן שוחרר מהכלא
לאחר שנתיים ו-11 חודשים.
טאהיר אמר לך את זה?
-כן.
אחר כך איתרתי את אחותו
של הקורבן ודיברתי איתה.
היא סיפרה לי איך ג'יהאן
דקר והרג את אחיה.
בתי, תיזהרי.
מזל שזה לא פגע בי.
ג'יילאן יקירתי, קדימה,
תנקי כאן מהר.
בולנט, למען האל,
אתה יכול להתקשר לזיינפ?
התקשרתי עכשיו, אחותי.
אז תתקשרו לג'יהאן
אם יש לכם את המספר שלו.
חכו, צריך להיות לי.
לקחתי ממנו בזמנו.
בסדר, אני רעבה. מתי נאכל?
מליס בתי, זה הזמן עכשיו?
-אני בהיריון.
אני בהיריון, אתם מודעים לזה?
אז מה אם הוא רוצח?
מה הוא יעשה? יהרוג את זיינפ?
למרות שזה לא יהיה רע.
מליס יקירתי, איך את מדברת?
זו ממש בושה.
טוב. טוב. גם לא נצחק?
בולנט. מצאתי, קח.
לא הרגת אותו, נכון?
-לא, לא הרגתי. הוא נעלם.
יופי, יופי.
תן לי את הטלפון שלי.
אולי הוא נדלק, אני אבדוק.
-אני לא חושב, אבל...
מי זה? -תענה.
לא, אני לא עונה לשיחות
ממספרים שאני לא מכיר.
זה המספר של דוד בולנט.
הם יודעים שאותנו כאן?
אני לא מאמין. את רוצה לדבר?
הסוללה שלי נגמרה, הם דואגים
לי. תן לי, אני אדבר איתו.
אבל הרי באנו לכאן
כדי להיות לבד.
אל תדאג, אדבר איתו ואחזור מהר.
זה טוב, זה טוב.
אל תאבדי את הכרטיס של מרים.
היא תשמש כעורכת הדין שלך
וגם תעיד בבית המשפט. בסדר?
בסדר, אימא. לא אאבד.
קדימה. בואי נראה את מר קוזיי
מתגרש ממך תמורת 3 סנט.
נראה שהוא הבין את הטריק שלנו,
אימא. הוא כעס עלינו מאוד.
שיבין. שיכעס. אלוהים.
תתמקדי בכסף שתקבלי.
שוקרו מתקשר. הלו.
מה?
יוליה לא בבית החולים?
קחי.
אהבת? זה טעים?
נסיים את זה עכשיו,
ואז אכין לך טיליה.
את אוהבת.
נשתה אותה כף אחר כף.
סילה.
כן, אחותי יוליה.
בא... בא...
טוב, טוב. אל תעייפי את עצמך,
קחי, תשתי קצת מים.
לא קרה כלום.
טוב. טוב. את בסדר.
טוב. טוב. לא קרה כלום.
אל תפחדי. אין ממה לפחד.
אני תכף חוזרת. חכי.
איפה היית?
-בחוץ. היו לי סידורים.
לסידורים האלה יש קשר
לאחותי יוליה?
כלומר, יוליה בבית החולים,
תהינו אם הלכת לבקר אותה.
כן. לקחתי לה כמה בגדים נקיים,
ואחר כך היו לי כמה דברים
אישיים, אז טיפלתי בהם.
מה יש? באתי.
תשמעי, הן בטוח זוממות משהו.
סילה לא נסעה לעיר הולדתה,
אני אומרת לך. הם כולם ביחד.
הוסנו, זה אתה? -זה אני, אחותי.
אחותי יילדיז שלחה את אלה.
תודה. -אם תצטרכו משהו,
תגידי לי, טוב?
אחי הוסנו. אל תספר לאף אחד
שאנחנו כאן, טוב? -טוב.
תודה. נתראה.
-נתראה.
באתי.
הנהג בא. אחותי יילדיז שלחה לנו
כמה דברים. אל תפחדי, טוב?
בואי ננגב לך את הפה.
סילה.
כן, דוד בולנט.
-זיינפ. את בסדר, בתי? איפה את?
אני בקמפינג עם ג'יהאן.
אל תדאג.
זיינפ, אני צריך לדבר איתך
על משהו חשוב מאוד.
אנחנו יכולים לדבר מאוחר יותר?
-זיינפ. בתי, זה קשור לג'יהאן.
דוד בולנט, תן לי.
-זה אגה? לא, אל תיתן לו.
זיינפ.
זיינפ, את צריכה להקשיב לי.
זה לגבי ג'יהאן,
וזה חשוב מאוד.
אגה, אני לא רוצה לדבר איתך.
אל תתקשרו אליי שוב, טוב?
זיינפ, האיש הזה הוא רוצח.
זיינפ...
לעזאזל, היא ניתקה.
-איך נשמע הקול שלה?
בסדר גמור. -לו היינו יודעים
איפה הם, היינו נוסעים מייד.
לא משנה, בני. תשאיר לי את זה.
קדימה. לך תדאג לאשתך.
תשמעי, התקשרתי לכל מכרינו שם.
סילה לא נסעה לבורסה.
אימא, הן בטח זוממות משהו.
הן גילו שנתנו תרופה ליוליה
והבריחו אותה.
גם קוזיי לא בסביבה.
בטח גם הוא איתן.
נראה לך שיוליה המכשפה דיברה?
-אל תדברי שטויות.
לו היא הייתה מדברת, המשטרה
כבר הייתה באה לדלת ביתנו.
תירגעי.
אימא, האישה הזו
תדבר בסופו של דבר.
אם היא תדבר, נירקב בכלא.
-חכי, חכי.
אני אפתח.
-ממש טרחה מצידך.
הוסנו. מה עשית?
נתת את המצרכים?
נתתי. קניתי הכול בשוק
כמו שביקשת ומסרתי להן.
יופי. כל הכבוד.
אף אחד לא ראה, נכון?
לא.
הוסנו, תשמע, אל תגיד כלום
לג'בידאן ובאהאר, טוב?
הם בטח זוממים משהו.
-כן, אימא.
תראי, היא מדברת בסתר עם הנהג.
יילדיז שולחת אותו ליוליה
וסילה. מעניין איפה הן.
אז הוא יודע איפה הן.
חכי. כשהוא יבוא לכאן, אני
אוציא את זה ממנו. אל תדאגי.
אחותי, אני אשתה מים ואצא.
-טוב, לך תשתה.
תיזהר, הרצפה רטובה.
בוא, בני, בוא. מה רצית?
-לשתות מים, גברת ג'בידאן.
תיכנס, בני, קח.
אגה, תדאג לאשתך
ותשאיר את זה לי, טוב?
קדימה, אלוף שלי.
כן, טאהיר.
בטח, בטח, הבנתי.
אלוהים, החלמה מהירה.
זה בסדר, תבוא בפעם אחרת.
טוב.
מה קרה? הוא לא יכול לבוא?
-לא, הוא לא יכול לבוא.
אני ממש עצוב. תאונה מצערת.
איך הבנת שהוא עשה תאונה?
-הוא עשה תאונה?
בולנט.
לא משנה. אני אנסה
לאתר את זיינפ דרך הטלפון.
בולנט, חכה רגע.
אתה מוכן לענות לי?
אתה גרמת לתאונה?
בולנט. לא ייאמן.
שטאהיר הזה ייזהר.
הוא לא יכול לבוא לבית הזה
מתי שהוא רוצה, טוב?
בולנט, אני באמת לא מאמינה לך.
באמת.
אתה מודע לכך שמה שאתה עושה
נחשב רצח בכוונה תחילה?
זה עלול להוביל למאסר עולם.
-באמת? אז תוכיחי.
תוכיחי, פראייה,
ואני אקבל את העונש שלי, טוב?
הוסנו, לרוויה.
-תודה, גברת ג'בידאן.
איפה היית? -הייתה לי
איזושהי עבודה. טיפלתי בה.
איזו עבודה?
קוזיי יודע על העבודה הזו?
כן, הוא יודע. -הוא יודע?
ספר לי. מה אתה עושה?
דבר.
בוא, בוא, בוא. אם אתה לא רוצה
לאבד את העבודה שלך,
תגיד לי איפה היית
ומה אתה עושה. -הלכתי לשוק.
אחותי יילדיז שלחה אותי.
-ואז?
אני לא יודע שום דבר אחר.
תשאלו אותה את השאר.
בטוח יילדיז שלחה אותו אליהן,
אימא. תראי, הוא קנה מצרכים.
הוא גם לא אמר איפה הן, ראית?
-אני אלחץ עליו.
חכי, חכי. אני אטפל בזה.
זה באחריותי. חכי.
יקרה שלי. איך היא ישנה.
אני אביא לך בורק עכשיו.
שמתי כאן בורק.
למה הצלחת הזו ריקה?
מי שם?
הבורק טעים מאוד.
-קוזיי. מה אתה עושה כאן?
באתי לאכול בורק.
אל תנסי לשווא. הוא לא יידלק.
גם אם יידלק, הוא ייכבה מייד.
אני יודעת,
אבל רק רוצה לבדוק מי התקשר.
הוא נדלק. מי התקשר?
אימא שלי לא התקשרה.
דוד בולנט ואגה התקשרו.
בסדר, דיברת איתם.
תכבי ובואי נהיה קצת לבד.
חוץ מזה, יש דברים שאני רוצה
לדבר איתך עליהם.
אתה צודק.
עכשיו אמרת שאגה התקשר.
מה הוא אמר?
שיש משהו חשוב לגבי ג'יהאן.
באמת?
-מה יכול להיות חשוב לגביך?
לא יודע. אבל יש נושאים אחרים
שאני רוצה לדבר איתך עליהם.
זיינפ, תשמעי... -אולי לא נדבר
לזמן מה, ופשוט ניהנה מהטבע?
את אומרת רומנטיקה.
-אני אומרת, בוא ניהנה מהטבע.
יילדיז. יילדיז.
יילדיז,
אנחנו נחזור מאוחר היום.
אולי נישאר שם. נכון, אימא?
-בטח, בטח, לא נחזור.
בטח הם יתעקשו שנישאר לישון.
-לאן אתן נוסעות?
לכפר צ'מקה.
יש לנו שם קרובי משפחה,
הם הכינו ארוחה והזמינו אותנו.
כיוון שבאהאר מתגרשת,
הם הזמינו אותנו כי היא עצובה.
אין צורך להיות עצובה, אימא.
אם זה בגורל שלך,
אתה לא יכול לברוח מזה.
בטח, יקירתי. אין מה לעשות. בכל
מקרה, זה בשבילה כי היא עצובה.
אנחנו חייבות לנסוע, זה לא יפה.
תבואי איתנו גם את.
את לא תבואי, את לא אוהבת
מקומות כאלה.
שכונת עוני.
-למה שאני לא אוהב?
את לא תאהבי, את תסתכלי עליהם
מלמעלה, זה לא בשבילך.
גם אני גרתי במקום כזה.
אני לא שוכחת מאיפה באתי.
חוץ מזה, אני לא מזלזלת באנשים.
כמוכן.
תקשיבי לי.
בואי, בתי, בואי.
לא ניצור אי נעימות בלי סיבה.
בואי נלך, אנחנו כבר מאחרות.
בואי, בתי, בואי, יפה שלי.
זה הקטע שלכן לזלזל באנשים.
אז מה עושים עכשיו?
קחי את זה. -מה זה?
-שיקו ארגן לנו את זה.
מכאן נשלח הודעה ליילדיז.
אבל זה כאילו סילה כתבה את זה.
בואי נכתוב משהו כמו,
"אני בבעיה".
והיא תרוץ לסילה ויוליה.
ואנחנו נעקוב אחריה.
וכך נגלה איפה הן.
אבל חכי. אל תכתבי בינתיים.
היא תחשוד. בואי.
את בסדר?
-קוזיי, ממש נבהלתי.
הלב שלי עדיין פועם בטירוף.
-נבהלת מאוד?
תני לי לראות איך הלב שלך פועם.
התגעגעתי לקול של הלב שלך.
קוזיי, מה אתה עושה?
אחותי יוליה כאן. לך עכשיו.
אין מצב. למה שאלך?
אם צריך ללכת, נלך ביחד.
אתן... למה אתן כאן?
מה אתן מסתירות ממני?
אנחנו לא מסתירות כלום. אוויר
ההרים עושה טוב לאחותי יוליה.
ורצינו להתרחק קצת מהבית,
זה הכול.
באמת? אז למה
כשיילדיז אמרה לי איפה את,
היא גם אמרה
שאסור שאף אחד ישמע?
סילה, אתן מסתתרות
מבאהאר ואימא שלך, נכון?
מה אתן מסתירות ממני?
-כלום, יקירי.
סילה, את מוכנה לספר לי? קדימה.
אימא שלי מאשימה אותי
בגירושים שלכם.
אחות יילדיז הסתירה את העובדה
שאני כאן
למקרה שהן יבואו לכאן
ויטרידו אותי. קדימה קוזיי, לך.
גם אני אשאר כאן.
-אי אפשר.
אם באהאר תשמע,
היא תהיה עצובה.
אל תעציב אותי. בבקשה לך.
בסדר. אז נאכל משהו ביחד
ואז אלך.
אכלת בורק. -בסדר,
הבורק היה טעים מאוד,
אבל אני לא שבע מבורק אחד.
תקשיבי, יש בשר במקרר.
גם אחותי אוהבת מאוד.
נדליק מנגל, נצלה בשר, זה טעים.
בסדר.
-היא אוהבת מאוד בשר.
את בסדר, מליס? -סוף סוף
מישהו תוהה אם אני בסדר.
אני באמת לא מאמין לך, מליס.
לא משנה מה, היא אחותך.
היא נמצאת עכשיו עם רוצח,
את מודעת לזה?
מה אתה מצפה שאעשה?
שאתקשר למשטרה?
לא, אני מצפה שתדאגי.
-מה אכפת לי? מה אכפת לי?
שתעשה מה שהיא רוצה.
-איזה מין אדם את?
כזאת שמאוהבת בבעלה.
אני אשתך, אשתך.
לא רדפת אחריי כמו שרדפת
אחרי חברתך לשעבר זיינפ.
נכון, את אימא של הבת שלי.
ואני אתן לכן את החיים
הכי טובים שאפשר. זה הכול.
ויתרתי על חיי ועל אהבתי,
מה עוד את רוצה ממני?
אני רוצה להיות אשתך.
אני רוצה שתנשק את שפתיי,
אני רוצה להיות בלב שלך.
-זה מאוחר מדי בשביל זה, מליס,
כי הלב שלי לא כאן.
-הוא אצל זיינפ, נכון?
לא ידעת על הרגשות שלי כלפיה
מההתחלה?
היא גיסתך, גיסתך. היא אחותי.
-תפסיקי להגיד את זה.
איך הייתי אמור לדעת שאתן אחיות
כשהתאהבתי בזיינפ?
מה זה?
אני יודעת איפה זיינפ.
מתי בפעם האחרונה
הסתכלת על השמיים?
לא יודעת.
אבל אדם מרגיש שלו מאוד כאן.
אתה שומע את קול הרוח?
זהו למעשה קול האהבה.
-קול האהבה?
פעם, זאוס התעייף מאוד
כשטייל בפריגיה.
הוא דפק בדלת
של זוג זקן ועני כל כך.
מובן שהם לא זיהו אותו.
-ואז?
ואז הם אירחו את זאוס יפה.
לאחר האירוח, זאוס אמר,
תבקשו ממני כל מה שאתם רוצים.
מה את חושבת שהם רצו?
-מה הם רצו?
למות ביחד,
כי הם אהבו זה את זה מאוד.
ואז?
ואז זאוס הפך את הזקן לעץ טיליה
ואת אשתו לעץ אלון.
כך הם לחשו זה לזה את אהבתם
בכל פעם שנשבה הרוח.
אז הרוח היא לחישה של אהבה?
וואו.
תעצמי את העיניים.
תקשיבי לאהבה.
בסדר.
ותחשבי איפה תהיי
בעוד עשר שנים.
אחרי עשר שנים.
-אחרי עשר שנים.
אגה, מה אתה עושה?
-בדקתי אם את עושה את זה.
אם תיתן לי, אני אעשה, מר אגה.
אני אלך עשר שנים קדימה.
בבקשה. -אבל גם אתה.
-בסדר, בואי נלך.
תסובב את הגב.
אתה חושב על עשר שנים מהיום?
-כן. -אז איפה אתה?
אני בחתונת חוף יפה ליד הים.
הכול לבן צחור.
בחתונה של מי? -שלך. -שלי?
-כן. את מתחתנת.
את נראית כל כך יפה,
כמו ילדה קטנה בשמלת הכלה
הלבנה והטהורה שלך. כמו אגדה.
ומי החתן?
-אני.
אתה? -אני מתחתן איתך
בעוד עשר שנים.
ואז? -ואז אנחנו הולכים לדוג.
-אגה.
אני לא רוצה לעשות את זה.
מה קרה? -כלום.
אני פשוט לא רוצה. זה הכול.
תידלק כבר, תידלק.
איזה עקשן אתה, לעזאזל.
איך עושים את זה?
קוזיי. -איך האש?
-מה עשית?
מה עשיתי? המנגל מוכן, ראית?
האש התלקחה.
טוב שלא שרפת את הבית.
תן לי את זה.
סילה, אל תגזימי.
מנגל זה תפקיד של גברים.
לכי תביאי את הבשר.
האש התלקחה. עוד מעט נאכל.
אתה בטוח?
כמובן.
למה שלא אהיה בטוח?
כמה פעמים הדלקת מנגל
בחיים שלך?
ביליתי את ילדותי בהדלקת מנגל.
היינו עושים מנגל כל שבוע,
אם לא כל יום.
למעשה, כשאנשים לא הצליחו
להדליק מנגל בשכונה,
הם היו אומרים,
קוזיי, בוא תדליק את המנגל.
והייתי מדליק
בשתי תנועות בלבד.
חוץ מזה, מה את מבינה במנגל,
סילה, למען האל?
הדלקנו הרבה מדורות בכפר,
קוזיי. אני יודעת.
בסדר, אולי הדלקת בכפר,
אבל כבר דאגתי לזה.
נאכל בעוד שתי דקות.
תביאי את הבשרים, קדימה.
בסדר. -קדימה.
קוזיי. -לא, לא קרה כלום.
-אתה בסדר? -אני בסדר?
מה שפכת לזה?
שפכתי קצת מזה. קניתי מהמכולת.
בתור מלבה אש.
למה? -למה? האש כבר מוכנה,
אבל רק כדי ללבות אותה קצת.
קדימה, תביאי את הבשר.
אנחנו רעבים, אני רעב, קדימה.
למען האל, תן לי את זה
לפני שתשרוף את עצמך.
לך תסתכל על אחותי יוליה.
-אין מצב. זה נגמר.
אני אומר לך שדאגתי לזה,
סיימתי, הכול מוכן.
זו כבר הפעם השנייה.
זה ממשיך להתפוצץ.
אתה... נבהלת קצת?
לא, יקירתי, למה שאפחד?
פחדתי שלא יקרה לך כלום.
טיפלתי בזה. קחי את אלה.
תדליקי כאן,
רק זה נשאר, ואז זה מוכן.
זה מוכן, סיימנו.
זה תכף יתפוצץ, בואי לכאן.
אימא, קפאתי כאן. קר מאוד.
-תני לי את זה. אל תשתגעי.
הינה. שלחתי. חכי.
-יילדיז תצא עכשיו?
בטח, חכי ותראי איך היא תצא
כשההודעה תישלח.
אחותי יילדיז, אני בבעיה.
אל תתקשרי אליי,
זה עלול להיות מסוכן.
בואי מהר, סילה. סילה בצרות.
ראית? היא נפלה בפח. עכשיו
היא תוביל אותנו ישירות ליוליה.
בואי נלך ונטפל ביוליה. קדימה.
איך גילית איפה זיינפ?
-זה היה קל מאוד.
שאלתי איך גילית.
-התקנתי אפליקציה וזהו.
למה עשית דבר כזה?
כי זה כבר זמן מה
שבעלי לא עוזב את אחותי.
וככה למדתי איפה הם נמצאים.
-איך את יכולה לעשות דבר כזה?
אני אעשה הכול בשביל בעלי.
תראה.
עכשיו כל המיקומים של זיינפ
מגיעים אליי. פשוט מאוד.
אני באמת לא מאמין לך, מליס.
-אדם שאוהב, מקנא.
ואדם קנאי יעשה הכול.
-עכשיו תגידי לי איפה זיינפ.
אני אגיד לך. אבל בתנאי אחד.
בסדר, בסדר, הנציב. אז אני מחכה
לשמוע ממך. תודה. עבודה נעימה.
בולנט, לא עשית כלום
לטאהיר הזה, נכון?
לא, אחותי.
נראה לך שאעשה לו משהו?
אז איך ידעת שהוא עשה תאונה?
כשפראייה אמרה בטלפון החלמה
מהירה, חשבתי לעשות טריק.
אבל לא אשקר, זה היה טוב.
לא אגיד שלא אהבתי את זה.
אבל לא תגיד לפראייה
שאין לך קשר לזה?
לא, אחותי. לא. לא אגיד.
עזבי, שתחשוב ככה.
בסדר, אבל למה, אחי?
אחותי, אם זה יהיה ככה,
לפחות הוא יחשוש ממני.
האיש לא יבוא לבית הזה
בכל רגע. בגלל זה.
טוב, אם אתה אומר.
-אל תדאגי, אחותי.
בולנט הזה השתגע.
הוא ממש השתגע מאהבתו אלייך.
אל תדברי שטויות, באלקיס.
למען האל,
תפסיקי להגיד אהבה ואהבה.
אז מה אני אגיד? את לא רואה?
הוא גרם לו לעשות תאונה כדי שלא
יבוא לכאן. מה עוד צריך לקרות?
שלא יקרה, חברה. שלא יקרה.
באלקיס יקירתי, זה פשע.
מה היינו עושים
לו היה קורה לו משהו?
זה לא פשע. זו קנאה. אדם שאוהב,
יכול לעשות הכול, פרוש.
באלקיס. -מה באלקיס באלקיס?
גם את אוהבת את זה. אני יודעת.
מה?
איזה תנאי, מליס? הבחורה נמצאת
עכשיו עם רוצח על ההר.
את עדיין משחקת משחקים.
-אתה יודע מה התנאי?
אני רוצה ממך נשיקה אמיתית.
-מה?
שמעת. תנשק אותי על שפתיי,
ואני אגיד לך איפה זיינפ.
את באמת מפתיעה אותי מאוד,
מליס.
אני לא יכול למצוא מישהו
בעולם הזה שאוהב אותי כמוך.
סוף סוף הבנת, בעלי.
-כן, הבנתי.
ועכשיו שזיינפ היא גיסתי...
-קיבלת את זה שזה בלתי אפשרי.
קיבלתי. את האדם הכי בלתי רגיל
שראיתי בחיי.
מה שאמרת כרגע גרם לי
להרגיש מוזר, את יודעת?
באמת? -באמת.
הלוואי שהייתי אומרת
את זה קודם. -הלוואי.
תרגום:
חן איחייב
עריכה לשונית:
מיכל כהן
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ