"שכחתי את הכאב,
השארתי אותו מאחור.
האקאן דינצ'קול,
היליידה אורקוט
"בכל בוקר כשאתה מתעורר,
הסתכל בעיניי באהבה.
"שני לבבות פצועים
שרוצים להתאחד בתקווה,
אדה אליף בשלמישלי, פורקאן
אוקומוש, זיינפ מליס גירשן
"שני לבבות פצועים שרוצים
להתאחד בתקווה, אל תשכח.
זאפר דמירג'אן,
פינאר קנקיליץ'
"אתה הפקודה של ליבי,
אתה שלי עד יומי האחרון,
"תבין שזו הפעם הראשונה
שאהבתי כך.
אוזגור קיימאק,
דויגו קסר, הוליה איידין
"אם יש אהבה, יש תקווה,
אל תפחד.
"אל תעזוב את חיי.
"שיהיה לנו בית חם
ארדם אדילצ'ה,
אסלי אטיל
"ושהרגע הזה
יישאר לנצח עם אהבה,
נשה מונגולגול,
אזגי יאניק
"עם אהבה.
סאראפ אונדר
"אם יש אהבה, יש תקווה,
אל תפחד.
"אל תעזוב את חיי.
"שיהיה לנו בית חם
"ושהרגע הזה
יישאר לנצח עם אהבה.
"עם אהבה".
"אהבה ותקווה"
- פרק 262 -
סילה. לאן את הולכת?
קוזיי. מאיפה באת?
אמרת שאתה נוסע לאנקרה.
לאן את הולכת, סילה?
-אני...
זה נגמר, נכון?
איבדת את האמון בי.
את חושבת שאני לא יכול להתגרש.
-קוזיי.
בסדר, אני יודע.
גם אני עשיתי את זה בזמנו.
כשאלפר לקח אותך,
חשבתי שאת מרמה אותי.
חשבתי שאת לא מאמינה לי.
את נוקמת בי עכשיו, סילה?
לא, קוזיי, לא.
-אז למה, סילה?
למרות שאת יודעת שאני לא יכול
לחיות בלעדייך דקה,
למה את עושה לי את זה?
אני יודעת. אני יודעת, אבל...
-אבל מה?
אם תאבדי את האמון שלך בי,
לא אוכל לחיות.
בואי איתי.
מה קורה, קוזיי?
-בואי איתי.
בואי איתי.
הוסנו.
תראו, תראו. החדר הזה
יהיה חדר תינוקות כל כך יפה.
נשים טפטים על הקירות. קשתות
כאלה. לא יודעת, עננים וכד'.
נצייר כאן ג'ירפה. אבל בואו
נוציא את המיטה הזאת קודם.
קדימה, יילדיז.
תוציאי את המיטה הזו.
איך אני אוציא את המיטה הזו?
היא ענקית, אני לא יכולה.
תשמעי, תוציאי אותה
כמו שהיא נכנסה.
הוסנו נסע עם קוזיי,
אנחנו צריכות לעשות את זה.
אימא, אל תדברי שטויות.
איך המיטה הזו תצא מהדלת?
חוץ מזה, אנחנו צריכות
לחפש מיטה לחדר של התינוק.
כשהמובילים יבואו,
הם יוציאו אותה.
בסדר. תוציאי את זה, יילדיז.
תעזרי לה, באהאר.
בתי. אלוהים אדירים,
עזבי את זה, את בהיריון.
ג'בידאן, קדימה, תחזיקי, תעזרי.
קדימה, בואי נוציא ביחד.
לא. מה פתאום? אני לא יכולה
להרים דברים כבדים, כידוע.
כידוע מה?
ג'בידאן, גם את בהיריון?
מה פתאום?
מאיפה הבאת את זה?
לעזאזל, יילדיז. -מה קרה?
-ילדה, תסתכלי קדימה.
אגה, אנחנו צריכים
לשאול את ג'יהאן על זה.
מה הוא יגיד אם נשאל,
דוד בולנט?
הוא יגיד, כן, הייתה בחורה
בבית? מובן שהוא יכחיש.
תשמע, אנחנו מכניסים אותו
למשפחה שלנו, היום הם יתארסו.
מי הבחור הזה? מי הוא?
מה הוא? כמה אנחנו מכירים אותו?
עד כמה נכון מה שאנחנו עושים?
אגה, כך אתה חושב
כי זיינפ היא אהובתך לשעבר?
לא, זה לא זה.
אני חי את הגורל שלי.
עשיתי בחירה ואני נושא בהשלכות.
ואני לא רוצה שזיינפ תיפגע.
זה הכול. זו אשמתי.
זיינפ.
אגה.
-סליחה.
אגה. מה קורה? מה קורה?
בבוקר הלכת לג'יהאן,
עכשיו אתה רב עם אבא שלי.
ללבוש את זה או את זה?
לעזאזל, אגה, אם זה שוב אתה...
דודה באלקיס.
-אתה מוכן? מה עשית?
אני מתארגן. את מוכנה? אגה
בא לכאן בבוקר כדי לעשות צרות.
ואתה עצבנת אותו.
אני הייתי צריכה להגיד את זה
לאגה, שאבקש את זיינפ בשבילך.
לא יכולתי לקחת צעד אחורה
כשהוא תקף אותי.
אתה תצליח. -אין אצלי
הילוך אחורי, דודה באלקיס.
אגה לא מרוצה מהאירוסים.
אני חושב שכדאי שתוותרי
כל עוד אפשר
כדי שלא תסתבכי יותר
עם הבן שלך.
אני אטפל בזה איכשהו.
-אני אחליט על זה, לא אתה.
רק זה היה חסר.
קוזיי, שאלתי מה קורה.
-בואי איתי.
מה אתה עושה? -בואי איתי.
תיכנסי, תיכנסי, תיכנסי.
קוזיי. מה קורה?
מה המקום הזה?
זה החדר שלי. הסלון שלי.
כשלא היית, נשמתי כאן.
ישבתי על הכיסא הזה
וביליתי כאן שעות.
נהגתי להתבונן בירושה
שהשארת לי. -פרח התקווה.
סילה, לא יכולתי לנשום
בזמן שלא היית.
שתלת את פרח התקווה בליבי
והלכת.
לא משנה כמה אני כועס עלייך,
אני יכול לנשום רק לידך, סילה.
סילה, עשיתי טעות.
ויתרתי עלייך.
אבל אל תעשי את אותה טעות.
בבקשה אל תעזבי אותי, סילה.
אני לא יכולה.
סילה, אני אתגרש מבאהאר
בכל מחיר.
את תהיי אשתי, סילה. הימים
המאושרים שלנו קרובים מאוד.
כבר אין לנו תקווה, קוזיי.
-זה נגמר, נכון?
אז את מוותרת עליי. זה נגמר.
את כבר לא מאמינה לי.
קוזיי.
-אני לא יכול לסבול את זה.
למה את עושה לי את זה, סילה?
-קוזיי. עצור בבקשה.
אני לא יכול לסבול את זה, הבנת?
אם לא תאמיני לי, אני לא אשרוד,
לא אחיה. את לא מבינה?
למה את עושה לי את זה, סילה?
קוזיי, אני מאמינה בך יותר
מבכל דבר, יותר מבכל אחד אחר.
בבקשה אל תעשה את זה. -למה?
אז למה את עוזבת אותי והולכת?
אל תעשה את זה, קוזיי. בבקשה.
בבקשה אל תעשה את זה כי...
כי באהאר בהיריון.
מה?
יילדיז, דרכת עליי ממש חזק.
כואב לי מאוד.
לא היית מותחת אותה ככה בזמן
שצחקת. לא ראיתי. מה לעשות?
הכול קרה בגלל נאג'יש הזו.
-מה בגללי?
אמרתי לך להרים את זה ולעזור,
וכשאמרת שאת לא יכולה להרים,
שאלתי אם גם את בהיריון.
מה יש בזה?
מה זאת אומרת אם אני בהיריון?
איך את מדברת?
איזו מין בדיחה זו? -צחקתי.
למען האל, היריון בגיל הזה?
מה זאת אומרת?
זה כבר רחוק מאיתנו.
את לא אחרי גיל המעבר?
איזה היריון בגיל שלנו?
נאג'יש, אני עדיין לא אחרי
גיל... -היא אחרי, היא אחרי.
אימא שלי כבר כמה שנים
אחרי גיל המעבר.
התרופות לגיל המעבר
שאת משתמשת בהן, אימא נאג'ייה,
גם היא משתמשת בהן.
למעשה, שכחת לקחת
את התרופה שלך הבוקר, אימא.
קדימה, אני אתן לך את התרופות.
בואי.
יילדיז. תפסיקי לעמוד פה
ולהקשיב. תוציאי את שידת הלילה.
בואי.
מה אמרתי, ילדה? אלוהים אדירים.
מה את עושה?
-מה עשיתי?
אף אחד לא צריך לחשוד
שאת בהיריון.
זה הזמן להתעמת עם נאג'ייה?
שלא תשווה את עצמה אליי.
אם האישה הזו תנסה,
היא תלד מישהי כמוני.
תראי מה זה.
אנחנו כבר לא בגיל הזה.
דברי בשם עצמך.
-אימא, טוב. טוב, אל תאריכי.
תני להן לחשוב ככה, טוב יותר.
סילה לא תחזור, נכון? -לאן היא
תחזור? יש לה חדר לחזור אליו?
אספתי את כל הפריטים שלה
ואני אזרוק אותם.
לא, אני לא מבין,
אסור לגעת בג'יהאן,
שאני לא יכול ללכת אליו
ולהביע את דעתי?
איזו דעה, אגה? איזו דעה?
מה קורה?
אמרתי לו שאני לא סומך עליו
ושאפגע בו אם יפגע בך.
אין לך זכות
לעשות דבר כזה, כן?
למה? את יקרה לכולם. גם לי.
כולם יכולים להביע את הרגשות
והמחשבות שלהם,
אבל כשזה מגיע לאגה,
הוא צריך לשתוק, נכון?
כן, שישתוק.
כי אתה צריך לשתוק בנושא הזה.
למה? -מה זאת אומרת למה?
אתה נשוי. בקרוב תהיה לך ילדה.
זיינפ. סלחת אפילו לאבא שלך.
קרה כל כך הרבה.
אפילו למליס לא הפנית את הגב.
עשיתי רק טעות אחת.
רק טעות אחת. התנצלתי בפנייך
מאות פעמים על כך.
אבל לא קיבלת אפילו אחת מהן.
כן, לא קיבלתי. כי אף אחת מהן
לא הגיעה מהלב שלך.
וגם אם כן, לא היה אכפת לי.
אגה, בכל פעם שאתה מזכיר את
שמי, העבר נזרק לפנינו, הבנת?
אומרים שזיינפ
עדיין בליבו של אגה,
ובגלל זה הוא עושה את כל זה.
תבין את זה כבר.
זה לא שקר.
-מה לא שקר?
את נמצאת בלב שלי.
באהאר בהיריון?
מי אמר לך את זה?
מי אמר לך את זה, סילה?
אימא שלי. -מה? אימא שלך?
גם אימא שלי יודעת?
היא ביקשה ממך לעזוב?
אני אראה להן עכשיו מה זה.
קוזיי. עצור.
אף אחד לא אמר לי כלום.
אבל אין לי ברירה אלא לעזוב.
אל תכעס עליהן, אין לי ברירה.
סילה, למה? מה זאת אומרת
לעזוב, סילה? למה?
באהאר משקרת.
זה ברור שהיא משקרת.
אין שום שקר, קוזיי.
היא הלכה לרופא עם אימא שלי.
היא עדה. אין כאן שום שקר.
-חכי לי כאן, סילה. -קוזיי.
אני אומר לך שהיא משקרת,
את לא מבינה? באהאר משקרת.
אין דבר כזה, סילה.
-קוזיי.
באהאר התכוונה
להפיל את התינוק, קוזיי.
היא לא רצתה לספר לך אפילו.
אני הלכתי אחריה. עצרתי אותה.
אני צריכה ללכת, קוזיי.
אין לי ברירה. אין לי.
יכול להיות...
ייתכן שקר כל כך גדול, קוזיי?
כן. אם זה קשור לאימא שלך
ולבאהאר, זה אפשרי.
הן בהחלט משקרות.
חכי לי כאן, בסדר?
קוזיי. לאן?
-אקח אותה לבית החולים.
אני אוכיח לך שבאהאר
לא בהיריון, טוב? חכי לי כאן.
קוזיי, אל תעשה את זה.
-בבקשה חכי לי כאן.
אל תלכי מכאן, אני אחזור, טוב?
בבקשה. הן משקרות.
אין לך משהו אחר מלבד אלה?
שחור כזה או שחור כהה יותר.
יש אחת לבנה,
אבל לא תאהבי גם אותה.
לבן? תראה לי.
ג'יהאן, העיניים שלי מדממות.
-אמרתי לך.
זה...
תן לי לראות.
זה... ממתי זה?
-אני לובש את זה לגיחות צבאיות.
כלומר? -זה סיפור ארוך,
אבל זה חשוב לי מאוד.
אם זה לא היה חשוב,
זה לא היה כאן, נכון?
כן.
-אין משהו אחר?
מה עם הצד הזה?
-זה הצד של זיינפ.
זה של מלודי.
היא לבשה את זה באותו יום.
אתה יודע שסטרתי לה באותו יום?
היא אמרה שהיא התרחקה
מאחיה כי הוא לא היה עם זיינפ.
היא אמרה את זה מול מליס,
מול כולם. לא ידעתי מה לעשות.
פתאום סטרתי לה.
אבל ככה נפרדנו זו מזו.
היית נותנת את העולם
כדי למנוע את הסטירה הזו, נכון?
הייתי נותנת את חיי. את חיי.
אבל הם לקחו את החיים שלי.
אבל אתה יודע שהאישה הזו
עוד תיתקל בי? אגה ימצא דרך.
אמרו שנמצא שיער או משהו.
יש חדש?
המעבדה נשרפה.
אבל אגה לא נתן את הכול.
חלק ממנו עדיין נשאר.
טוב, בוא לא נאחר.
לעזאזל.
אגה, איך אתה מדבר? אתה מבין
לאיזה מצב אתה מכניס אותי?
בסדר, זיינפ, לא אמרתי את זה
כדי להעמיד אותך במצב קשה.
אז למה אמרת? למה אמרת?
כדי שאגיד לא לג'יהאן?
כדי שאבטל את האירוסים הערב?
-לא, אין לי מטרה כזו.
אין לי שום כוונה לגרום לך
לחלוק את הכאב והצרות שלי.
אבל... תשמעי, יש עוד משהו.
אני לא סומך על ג'יהאן.
כשהייתי בביתו בבוקר, הייתה שם
אישה. ומצאתי את העגיל שלה.
מה? אתה מודע למה שאתה אומר?
-בסדר, אני מודע.
כן, הלכתי לביתו,
אבל זה מה שמצאתי, זיינפ.
אין לך עגיל כזה.
הסתכלתי על אלה שכאן.
איך אתה יכול לעשות דבר כזה?
-כדי להגן עלייך.
אגה. אולי העגיל הזה של אימי?
אולי הוא שייך למישהי אחרת?
איך אתה יכול להאשים את ג'יהאן
בדבר כזה?
ג'יילאן.
כן, מר אגה.
העגיל שלך.
תזרקי, תזרקי. תזרקי הכול. אני
לא רוצה שום דבר ששייך לסילה.
אני לא רוצה שום דבר
שקשור לאנרגיה שלה.
תזרקי את המיטה שלה,
את השמיכה, כל בגדיה, הכול.
קדימה, יילדיז, תזרקי.
תזרקי אותם.
אני לא יכולה לזרוק.
האנרגיה הזו לא מפריעה לי,
מצטערת, אני לא יכולה לזרוק.
תראו אותה. תראו את הגברת. טוב.
אם לא תזרקי, באהאר תזרוק.
באהאר, קדימה, בתי.
-אימא, אל תדברי שטויות.
איך אני אעשה את זה?
תקראי להוסנו שיעשה את זה.
המצב שלי ברור.
אוי, בתי. אמות למענך, שכחתי.
כמובן, את בהיריון. מצטערת.
אני רעבה. אני רעבה מאוד.
לו היה קבב עם הרבה חמאה,
הייתי אוכלת את זה ככה,
עם רסק עגבניות.
אני ממש צריכה לאכול את זה
או ש... -או שמה?
או שמה יקרה, יקירתי?
אני אתנפח.
מה זה הרצון לקינוחים האלה,
חמוצים, קבב וכו'?
דודה נאג'ייה צודקת.
מי שלא יודע, יחשוב
שאת בהיריון, לא באהאר.
חצופה.
היא צחקה, יקירתי.
-איזו מין בדיחה זו?
איך את יכולה לדבר אליי ככה?
אני חמותו של קוזיי בוזביי.
תוציאי את המיטה ואת היתר
במהירות.
לא יהיה כאן שום דבר ששייך
לסילה. תחטאי, תזרקי הכול.
זה יהיה מוכן לילד. שמעת?
כאן יישן נסיך הכתר של בוזביי.
קוזיי.
באהאר. את בהיריון?
יילדיז, רדי למחסן למטה.
פספסתי את המטוס,
הוסנו מתקן שם את המכונית,
תעזרי לו.
המחסן הזה נעול, קוזיי.
-פתחתי אותו, יילדיז.
למטה. הוא צריך עזרה.
כן. מאיפה התינוק הזה הגיע?
קוזיי, באהאר בהיריון.
אז בגלל זה לא רצית
להתגרש, נכון?
אתה תהיה אבא, קוזיי.
יפה.
אז בואי ניסע לבית החולים,
נראה את התינוק.
למה אתן מסתכלות ככה?
אני אהיה אבא, יש לי זכות
לראות את הילד. קדימה.
קדימה.
העגיל הזה שלך, נכון?
-הוא דומה מאוד.
ג'יילאן, את יכולה להוריד אותו?
תורידי ונראה, אם זה העגיל שלך,
זה יהיה ברור.
זה נראה כמו משהו בעל ערך.
ג'יילאן, תורידי.
זיינפ, לאן נעלמת?
מליס למעלה, אנחנו...
את היית בבית של ג'יהאן
בבוקר, נכון?
זו היית אתה. את היית זו
שהתחבאה בסתר בחדר.
מה קורה כאן? ילדים, בקרוב יש
אירוסים, אתם מודעים לזה, נכון?
ולאף אחד לא אכפת.
-חכי רגע, דודה פראייה.
אגה, מה העגיל הזה?
-זו היית את, נכון?
זאת את שהתחבאה בחדר.
רק רגע, על מה אתם מדברים?
יצאת לקניות בשביל האירוסים,
עשית קניות וחזרת.
מה קרה עכשיו? תסבירו לי.
אני חושב שהיא עצרה אצל ג'יהאן
לפני כן.
למה פחדת שאראה אותך?
למה התחבאת?
למה נכנסת לחדר בסתר, ג'יילאן?
שניכם זוממים משהו, נכון?
אגה, עצור. -לא, אני לא יכול
לעצור, דודה פראייה.
את תסבירי לי עכשיו. מייד.
מה קורה?
ג'יילאן. ג'יילאן, את בסדר?
לא, את לא בסדר.
לא, זיינפ, היא תסביר.
אגה. אגה, תירגע.
לא, אני לא יכול להירגע, דודה
פראייה. תסבירי, מה עשית שם?
אגה, תירגע. -אני לא יכול,
זיינפ. מה את זוממת, ג'יילאן?
מה עשית בבית הזה? דברי.
אוי, הוסנו. מאיפה אני יודעת
איפה נמצאים חלקי הרכב?
מאיפה אני יודעת?
יילדיז צריכה לעשות גם את זה.
מה זה?
סילה.
מותק. מה את עושה כאן?
בגלל זה קוזיי שלח אותי לכאן.
כדי שאהיה איתך. מה קרה?
קוזיי חזר.
הוא הרגיש שאני עוזבת.
יקירי.
הייתי חייבת לספר לו, אחותי
יילדיז. אמרתי שבאהאר בהיריון.
מה הוא אמר? -הוא לא מאמין.
הוא אומר שזה שקר.
גם אני חושבת כך.
אנחנו באותו ראש.
בואי לא נרמה את עצמנו,
אחותי יילדיז. באהאר בהיריון.
לא. אין שום תינוק.
כלומר, אני מקווה שאין.
היא לא בהיריון.
אני מקווה שקוזיי צודק.
גם אני רוצה שהוא יהיה צודק.
אבל עכשיו יש תינוק.
הילד הזה יהיה האחיין שלי.
כבר אין דבר כזה אני וקוזיי.
זה נגמר.
אז בגלל זה הוא בא לכאן.
דודה נאג'ייה סיפרה לי.
אחרי שעזבת את הבית,
קוזיי היה בא לכאן, את יודעת?
לפעמים הוא היה נשאר כאן
במשך שעות, במשך ימים.
הדלת נעולה.
אסור לאף אחד להיכנס לכאן.
ואת, סילה, עדיין אומרת,
אין דבר כזה אני וקוזיי. נכון?
למרות שהבחור הזה חשב שאת
בוגדת בו, הוא לא ויתר עלייך.
אל תוותרי עליו גם את.
שזה לא יהיה קל כל כך.
יש עכשיו תינוק, אחותי יילדיז.
-אין. אין שום תינוק.
את תראי. קוזיי יראה לך.
אין שום תינוק.
קדימה. בואי נצא.
-אימא, קדימה. -בסדר. בסדר.
אין צורך. נלך שנינו ונחזור.
-מה פתאום, יקירי? גם אני אבוא.
כן, כן, זה בסדר.
אנחנו נלך ונחזור.
אתה לא מאמין, נכון?
אתה לוקח אותה לבדיקה
כדי לראות אם יש תינוק.
לא. אני אראה את התינוק שלי.
אקשיב לפעימות הלב שלו,
למה שלא אאמין?
אז בסדר, יקירי, גם אני אבוא,
מה יש בזה?
למען האל, ג'בידאן, אני הולכת?
תני לילדים ללכת לבד.
לא יקירתי, אני רוצה ללכת.
מה אם יקרה משהו לבת שלי?
כמו מה? כמו מה?
אתה לא רוצה את הבחורה הזו.
אתה לא רוצה גם את התינוק.
כולנו יודעים את זה.
אני לא אשאיר את הבת שלי לבד.
את חושבת שאני אפגע בתינוק?
-לא, אבל...
אז על איזה שטויות את מדברת?
קדימה, באהאר.
קפוא כאן. ג'יהאן, קדימה,
אתה לא מוכן?
זהו זה.
-אני מוכן.
בוא הנה.
תשמע, זיינפ הייתה עם אגה
מהיום שהיא הגיעה.
אני לא יודעת אם היא סיפרה לך,
אבל אגה הציל את חייה.
היא לא סיפרה.
-אני מספרת לך.
ואז התחיל ביניהם משהו.
עשיתי כמיטב יכולתי.
ניסיתי להפריד ביניהם.
למה? -לא יודעת. כנראה חשבתי
שהיא לא מתאימה לבן שלי.
ואז מליס הופיעה. קרה ביניהם
משהו. וכך הגענו להיום.
למה סיכמת לי את זה?
לו הייתי אימא שלך,
הייתי עומדת לצידך תמיד.
אבל המצב כאן שונה, אתה יודע.
נאלצתי להתמודד
עם הבן שלי בשבילך.
אני לא יודעת מה יעשו אחרים,
אבל לך אין אפשרות
לעשות טעות, בסדר?
בסדר, אימא.
-אני רואה שמייד נכנסת לתפקיד.
לא יודעת איך הייתה אימא שלך,
אבל זה ברור שהיא אהבה אותך.
איך זה ברור?
השיניים שלך נקיות, העיניים שלך
מבריקות, ואתה מריח מתוק.
אתה אדם נקי.
דברים כאלה נלמדים באהבה.
אימא שלך לימדה אותך
דברים באהבה. זה ברור.
אבל אתה מסתכל על העולם
בנפש של אביך.
איך הנפש הזאת?
מה יש בה?
כעס ושנאה.
לא משנה. אנחנו צריכים עוד
לקנות פרחים. הטבעות מוכנות?
כן, כן.
אז קדימה, בני.
שהכול יהיה כרצונך היום.
את מרגישה טוב יותר, ג'יילאן?
כן.
אבל עדיין לא ענית
על השאלה שלי.
מה עשית בבית ההוא?
תעני לי, ג'יילאן.
בסדר. בסדר, תודיע לי.
מה קורה? מה קורה, אגה?
עדיין אותו נושא, בני?
כן. התברר שהאישה
שהייתה בבית היא ג'יילאן.
מה? מה זאת אומרת?
-העגיל שייך לג'יילאן.
ג'יילאן.
מה עשית בבית של ג'יהאן?
חשוב יותר, למה הסתתרת?
הלכתי בשביל... לא הצלחתי
להשיג את אחותי גונול.
חשבתי שאולי ג'יהאן השיג אותה.
-מה?
אני דיברתי איתה,
אל תדאגי, הכול בסדר.
אז למה הסתתרת, ג'יילאן?
לא. בטוח יש משהו אחר. מה קורה?
אגה.
בסדר, בני, אתה מוכן להירגע?
אמרתי לכם.
בטוח יש משהו עם בחור הזה.
תבינו כבר. אתם לא יכולים
להכניס אותו לבית הזה.
אתם לא יכולים לקבל אותו
למשפחה שלנו.
תשמע.
אתה לא יכול להחליט על זה.
מי שיחליט זה אני או זיינפ.
בסדר, בסדר, תחליט אתה,
דוד בולנט.
אבל שג'יילאן תסביר לנו
למה היא הייתה שם.
ג'יילאן, מה קורה?
מה קורה? תסבירי לנו.
מה עשית בבית של ג'יהאן?
הלכתי בשביל...
-אני שלחתי אותה.
מה?
שמעתם. אני שלחתי אותה.
טוב, אבל למה שלחת אותה, בתי?
חוץ מזה, מה יש לך עם ג'יהאן?
רציתי שהיא תשאל אותו
אם הוא צריך משהו.
וג'יילאן נלחצה כי אני שלחתי
אותה. היא פחדה והסתתרה.
היא סיפרה לי הכול.
ממה היא פחדה? ממה?
יקירי, אני אשתך,
ואני שלחתי אותה.
כדי שלא אסתבך אם יגלו את זה.
מליס. בתי,
למה את מתערבת בזה?
אבא, מר אגה כועס ומתוח כל כך
כי זיינפ מתארסת,
אז לא רציתי לסכן את זה.
מליס.
כמו כולם, גם לי היו הסתייגויות
לגבי ג'יהאן.
אין יותר. אם תאמר עוד מילה
על הנושא הזה,
אנחנו נסתכסך, אגה.
בסדר, בנות, בסדר.
אנחנו צריכות לעשות עוד הכנות.
יש לנו כל כך הרבה עבודה.
ג'יילאן, לכי לעניינים שלך.
זיינפ, בואי.
הוא בכלל לא שאל על סילה.
הוא אפילו לא הבין שהיא עזבה.
למרות שגם אם הוא יבין,
מה יקרה, למען האל?
יש תינוק.
הנישואים יימשכו, אל תדאגי.
יילדיז, הוסנו הזיז
את המיטה למעלה?
לא, דודה נאג'ייה.
קוזיי אמר שיוציא מאוחר יותר.
ג'בידאן, בואי נצא לקניות.
נקנה חליפות מהודרות.
ג'בידאן.
אלוהים אדירים, ג'בידאן.
את מוזרה
מאז שבאהאר וקוזיי הלכו.
את חיוורת, לא שומעת כלום.
מה קורה? -כלום.
מה יכול לקרות?
לא קרה כלום. -טוב.
אימא שלך מתקשרת שוב?
-כן.
זו הפעם השלישית מאז שיצאנו.
מה הלחץ? לא הבנתי.
ככה היא. -נראה את התינוק
ונחזור. זה הכול.
היא אימא. היא דואגת לי.
בסדר, היא יכולה לדאוג.
נראה את התינוק שלנו ונחזור.
מה יש בזה?
טוב, תעני. תדברי איתה.
כן, אימא.
-באהאר. בתי, מה עשיתם?
אני בסדר, אימא.
אבל מה יקרה? קוזיי יגלה עכשיו
שאת לא בהיריון.
כן, אימא, אל תשאלי.
אנחנו נוסעים. אנחנו בדרך.
כמה זמן נשאר, קוזיי?
חצי שעה בערך. -קוזיי אומר
חצי שעה בערך, אימא.
כן, אנחנו נוסעים לאטילר.
למרפאת בגמב, כן.
הלוואי שלא הייתי מגיע לכאן.
תראי איזה פקקים.
כן, אימא, אל תשאלי.
יש הרבה פקקים.
וקוזיי אמר שהלוואי שהיה נוסע
מהכיוון השני.
טוב, אימא, אני מנתקת. ביי ביי.
היא דואגת.
-שמתי לב לזה.
סילה, הבאתי לך תה.
-למה טרחת, אחותי יילדיז?
לרוויה.
יילדיז, מתחשק לי משהו חמוץ.
היו בבית מלפפונים חמוצים.
נשאר מהם?
יש. נשאר מעט.
-תביאי, תביאי לי.
נאג'יש, ממש מתחשק לי במיה
כבושה, אבל איפה אמצא עכשיו?
לא משנה. תביאי את המלפפונים.
קדימה, קדימה.
דודה נאג'ייה,
את ביקשת את הבקלאווה, נכון?
מליס צריכה לבוא?
לא, בתי. איזו בקלאווה?
מה מליס?
כשהייתי בקניות עם הוסנו התקשרת
ואמרת שצריך בקאלאווה בדחיפות.
כשאמרת בדחיפות, חשבתי שמליס
מגיעה. היא משתוקקת לזה.
זה שלי. תני לי. תני.
מה שלום אחותי יוליה?
היא אהבה את הפרחים?
את לא מדלגת
על שעות התרופות שלה, נכון?
לא, לא. אני לא שוכחת.
נאג'יש, עדיין לא הגעתי לגיל...
-היא כבר אחרי, אחרי.
אימא שלי כבר שנים
אחרי גיל המעבר.
ג'בידאן, את בהיריון?
איזה שטויות.
אחותי יילדיז. דעתך הוסחה.
סילה, אימא שלך
כבר אחרי גיל המעבר?
גיל המעבר.
גיל המעבר שאנחנו מכירות.
אימא שלך כבר אחרי גיל המעבר?
טוב... לא, אני לא יודעת,
אבל לא נראה לי שהיא עברה.
ברור שהן משקרות.
כלומר, אני לא יודעת. אולי היא
לא עברה, אני לא בטוחה.
את... למה את שואלת את זה?
סתם. סתם שאלתי.
מאיפה זה בא עכשיו?
-סתם, ילדה. סתם הסתקרנתי.
קדימה, שתי את התה שלך חם,
אני אלך לבית, טוב?
תקשיבי לי טוב, נחש קטן.
באמת הלכתי לשם
רק כי תהיתי לגבי אחותי גונול.
ואז אגה בא ונכנסתי לפניקה.
לא רציתי
שהעניינים יסתבכו יותר.
לא אכפת לי בכלל למה הלכת
ומה את זוממת עם ג'יהאן.
אבל... -אין שום אבל. אין אבל.
אנחנו נדבר על זה אחר כך.
אבל היום זיינפ תניח
את האזיק על האצבע שלה.
אז אני רוצה לישון בנוחות
כאילו שתיתי הלילה
מאה כוסות תה מליסה לימון.
הבנת? -הבנתי. -יופי.
מצלצלים בדלת. לכי תפתחי.
כשיסתיימו העניינים האלה,
אני אטפל בך.
ברוכים הבאים.
קדימה.
בוא.
ברוכים הבאים. -ברוך הנמצא.
הבת שלנו לא כאן?
העבודה שלנו נמשכה קצת יותר.
תיכנסו. אנחנו באים. קדימה.
קדימה.
ג'יהאן, במה עבדת, מותק?
הייתי נהג ואז פוטרתי.
אני מניחה שהוא ניסה
להקפיץ את זיינפ לאנשהו,
אז בגלל זה הוא פוטר,
נכון, ג'יהאן יקירי?
נכון. אבל אמצא עבודה
בהקדם האפשרי, אל תדאגי.
אמרתי לך בבוקר שיש מישהו בבית.
למה לא אמרת לי שזו ג'יילאן?
אגה, שוב אותו נושא?
בעלי, חשבתי שפתרנו
את הבעיה הזו.
אני שלחתי את ג'יילאן.
אמרתי לך.
אל תאריך בזה יותר.
כן.
והיא באה. בואי, זיינפ.
בואי, יקירתי.
בלי עין הרע, בלי עין הרע.
זה נהוג. יהי רצון
שזה יגן עליכם מעין רעה.
מה היה הצורך, דודה באלקיס?
-מעכשיו אימא.
אימא שלך הפכה מייד
לאימא האמיתית שלו.
כמה יפה את.
תסתכלו עליי. בסדר. אחר כך
נפתח את התמונה ונתלה אותה.
בתי, חכי, אל תמהרי,
נצלם אחר כך, מליס.
לא משנה.
סילה.
אחותי יילדיז, הם חזרו?
יצאו תוצאות הבדיקה של באהאר?
לא, הם עדיין לא חזרו.
-לאן הלכת?
הלכתי הביתה וחיפשתי
את אימא שלך, היא לא נמצאת.
לאן היא הלכה עכשיו?
-לא יודעת.
אחותי יילדיז,
למה הם עדיין לא חזרו לדעתך?
יש משהו לא תקין
בבריאות התינוק?
סילה. -מה קרה?
אחרי כל מה שקרה,
את עדיין חושבת על טובתן.
לא הבנתי. את בן אדם? את מלאך?
הם באו. הם באו.
אני אעלה עכשיו, אברר מה קרה.
אבל אני בטוחה
שאין תינוק באופק.
אני אעדכן אותך. טוב?
באתם?
האם נראה שלא באנו?
יילדיז?
באנו, באנו. קיבלנו גם את הדוח.
עכשיו קוזיי נרגע.
גם את הלכת?
-כמובן. הייתי חייבת.
הלכתי אחרי הבת שלי.
בואי, בתי, בואי, חיים שלי.
בואי נלך לנוח. חוץ מזה,
אולי התינוק רעב. בואי.
קוזיי, מה אמר הרופא?
היא בהיריון.
-באמת?
הרופא עשה בדיקה,
והתברר שהיא בהיריון.
אני יודע שהיא לא בהיריון,
אבל הבדיקה הראתה שהיא בהיריון.
איך אספר את זה לסילה?
הטבעות מוכנות, ג'יהאן?
-כן.
איפה המספריים? -מליס יקירתי,
המספריים על השולחן.
בתי, זו את שמתארסת או זיינפ?
לא ממש הבנו.
אגה. בני, בוא נמצא עבודה
עבור בני ג'יהאן בחברה שלנו.
מה? -כן. אחרי הכול,
אנחנו משפחה עכשיו.
אנחנו צריכים לדאוג זה לזה,
בני.
חשבת טוב, חיים שלי.
מצטערת, זיינפ,
לא רציתי שהדברים יסתבכו יותר.
זה בסדר.
מליס הייתה עושה הכול
כדי שהאירוסים האלה יתממשו.
היא לא תשאיר את זה ליד המקרה.
זה נכון. כשהיא אמרה לי,
זאת אחותי,
לכי תבדקי אם ג'יהאן צריך משהו,
לא יכולתי לסרב.
בסדר, בסדר, זה מאחורינו,
בואי נשכח מזה.
קדימה.
בואי, בואי, בואי. טיפלת במלח?
-לא הבנתי.
לא הצלחת לעשות דבר אחד.
אלוהים. -מליס. -מה יש, אימא?
שהכול יהיה לפי הכללים.
קפה מלוח מחבר זוגות.
-אז זה הכישוף.
הלוואי שהיה כישוף
של לעולם לא להיפרד.
תודה, בתי. יבורכו ידייך.
-תודה, זיינפ יקירתי.
תודה, יקירתי.
תודה.
בסדר.
האהוב עליי. -לא שכחת.
קדימה, קדימה, אימא.
תבקשי אותה עכשיו.
אדוני, סיבת הביקור שלנו,
הילדים הכירו והתאהבו.
ולנו נותר להיות עדים
לאושר שלהם.
ככה אומרים את זה?
בסדר, אימא. מה אני אעשה?
אני סקרנית. -אל תהיי.
מליס. -אני רוצה
שהכול יהיה כמו שצריך.
באירוסים שלי ושל אגה
הכול הלך טוב מאוד.
שזה יתנהל בצורה דומה.
על פי צו האל ודברי הנביא,
אני מבקשת את זיינפ בתך
לבני ג'יהאן.
קחי, בתי. קחי, חיים שלי.
קחי, יקרה שלי.
שאלוהים יברך את נכדי.
לא יכולנו להיכנס לאולטרסאונד.
הם לא הכניסו אותנו ללא תור.
אבל עשינו בדיקת דם.
נכנסנו יחד ועשינו את הבדיקה.
דודה נאג'ייה,
הבאתי את התרופה שלך.
של לחץ הדם?
-לא. מנופאוזה.
שלא נשכח.
ג'בידאן, את שתית?
-מה? אני אשתה את התרופה שלי.
מה פתאום, יקירתי? תשתי מזה.
אמרתי, אני אשתה
את התרופה שלי, יילדיז.
יש לנו הרבה קופסאות כאלה, קחי.
-יש, תשתי.
אלך לשתות מים.
-לבריאות.
אימא, לא שתית, נכון?
-ילדה, נראה לך שאשתה?
יילדיז המעצבנת. סיפור
גיל המעבר הזה לא טוב בכלל.
אני אקח אותה לבית החולים.
אני אוכיח לך שבאהאר
לא בהיריון, בסדר? חכי לי כאן.
קוזיי, אל תעשה את זה.
-בבקשה חכי לי כאן.
אל תלכי לשום מקום,
אני אחזור, טוב? בבקשה.
הן משקרות.
אני מצטער, סילה. אני מצטער.
קוזיי.
קוזיי, קוזיי, עצור.
עצור, אל תגיד כלום לסילה.
לא אמרת, נכון?
-לא אמרתי. עכשיו אני אגיד לה.
קוזיי, באהאר לא בהיריון.
-אני יודע.
אני יודע שהיא לא בהיריון.
אבל הבדיקה הראתה שהיא בהיריון.
היא נכנסה לבדיקה
ביחד עם ג'בידאן.
אחת מהן בהיריון. אבל לא באהאר.
-מה את אומרת, יילדיז? אז מי?
ג'בידאן בהיריון, ג'בידאן. הן
משקרות, קוזיי. הכול אצלן שקר.
מה?
קוזיי.
קדימה, אבא, למה אתה מסתכל?
-בסדר, מליס. אל תמהרי, בתי.
אל תלחיצי אותי.
מה אנחנו יכולים לומר? הצעירים
ראו זה את זה, הכירו והתאהבו.
לנו נותר לאחל הצלחה, אבל בתור
אב לבת, אני עדיין רוצה לשאול.
זיינפ בתי.
את מוכנה לעשות את זה?
אני מוכנה, אבא.
שאלוהים יברך אתכם.
אז הטבעות, קדימה.
אני מביאה.
-קדימה.
בואי, זיינפ יקירתי.
-תני לי, תני לי.
בואי לכאן.
תני לי לעמוד כאן. הן כאן.
כן. בואי, בתי.
ענדנו את הטבעות.
מה עלינו לומר?
שאלוהים יעניק לכם אושר, וייתן
לכם להזדקן יחד על אותה כרית.
אמן.
אז אני גוזר. -תגזור.
-קדימה, בהצלחה.
תהיו מאושרים מאוד. טוב?
גיסי.
תהיי תמיד מאושרת.
-גם אתה.
אחותי.
זיינפ יקרה לי מאוד.
אם תפגע בה, אני אפגע בך.
תדאג לאשתך
ואל תחשוב על השאר.
בואו נצטלם. בוא, בעלי.
בעלי, בוא לכאן.
ג'יילאן יקירתי,
תלחצי ותצלמי הרבה תמונות.
הלכתם? הגיעו התוצאות?
-באהאר בהיריון.
ידעתי. אמרתי לך.
היה הכי נכון שאעזוב, קוזיי.
סילה, באהאר לא בהיריון.
הן משקרות, אני לא יודע,
אבל הן משקרות.
תני לי להוכיח לך את זה.
על איזה שקר אתה מדבר עדיין,
קוזיי? הלכתם ביחד לבדיקה.
התברר שבאהאר בהיריון.
אני יודע. אני יודע,
אבל הן משקרות.
אבל אני אוכיח את זה,
אני מבטיח לך.
איך?
-אני מבקש ממך רק 24 שעות.
אם לא אצליח להוכיח,
שיהיה כפי שאת רוצה, טוב?
רק יום אחד. אוכיח לך שבאהאר
לא בהיריון. מבטיח. יום אחד.
תרגום:
חן איחייב
עריכה לשונית:
מיכל כהן
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ