"שכחתי את הכאב,
השארתי אותו מאחור
האקאן דינצ'קול,
אילאיידה אורקוט
"בכל בוקר כשאתה מתעורר,
"הסתכל בעיניי באהבה.
"שני לבבות פצועים
שרוצים להתאחד בתקווה,
אדה אליף באשלאמישלי, פורקאן
אוקומוש, זיינפ מליס גירשן
"אל תשכח. אל תשכח.
זאפר דמירג'אן,
פינאר קאנקיליץ'
"אתה הפקודה של ליבי,
אתה שלי עד היום האחרון,
"תבין שזו הפעם הראשונה
"שאהבתי כך.
אוזגור קאימאק,
דויגו קסר, הוליה איידין
"אם יש אהבה, יש תקווה,
אל תפחד.
"אל תעזוב את חיי.
"שיהיה לנו בית חם
ארדם אדילג'ה, אסלי אטיל
"ושהרגע הזה
יישאר לנצח עם אהבה,
נשה מנגולואולו, אזגי יאניק
"עם אהבה.
סראפ אונדר
"אם יש אהבה, יש תקווה,
אל תפחד.
"אל תעזוב את חיי.
"שיהיה לנו בית חם
"ושהרגע הזה
יישאר לנצח עם אהבה.
"אהבה".
"אהבה ותקווה"
- פרק 282 -
אני אקום להכין לך מרק.
חכי, את מחממת אותי.
קר לי כשאת הולכת.
אני מרגישה כבדה.
לא בא לי לקום משום מה.
באמת.
טוב, אני אתקשר לאגה.
-תתקשרי, תשאלי איפה סדה.
סדה, נכון?
אני עדיין מופתעת מכולנו.
כמה מוזר. אף אחד מאיתנו
לא הבין את זה, אף אחד.
מה העייפות הזו?
לא הצלחת להירדם בלעדיי בלילה?
ג'יהאן, חכה רגע,
אני מתקשרת לאגה.
כן, זיינפ.
-אגה. יש התקדמות?
ג'יילאן, כלומר סדה, היא חזרה?
לא, עדיין לא.
והטלפון שלה כבוי,
אנחנו לא מצליחים להשיג אותה.
הבנתי. אגה, תעדכן אותי
אם תהיה התפתחות כלשהי, טוב?
ובבקשה תישאר רגוע.
-מה קרה?
סדה עדיין לא חזרה
והטלפון שלה כבוי.
אלוהים אדירים.
לא משנה, את בטח עסוקה.
אני מנתק.
אימא שלי גילתה,
אני צריך להיות איתה.
טוב. היא בטח מרגישה נורא.
-כן. טוב, תדאגי לחבר שלך.
מה שלום ג'יהאן, אגה?
לא שאלתי, דוד בולנט.
לא אכפת לי.
קחי, קחי, אימא.
איך הגענו למצב הזה?
אוי, מליס, אוי.
אני משתגעת כשאני חושבת על זה.
לא שמת לב לשום דבר?
בכלל לא חשדת?
זהו זה.
מי אתה? מי אתה?
מליס. נג'אטי.
אז שמו נג'אטי.
מליס, היית כאן? -הייתי כאן.
הייתי כאן. מי הבחור הזה?
מה אתם זוממים?
-מי הבחור הזה?
שוב התחלת לענות
על שאלה בשאלה.
אני שואלת אותך
מי הבחור הזה.
הוא... -מה הוא? ילדה, מה הוא?
מי הבחור הזה?
למה הוא שודד את הכספת שלנו?
שלא תעזי להגיד שאת לא יודעת.
אם אמרת את שמו,
את בטח מכירה אותו.
למה הוא מנסה לשדוד
את הכספת שלנו? מי את?
מליס... בסדר.
-אני שואלת אותך שאלה. מי את?
מליס, אל תגידי לאגה כלום,
אחרת אני אספר לו על גוקאן.
מה? -אני יודעת שגוקאן
הוא אביה של הילדה שלך.
אם תשרפי אותי כאן,
גם אני אשרוף אותך.
לא חשדתי, אימא.
היא שחקנית טובה.
אני אראה לה מה זה לשחק.
אני אשבור לה את הפרצוף.
אהרוג אותה במו ידיי.
באלקיס. אל תדברי שטויות.
בסדר, אנחנו מבינים.
הכאב שלך גדול מאוד,
עמוק מאוד, גם שלנו.
אבל נתפוס אותה בידיים שלנו.
ואז תתעמתי איתה ונביא אותה
לדין. הצדק יעניש אותה.
תשמעו, אתם תיכנסו לכלא.
אתם תהפכו לטועים בזמן שאתם
צודקים. אתם מבינים אותי?
כן. כן, הבת שלי תגדל בלי אבא
וסבתא? בבקשה תירגעו.
אגה, תגיד משהו, בני.
תשמעי, אימא. אם יקרה לך משהו
בגללה, אהרוג את הבחורה הזו.
לכן בבקשה תירגעי קצת.
-בני, זה מה שאמרתי לך?
בסדר. בסדר, בני, בסדר.
-בסדר, אבל גם אתה תירגע, טוב?
תתעשת.
-בסדר, בסדר. אני רגוע.
כואב לי מאוד הראש. -בסדר,
אביא לך משכך כאבים, אימא.
אבא. אבא, אולי אביא לה תרופת
הרגעה במקום משכך כאבים?
יש לה בחדר.
-לא יודע, בתי. מה נעשה?
אני חושבת שנעשה כך,
כי כשהבחורה הזו תבוא,
היא תצטרך להיות רגועה.
גם ככה אלה תרופות שהיא נוטלת
קבוע, מאז שמלודי מתה.
את חושבת?
בסדר, אז נעשה כך. -טוב.
באלקיס. את בסדר?
כשהבחורה הזו תבוא לכאן,
אהיה יותר בסדר.
מה קורה, דודה?
למה עשית את זה?
למה הסתרת את הצילומים האלה?
לו הייתי מגיע אליהם,
הייתי יכול להתגרש מבאהאר,
את יודעת את זה, נכון?
גם את יודעת את זה היטב.
גם את רצית את זה.
איימת עליה. מה קרה אחר כך?
אחר כך הן חטפו אותך.
אתמול חילצנו אותך, למה
לא אמרת לנו שהן חטפו אותך?
למה את מגינה עליהן, דודה?
דודה. אני מכיר
את הפרצוף הזה היטב.
אני מכיר את ההבעה הזו
שעל פנייך מילדותי.
איימו עלייך, נכון?
ג'בידאן ובאהאר איימו עלייך.
מה הן עשו?
הן איימו עלייך עם מליס וייט?
הינה, תראי.
הינה שערה של בתך.
אם את לא מאמינה בזה, את יכולה
לקחת ולעשות שוב בדיקת דנ"א.
תראי במו עינייך.
אבל רק אני יודעת איפה היא.
ואם תדווחי עליי,
לעולם לא תראי אותה שוב.
אני אגן עלייך במחיר חיי,
את יודעת את זה טוב מאוד.
את יודעת טוב ממני.
אני אתן לך להיפגע?
בסדר, עזבי אותי, יש את דודי,
הוא יאפשר דבר כזה, דודה?
דודה, למה עשית את זה? למה
הסתרת ממני את הצילומים?
למה את מגינה עליהן? ספרי לי.
את לא מתכוונת לספר? בסדר.
אז לא השארת לי ברירה
אלא ללכת למשטרה.
אני אלך עכשיו למשטרה, אגיד
שג'בידאן ובאהאר חטפו אותך,
והן ייענשו, טוב?
לא השארת לי ברירה.
לא, קוזיי, עצור, אל תעשה
את זה. אל תעשה, בבקשה, קוזיי.
בסדר. תגידי לי. מה קרה, דודה?
מה את מסתירה? תגידי.
אני לא יכולה להגיד.
אז את לא משאירה לי ברירה.
ג'בידאן ובאהאר ייענשו.
לא, לא, קוזיי. קוזיי,
בבקשה אל תעשה את זה.
שלא תעז, שלא תעז לעשות
דבר כזה, קוזיי, בבקשה.
תשמע, תשמע, קוזיי,
יש סוד גדול.
סוד? מה את אומרת, דודה?
על איזה סוד את מדברת?
קוזיי.
קוזיי, אם הסוד הזה ייחשף...
קוזיי, אני, אני... אהיה הרוסה,
קוזיי. אני אהיה הרוסה.
דודה. דודה. דודה.
דודה, תפתחי את העיניים, דודה.
בסדר, בני, בסדר, זוז,
תן לי לראות את הג'קוזי.
באהאר. בואי תראי איך זה.
בואי, בואי. בואי. איך זה?
זה חדר האמבטיה הגדול, גברתי.
יש שמונה חדרים וארבעה
חדרי רחצה בווילה בסך הכול.
אימא, שימי את האוזניות ותדברי.
הקול של האיש נשמע בכל הבית.
אם תרצי, אני יכול
להראות לך את הגן.
חכי. לא, לא.
לא אהבתי את הווילה הזו.
אני רוצה צהוב, אתה מבין?
צהוב זהוב.
ילדה, איך קוראים
לצהובים הזהובים האלה?
עלי זהב. -הא, שיהיו עלי זהב.
אבל בכל מקום.
באמבטיה והכול יהיו עלי זהב.
אחי, מה אכפת לך?
זה עניין של טעם. אני אוהבת.
שיהיו עיטורים מגולפים בספות.
בעצם שגם עליהן יהיו עלי זהב.
שייראו יוקרתיות.
הווילונות יהיו עשויים מקטיפה,
אבל שלא ייראו ישנים.
הכסף לא חשוב. יש לי הרבה.
רק תמצא את הבית ותודיע לי.
קדימה, בסדר, אני מנתקת.
איך הוא עייף אותי.
אימא, את מסתכלת על אחוזה?
אז מה? אני לא יכולה להסתכל?
פראייה מכינה את הכסף.
אימא, אפשר לקנות אחוזה
ב-20 מיליון?
לא יודעת, הוא לא דיבר על סכום.
אימא, זה כל כך יקר,
שהוא אפילו לא אמר לך את המחיר.
את יכולה לקנות בכסף הזה
רק דירה.
אז אבקש מפראייה יותר.
-תספרי לפראייה על סילה?
סילה תהיה הבת של הבית הגדול
של בולנט?
אמרתי לפראייה שהבת שלה חיה.
אני חייבת להגיד משהו.
תשמעי, את תרוויחי מזה.
סילה תינזק. -אבל איך?
אל תדאגי, אני אטפל בזה.
"המנוי שחייגתם אליו
אינו זמין כעת".
לעזאזל. איפה את, סדה? איפה?
מה קרה? -כלום.
נשכתי את הלשון. -הבנתי.
כואב לי מאוד הראש.
העיניים שלי כבדות.
אני לא מבינה למה זה קורה.
חלית בעצמך
בזמן שניסית לרפא אותי?
אני לא יודעת. אני צריכה
ללכת לשם לפני שסדה תגיע.
אל תדברי שטויות, זיינפ,
לאן תלכי ככה?
תראי אותך, את לא יכולה ללכת
לשום מקום, בואי. בואי.
אני לא מבינה למה אני ככה,
לא מצליחה לפתוח את העיניים.
אני מרגישה נורא.
אבל אני צריכה ללכת, ג'יהאן.
אל תדברי שטויות, זיינפ. את
לא יכולה ללכת ככה לשום מקום.
שבי, תנוחי.
זיינפ. זיינפ. זיינפ.
אני מצטער, זיינפ.
לא הייתה לי ברירה.
אני צריך להציל את אחותי.
אימא באלקיס. קחי, התרופה שלך.
-זה משכך כאבים?
לא נשאר מהכחול,
אז הבאתי את זה.
מספיק שיעצור את כאב הראש שלי.
-איפה אגה? -אני לא יודע, בתי.
סדה חזרה?
-לא, יקירתי.
לו היא הייתה באה,
כבר היינו יודעים.
אני אלך לבדוק.
בולנט. אתה יכול להביא לי עוד
מים? -כמובן, באלקיס. אביא לך.
הם מנסים להרדים אותי.
אני חייבת להיות ערנית
כשהנבלה הזו תגיע.
עייפתי אותך, קוזיי.
-דודה, איך את מדברת?
העיקר שתהיי בסדר.
ממש לא עייפת.
קוזיי, החבר'ה שלנו יוצאים?
לא, יילדיז כנראה יוצאת
לטפל בגן.
לא, לא, קוזיי, בבקשה שלא יראו
אותי במצב הזה. -בואי. -בבקשה.
בואי, דודה. תיכנסי. תיכנסי,
תיכנסי. תיכנסי, תיכנסי לשם.
אימא. -איפה את כבר שעות, ילדה?
איפה את? כבר החשיך.
לא אמרת שאת הולכת
להביא עצים? הבית קפוא.
קפאנו כאן. איפה את מסתובבת?
-אימא, באתי.
אימא.
זו לא הטבעת של סבתא?
אמרתי לה לא לעשות את זה,
אחותי.
היא אומרת שתמכור אותה,
היא לא מקשיבה לי. -תשתקי.
אימא, סבתא הפקידה את זה
בידי. בבקשה אל תעשי את זה.
תהרגי אותי, אבל אל תמכרי אותה.
עזבי את הירושה, אין מה למכור
יותר, אנחנו רעבות, רעבות.
אימא, סבתא נתנה לי אותה.
היא הזהירה אותי.
היא אמרה שהטבעת הזו
תגן עליי ועל ההורים שלי.
הבטחתי לה, אימא,
בבקשה אל תעשי את זה.
לא לעשות את זה, הא?
ככה? לא לעשות את זה?
קדימה. לכו, לכו למטבח. תיכנסו.
מה את רואה?
מה את רואה? תגידי לי.
אני אגיד לך מה את רואה.
אין שום דבר הגון לשים בפה.
אבא שלך בכלא.
אין לנו שום דבר. הבחורה הזו
לועסת את זה מהבוקר.
עזבי אותי, בסדר, עזבי
את הרעב שלי, הבחורה הזו רעבה.
מה נעשה? מה נאכל?
אימא, נתתי את הרקמה שלי
לתופרת.
הכסף יגיע מחר מוחרותיים.
חוץ מזה, קטפתי פטריות,
אפשר לצלות אותן ולאכול.
אל תעשי את זה אימא, בבקשה.
אל תמכרי את הטבעת.
קדימה. זוזי מכאן.
ילדה, מה הולך כאן?
מה המיטה הזו?
למה התנור דולק?
מה לעזאזל את עושה כאן?
אימא, אני נשבעת
שזה לא מה שאת חושבת.
אימא, עזבי את אחותי בבקשה.
-הבנתי. ילדה, את לומדת בסתר?
תעני, את לומדת בסתר?
היא גם הדליקה את התנור.
מה זה? אנחנו אוספות את הכסף
עבור העץ הזה מהרחוב?
אנחנו אוספות מהרחוב?
-אימא, אימא, עזבי, כואב לי.
תשמעי, מה יקרה אם תלכי לתיכון?
את תעבדי והילדה הזאת תלמד?
אנחנו רעבות, רעבות. הבנת?
את תעבדי. את תעבדי. לעזאזל.
בתי, את מבינה בדברים האלה?
היא מבינה. איך לא? הייתה לנו
פרה. סילה תמיד טיפלה בו.
יוגורט, חמאה...
היא יכולה לעשות הכול.
בלי עין הרע. אנחנו מכירים
את הכישורים של סילה.
כל קרובי המשפחה מדברים עליה.
זה נכון, אני לא אומרת את זה
כי היא הבת שלי.
היא יודעת לתפור, לבצע את מטלות
הבית, אין דבר שהיא לא יודעת.
הבת שלי מוכשרת. -מובן שקשה
למצוא בחורה כזו בעידן הזה.
הכלה לעתיד תעשה הכול
בבית שהיא הולכת אליו. -כמובן.
לא כולנו עשינו את זה?
-עשינו. -לא כך, סילה?
אני אחדש את התה.
אימא, בבקשה אל תעשי את זה.
-והיא לא אוהבת את אלפר.
אומרת שלא תתחתן איתו.
אני אוציא לך את העיניים. בואי.
בואי. בואי.
כן. יילדיז נכנסה הביתה.
אני מקשיב לך.
במה ג'בידאן ובאהאר מאיימות
עלייך? מה הסוד הגדול?
איך אני אשיג 20 מיליון?
תהיי קצת הגיונית.
תירגעי. תחשבי על זה ככה, פרוש.
נגיד שחטפו את מליס
ומבקשים כופר.
תשלמי 20 מיליון או לא? -אשלם.
-גם היא הבת שלך.
בסדר. אתן לך את הצילומים והכסף
שאת רוצה. אבל יש לי תנאי אחד.
מה?
אראה את בתי במו עיניי.
בסדר, זה קל, למען האל,
אראה לך את בתך. קחי.
קחי תשתי את התה שלך, טוב.
דודה, כן, קדימה.
אגה. מה אתה עושה?
-מחכה לרוצחת הזו.
מה את עושה, מליס?
-בודקת אם יש עליך אקדח.
אל תדברי שטויות, מליס.
את מוכנה להפסיק, למען האל?
תפסיק אתה עם השטויות. תסתכל
על עצמך, יש לך אש בעיניים.
אתה כמו פצצה מתקתקת.
מליס, תיכנסי הביתה.
-אימא שלך בפנים ואתה כאן.
נראה כאילו אתם מתכוננים
למלחמה, אתה מודע לזה?
אתם יכולים בבקשה להירגע קצת?
-להירגע? להירגע? איזה להירגע?
לו היית מגלה שמישהו הרג
את ייט, מה היית עושה?
הייתי שוברת לו את הראש.
תראי, זה אומר שאנשים לא יכולים
להישאר רגועים, נכון?
אל תשאלי יותר שאלות, תיכנסי.
-אבל... -מליס, בבקשה תיכנסי.
בני.
אימא שלך קוראת לך.
-שמעתי.
מה אני אעשה?
אני צריכה לשלוח את הטיפשה הזו
בדחיפות לפני שאגה יראה אותה.
אחרת, אם היא תישרף,
היא תשרוף גם אותי.
מתי יעבור הכאב הזה?
נהג מונית טיפש. לא ראה את הבור
ופוצץ את הצמיג, טיפש. טיפש.
איך אני נראית.
רק זה היה חסר. רק זה היה חסר.
זה לא יעבוד ככה.
אני מקווה שהצד השני פתוח.
אגה. אגה.
אגה.
אוף. שוב אותו חלום.
מה זה היה? שוב אותו חלום.
ג'יהאן. ג'יהאן, איפה אתה?
דודה, אל תבכי בבקשה. ספרי לי.
קוזיי.
קוזיי, בבקשה בוא נלך מכאן.
מישהו ישמע. בוא נדבר
במקום אחר, בבקשה, קוזיי.
בבקשה, בבקשה.
-את מוכנה להירגע קצת?
אף אחד לא ישמע אותנו כאן.
ספרי לי. ספרי, אני מקשיב לך.
אני לא יכולה, קוזיי.
אני לא יכולה לספר, קוזיי.
דודה, למה את מסתירה ממני
את הסוד הזה? את לא בוטחת בי?
אני תמיד איתך, את לא יודעת?
אני גרתי אצלכם
באיסטנבול במשך שנים.
את ודודי לקחתם אותי
תחת חסותכם.
השקעת בי הרבה מאמץ, דודה.
אני יודע את זה.
את לא תמיד אומרת
שאני הבן הבכור שלך?
ספרי לי. ספרי לי, אל תחששי,
דודה, בבקשה תספרי.
קוזיי, אל תגיד את זה.
עשיתי את כל זה מהלב, אתה יודע.
אני יודע, דודתי היקרה,
אני יודע.
עכשיו תני לי.
תני גם לי לעשות את אותו הדבר.
לעשות משהו לרווחתך,
למען האושר שלך.
תאמיני בי, ספרי לי בבקשה.
אני מקשיב לך, ספרי.
קוזיי. קוזיי, יש לי בת.
-בסדר, אם זה קשור למליס...
לא, לא, לא, זה לא קשור למליס.
קוזיי. קוזיי, אני, אני...
ילדתי בת לפני בולנט.
בני, אנחנו צריכים
להיות רגועים.
שלא תעשה לבחורה הזו משהו
טיפשי, ותהרוס את העתיד שלך.
אני מתחננת בפניך.
כולם כל הזמן אומרים לי להירגע.
לא עשיתי כלום.
אל תעשה, אל תעשה. איבדתי ילדה,
אני לא יכולה לקבור עוד אחד.
אני לא רוצה שתירקב בכלא,
אגה, תבטיח לי.
בסדר, בסדר, אימא,
בבקשה בואי לא נדבר על זה. טוב?
אנחנו צריכים לדבר.
אגה, באלקיס, תקשיבו לי טוב.
אל תעשו דברים מטופשים.
עכשיו, אני יכול להתקשר ברגע זה
למשטרה. אבל אני לא מתקשר.
רק כדי שתתעמתו,
רק כדי שתדברו איתה.
ואתה, דוד בולנט,
מה היית עושה לו היית במקומנו?
היית יכול לשלוט בעצמך?
-זה לא היה קל.
זה לא היה קל, אבל כן.
הייתי שולט בעצמי, אגה.
בשביל הבנות שלי, בשביל הבן
שלי, בשביל אשתי, בשבילכם.
הייתי צועק חזק, אבל עדיין
הייתי מנסה לשלוט בעצמי, אגה.
זה קשה מאוד. אני יודע שזה קשה,
אבל אתם צריכים לשלוט בעצמכם.
אני כבר נרגעתי, בולנט.
כשאני חושבת על זה,
אני מסכימה איתך.
גם כאב הראש שלי חלף.
בסדר, אל תדאג.
אני שמח, באלקיס. אל תשכחי
שהצדק מעניש את הפושע.
נכון. נכון, בולנט. נכון.
אני ממש מצטער,
איבדנו את מלודי.
בתי. ילדה שלי. חיים של אימא.
חיים של אימא.
תסלחי לי, חיים שלי.
תסלחי לי, חיים של אימא.
תסלחי לי, אימא.
תסלחי לי. תסלחי לי.
מה זו אשמתך, בני?
למה אתה מבקש ממני סליחה?
על זה שראית את הילדה שלך מתה.
תסלחי לי שלא מנעתי את זה.
מה זו אשמתך, בני? שלא תעז
לבקש ממני סליחה על זה.
אני מצטער על מה שיקרה
עוד מעט, אימא. ממש מצטער.
אני צריכה ללכת.
שלא תעז לעשות כלום, אגה.
גם כאן סגור. זו בדיחה?
איפה נתקעה הבחורה הזו?
סדה.
מליס.
אל תבואי, אל תבואי.
אל תבואי.
-מה היא אומרת?
אלוהים, היא גם מנופפת אליי.
הטיפשה לא מבינה.
אל תבואי.
סדה.
סדה, עצרי.
אבא. אבא.
-מליס. -אבא.
בתי. -אבא. -בתי, מה קרה?
-אבא, סדה באה. אגה הלך אחריה.
מה? מה את אומרת, מליס?
מה את אומרת, בתי?
קדימה.
אגה.
סדה, עצרי.
בולנט, מה קרה?
-אגה.
אגה. אגה, מה עשית?
תיכנסי הביתה, באלקיס.
לא, קרה משהו לאגה. בני.
לעזאזל. לעזאזל, מה עשית, אגה?
ירית בה?
סדה. לעזאזל.
הייתי כל כך לא בוגרת, קוזיי.
אחרי הכול גדלנו ביחד.
בטחתי בו.
אבא שלו עבד בבית שלנו.
אתה מכיר את אבא שלי.
הוא היה איש קשוח מאוד.
הוא אפילו היה שולח אותי
לבית הספר עם האיש שלו.
לא יכולתי לצאת,
לא יכולתי ללכת לחברים.
הוא היה החבר היחיד שלי.
קאדיר.
חשבתי שאני אוהבת אותו.
בטחתי בו.
אולי... אולי נסחפתי בגלל הלחץ
של אבי. אני באמת לא יודעת.
נכנסתי להיריון מקאדיר
עוד לפני שסיימתי את התיכון.
אתה מופתע, נכון?
אני עדיין מופתעת מעצמי.
דודה, שלא תביני לא נכון,
זה לא כדי לשפוט, אבל כן.
אני מופתע קצת, נכון.
אני מופתע קצת.
קוזיי. קוזיי, הייתי צעירה
מאוד. הייתי חסרת ניסיון.
הייתי צעירה, קוזיי,
הייתי צעירה מאוד.
אני... אפילו לא שמתי לב
שיש תינוקת ברחמי במשך חודשים.
ואז יום אחד התמוטטתי.
פקחתי את עיניי בבית החולים.
אמרו, תינוקת.
אמרו, את בהיריון.
מאותו יום, אבי לא הביט בי שוב.
הוא נעל אותי בבית הכרם שלו.
נשארתי שם ימים וחודשים
עד שנולדה התינוקת.
ומה עם קאדיר? -לא ראיתי
את קאדיר שוב אחרי אותו יום.
הוא עזב אחרי שגילה
שאני בהיריון.
נשארת לבד, הא?
נאבקת לבד עם כל הקשיים.
קוזיי. קוזיי, התינוקת שלי
נולדה למרות הכול.
היא הייתה יפה כל כך,
היא הריחה טוב כל כך.
התמכרתי אליה
ברגע שראיתי אותה.
היא הייתה בזרועותיי,
כמה יפה היא הייתה.
אתה יודע שעיניה העצומות בשלווה
עדיין לנגד עיניי?
אמרתי שאני לא יכולה
לחיות בלעדיה.
הוא אמר שאצטרך לחיות בלעדיה.
זה בדיוק מה שקרה.
הם לקחו את הילדה מזרועותיי
יומיים אחרי הלידה.
למה? למה? -אבי אמר שהיא חולה.
שצריך לקחת אותה לרופא.
ואני האמנתי.
הוא לא נתן לי לצאת מהחדר
כדי שאף אחד לא ישמע כלום.
הם לקחו את התינוקת שלי.
הם לקחו את התינוק שלי,
וחזרו בידיים ריקות, קוזיי.
הם חזרו בידיים ריקות.
אמרו לי שהבת שלי מתה.
ואז... ואז לקחו אותי לקבר שלה.
דודה. זה... מה שעברת
זה דבר קשה מאוד.
אלה דברים קשים מאוד
ונאבקת בהם לבד.
אבל תראי איזה יופי.
התינוקת שלך לא מתה. היא חיה.
כן. כן, היא לא מתה, קוזיי.
היא לא מתה. הבת שלי חיה.
הבת שלי חיה, קוזיי.
הבת שלי חיה.
דודה, איך ג'בידאן גילתה את זה?
מי עוד מכיר את הסיפור הזה?
אף אחד. אבא שלי, אני
והמיילדת שיילדה אותי.
אף אחד אחר לא יודע.
-ג'בידאן, ממי גילתה ג'בידאן?
אני לא יודעת.
אני לא יודעת, אבל ג'בידאן
יודעת יותר מכולנו, קוזיי.
האישה הזו, האישה הזו
יודעת איפה הבת שלי, קוזיי.
אני באמת לא מצליח
להבין את זה, דודה.
איך ג'בידאן יודעת על הבת שלך?
איך היא יודעת ואיך היא מצליחה
לעשות את כל זה?
תראה.
-מה זה?
זה השיער של הבת שלי.
וזו תוצאת בדיקת הדנ"א
שמוכיחה שהיא הבת שלי.
בסדר, דודה,
אבל זה לא בהכרח נכון.
אולי הן לקחו את השיער ממליס.
אולי הן מצאו רופא מזויף.
אולי הדוח מזויף.
-לא, לא, לא. לא, קוזיי.
קוזיי, אני הכנתי את הדוח.
אני ביצעתי את הבדיקות.
זאת הבת שלי, לא מליס.
זו הבת שלי.
אבל איך ג'בידאן יודעת
שיש לך בת? איך, דודה?
יילדיז, מה את אומרת? את שומעת
מה יוצא לך מהפה? את בטוחה?
אני בטוחה, שמעתי במו אוזניי.
נכון שאתה ואחי בולנט
רדפתם אחרי הגנב? -כן.
ואז התעייפתם וחזרתם
כי לא מצאתם אותו. -נו?
הקשבתי להן שם.
מתברר שג'בידאן ובאהאר נכנסו
למכונית של אחותי פראייה.
הן הסתתרו מכם.
בסדר, מה עוד שמעת?
-ואז ראיתי שהן באות והסתתרתי.
הן רבו, צעקו זו על זו.
ואז באהאר צעקה על אימה,
איפה אימצת את סילה הזאת?
אז הם אימצו את סילה, הא?
ג'בידאן היא לא אימה האמיתית
של סילה.
לא, לא עד כדי כך. -מה אמרת?
-כלום. לא משנה.
מה הן רוצות ממך?
את הצילומים שבהם באהאר
דוחפת את יוליה מהמרפסת. וגם...
וגם מה?
20 מיליון.
-לעזאזל. לעזאזל.
אגה. -אגה. -אגה. -אגה, עצור,
בני. שלא תעז לעשות משהו מטורף.
אגה. בני, שלא תעז.
הרגת את אחותי. -זו הייתה טעות.
לא עשיתי את זה בכוונה.
תשתקי.
-אני נשבעת שאני מתחרטת מאוד.
לא חייתי מאז אותו יום.
שנאתי את עצמי.
אמרתי לך לשתוק. תשתקי.
אני מתחננת שלא תעשה את זה.
-בולנט, האקדח.
אגה. אגה, בבקשה,
בבקשה בני, תוריד את האקדח הזה.
בני. בני, אל תעשה את זה,
בבקשה בני, אגה.
אגה. אגה, תוריד את האקדח,
אלוף שלי, בבקשה. תוריד.
קדימה, תוריד.
אני מתחננת שלא תעשה את זה.
בבקשה אל תעשה את זה.
לאחותי היו חלומות.
היו לה שמחות שהיא חיכתה להן
בכיליון עיניים.
היא אפילו לא התאהבה עדיין.
היא הייתה יפהפייה.
היא הייתה טובה.
לא הזיקה לאף אחד.
אבל את הרגת אותה.
ואז הלכת בלי להסתכל לאחור.
את רוצחת. הרוצחת של אחותי.
עכשיו את תמותי.
אגה. אגה, אהובי, בבקשה עצור.
בבקשה אל תעשה את זה, אגה.
בבקשה אל תעשה את זה.
אגה, שלא תעז.
תוריד את האקדח, אגה.
-חיים של אימא, שלא תעז.
אגה, אני מתחננת
שלא תעשה את זה.
אגה, אל תעשה את זה, בני.
אל תעשה. אל תעשה.
בבקשה תוריד את האקדח הזה.
-בני, קדימה, תוריד, בני.
התכוונת לתת לה את הצילומים.
ובאהאר לא הייתה מתגרשת ממני
והייתה מנקה את שמה, הא?
לא, אין דבר כזה.
-קוזיי, אין לי ברירה.
יש, דודה, יש. בטוח יש ברירה.
תראי אותן.
והיא עוד מבקשת 20 מיליון.
הן השתגעו, מדברות שטויות.
את לא תעשי את זה.
את לא תצייתי לשטויות האלה.
לעולם לא יקרה דבר כזה, דודה.
את לעולם לא תעשי דבר כזה.
לא. לא, קוזיי. קוזיי, ג'בידאן
יודעת איפה הבת שלי נמצאת.
רק היא יודעת, אני אעשה
מה שהיא תגיד. בהחלט אעשה.
דודה, את לא תעשי. את לא תעשי.
תשמעי. אני אמצא את הבת שלך.
נשבע לך שאמצא אותה.
אם צריך,
נחפש אותה ביחד. טוב?
אם צריך, נחפש ביחד
ונמצא את הבת שלך.
אני מבטיח לך, לא יקרה דבר כזה,
דודה. את לעולם לא תעשי את זה.
איך נמצא, קוזיי?
איך נמצא? תגיד.
ראיתי את הבת שלי רק יומיים,
רק יומיים.
אני זוכרת רק את הריח שלה.
ואת כתם הלידה
בחלק הפנימי של זרועה.
זה היה על זרועה השמאלית,
ממש מעל המרפק שלה.
זה היה כתם כזה בצורת לב.
תינוקת שלי. תינוקת שלי.
מי יודע, מי יודע איפה היא?
מה היא חווה?
מה היא חווה עם מי?
אני לא יודעת כלום.
אני לא יודעת. איפה הבת שלי?
דודה, בסדר, אל תהיי עצובה.
אחרי הכול, אמרו לך שהיא מתה.
את לא ידעת, מה יכולת לעשות?
-אבא שלי עשה הכול.
הוא עשה את זה
כי ילדתי תינוקת בלי אבא.
הוא פגע גם בי וגם בנכדה שלו
כדי שהמוניטין שלו לא ייפגע.
אני אשיג את הכסף הזה.
אני אשיג את הכסף
ואתן לה את הצילומים, קוזיי.
לא, דודה. את לא תעשי דבר כזה.
לעולם לא יקרה דבר כזה.
תסלח לי, בבקשה.
קוזיי, בבקשה תסלח לי.
אבל אני צריכה למצוא
את הבת שלי, קוזיי.
תסלח לי. בבקשה תסלח לי, קוזיי.
אגה. אגה, עזוב את האקדח הזה.
אני מתחננת בפניך. עזוב, אגה.
אגה, עזוב, חיים של אימא.
אימא, אימא, הרוצחת הזו
הסתכלה בפנינו ימים שלמים.
היא נכנסה לתוכנו. איך אפשר
להיות כזה חסר מצפון, פסיכופת?
אגה, אגה, אתה צודק, בני.
אבל תן לצדק להעניש אותה,
לא אתה.
אגה, אני מתחננת שלא תעשה
את זה. תחשוב על הבת שלנו.
בבקשה בני, אל תעשה את זה.
תוריד את האקדח. תוריד.
מה עשית, סדה? מה עשית?
לעזאזל. זיינפ התעוררה.
אם אהרוג אותך,
העולם ייפטר מרוע.
הוא ילחץ על ההדק.
הוא ילחץ, לעזאזל.
מעכשיו לא תוכלי לפגוע
באחרים וביקיריהם.
אגה. אגה, אל תעשה את זה.
אגה, שלא תעז לעשות את זה.
אגה, שלא תעז.
זיינפ לא תיתן לו.
שלא תעז. עצור.
זוזי, זיינפ. זוזי.
-אני לא אזוז, אגה. לא אזוז.
מה יקרה כשתירה בה? מה יקרה?
היא תמות אפילו בלי להיענש.
אבל אתה,
אתה תירקב בכלא במקומה.
זה שווה את זה, אגה? זה שווה?
תחשוב על זה. תחשוב.
כן, אגה. זיינפ צודקת.
תן לצדק להעניש אותה, לא אתה.
אגה.
-שאף אחד לא יתערב. אף אחד.
אגה, תאמין לי שזה לא שווה
את זה, בני. תאמין שזה לא שווה.
תחשוב על אימא שלך,
תחשוב על התינוקת שתיוולד.
אל תעשה את זה, אגה.
אל תעשה, אלוף שלי.
זה שווה. העולם ייפטר מרוע.
-אגה.
אגה. לא, אגה. אגה, אתה לא יכול
לעשות את זה לאימא שלך,
אתה לא יכול לעשות את זה למליס,
אתה לא יכול לעשות את זה
לאף אחד. אתה לא מבין?
אתה לא מבין?
קדימה, תוריד את האקדח.
תוריד, אני מתחננת בפניך,
תוריד את האקדח, אגה.
אם אכפת לך ממני קצת,
אם אכפת לך,
אני מתחננת שתוריד את האקדח.
זיינפ. אכפת לי ממך
יותר מכל אחד אחר.
אבל אני לא יכול לעשות את זה.
אגה. בבקשה תוריד את האקדח.
בבקשה. אני מתחננת בפניך.
לא יקרה דבר כזה, זיינפ. זוזי.
-אגה, אני לא אזוז.
תתקשר למשטרה,
שהמשטרה תגיע.
מה קורה?
בולנט. -אגה.
דוד בולנט.
נבלה.
אימא באלקיס. אימא באלקיס.
-איך עשית את זה? -אימא.
איך הרגת את הבת שלי? -אימא.
-תעני, איך? איך פגעת בבת שלי?
איך פגעת בה, רעה?
שאלוהים ישלם לך.
אני אהרוג אותך, רוצחת.
היא נרדמה בלי להתכסות.
סילה.
-קוזיי. אהובי.
התגעגעתי אלייך.
-גם אני.
מה קרה לאהובתי? הייתה לי
עבודה, לא יכולתי להתקשר אלייך.
לא יכולתי לחזור אלייך.
בגלל זה הפרצוף הזה?
קוזיי.
אני מאומצת?
-מה?
אולי אימא שלי לא אוהבת אותי
בגלל זה?
חלק ממני אומר,
הלוואי שזה היה ככה.
לפחות תהיה סיבה לכך
שאימא שלי לא אהבה אותי.
אני אומרת... אולי איפשהו
יש לי אימא שאוהבת אותי.
ואז אני אומרת, אילו היא אהבה
אותי, היא לא הייתה עוזבת.
אחותי יילדיז אומרת, את דומה
מאוד לג'בידאן. זה לא אפשרי.
גם אני חושב כך.
יכול לקרות דבר כזה?
אל תחשבי על זה.
קחי, תשתי מים. תירגעי.
אני מתנצל. את בסדר?
קוזיי.
כן, אימא.
הלוואי שהיית דופקת בדלת.
כשיוליה אמרה שקוזיי
בדיוק הגיע, פשוט באתי.
מה קרה, הפרעתי לכם?
למעשה, הפרעת לנו קצת,
תדפקי בדלת.
לא, דודה נאג'ייה,
תיכנסי בבקשה.
לא, אני לא אפריע.
היא גם לא סוגרת את הדלת.
תורידי את החולצה שלך,
את תהיי חולה.
נשפכו עלייך מים קפואים.
-לא יקרה כלום.
סילה, את מוכנה להוריד? קדימה.
אקח משם חולצה.
על זרועה השמאלית.
זה היה ממש מעל המרפק שלה.
זה היה כתם כזה בצורת לב.
קוזיי, ג'בידאן יודעת איפה הבת
שלי נמצאת, היא היחידה שיודעת.
אני אעשה מה שהיא תגיד.
סילה.
סילה היא בתה של דודה שלי?
רוצחת, אני אהרוג אותך.
-די, אימא. די. -עזבו אותי.
די. -בסדר, אימא באלקיס,
תפסיקי בבקשה.
אימא. -אני אהרוג אותך, רוצחת.
-באלקיס. -אני אהרוג.
באלקיס. -עזבו, אני אהרוג אותה.
איך הרגת את בתי? איך?
דודה באלקיס, תירגעי.
-אל תיגע בה, זוז.
עזבו. עזבו.
איך הרגת את הבת שלי?
אימא. -איך הרגת אותה?
-מספיק, עזבי אותה, מספיק.
אמרתי לך לא להתערב. זוז.
-איך הרגת אותה?
אימא. אימא, המשטרה באה.
אימא.
אגה. אגה. אגה, תבטיח לי.
אתה לא תעשה כלום לחלאה הזו.
תבטיח. אחרת... אחרת אני
אהרוג אותה. אני אהרוג, הבנת?
בסדר, בסדר, אימא,
אני מבטיח.
לא היית כשהתעוררתי.
איפה היית? -הלכתי לקניות.
כשחזרתי ראיתי שאת לא נמצאת,
אז הנחתי שאת כאן.
תודה לאל שבאת.
אחרת אגה היה הופך לרוצח.
כן, היא הרוצחת של אחותי.
כל המסמכים הועברו למשטרה.
הכול דווח לנו על ידי
עורך הדין שלך בולנט גורלאפ.
אגה, לא הייתה לי ברירה.
הייתי צריך להגן עליכם.
זה עלול היה לצאת משליטה
כשסדה הופיעה מולכם.
לא הצלחת להציל אותי, אחי.
ויתרת עליי בגלל אהבתך לזיינפ.
תסתלקי. את תישארי בפנים
במשך שנים. את תירקבי.
תסתלקי. תסתלקי.
אגה.
אני לא האויבת היחידה שלך.
מה היא אומרת?
מה את אומרת?
על מה את עדיין מדברת?
אגה, בסדר. בסדר, אלוף שלי,
עזוב, לוקחים אותה.
תיזהר מאלה שבסביבתך.
תיכנסי, תיכנסי. -רק רגע,
השוטר. מה זה אומר?
אתה במשחק.
שום דבר איננו כפי שהוא נראה.
קדימה, קדימה, תיכנסי.
נסיכה שלי,
מצאתי את הרוצחת שלך, אחותי.
את לא תוכלי לחזור אלינו,
אבל היא תשלם את המחיר
על החיים שהיא לקחה ממך,
גם אם זה מעט. היא תיענש.
אגה.
תרגום:
חן איחייב
עריכה לשונית:
מיכל כהן
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ