"שכחתי את הכאב,
השארתי אותו מאחור
האקאן דינצ'קול,
אילאיידה אורקוט
"בכל בוקר כשאתה מתעורר,
"הסתכל בעיניי באהבה.
"שני לבבות פצועים
שרוצים להתאחד בתקווה,
אדה אליף באשלאמישלי, פורקאן
אוקומוש, זיינפ מליס גירשן
"אל תשכח. אל תשכח.
זאפר דמירג'אן,
פינאר קאנקיליץ'
"אתה הפקודה של ליבי,
אתה שלי עד היום האחרון,
"תבין שזו הפעם הראשונה
"שאהבתי כך.
אוזגור קאימאק,
דויגו קסר, הוליה איידין
"אם יש אהבה, יש תקווה,
אל תפחד.
"אל תעזוב את חיי.
"שיהיה לנו בית חם
ארדם אדילג'ה, אסלי אטיל
"ושהרגע הזה
יישאר לנצח עם אהבה,
נשה מנגולואולו, אזגי יאניק
"עם אהבה.
סראפ אונדר
"אם יש אהבה, יש תקווה,
אל תפחד.
"אל תעזוב את חיי.
"שיהיה לנו בית חם
"ושהרגע הזה
יישאר לנצח עם אהבה.
"אהבה".
"אהבה ותקווה"
- פרק 258 -
אלוהים.
דודה נאג'ייה. קחי, קחי.
הבאתי את התרופה. קחי.
יילדיז. את חושבת
שקוזיי יחזור לבאהאר?
חלילה. את חושבת
שקוזיי יאמין לבאהאר?
במיוחד אחרי מה שעשתה
לאחותי יוליה.
מה היא עשתה?
אחותי יוליה אמרה שבאהאר היא
זאת שדחפה אותה מהמרפסת.
מה? -כמובן. זוכרת את הסרטון
שבו באהאר ולבנט מתנשקים?
אחותי יוליה היא הראשונה
שראתה את הסרטון הזה.
באהאר כמובן פחדה
שהיא תראה אותו למישהו,
ודחפה אותה מהמרפסת. היא
ניסתה להרוג את אחותי יוליה.
מה את אומרת, למען האל?
-אבל את יודעת מה קרה?
אחותי יוליה שינתה את הסיפור.
היא אמרה לקוזיי שבאהאר
לא דחפה אותה. כמובן.
אבל בטוח, הנחשיות האלה בטוח
איימו על אחותי יוליה. בטוח.
אוי, אלוהים.
אוזלם, הגעתי. אני מחכה.
-חכה, גם אני הגעתי. חכה קצת.
לא הצלחנו לדבר אתמול,
אבל אני שמח מאוד
שהשלמת עם אבא שלך.
אני חושבת שאכפת לך יותר
מהשמחה של מליס.
אני לא יודע מה יכול לשמח אותה.
-אתה משמח אותה, אל תדאג.
העיניים שלה מחייכות
כשהיא מסתכלת עליך.
בדיוק כמו שהייתי מסתכל עלייך
פעם. -פעם. פעם.
אמרת את זה
כאילו זה קרה לפני שנים רבות.
נתקענו בעבר?
זו כנראה הבחורה.
כן, תראי, היא הולכת אליו.
מה הם עושים?
אני מניח שגם את נתקעת בעבר.
אל תדאגי, נאג'ייה היא פחדנית.
היא תמכור אפילו את הבן שלה
כדי שלא להיכנס לכלא.
אימא נאג'ייה.
מה עשית, מחותנת?
קיבלת את ההחלטה שלך?
איזו החלטה, דודה נאג'ייה?
-זה עניין משפחתי, יילדיז יקרה.
אל תתערבי. קדימה, תכיני לנו
קפה. קדימה. קדימה, יילדיז.
אבל... -קדימה, יילדיז. קדימה.
קדימה, יילדיז, תכיני קפה.
אימא נאג'ייה. את תאחדי
ביני לבין קוזיי, נכון?
את דחפת את הבת שלי
מהמרפסת? ניסית להרוג אותה.
ועכשיו את מאיימת עליי, הא?
אם לא אאחד בינך לבין קוזיי,
תדווחי עליי למשטרה, נכון?
תעשי את זה, תעשי את זה.
אני אמות בשביל הילדים שלי,
הבנת? אני אמות.
נאג'ייה, מה את עושה?
תתעשתי, למען האל.
עכשיו אני מתקשרת למשטרה
ומסגירה את עצמי.
אמות, ולא אעשה את מה
שאתן אומרות. הבנתן?
אתן תסתלקו מהבית הזה.
אתן תסתלקו.
גם אם המשמעות היא מוות,
קוזיי וסילה יתחתנו.
הם יהיו מאושרים מאוד. מאוד.
מתנצלת על הבוקר. -אל תתנצלי.
גם אני מתנצל, דרך אגב.
לא הייתי צריך לדבר איתה ככה.
הלחצתי אותך, מצטער.
אני למעשה...
-אני יודע. אני יודע.
נזכרת בעבר כשראית אותי.
התעצבנת. את צודקת.
למעשה, זה לא רק זה. -את
לא צריכה להגיד כלום, אוזלם.
אני יודע. לא באת לבקר אותי
אפילו פעם אחת.
כן. אתה צודק.
מי זאת? -החברה שלו לשעבר.
-אתה חושב?
אני לא חושב, זיינפ,
אני אומר מה אני רואה.
תסתכלי.
לא ראית איך הם התחבקו?
אתה כנראה מומחה בעניינים האלה.
אל תוציאי עליי את הכעס שלך,
זיינפ. אני אומר מה אני רואה.
אני חושבת שאתה אומר לי
מה שאתה רוצה שאראה.
מה זה קשור? אלוהים.
-מה זה קשור?
אלוהים אדירים.
מה אתם עושים כאן?
עקבתם אחריי?
מצטער שהפרענו לך
עם חברתך לשעבר.
נאג'ייה. השתגעת? מה את עושה?
-איימתן עליי.
אפילו איימתן על הבת שלי במצבה.
אני מתקשרת למשטרה.
ארצה את העונש שמגיע לי.
אני הרגתי את אלפר, כן.
אבל את תגידי איפה קברת אותו.
אני מוכנה לסבול כל עונש שאקבל.
הכול היה התוכנית של ג'בידאן
מההתחלה.
אני ודודה שלי עשינו הכול.
היא השתמשה בי ובסילה
כדי שתתחתן עם באהאר.
היא שכנעה את אימא שלך
שאני מת.
הלו. אני רוצה להגיש תלונה. -אל
תדברי שטויות. תני לי את זה.
את רוצה להירקב בכלא?
אם המחיר של שמירת הסוד הזה
הוא אומללותו של קוזיי,
אם הוא לא יוכל להתחתן
עם הבחורה שאוהב ולהיות מאושר,
אני אשב בכלא ואירקב בצינוק.
לא אכפת לי.
מה אתה אומר?
אתה שומע מה שיוצא לך מהפה?
איזו חברה? למה הפרעתם?
גם אם האוזניים שלנו לא שומעות,
העיניים שלנו רואות די טוב.
לו העיניים שלך היו רואות,
לא היית מאבד את הבחורה שלידך.
ג'יהאן. -מה? שהיה עושה
את עבודת הבילוש שלו כשנעדרת.
דוד בולנט עלול היה למות
בגלל הטיפשות שלך.
לא היינו כאן היום,
אלא בהלוויה. -חלילה.
אז איפה היינו עכשיו
לו היה קורה משהו לזיינפ?
אני לא מתחרט על מה שעשיתי.
לו זה היה קורה שוב היום,
הייתי עושה את אותו הדבר.
שוב אלך להרים ואציל את זיינפ.
די, ג'יהאן. די. שמעתי אותך
מדבר בטלפון עם אישה הבוקר.
עם אוזלם? -שאלתי אותך מי זו,
אבל לא אמרת כלום.
זיינפ. את זו שעזבה אותי.
פתאום את משחקת
את בת הזוג הקנאית?
דוד שלי האלוף.
קדימה, בהצלחה.
אני מאחל לכם אושר.
מה קרה, פראייה?
כלום, התרגשתי.
זה בגלל הבצל. בגלל הבצל.
-די, יקירי. לא יודעת. התרגשתי.
השוויתי את קוזיי אליך
ואת סילה אליי.
נזכרתי ביום האירוסים שלנו.
וואו. 25 שנה. 25 שנה, פראייה.
-בעזרת האל אצלנו.
באמת, פראייה. אני לא יודע
אם קוזיי דומה לי, אבל...
לא, הוא דומה לאביו יותר.
אבל סילה... סילה נראית
בדיוק כמוך כשהיית צעירה.
כשהייתי צעירה? מה זה אומר,
בולנט? עכשיו אני מבוגרת?
בחייך, יקירתי. לא התכוונתי
לזה. זה מה שאמרתי?
למעשה, בהתחשב במשמעות
של זה, זה באמת יצא ככה.
אבל אתה יודע, דוד.
קוזיי, אי אפשר לדעת
בצד של מי אתה, בני.
אני תמיד בצד של הנשים.
אם אתה רוצה שלווה,
תהיה עם הנשים.
אחרת תשמע תלונות
עד הבוקר, שתדע.
קוזיי.
זה נכון.
אני לא מתשאלת אותך.
תהיתי למה שיקרת.
התכוונתי ללכת לעבודה.
-מתי? אחרי שתיפגש עם אוזלם?
אל תדבר בלי לדעת לעזאזל.
לא בלי לדעת,
אלא בלי לדעת שום דבר.
תספר מה... או שלא תספר.
גם ככה זיינפ עזבה אותך.
אגה. עצור.
זיינפ, עשית את הדבר הנכון
כשעזבת את הבחור הזה. בואי נלך.
אגה. -מה קרה?
אני רואה שאתה ממש שמח.
אתה חולם להתגרש ממליס
ולהתחתן עם זיינפ?
ג'יהאן. -מה? מה ציפית שיקרה
כשהבאת אותו לכאן?
בגללו נפצעתי. עדיין יש לי
שברים מהכדור הזה בכתף.
אני לא חושב שזה קרה בגללי,
אלא בגלל הסקרנות שלך.
אתה כמו שמן.
תמיד צף למעלה.
אתה לא יודע מה לעשות
כדי לרצות את זיינפ.
תשמע, אני לא מנסה
לרצות אף אחד.
עצרו. עצרו. ג'יהאן. מה אתה
עושה כאן עם האישה הזו בפארק?
זה מה שהתכוונתי לספר לך.
-כמובן, התכוונת לספר.
אז היית מספר מההתחלה.
הבחורה נבהלה בגלל מה שחווינו.
בגלל זה לא יכולתי לספר.
מה חוויתם?
-אם תיתני לי, אני אספר.
מובן שתספר. אני מקשיבה.
-אוזלם.
אוזלם.
איפה היא? -לא יודעת, אימא.
בטח עדיין בשירותים.
אלוהים. המטורפת
כמעט התקשרה למשטרה.
אם המשטרה תלך ותחפור
במקום שאמרתי, אהיה גמורה.
הכול יתגלה לגבי אלפר.
אימא, זה היה הקלף המנצח
היחיד שלנו, וגם את זה איבדנו.
אם דודה נאג'ייה
תספר הכול לקוזיי,
נשבעת שהוא ישים אותנו
מחוץ לדלת.
אל תדברי שטויות. לא עד כדי כך.
תזכרי, אני ג'בידאן.
יש לי קלפים אחרים כמובן.
לא מצאתי את התרופה,
איפה דודה נאג'ייה?
בשירותים.
אלוהים אדירים.
דודה נאג'ייה.
דודה נאג'ייה,
דודה נאג'ייה, את בפנים?
אין קול.
אולי היא התעלפה? -תשמעי.
תקשיבי טוב, אין שום קול?
אין. אביא את המפתח הרזרבי.
היא לא אמורה להיות כל כך הרבה
זמן באמבטיה, אימא.
אולי היא עשתה לעצמה משהו?
לא יודעת. לא חושבת.
דודה נאג'ייה, אני נכנסת.
היא לא בפנים. -איפה היא?
-איפה האישה הזו, יקירתי?
אני אבדוק בחדר שלה.
-תבדקי.
אימא נאג'ייה.
- תחנת משטרת איסטנבול -
בולנט, תצלם ככה.
ככה, ככה, ככה, כן.
זה יפה מאוד. תסתכלו זה על זה.
אבל תסתכלו באהבה.
קדמה. הם יפים מאוד. תצלם.
-אני מצלם, אני מצלם.
אל תפספס את זה, זה יפה מאוד.
צלם. אל תפספס גם את זה.
בסדר, אני חושב שזה מספיק,
יצאו תמונות יפות.
כן, כן. -תן לי לראות.
-כמה יפה הגשר הזה.
בואי, נצלם גם שם כמה תמונות.
גם אתה הסתכלת עליי ככה,
בולנט?
עיניי לא עיוורות כמו של קוזיי,
אבל הסתכלתי, פראייה.
בולנט. -צחקתי, חיים שלי.
נשבע שצחקתי.
לא יודע אם הסתכלתי כמו קוזיי,
אבל תמיד הסתכלתי עלייך באהבה.
אבל אני בטוח בדבר אחד,
את הסתכלת בדיוק כמו סילה.
המבטים שלה הם בדיוק כמו שלך
לפני 25 שנה.
קורה שם משהו, בואי.
בואי לאט.
מה יש? מה קרה?
מה אתם עושים? מה פספסנו?
על מה אתם מדברים?
באמת, פראייה, גם אני לא הבנתי.
למה את צוחקת?
זוכר את הדוד של אימי,
דוד הונקר?
נזכרתי שהוא ענד
את טבעות האירוסים שלנו.
בחייך, אוי. אל תתחילי לספר
על הדוד הגדול הזה בבקשה.
הוא עדיין חי?
-בולנט, הוא עדיין צעיר. בחייך.
נכון, יקירתי, נכון.
בן כמה הוא, 98-99?
אל תגזים.
מלאו לו 96 בחודש שעבר.
בלי עין הרע.
אז הוא עדיין בחור צעיר.
בלי עין הרע. -תספרו לנו
על הדוד הזה מההתחלה.
מה? אני סקרן. לא שמעתי מעולם.
אספר לך, קוזיי יקירי. דוד
הונקר הוא הדוד הגדול של אימי.
והוא מעולם לא אהב את בולנט.
באירוסים שלנו הוא תפס את בולנט
ודיבר איתו במשך שעות.
עכשיו, כששמו מוזכר,
בולנט מתרגז, ברור לי.
תשאל. תשאל למה. קדימה, תשאל.
-למה? יש לי דוד אלוף. למה?
תשמע, קוזיי.
סילה, גם את תקשיבי טוב.
דוד שלה רצה לחתן את פראייה
עם קצב מהשכונה, טוב?
כן. האיש סיפר לי על הקצב
כל הלילה. ובליל האירוסים שלנו.
אל תגזים.
-זה נכון.
הוא לא היה קצב.
הוא היה אחד מיצרני הבשר
המפורסמים בקייסרי.
היו לו מפעלים וכו'. קוזיי,
אתה מכיר, משפחת מזאקה.
לא, לא, מאיפה אני אכיר, דודה?
אני לא מכיר שום מזאקה.
אני לא זוכר. -אני מכירה.
אפילו אני מכירה.
הפסטרמה והנקניקיות שלהם
טעימות מאוד.
אני בכלל לא חושב כך.
לפני שמגיעים אל...
כן. חוץ מזה, האיש לא היה בדיוק
מושך. -בואו לא נהיה קשים מדי.
הוא למעשה היה אחד הילדים
הפופולריים במכללה שלנו.
נו, באמת.
אז היית מתחתנת איתו, פראייה.
בולנט, מה זה אומר עכשיו?
תגיד לו, קוזיי.
באמת? לא יודע, דודה.
אני לא חושב שזה היה ככה.
זה לא היה ככה, לא.
איך אדם אומר את זה
לאשתו זה שנים?
סילה, אולי תגידי משהו?
את צודקת שאת כועסת,
גברת פראייה.
מספיק, סילה,
זו ממש סולידריות נשים.
הדוד שלי הוא בחור נהדר.
אין לו מתחרים
כשזה נוגע למראה החיצוני.
את מדברת שטויות עכשיו.
אל תדברי שטויות.
אני מדברת שטויות, נכון?
אני לא מדברת שטויות, קוזיי.
גברת פראייה צודקת.
בסופו של דבר, גברת פראייה
בחרה בדודך והתחתנה איתו.
אז מה זאת אומרת,
היית צריכה להתחתן איתו?
אתה לא יכול להגיד דבר כזה.
היא לא צריכה לשבח אותו כל כך,
גברתי. זה מגוחך. מגוחך.
מה זאת אומרת מגוחך?
אני חושבת שסילה צודקת מאוד.
אם מישהו מדבר שטויות,
זה אתם.
דודה, מכרת אותנו בשתי דקות.
מה אמרנו עכשיו דוד שלי ואני?
כלום.
אלוהים. עצרו רגע.
כאילו פראייה היא אימא של סילה
ואני אבא של קוזיי.
אם יראו אותנו, יחשבו
שהמחותנים מתווכחים זה עם זה.
בדיוק.
מה אמרתי לך קודם, דוד?
אתה צריך להיות תמיד עם הנשים.
אחרת הן ידברו ככה עד הבוקר.
תקשיב לי קצת.
גם כן אתם. הן מתלוננות וכו'.
בואי, סילה, בואי, בואי, בואי.
רק רגע, דודה, מה קורה?
-הן אומרות כך וכך.
להתראות, יקירי. בואי.
-דודה, חכי רגע, זה מה שאמרתי?
אנחנו מדברות יותר מדי.
-לא התכוונתי לזה.
לא הבנתן אותי נכון.
אוי, קוזיי, אוי, קוזיי. כאילו
אין לנו מספיק עבודה עבודה,
נצטרך גם לפייס אותן.
בני, שמור על הפה שלך. שמור.
דוד, שאני אשמור?
אתה מדבר מהבוקר.
אתה גרמת לזה.
-דוד, אני? בחייך.
מי תוקף את דודה שלי מהבוקר?
אתה.
אלוף שלי, מסרתי לך את הכדור,
כבשת שער.
בפעם הבאה תבעט אותו החוצה.
מה העניין? -לא משנה, עזוב.
ואני מכיר את משפחת מאזקה,
הנקניקיות שלהם נוראיות.
אתה אלוף. -דוד שלי החתיך.
מי זאת משפחת מאזקה?
כמובן, יקירי.
-בוא נלך לשם.
שב, שב, שב.
שלא יהיה לנו זיכרון?
דוד שלי האלוף.
אוזלם. לאן נעלמת?
תראה. אהובתך ברחה.
מה אתה אומר? מה אהובתי?
-תוריד את הידיים שלך.
אז למה היא הלכה?
-בגללכם.
היא פחדה מכם.
גם ככה היא בקושי הגיעה.
היא פחדה כשראתה אותנו
ולא אותך, נכון? מדהים.
מה הבעיה שלך איתי?
-ג'יהאן, אגה, מספיק.
הבעיה שלי היא להציל
את זיינפ מרוצחים כמוך. הבנת?
אתה עדיין מקשיב לטאהיר הזה?
הוא חטף את זיינפ.
טאהיר הוא אולי לא איש טוב,
אבל מה שהוא אמר נכון.
הרגת מישהו.
-הרגתי. והאישה הזו שראית...
כן. כן, תגיד לי מי זאת.
התכוונת להכין כיסוי לשקר שלך,
ומנענו את זה?
איזה כיסוי, אחי?
ברור למה נהיית עורך דין.
לא נתת לי לדבר. זיינפ.
זיינפ.
זיינפ. -בסדר, תפסיק לצעוק.
היא הלכה.
היא הלכה בגללך. כל הכבוד לך.
-אי אפשר לכסות את האמת.
אני חושב שמאחר
שזיינפ השלימה עם אביה,
תמשיך הלאה.
אין בשבילך מקום בחיים שלה.
אתה חושב שלך יש?
אני איבדתי את מקומי,
אבל גם לך אין יותר מקום.
אני לא אאבד. הבנת?
אני לא אאבד את זיינפ.
זיינפ.
זיינפ. תיכנסי, אקח אותך
לאן שאת צריכה. גם נדבר.
אני לא רוצה להקשיב לך, ג'יהאן.
גם אם את לא רוצה להקשיב,
אני אספר לך.
הבחורה שראית קודם, אוזלם.
אמרתי לך שאני לא רוצה להקשיב.
-תקשיבי או לא, אני אספר לך.
האישה שראית קודם, אוזלם. היא
הייתה החברה של האיש שהרגתי.
אז? -ראיתי את אוזלם וחבר שלה
בפארק, הם רבו.
הבחור השפל הרביץ לה.
הסתכלתי על האנשים שעברו שם,
וכולם רק הסתכלו והמשיכו ללכת.
אז? -אז לא יכולתי
להישאר אדיש, זיינפ.
התחלתי להיאבק בבחור כדי להציל
את האישה. היה לו סכין.
הוא שלף את הסכין,
ובמהלך הקטטה הוא נפצע ממנה.
את כבר יודעת מה קרה אחר כך.
אז זה זה?
מה זאת אומרת זה זה?
-זה השקר שהמצאת?
זה לא שקר, זיינפ. זה אפילו
הופיע בעיתונים. עברו שנים.
אני לא אוכל למצוא
את החדשות האלה, נכון?
את לא יכולה למצוא,
אבל זו האמת.
אני מחפש את אוזלם במשך ימים
כדי להפגיש ביניכן.
כדי שתשמעי ממנה את האמת.
-זאת האמת, נכון?
נו, איפה האמת? אני לא רואה.
איפה נראה שמסתתרת האמת?
זיינפ, תשמעי... -זיינפ,
בואי, אקפיץ אותך ללימודים.
אני אלך בעצמי. -זיינפ.
-אל תיגע בי, ג'יהאן.
בואי נלך, זיינפ.
-לכו ממני שניכם.
זיינפ.
אבל זיינפ אמרה דבר נכון.
-מה אתה אומר?
איפה מסתתרת האמת?
מספיק.
-זה לא מספיק.
בסדר, נעשה הפסקה קצרה,
ונמשיך.
תקשיבי. אולי תמשיכי עם בעלך,
ואני לא אעשה את זה?
אין מצב. את בבית הזה...
קיבלת את המשכורת שלך?
אף אחד לא...
-לא שילם לך משכורת.
ואת לא ביקשת, נכון?
-לא.
אני צריכה לבדוק
אם הקריסטלים נמצאים במקומם?
יש קריסטלים בבית הזה?
אסור לספר לגנב מה המיקום.
-אני לא גנבת.
יקירתי, מצטערת,
אין לי אמון באף אחד.
אילו דברים נגנבו מהבית הזה.
אוף, הרגליים שלי.
-בסדר, לאט.
את לא יכולה לקום מייד.
חכי קצת.
מתברר שאת ממש רגישה.
בנות, אתן עושות יוגה? -כן,
אימא, אבל זה לא הנושא שלנו.
אף אחד לא שילם לג'יילאן
את המשכורת שלה.
מה זאת אומרת? אגה?
כל הכבוד למי שמצליח
לפגוש את אגה.
באמת, איפה הוא? -הוא נסע
להביא לזיינפ את הארנק שלה,
ומאז לא נראה יותר.
-כמובן, ואת התמסרת ליוגה.
מה הייתי אמורה לעשות, אימא?
את לא יכולה לשלוט בבן שלך,
ואני לא יכולה לשלוט בבעלי.
מה עליי לעשות? הקדשתי את עצמי
לספורט למען בריאות הילדה שלי.
הקדשנו.
ג'יילאן, דלת.
-בסדר.
באמת, איפה פראייה ובולנט?
הם נעלמו מהבוקר. הם לבד?
מישהו בא.
ג'יילאן יקירתי, מובן
שמישהו בא כשמצלצלים בדלת.
אולי היא ככה כי אכלה רק לחם
וסימיט כי לא שילמנו לה משכורת?
בתי, מי בא? תגידי.
-מישהי בשם אוזלם.
אוזלם? -מי זאת?
אוזלם, מאיפה אני מכירה
את הבחורה הזו?
איפה דודה נאג'ייה?
היא גם לא במרתף.
ואני חיפשתי בגן ובחממה,
היא לא נמצאת בשום מקום.
איפה האישה הזו?
-מה אתן זוממות שוב?
איך את מדברת? מה את אומרת?
מה אנחנו יכולות לזמום?
זו צורת הדיבור שלי.
לא מוצא חן בעינייך, אל תקשיבי.
יילדיז, די. די.
-אתן די. אתן.
איפה דודה נאג'ייה? מה עשיתן?
היא נעלמה ונלחצתן.
מה אתן זוממות שוב?
-אני אפגע בך קשות.
בואי. בואי.
בואי תפגעי גם בי קצת, בואי.
יילדיז, תשתקי,
שלא נגרום לך צרות.
צרות זה השם האמצעי שלי, בתי.
שאני אפחד מכן?
אבל אני יודעת איך להפחיד אותך.
אני אתקשר עכשיו לקוזיי
ואספר לו הכול. אל תדאגי.
מה תספרי? מה תספרי לקוזיי?
די. אספר על כל התרגילים שלכן.
מה עשיתן לדודה נאג'ייה?
אל תדאגו, קוזיי יבוא,
ימצא את דודה נאג'ייה
ויחשוף את המשחקים שלכן.
-עזבי, אל תתקשרי אליו.
עזבי. שאני אפחד מכן?
אני לא בוטחת בכן.
פעם אחת עשיתי את הטעות
ובטחתי,
עזבתי את אחותי יוליה.
האישה כמעט איבדה את חייה.
יילדיז, אל תעצבני אותי.
-די. -די.
לעזאזל איתך. עזוב.
-עזבי, אישה. -עזוב.
הוא מת. -מה?
אלפר מת.
אני רוצה להגיש תלונה.
אל תדברי שטויות. תני לי את זה.
את רוצה להירקב בכלא?
אם המחיר של שמירת הסוד הזה
הוא אומללותו של קוזיי,
אם הוא לא יכול להתחתן
עם הבחורה שאוהב ולהיות מאושר,
אני אשב בכלא ואירקב בצינוק.
לא אכפת לי.
בנות. שלום. קנינו את זה
בשבילכן. בבקשה, גברתי.
קחי את זה, גברת סילה.
-מאיפה הבאתם את זה?
הפארק למטה, קנינו משם.
יש שם ילדים שמנגנים.
שנלך כולנו יחד?
אני לא רוצה. -סילה, יש קרוסלה,
את אוהבת מאוד. בואו נלך.
גם אני לא רוצה.
אבל מה קורה? אחרי הכול,
את הארוסה שלי היום.
אני לא רוצה חילוקי דעות וכו'.
כן. ומולך עומד בעלך, פראייה.
-בדיוק.
באמת? אם אתה לא רוצה,
אפתח את התיק ותראה מה זה.
צחקתי. צחקתי.
חוץ מזה, מה האירוסים האלה?
לא הבנתי, קוזיי.
ממי ביקשת את סילה?
דודה, בסדר, ענדנו את הטבעות.
תראי, יש לנו טבעות מדהימות.
טוב, הבנתי שענדתם את הטבעות,
אבל לא כך מבקשים בחורה.
צריך לבקש מאדם מבוגר,
להכין קפה,
לבקש על פי צו האל ופקודת
הנביא. לא יודעת, זה לא ככה?
בסדר, את צודקת, צריך לבקש,
אבל סילה לא רוצה.
סילה רוצה? את רוצה דבר כזה?
אלוהים אדירים.
מתי בכלל שאלת אותי על זה?
מה זאת אומרת?
את רוצה דבר כזה?
לא. אני לא רוצה.
אני לא רוצה כלום.
אל תעשה כלום.
למה את כועסת? לא הבנתי.
מה אמרתי?
קוזיי יקירי, תבין.
הבחורה רוצה.
כשהיא אומרת את ההפך,
זה אומר שהיא רוצה.
זה הגיוני מאוד.
איך לא הבנתי את זה?
אני לא הגיונית, נכון?
תודה רבה.
סילה, לא אמרתי דבר כזה. אני...
אמרתי דבר כזה? סילה.
מה יהיה עכשיו?
-מה יהיה?
תבוא עם דודך, תבקש את הבחורה,
ואם אהיה מרוצה, אתן לך.
מה? דודה. אל תגזימי, למען האל.
יש לנו טבעות. ענדנו טבעות.
כל זה בגללך, דוד, שתדע.
התקשרתי. היא קרובה מאוד,
היא באה. למה באת?
את חברה של זיינפ?
-לא. יש בעיה לגבי ג'יהאן.
ג'יהאן?
מאיפה אני מכירה את הבחורה הזו?
כלתי. מה קורה?
-לא הבנתי.
התקשרתי לזיינפ ואמרתי לה שבאה
מישהי בשם אוזלם, היא הופתעה.
אולי היא חברתו לשעבר
של ג'יהאן.
ניחוש טוב. היא אוהבת לדחוף
את האף שלה לחייהם של אנשים.
היא בטח לקחה את גי'האן
מהבחורה הזו.
כלתי, לא ראיתי שום דבר רע
לגבי זיינפ לאחרונה.
התינוקת ברחם שלי,
היא הנכדה שלך, אימא.
מה אני אעשה, כלתי?
אני צריכה להסכים
עם כל דבר שאת אומרת
רק כי הנכדה שלי ברחם שלך?
-תהיי בצד שלי וזהו.
אני אפתח.
זיינפ, את בסדר?
-כן.
היא באה לדבר איתך.
היא חברתו לשעבר של ג'יהאן?
מליס, את מוכנה לעצור?
-אני בטוחה שזה ככה.
את אוהבת להפריד בין אוהבים.
אם לקחת ממנה את ג'יהאן...
מליס, תשלטי בהורמונים שלך.
אוזלם.
שלום. אני...
אפשר לדבר בפרטיות?
-לא. תחשבו שאנחנו לא כאן.
את חברתו לשעבר של ג'יהאן?
-אין דבר כזה.
בואי נדבר בחוץ.
אם היא לא חברתו לשעבר,
אז למה היא באה?
בקרוב נדע, כלתי.
ג'ייאלן. ג'יילאן, מזגי תה, קחי
להן ותקשיבי על מה הן מדברות.
מה? למה?
לא, לא. בטוח יש לה בעיה.
בואו נשלם לה את המשכורת,
שתלך לרופא.
נמאס לי. נמאס.
באהאר, די. אל תעשו יותר בלגן.
-אנחנו לא עושות כלום.
היא מתגרה בנו בלי סיבה.
כן. לא עשינו כלום מלבד
לחפש את דודה נאג'ייה.
בדיוק. אנחנו תמיד נופלות קורבן
לכוונות הטובות שלנו.
אחותי יוליה,
אני לא מאמינה להן.
הן בטוח עשו משהו
לדודה נאג'ייה.
יילדיז, אל תדאגי,
אימא שלי בסדר. תסמכי עליי.
מצלצלים בדלת, יילדיז.
המשלוח שלך הגיע.
לכי קחי אותו, משרתת. קדימה.
את... את יודעת איפה אימא שלך?
אימא שלי הלכה לתחנת המשטרה.
להסגיר את עצמה. -מה?
אתם קטפתם את הפרחים?
לא, קנינו ממוכר הפרחים למטה,
פראייה.
אני מניחה שהתכוונת להגיד גברת
פראייה. אני אימה של הבחורה.
יש חנות פרחים הגונה למטה.
קנינו משם, גברת פראייה.
למה את חושבת כך, גברת פראייה?
אני סקרן לגבי זה.
ולמה צחקת, אשתי לעתיד?
-סתם. אהבתי את זה.
הכנתם זר יפה מאוד.
אז ג'יהאן אמר את האמת.
אם ג'יהאן לא היה,
לא הייתי כאן עכשיו.
עברנו ימים קשים מאוד. המשפחה
של בן זוגי כעסה עליי מאוד.
איך זה לא יהיה קשה? אל תדאגי,
אוזלם. אני מבינה אותך.
אז איך את עכשיו?
אני מרגישה טוב יותר
אחרי שנתיים של טיפול קבוע.
אבל ייקח עוד זמן
עד שאתאושש לחלוטין.
אז למה לא דיברת כשהיינו בפארק?
למה ברחת?
אני עדיין נסערת בגלל זה.
תסלחי לי בבקשה.
תסלחי לי את, לא רציתי
להזכיר לך את הטראומה שלך.
זה בסדר.
עשיתי עוול לג'יהאן.
ממש הרסתי הכול.
את אומרת את זה
כי לא האמנת לו?
להאמין בו היה קשה יותר
מאשר להקשיב לו.
חשבתי שיש משהו בינך לבינו.
ממש דיברתי שטויות.
ג'יהאן בילה זמן רב בכלא
כיוון שהציל אותי.
לא יכולתי ללכת לבקר אותו
אפילו פעם אחת.
לפעמים אנחנו נתקלים במצבים
אבסורדיים וקשים בחיינו.
ג'יהאן מתקשר.
תעני, אוזלם, תעני.
מעניין על מה הן מדברות.
-כלתי, בגללך גם אני סקרנית.
מה קורה, גבירותיי?
על מה אתן מסתכלות?
באה בחורה. מה שמה?
-אוזלם, אוזלם.
אוזלם? איך אוזלם מצאה
את הבית הזה?
אתה מכיר את הבחורה הזו?
-אני יודע שיש לה קשר לג'יהאן.
אני בטוחה שהיא חברתו לשעבר.
בגלל זה היא באה לדבר עם זיינפ.
אין טעם שתדבר עם זיינפ,
כי זיינפ נפרדה מג'יהאן.
מה? מתי?
-אני לא יודע.
אני לא כל כך מכיר
את החלק הזה של המגזין.
את רואה?
לא מעדכנים אותנו.
איך גילית? מתי גילית את זה?
-היום.
איך הם נפרדו? שנפייס ביניהם?
למה יכול להיות, מליס?
הבחור הוא רוצח.
הוא שיקר, וזיינפ עשתה
את הדבר הנכון ביותר.
לא, זה לא יכול להיות,
הם לא יכולים להיפרד.
אל תתערבי.
-אתה אל תתערב.
זיינפ היא אחותי, ואני רוצה
שהיא תהיה מאושרת.
תמצאי משהו אחר
לצחוק עליו, מליס.
מה יש?
ליוויתי את אוזלם.
נפרדת מג'יהאן, אני עצובה מאוד.
אני יכולה לעזור לך.
מה?
זיינפ, הן העלו תאוריות מגוחכות
על ג'יהאן ואוזלם,
אז הסברתי את המצב.
אם כבר מדברים על המצב, למה
היא באה? מה היא רצתה לדעת?
ג'יהאן לא משקר. ג'יהאן רב
עם בן זוגה לשעבר של אוזלם.
וכשהבחור שלף עליו סכין,
קרה מה שקרה.
אז ג'יהאן הוא לא רוצח
אלא גיבור?
אני לא יודעת
אם הוא גיבור או לא.
אבל אם יש דבר אחד שאני יודעת
זה שעשיתי לו עוול גדול.
גדול. גדול מאוד.
לכי תתנצלי מייד. מייד.
אני יוצאת.
-צאי.
כלתי, לולא היית מתביישת,
היית הולכת ומתנצלת בשמה.
מה אני אעשה, אימא?
כדי שתתרחק מאגה,
אתנצל בפני כולם בשמה.
אלוהים.
אימא, לאט, התעייפתי.
בתי, רוצי, אם נאג'ייה תסגיר
את עצמה, אנחנו גמורות.
אימא, עזבי. שתסתבך בצרות.
תפסיקי להגיד צרות.
הצרה הזו תגיע ותמצא אותנו.
אלוהים אדירים,
לא עבדנו על נאג'ייה?
אלפר לא מת. קוזיי חשף את זה,
אבל נאג'ייה הטיפשה לא הבינה.
אז רימיתי אותה שוב,
ואמרתי שלקחתי אותו וקברתי.
והטיפשה הזו האמינה.
מה היא חשבה שתעשי?
תיקחי את אלפר,
תהרגי אותו ואז תקברי אותו?
מה זה, סרט אימה סוג ב'?
-מה?
לא משנה, עזבי. בואי.
תשמעי, אם היא תסגיר את עצמה
ותגיד שאני קברתי אותו,
המשטרה תרדוף אחריי
כדי לברר איפה הגופה.
כן, זה נכון.
-קוזיי לא יניח לזה.
כבר איימתי על נאג'ייה
פעמים רבות במרומז.
זו הסיבה שהיא לקחה אותך
ככלה שלה.
אם קוזיי לא יניח לזה
ויגלה הכול, הלך עלינו.
לכן אנחנו צריכות ללכת
ולעצור את נאג'ייה בהקדם.
בואי. בואי.
נאג'ייה. נאג'ייה, עצרי.
-אימא נאג'ייה.
מה את עושה? מה את עושה?
כן. עכשיו, אדוני, ראשית, הרשה
לי לשאול מה החתן עושה למחייתו.
בחייך.
-דודה, נו באמת.
סליחה, למה אתה מתכוון
כשאתה אומר דודה?
אני אהיה חמותך.
חמותי האהובה, אני עורך דין.
עורך דין פלילי.
נהדר.
והבית שלך?
תראה, תראה.
תראה את סגנון הדיבור.
כאילו אנחנו משתתפים
בתוכנית שידוכים.
תשאלי גם אם יש לו ביטוח.
בעצם אתם יודעים מה? לבתי ולי
הדברים האלה לא חשובים בכלל.
אנחנו לא נותנות חשיבות
לדברים חומריים. נכון, מותק?
כן, אימא יקרה.
כן. כאימא, המשאלה היחידה שלי
ממך, קוזיי היקר שלי,
היא שתשמח את בתי,
שגידלתי באהבה.
היא הבת שלי. היא התקווה שלי.
היא החלום הכי יפה שהיה לי.
אתה יכול לפרוש את העולם לרגליה
או שתחיו בארמון זהב.
אבל אל תפגע בה.
אם תפגע בה, תמצא אותי.
אם תיפגע שערה משערות ראשה,
אראה בך האחראי לכך, קוזיי.
תאהב אותה.
תאהב אותה מאוד, טוב?
אם יום אחד היא תישאר בלעדיי,
תאהב אותה מספיק
כדי שלא תרגיש בהיעדרי.
בתי. סילה.
-סילה.
אני אלך אליה ואחזור עוד מעט.
-לך, לך.
סילה.
אני... פתאום הרגשתי
כמו אימא של סילה.
אתה חושב
שנכנסתי לתפקיד יותר מדי?
לא, יקירתי, לא. הבחורה התרגשה.
שוב עשיתי בלגן. אני לא מסוגל
לעשות שום דבר נכון?
שוב קליפת ביצה?
-זיינפ.
אולי תוותר על שבירת ביצים?
זוז, זוז, אני אעשה את זה. זוז.
אין לך לימודים היום עד הערב?
-יש לי, אבל הברזתי.
להבריז לא היה בתיכון?
אפשר להבריז גם באוניברסיטה?
כמובן, איך לא?
כמה ימים מותר לך
להבריז מהלימודים?
אפשר להבריז משיעור,
לא יום שלם.
כנראה יגרשו אותי מבית הספר
עד שאבין את זה.
מה עשיתי שזה מגיע לי?
תאכל רק ביצה?
-לא עלה לי משהו אחר בראש.
גם אם היה עולה, לא היית מכין.
-בחייך.
אל תענה,
ברור לי איך אתה מכין אוכל.
גם זה נכון.
זהו. הביצה מוכנה.
קח את זה. הכנת תה?
לא.
-בסדר, אני אכין. לך.
למה באתן? מה אתן עושות כאן?
נאג'יש, בעצם מה את עושה כאן,
מול תחנת המשטרה?
לא דיברנו איתך על זה?
אמרנו שנטפל בזה.
די. אני לא יכול לחיות עם הנטל
הזה על הלב שלי יותר. די.
תשכחי. תשכחי מזה,
אל תחשבי על זה.
איך אפשר לשכוח דבר כזה?
אל תחשבי.
אל תחשבי על זה בכלל.
למעשה, לפעמים אני שוכחת.
קול בתוכי אומר שהוא לא מת.
הוא אומר שאני לא רוצחת.
רק אז אני יכולה לשכוח קצת.
בדיוק כך. תמחקי את העבר וזהו.
-את מאפשרת את זה?
את מאפשרת לי לשכוח?
את כל הזמן מפחידה אותי.
את כל הזמן מאיימת עליי.
-בחייך.
מחותנת, נראה לך שאעשה
דבר כזה? לא הבנת אותי נכון.
לא, לעולם לא. הבנת לא נכון.
-ואת?
את לא מאיימת עליי כל הזמן?
היא כל הזמן סוחטת אותי.
עכשיו אספר הכול למשטרה
ואפטר מכן.
אימא נאג'ייה. את מוכנה להקשיב?
עשיתי הכול מתוך אהבתי לקוזיי.
אני אפילו לא יודעת
מה אני עושה. בואי נלך הביתה.
קדימה. -עזבי לי את היד.
עזבי לי את היד.
אימא נאג'ייה, בבקשה.
-עזבי.
באהאר. באהאר בתי, את בסדר?
באהאר. באהאר.
באהאר, את בסדר, בתי?
תעזרו לי. תזמינו אמבולנס.
באהאר. באהאר, את בסדר?
סילה. אני יכול להיכנס?
מה קרה, חיים שלי?
-לא יודעת.
מה זאת אומרת לא יודעת?
צחקנו, התבדחנו.
פתאום התחלת לבכות.
מה קרה, יקירתי? קרה משהו?
קוזיי. לרגע חשבתי
על גברת פראייה כאימא שלי.
באמת חשבתי שהיא אימא שלי.
אבל אז הבנתי
שמעולם לא הייתה לי אימא.
שמעת את גברת פראייה.
שמעתי איך אימא אמיתית מדברת.
היא אמרה,
אם תזיק לשערה משערות ראשה...
אתם יכולים לחיות בארמון זהב,
רק אל תפגע בה.
תהיה עם הבת שלי,
תאהב אותה.
חלק ממני אמר, הלוואי
שגברת פראייה הייתה אימא שלי.
חלק ממני אמר,
הלוואי שזה היה אמיתי.
אבל חלק אחר בי אמר...
נולדת בלי אימא.
את יתומה מלידה.
מעולם לא הייתה לי אימא
שאהבה אותי ככה, קוזיי.
קוזיי, אימא שלי
מעולם לא אהבה אותי.
סילה שלי.
תגיד לי, קוזיי, מי יכול לאהוב
ילד שאפילו אימו לא אוהבת אותו?
אני אוהב. ואני אוהב אותך כ"כ,
כמו שאימא אוהבת את הילד שלה.
אני אוהב אותך כמו אבא שישרוף
את העולם בשביל הילד שלו.
אני אוהב אותך כמו בן זוג שליבו
נשבר כשהוא רואה טיפת דמעה.
אני אוהב אותך כל כך,
שאת אפילו לא מאמינה.
מה קרה, יקירתי? גם את בוכה?
בולנט.
הלוואי שהייתי אימא של סילה.
יבוא.
קראת לי.
-בואי, ג'יילאן, בואי.
למה לא הזכרת לי
את המשכורת שלך?
אני קצת ביישנית
לגבי עניינים כאלה.
לא צריך להתבייש לדרוש
את מה שמגיע לך. -נכון.
אהבת?
-היא יפה.
היא שייכת לרוצחת של אחותי.
-באמת? אתה בטוח?
אני בטוח.
מצאנו אותה בזירת התאונה.
במוקדם או במאוחר אמצא אותה.
אגרום לה לשלם על כך.
מה זה?
זה נפתח?
זה שיער.
יש שיער בפנים. השיער
של הרוצחת. הדנ"א של הרוצחת.
מצאתי אותך. תודה רבה, ג'יילאן.
בזכותך. תודה רבה.
מה עשיתי?
אני צריך לנתח את זה מייד.
אני יכול לגלות של מי הדנ"א.
ערכת שולחן בשתי דקות,
כמו אימא שלי.
אימהות הן כאלה.
אתה אומר, אני רעב,
והן שולפות הרבה דברים
מהארון הריק.
הכול מוכן.
חסר רק דבר אחד.
-מה?
לא ענית על השאלה שלי.
מה הייתה השאלה?
שכחתי. -גם אני שכחתי.
אבל אני יודעת את התשובה.
אני מצטערת. נפגשתי עם אוזלם.
תסלח לי שלא האמנתי לך,
שהאשמתי אותך.
תהיה מוכן לסלוח לי?
אני אנסה.
אתה תנסה. טוב.
רוצה לעזור לי לנסות?
-איך?
מה שלום בתי, דוקטור?
-אל תדאגי, אין טראומה.
נשאיר אותה בהשגחה למשך יום.
-תודה לאל.
אז היא בסדר.
-אל תפחדי. שניהם בסדר.
שניהם? -גברת באהאר
והתינוק שלה. שניהם בסדר.
מה? -תינוק? -לא ידעתן?
-לא, לא ידעתי. ג'בידאן?
לא, גם אני שומעת רק עכשיו,
אני בהלם.
דוקטור, אתה בטוח? -גברת באהאר
נמצאת בחודש השלישי להריונה.
זה השפיע עליי מאוד, קוזיי.
גברת פראייה גם שימחה אותי מאוד
וגם הראתה לי את הפצע שלי.
אימא שלי, אימא שלי
אף פעם לא אהבה אותי. אף פעם.
אני ארפא את כל הפצעים שלך.
אני אוהב אותך כל כך.
אהובתי היקרה.
באהאר בהיריון?
תרגום:
חן איחייב
עריכה לשונית:
מיכל כהן
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ