"שכחתי את הכאב,
השארתי אותו מאחור
האקאן דינצ'קול,
אילאיידה אורקוט
"בכל בוקר כשאתה מתעורר,
"הסתכל בעיניי באהבה.
"שני לבבות פצועים
שרוצים להתאחד בתקווה,
אדה אליף באשלאמישלי, פורקאן
אוקומוש, זיינפ מליס גירשן
"אל תשכח. אל תשכח.
זאפר דמירג'אן,
פינאר קאנקיליץ'
"אתה הפקודה של ליבי,
אתה שלי עד היום האחרון,
"תבין שזו הפעם הראשונה
"שאהבתי כך.
אוזגור קאימאק,
דויגו קסר, הוליה איידין
"אם יש אהבה, יש תקווה,
אל תפחד.
"אל תעזוב את חיי.
"שיהיה לנו בית חם
ארדם אדילג'ה, אסלי אטיל
"ושהרגע הזה
יישאר לנצח עם אהבה,
נשה מנגולואולו, אזגי יאניק
"עם אהבה.
סראפ אונדר
"אם יש אהבה, יש תקווה,
אל תפחד.
"אל תעזוב את חיי.
"שיהיה לנו בית חם
"ושהרגע הזה
יישאר לנצח עם אהבה.
"אהבה".
"אהבה ותקווה"
- פרק 264 -
קוזיי, איך זה יכול להיות?
אתה בטוח?
אני בטוח, סילה.
אני בטוח שבאהאר לא בהיריון.
אבל...
מעולם לא הייתי איתה חוץ
מאותו לילה שחשבתי שהיא את.
היא אומרת שזה קרה פעם נוספת,
אבל אני לא זוכר דבר כזה.
ומכיוון שאני לא זוכר,
היא מנצלת את זה.
אבל אני בטוח שלא קרה כלום
ביני לבין באהאר באותו לילה.
תאמיני לי.
קוזיי, באהאר הלכה להפיל
את התינוק, עקבתי אחריה.
אין דבר כזה, סילה. אין תינוק.
הן משחקות עם המצפון שלך.
הן עירבו בזה גם את שוקרו.
שוקרו אמר לך איפה באהאר
נמצאת. מי ביקש ממנו?
ג'בידאן.
הן עושות את זה בכוונה.
הן עושות את זה
כדי לשלוח אותך מהבית הזה.
סילה. מה קרה?
אני מחפשת את באהאר,
אחי שוקרו.
ראיתי אותה קודם.
היא נראתה רע מאוד. בכתה.
דיברתם? לאן היא הלכה?
היא חיפשה מונית, אבל לא הייתה
אחת בתחנת המוניות.
התקשרתי לחבר שלי,
הוא לקח אותה לאן שהייתה צריכה.
לאן הוא לקח אותה? אתה יודע?
-תכף נגלה.
אוי ואבוי, הילדה מתה.
-זה היה צפוי.
לא ברור מה הם עושים במרתף.
יש מיילדת במרתף
שמבצעת הפלות, וזה לא חוקי.
הבחורה מתה? -התקשרתי
למשטרה, הם יבואו עוד מעט ונדע.
באהאר. אחותי.
באהאר. -סילה.
באהאר. באהאר.
חשבתי שקרה לך משהו.
חשבתי שקרה לך משהו, באהאר.
אחותי.
אבל... התוכנית שלהם כשלה.
חוץ מזה, זה לא היה ברור
מלכתחילה שג'בידאן בהיריון?
כל ההקאות והחשקים האלה...
לג'בידאן היו תסמינים,
אבל לבאהאר לא.
ובקרוב נחשוף את זה שג'בידאן
בהיריון ולא באהאר. זה הכול.
איך זה יקרה, קוזיי?
-אל תדאגי, אהובתי.
בקרוב תתגלה כל האמת, ובאהאר
וג'בידאן יסתלקו מהחיים שלנו.
אל תדאגי, טוב?
את.
ג'יילאן. הקשבת לי?
קדימה, כלתי, אנחנו מאחרות.
-אני באה, אני באה, אימא.
מה שמעת?
-אני?
את שוב עונה על שאלה בשאלה,
את מודעת לזה? אל תשגעי אותי.
יש פה עוד מישהו מלבדך?
-דיברת עם מישהו בשם גוקאן.
תשכחי ממה ששמעת.
בסדר. אני אשכח.
זה מישהו חשוב בשבילך?
ג'יילאן, את תשכחי את השם הזה.
תמחקי אותו מהראש שלך.
בסדר.
גוקאן. מי זה יכול להיות?
אימא, הסוודר הכחול שלי
נמצא בארון שלך? -כן.
לאט, לאט, לאט.
עוד מעט נסביר לבאהאר וג'בידאן
את המצב. טוב? -טוב.
את יודעת בדיוק מה להגיד, נכון?
-כמובן. בוא.
איך היא לדעתך?
-לא, יקירתי, ממש לא.
תלבשי משהו נוצץ יותר.
זו המסיבה שלך.
את נותנת נכד למשפחת בוזביי
הגדולה. זה לא מתאים.
את חושבת?
בסדר. אז...
זה בסדר.
בואי, בואי הנה. בואי הנה.
תושיטי את היד שלך.
תושיטי, תושיטי. חכי.
תענדי גם את זה.
תענדי אותם כדי שחמותך
תתלהב כשתראה את זה.
אימא, הם ממש מכוערים.
-בתי, תענדי בינתיים.
אחר כך יקנו לך יפים יותר.
בתי, מה קרה לטלפון שלי?
אימא, מאיפה אני יודעת?
הוא לא בשום מקום.
בדקתי אפילו בפח,
הוא גם לא שם.
שאלוהים ישלם ליילדיז.
בואי נתקשר לשיקו מהטלפון שלך,
שלא ידאג לי.
אימא, אל תתחיל עם שיקו שלך.
אם הוא דואג לך כל כך,
שיתקשר בעצמו.
דברי יפה, הוא אביך החורג.
-אבי החורג. אל תגזימי.
לא משנה, אני הולכת לקחת
את מברשות האיפור שלי מהחדר.
אסור שהיא תשמע על זה, טוב,
יילדיז? אסור שבאהאר תדע על זה.
בסדר, אבל איך נטפל בזה?
-באהאר.
אני אטפל בזה איכשהו.
הם צריכים לקחת דם.
התקשרתי לאיש צוות.
הוא יבוא לכאן בקרוב.
קוזיי, באהאר לא תשאל אותך
למה לוקחים דם?
יילדיז, אל תשאלי שאלות כאלה,
אני באמת עצוב מאוד.
אני אגיד שזו בדיקה שגרתית
או משהו.
נקווה שלא יקרה כלום לתינוק.
-אני מקווה. מקווה, אבל...
אבל הסיכוי שהוא יהיה חולה
גבוה מאוד.
קוזיי, למה המחלה הזו מופיעה?
-אומרים שזה גנטי.
הם לקחו דם מבאהאר
לפני כמה ימים, והרופא חשד.
הוא אמר שייתכן שהתינוק חולה.
וייתכן שנצטרך להפיל את התינוק
עקב מחלתו.
אם לא נפיל, האם עלולה להיפגע.
מה אתה אומר? חלילה.
יילדיז, אל תדברי על זה יותר,
אני מרגיש רע מאוד.
אני צריך לטפל בזה איכשהו
בלי שבאהאר תדע.
טוב, טוב, אל תדאג.
אני לא אגיד כלום לבאהאר.
בואי.
הוסנו בני. הוסנו. הוסנו, בני.
איפה אתה? הוסנו.
הברז שוב נשבר.
אני אתפלא אם תעשה
דבר אחד כמו שצריך. הוסנו.
דודה נאג'ייה.
הוסנו. אתה שם?
מי שם?
הוסנו, זה אתה?
זה גנב? הצילו.
מי שם? -זאת אני. זאת אני.
זאת אני, דודה נאג'ייה, אני.
סילה. מה את עושה שם, בתי?
זיינפ, באמת יש צורך בזה עכשיו?
אנחנו בסדר כאן.
מאיפה הגיע הרעיון
לעבור לבית של אביך?
ג'יהאן, עכשיו רבתם עם האיש.
בעבר הגברים האלה
ניסו לתקוף את אבא שלי.
הם לא יכולים להכות אותי.
-איך אתה יודע?
ואם הם יבואו הרבה? אם לא
יקרה משהו היום, יקרה מחר.
אם לא יקרה היום, יקרה מחר.
מי יכול לדעת מה יקרה, זיינפ?
ג'יהאן. הכי טוב לשנינו
שאעזוב את השכונה הזו.
אני אדבר עם האנשים האלה.
אלך עכשיו ואטפל בזה.
ג'יהאן. אם תדבר איתם,
המצב רק יחמיר.
יהיה בלגן.
למה אתה לא מבין?
זיינפ, זה לא יהיה בעייתי
שתלכי לבית של אבא שלך?
אני לא רוצה להגיד, אבל...
-תגיד, תגיד. תגיד.
אגה הוא החבר שלך לשעבר,
את תצטרכי לראות אותו בכל בוקר.
מצטער, אבל זה לא מקובל עליי.
מה נעשה עכשיו?
-לא יודעת, אימא.
שמעת את קוזיי.
התינוק עלול להיות חולה.
האיש תכף בא. אני חייבת
לתת את הדם, איך נעשה את זה?
לא יודעת.
-מה נעשה, ילדה?
יכול להיות שהאיש הזה
הוא מכר של קוזיי?
אולי הוא יגיד שג'בידאן
תיתן את הדם, ולא באהאר?
לא יודעת. נמצא דרך.
גבירותיי, אפשר להיכנס?
-בוא, אהובי. בוא. בוא, יקירי.
באהאר, עוד מעט יגיעו מביה"ח
וייקחו ממך דם, בסדר?
למה שייקחו דם?
זו בדיקה שגרתית.
שכחו אתמול לעשות בדיקה
בביה"ח, בגלל זה. לא משהו אחר.
למה הם באים לכאן, יקירי? נלך
ונעשה את זה בעצמנו, שלא יטרחו.
גם אני חושבת.
שלא יבואו עד לכאן. אנחנו נלך.
מה פתאום? אני אשלח את אשתי
ההרה לבית החולים בכל יום?
הם יבואו לשתי דקות, ייקחו
את הדם ויבדקו אותו, זה בסדר.
הם יבואו עוד מעט. אני יוצא.
אימא, שמעת את קוזיי?
הוא קורא לי אשתי ההרה.
בטח יש משהו רציני. אחרת קוזיי
לעולם לא היה מדבר אליי ככה.
הוא בטח מרחם עליי.
זהו, דודה נאג'ייה.
אלוהים אדירים. אז עכשיו
גם באהאר וגם ג'בידאן.
שתיהן בהיריון, נכון?
-לא. זה לא ככה.
גם אני חשבתי ככה,
אבל זה לא כך.
קוזיי אומר שרק אימא שלי
בהיריון.
ואימי תלד את הילד ותיתן אותו
לבאהאר כאילו באהאר ילדה אותו.
אלוהים אדירים.
אפילו השטן לא היה חושב על זה.
איך הן יכולות לחשוב על דבר
כזה? סילה, בת כמה אימא שלך?
46. -אלוהים אדירים.
אז לאישה בת 46 יהיה ילד, נכון?
אלוהים, מה עוד נשמע?
קוזיי עורך מסיבה לילד שלו
כביכול. גם זה משחק?
כן. יש לו תוכנית.
אלוהים אדירים.
טוב מאוד שזיינפ
הסכימה לחזור הביתה.
כן. זה טוב גם לביטחונה
של זיינפ וגם ליחסי אב-בת שלכם.
אבל מובן שזו תהיה הפתעה קטנה
לדודה פראייה.
אתה צודק. אתה צודק.
צריך להודיע לפראייה.
אסור שזה שוב יהיה
עובדה מוגמרת.
אתה יודע, דוד בולנט.
-אני אודיע לה.
טוב אמרת.
אתה מודע למה שאתה אומר,
ג'יהאן?
אני מודע מאוד,
בעצם את מודעת למה שאת עושה?
אגה הוא החבר שלך לשעבר.
יש בעיה? -אז?
אתה תפתור אותה?
מה אתה אומר?
הבנת טוב מאוד. אל תעמיד פנים.
אני יודע מה אתה זומם.
-מה עשה אגה, ג'יהאן?
מה הוא יכול לעשות? הוא קרא
לאביך כשגילה שנבלה לבד,
אביך בא ומנסה לקחת אותך מכאן.
את לא מבינה את זה, זיינפ?
אתה כותב תסריטים טובים מאוד.
אני אכתוב לך עכשיו תסריט מכאן
והראש שלך יתנפח.
די, נו. -אתם מוכנים לעצור?
ג'יהאן, אתה מוכן להירגע?
לא. אני לא רוצה שתלכי לבית
שהבחור הזה נמצא בו, זה הכול.
כשאתה אומר,
הבית שהבחור הזה נמצא בו,
אתה מודע לכך
שאביה של זיינפ נמצא בו?
למשל, יש לה אחות, מליס.
יש את דודה פראייה,
היא כמו אימה. אתה מבין?
אנחנו סופרים כאן קשרי קרבה?
-אתה לא מבין, אז רציתי להסביר.
אז גם אני אסביר לך.
זיינפ היא גיסתך, דילגת על זה.
בוא. בוא מהצד הזה.
איפה גברת באהאר? -בחדר.
-ניקח את הדם בחדר?
זה לא משנה לנו. איפה שנוח לך.
-אפשר גם בגן.
אפשר. אפשר, אדוני.
-בסדר, אז אני אודיע לה.
הוא בא. נשבעת שהוא בא.
מה נעשה עכשיו?
לא יודעת, אימא, מה נעשה?
באהאר. איש הצוות הגיע.
הוא ייקח ממך דם.
בואי.
-בסדר. אני תכף יורדת.
הוא מחכה לך למטה. קדימה.
-בוא נלך.
- עומדת להיות אימא -
גברת באהאר. -זאת אני.
-את אשתו של קוזיי?
זאת אני, לא הבנת מהכתר שלי?
אני אהיה אימא, אני בהיריון.
אתה צריך לקחת דם.
ראית, קוזיי? תראה.
לא באהאר. ג'בידאן בהיריון.
אז שהמסיבה תתחיל.
טוב, טוב.
בולנט, הכול בסדר?
פראייה, נקלענו לריב מגוחך כאן,
אבל אל תדאגי.
מישהו מהשכונה
מציק לזיינפ וג'יהאן.
למה?
-כי הם גרים באותו בית.
אז מה, יקירי? הם מאורסים.
-בדיוק. אין מה לומר.
אז הייתי צריך למנוע את הריב
לפני שיסלים.
מצאת פתרון?
פתרון...
פראייה, אני... זה בסדר
אם אביא את זיינפ הביתה?
הצבתי בפנייך עובדה
בעניין הזה בעבר.
אני לא רוצה
לעשות את זה שוב.
הבנתי.
-פראייה, המקום הזה מסוכן מאוד.
או שג'יהאן יסתבך בצרות
או זיינפ.
פראייה, אני שואל אותך שוב.
אני יכול להביא את זיינפ הביתה?
בולנט, אתה מכיר את המצב בבית.
מליס... -אני יודע. אני יודע.
מה את אומרת, פראייה?
זה בסדר מבחינתך שאביא אותה?
זה נחמד מצידך שאתה שואל אותי.
אבל אתה יודע,
המצב בין הבנות קשה מאוד.
את צודקת, אבל לא מרגיש בנוח
להשאיר כאן את זיינפ, פראייה.
בסדר. תביא את זיינפ, בולנט.
נמצא דרך.
בסדר, יקירתי. בסדר.
תודה לך. -אין בעד מה.
אתה לא תשאיר שם את הבת שלך.
בואי נלך, זיינפ.
אגה, אולי תתעסק בעניינים שלך?
ג'יהאן הוא הארוס שלי.
תשאיר אותי עם הארוס שלי לבד.
בסדר.
-הוא אומר בסדר. בסדר.
מי אתה שנותן לי רשות
לדבר עם אהובתי?
בוא אני אראה לך מי אני.
-בוא תראה. -אני אראה.
אתם מוכנים לעצור?
אגה, אמרתי בבקשה.
אתה מוכן לצאת?
הבחור הזה מעצבן אותי.
הוא עולה לי על העצבים.
הבחור הזה... -ג'יהאן.
ג'יהאן. ג'יהאן,
אתה מוכן לעצור? עצור.
תסתכל עליי. תסתכל עליי.
ועכשיו תסתכל על זה.
אני מסתכל, זיינפ, אני מסתכל.
אני רואה,
אבל הוא מתעקש לא לראות.
הוא לא רואה את הטבעת
שעל האצבע שלך.
הבחור עושה הכול
כדי לקחת אותך מהבית הזה.
אני זו שרוצה ללכת עם אבא שלי.
לא אגה, לא מישהו אחר,
אני, אתה מבין?
כי אם אשאר כאן, ההשלכות יהיו
הרבה יותר גרועות עבור שנינו.
לא יקרה כלום, זיינפ, לא יקרה
כלום. אני אדבר עם אנשי השכונה.
על מה תדבר?
-אז מה אני אעשה?
מה תעשה? תציע לי נישואים,
תכרע ברך ונערוך חתונה.
ואז תמצא עבודה, ואז נוכל
לגור בנוחות באותו בית.
זה פשוט מאוד.
גם את זה אני צריכה להגיד לך?
תשכח ממה שקרה היום.
לו הייתה לך בת או אחות,
היית נותן לה לגור בשכונה
שייתכנו בה בעיות?
משום שהיא גרה עם גבר
באותו בית בלי להתחתן?
אבא שלי לא צודק? -טוב, טוב,
אבא שלך צודק, לא הייתי נותן.
אז זה פשוט מאוד.
-אבל...
אין אבל.
אין אבל, ג'יהאן, הבנת?
בחרתי בך, רציתי אותך,
אני אוהבת אותך.
בבקשה אל תגרום לי
לבחור בינך לבין אבא שלי. כי...
כי תבחרי באבא שלך, נכון?
-לא, אני אבחר בך.
חבר'ה, אנחנו מוכנים?
-אני מוכנה?
את מוכנה.
-אני מוכנה. -יופי.
יילדיז, תני לי מהם, תני לי.
מתחשק לנו מאוד.
הם האהובים עליי.
תני לי, תני לי.
היא רצתה להגיד שמתחשק לה.
תני לי. תודה.
כמובן, יקירתי, כמובן.
כאילו אני בהיריון.
מתי מר בולנט ומשפחתו
אמורים להגיע?
כן. דודים שלי יגיעו לקראת
18:00. זה מה שסיכמנו, נכון?
קוזיי, תיתן את המתנה
כשהם יבואו?
אחרי שכולם יבואו אתן את המתנה,
גברת ג'בידאן, אל תדאגי.
אני תכף חוזר.
קר מאוד.
בואי נראה אותך. את תטפלי בזה.
-כמובן. חכה. טוב.
זהו.
הלו. -הלו, שלום. אני מתקשרת
בשמו של קוזיי בוזביי.
קוזיי בוזביי? מה הוא מבקש?
מר קוזיי עורך מסיבה,
והוא מזמין אותך במיוחד.
איזו מסיבה? -מסיבת ההיריון
של גברת ג'בידאן.
התינוק שייוולד
יהיה האח של באהאר.
אני כבר מגיע, גברתי. נתראה.
בסדר, אנחנו מחכים. יום טוב.
בוא.
קוזיי.
יקירתי. -מה קורה?
-כלום. לא קרה כלום. הכול בסדר.
קוזיי. מה אם אתה טועה?
מה אם באהאר באמת בהיריון?
אני לא טועה. תצפי בזה.
גברת באהאר. -זאת אני.
-את אשתו של קוזיי?
זאת אני, לא הבנת מהכתר שלי?
אני בהיריון. אתה צריך לקחת דם.
הינה ההוכחה. ראית במו עינייך.
לא באהאר בהיריון, אלא ג'בידאן.
אני... אני לא מאמינה.
אני לא מאמינה, אני לא מאמינה.
איך הן יכולות לעשות דבר כזה?
אני... אני ממש מתביישת.
סילה, את לא זו שצריכה להתבייש.
הן אלו שעושות דברים מאחורי הגב
ומשחקות משחקים.
אם מישהו צריך להתבייש, זה הן.
טוב? תירגעי.
אז מתי תגיד להן
שאתה יודע הכול?
עוד מעט תתחיל המסיבה.
אבל תבואי גם את.
נספר להן ביחד
שאנחנו יודעים הכול. טוב?
הפכת לגורל שלי.
איך אני אפתח אותך?
את יודעת שמעולם בחיי לא דיברתי
כל כך הרבה עם מישהו?
לו הייתי מדברת
עם מישהו כל כך הרבה,
הוא כבר היה פותח את המנעולים.
הנכנסים והיוצאים, הצרות,
הדאגות בבית הזה לא נגמרות.
ג'יילאן.
ג'יילאן, הכול בסדר?
-כן, גברת פראייה.
נכנסתי לחדר כדי לראות
אם החלון פתוח.
תנעלי את הדלת
ואז תבואי אליי, טוב? -בטח.
כן. -שלום. -שלום.
יכול להיות שאני מכיר אותך
מאיפשהו?
אני לא חושבת.
איך אני יכולה לעזור?
אני מחפש את מליס. היא כאן?
מליס יצאה להליכה,
היא תחזור עוד מעט.
למסור לה משהו?
עדיף שאפגש איתה.
סליחה, אבל אתה לא יכול
להיכנס ככה הביתה.
לא השתנה בכלל.
בדיוק אותו הדבר.
תשמע, אל תסבך אותי בצרות,
תן לי את המספר שלך,
אני אעביר לה אותו
והיא תחזור אליך.
מה שמך?
את דומה מאוד למישהי שאני מכיר.
ג'יילאן. -מוזר.
מה שמך? -גוקאן.
נעים להכיר, ג'יילאן.
-נעים מאוד. -אחכה למליס בפנים.
תודה, ג'יהאן. כל מערכת יחסים
עוברת גם זמנים קשים.
שוב תודה לך שלא שמת
את זיינפ בינך ובין משפחתה.
אין בעד מה.
אז אני מחכה ברכב.
אז חגיגת ארוחת הערב
לא תתקיים. -לא.
פשוט נדחה אותה. אני לא אבוא
לכאן שוב כי אני עוזבת עם אבי?
אני לא יודע. את הולכת,
אני מרגיש שהכול יכול לקרות.
את בסדר?
-אגה.
אתה יכול לשחרר את הדג הזה
בחזרה לים בשבילי?
שלא יישאר לבד בעולם הגדול הזה.
-אבל הוא יהיה שלך.
אולי אימא שלו מחכה לו.
אולי הם יתאחדו.
הקשרים בחייך
קשורים לאימא שלך?
גם שלי.
אבל למדתי שאם אדם לא קושר
את הקשר בעצמו...
הוא לא יכול לפתוח אותו.
-הגורל הפגיש בינינו.
אולי הגורל יאחד אותו עם אימו.
אל תדאג, לאן שלא אלך,
אתה תמיד כאן. בסדר, ארוס שלי?
בסדר.
תיזהרי ממליס. -אל תדאג,
התחסנתי נגדה. אני חסינה רשמית.
נתראה. -נתראה.
בואי, זיינפ.
אני אסתדר, אגה.
אז אתה רוצה לשחק משחקים,
מר אגה. בסדר. בוא נשחק. נשחק.
בואי. בואי לאט לאט.
בואי, בואי, בואי. ו...
מה יש בפנים?
אני אתפוצץ מסקרנות.
לא. אחרי שכולם יבואו.
אם אגיד רכב, זה קטן מאוד.
אם אגיד בית, זה לא סביר.
אם אגיד שטר בעלות,
זו פיסת נייר קטנה,
זה גדול מדי בשביל זה. מה זה?
אני ממש סקרנית. תספר, קוזיי.
לא יודע. מה יש בפנים?
מה יש בפנים? -מה יש?
מעניין מה יש. הפתעה גדולה.
גם אני סקרנית מאוד. הקופסה
הגדולה הזו בשבילי, נכון?
הקופסה הזו היא בשביל
מי שבהיריון בחדר הזה.
בואו, בואו,
בקרוב תתחיל ההפתעה.
ברוכה הבאה, אחותי. ברוכה הבאה.
תראי גם את ההפתעה הגדולה.
אני מניח שדודים שלי יאחרו.
-כן, כן, הם יאחרו.
בסדר, אז לא נחכה לדודים שלי.
נתחיל ישירות מההפתעה.
למען האל, לא נחכה לאף אחד.
בואו נפתח. אני סקרנית מאוד.
אחרי כולם יבואו,
אז תתחיל ההפתעה.
כולם כאן. -לא כולם כאן.
חסר אדם אחד.
כן. עכשיו כולנו כאן.
סילה.
גברת פראייה. -בואי, ג'יילאן.
עוד מעט תבוא זיינפ. -באמת?
כן. היא תגור כאן לזמן מה.
-היא לא תגור עם ג'יהאן?
אבא שלה לא מצא לנכון
שתגור עם ג'יהאן.
וזה לא ממקומנו
להגיד שום דבר עכשיו.
את יכולה להכין
את החדר של זיינפ?
בטח, אני אכין.
-אני מודה לך.
דודה פראייה.
נכון שהפעמון צלצל קודם? -כן.
הם באו? -לא, לא.
מישהו בא ושאל על מליס.
מי? -מישהו בשם גוקאן.
-גוקאן בא?
בחייך, ג'יילאן.
עכשיו את אומרת את זה?
לא חשבתי שאני צריכה להגיד.
-אוי, ג'יילאן, אוי.
גוקאן.
-דודה פראייה.
ברוך הבא, יקירי.
זה מוגזם. את לא מזדקנת לעולם?
-תודה.
בואי נצלם סלפי מייד
ונשלח לאימא שלי. -טוב.
יקירי. כמה טוב שבאת. שב, שב.
מה שלום אימא שלך? בסדר?
-היא בסדר גמור.
גם היא חזרה. היא באיסטנבול
עכשיו. -טוב מאוד. אז ניפגש.
גוקאן, באתם לכאן רק לביקור
או לתמיד?
אני יכול לומר שחזרנו בהחלט.
לאבא שלי יש פה חברה,
הוא ביקש שאבוא לטפל בה.
אני לא ממש מבין בדברים האלה,
אבל נראה.
זה טוב מאוד. אני שמחה מאוד
לראות אותך, גוקאן. התארסת.
זה לא עבד, דודה פראייה.
-לא משנה, זה לטובה.
עברו חודשים מאז שראיתי אותך.
למעשה חיכינו לך שתבוא לחתונה
ולא באת,
אבל היא ממילא הייתה מהירה.
מה זאת אומרת הייתה מהירה?
קיבלתי את החדשות,
ולפני שהספקתי להגיד,
אה, מה קורה? הגיעו התמונות.
אל תשאל, אל תשאל.
וואו. מליס התחתנה
עם אהבת נעוריה.
כן. ומגיע תינוק, אתה יודע?
גם התינוק הגיע מהר.
גוקאן. אתה מדבר
כאילו אתה לא מכיר את הדור שלך.
אתה יודע, הם לא יכולים לחכות.
-בדיוק. אנחנו כאלה.
בתי. מה את עושה כאן?
לא עזבת?
למה שתעזוב?
אחרי הכול, גברת ג'בידאן,
זו גם זכותה של סילה
להיות במסיבה הזו.
מה זאת אומרת?
אחרי הכול, התינוק שייוולד
יהיה האחיין של סילה.
היא רצתה להישאר.
-כן, זה נכון.
הכנו את המזוודות שלך
ושמנו אותן כאן.
אמרנו לך ללכת מפה.
אין לך כבוד.
אחרי יומיים, אחרי יומיים חזרת,
את חצופה.
אימא, טוב. היא רצתה לבוא ובאה.
אני לא מפחדת מאף אחד.
אנחנו משפחה.
קוזיי, אני והתינוק שלנו.
אז לא משנה מי יבוא,
הוא לא יכול להרוס את זה.
כן. את צודקת מאוד, באהאר.
אימא, אבא והתינוק שטרם נולד
הם משפחה.
האימא כאן, התינוק שבבטן,
אבל משהו חסר. רק דבר אחד.
מה חסר? -אז, אם אתן מוכנות,
ההפתעה שלנו מגיעה. אתן מוכנות?
בואו נפתח כבר את הקופסה.
אני סקרנית מאוד.
אני פותח.
אני פותח. ו...
הפתעה.
גוקאן, יש לך משהו לעשות הערב?
-כן, איתך. אולי נצא?
אני מצטערת מאוד.
הגירושים בוטלו.
באמת? -כן. -אני שמח מאוד.
-אני יודעת. אני יודעת.
אני פותחת.
-טוב, יקירתי.
בואי, זיינפ. -ברוכים הבאים.
-שלום. ברוכה הנמצאת.
זיינפ, ברוכה הבאה.
-ברוכה הנמצאת.
בואי. בואי תתקרבי.
תנו לי להציג לכם. זיינפ. זיינפ
תגור איתנו בבית הזה מעכשיו.
לרגע נזכרתי
ביום שהגעת לבית הזה.
אז הצבתי לך עובדה.
אבל עכשיו ביקשנו רשות ובאנו.
בטח, זיינפ היא הבת שלך.
ג'יילאן. ג'יילאן,
החדר של זיינפ... -מוכן.
גברת פראייה,
יש לי כמה דברים לעשות,
אני יכולה לטפל בהם ולחזור?
-בטח, בטח, צאי.
בסדר, אני מודה לך.
איפה אגה? -לאגה יש כמה דברים
לעשות. הוא יטפל בהם ויחזור.
בסדר.
זיינפ, בואי אכיר לך את גוקאן.
גוקאן בא? -כן.
-דוד בולנט.
בני, ברוך הבא.
מה היה הדיג הזה?
-אל תשאל. -הלכתם לדוג?
פגשתי את גוקאן בצרפת, ואז
הוא בא לסירה והלכנו יחד לים.
איזה יופי, בולנט,
סירות ודגים בלעדינו.
לא משנה.
בקיץ ניסע כולנו ביחד, פראייה.
אני מקווה. גוקאן יקירי,
זיינפ, הבת של בולנט.
שלום.
-שלום, גוקאן. נעים מאוד.
דוד בולנט סיפר לי הכול.
שמעתי על מה שקרה.
יש לך טבעת אירוסים.
כמובן, בחורה כל כך יפה
לא תישאר לבד.
גוקאן אוהב לתת מחמאות.
ברשותכם, אני אעלה לחדר שלי.
-טוב, טוב, בתי, תיהני.
גוקאן, שב. שב כאן, בני. שב.
מה עשית? הייתה לך
חברה גרמנייה. זה מתקדם?
זה לא עבד, דוד בולנט.
-באמת?
היא קוראת לי ניטשה,
אני קורא לה נירה. לא הסתדרנו.
זה קורה.
ג'בידאן יקירתי,
אהבת את ההפתעה שלך?
קוזיי, מה קורה? אני לא מבינה.
מה את לא מבינה, באהאר?
הפתעה יפה מאוד.
אם לא הבנת, אז שגברת ג'בידאן
תספר לנו מה קרה.
מה לא הבנת, באהאר בתי?
יש מסיבה.
מר קוזיי בני ביקש ממני,
אז הפתעתי את אימך.
איזו הפתעה? איזו הפתעה?
אימא שלך לא תספר, אז אחי
שוקרו, תמשיך את ההפתעה.
תספר אתה.
-טוב.
ההפתעה האמיתית מגיעה עכשיו.
קדימה.
ג'בידאן היקרה שלי,
את הופכת לאימא ומשמחת אותי.
ואת הופכת אותי לאבא,
החצי השני שלי.
את לא בן אדם, את מלאך.
הפכת אותי לאבא בלי להיות חתן,
יקירתי.
את הופכת גם לאימא.
כמה אנחנו שמחים, יקירתי.
כל הכבוד. כל הכבוד. כל הכבוד.
אחי שוקרו, זה שיר מדהים.
הכי טוב ששמעתי עד עכשיו.
זה אקרוסטי. אם תסתכלי על
האותיות הראשונות, זה ג'בידאן.
מה השטויות האלה?
מה קורה? אני לא מבינה.
באהאר,
כנראה עדיין לא הבנת את הסיפור.
אז אני אסביר לך את זה בפירוט
בצורה שתוכלי להבין.
את לא בהיריון.
אימא שלך בהיריון.
אימא שלך עמדה ללדת את התינוק
ולתת לך אותו.
ואת התכוונת להעמיד פנים
שאת בהיריון עד אז, נכון?
תוכנית אגדית.
כן. לא, הארוחה בוטלה, אל תביא.
אשלם כל מה שצריך. טוב, די.
אלוהים.
אחי, מה הארוחה הזו?
זיינפ ואני רצינו לחגוג בערב,
ומר אגה שיחק מאחורי הגב שלנו.
הוא הציק לי גם בבוקר.
מה זאת אומרת הציק?
-לא, לא הצקה במובן הזה.
אגה הוא לא אדם מהסוג הזה,
הוא אדם ישר ואמין
שאפשר לסמוך עליו.
ישר, אמין. אני אומר לך
שהוא שיחק מאחורי הגב שלי.
הוא מילא את אביה של זיינפ
והקים עלינו את כל השכונה.
הוא לקח מכאן את הבחורה.
אחי, אולי יש דברים אחרים
שאתה צריך לקחת?
למשל, השיער שלי.
הוא עדיין בתוך הכספת.
אני מניחה שהארוחה הרומנטית שלך
בוטלה.
בגלל זה אתה לא מצליח להתמקד
במה שאני אומרת?
ילדה, אני מתמקד, אני מתמקד.
דברי.
הכי טוב שאכין לך קפה
ונדבר על השרשרת.
לכי תכיני קפה או מה שאת רוצה.
נמאס לי.
נשבע שנמאס לי.
לעזאזל.
היינו צריכים להישאר לבד.
נתת את התינוק שלי לבאהאר,
ג'בידאן?
שיקו, שתוק, למען האל.
לך מכאן. לך. אל תתערב.
מה זאת אומרת לך?
אני הופך לאבא.
לא אתן לאף אחד את הילד שלי.
אחי שוקרו, בסדר, אל תכעס.
באהאר היא לא זרה.
היא אחותו של התינוק.
-די. זה שקר. הוא משקר, קוזיי.
אני בהיריון.
באהאר, די.
אל תמשכי זה יותר, טוב?
את עשית את זה, נכון?
את עשית, את אמרת לקוזיי.
את! את!
מה את עושה? מספיק.
את בסדר?
אלוהים אדירים.
אני בהיריון. ראית. באת אחריי.
כמעט הפלתי את התינוק. ראית.
בטח, בטח. את בהיריון, באהאר.
אחי שוקרו שלח אלייך את סילה.
לא כך, אחי שוקרו?
-נכון.
איך זה קרה? זה קרה ככה, נכון?
ג'בידאן התקשרה אליך,
היא אמרה
שסילה מחפשת את באהאר,
ואז נתת את הכתובת לסילה.
זה מה שקרה, נכון?
זה מה שהיא אמרה.
עשיתי את מה שביקשה ג'בידאן.
אני שלחתי את סילה לאותה כתובת.
-שוקרו.
כן, יקירתי. -תשמע, טיפש, לך,
שלא אראה אותך. לך. לך מכאן.
כיוון שהיא בהיריון,
היא כועסת מאוד.
אל תדאגי, יקירתי,
אני אשמור היטב על התינוק שלנו.
אני אומרת שאני בהיריון.
אתם לא מבינים? אני בהיריון.
את בהיריון. נכון? בסדר.
אם את בהיריון, תצפי בזה.
למה אימך נותנת כאן את הדם?
זו השאלה האמיתית שלנו.
אני סקרן לגבי זה.
איזה דם זה? אני לא יודעת.
אימא.
לעזאזל. אימא, למה עשית את זה?
למה רימית אותי, אימא?
אמרת שאני בהיריון.
למה עשית את זה, אימא?
די, באהאר. די. באמת די.
באהאר, אם יש לך טיפת כבוד,
שימי את השקרים האלה בצד. טוב?
אני... לא ידעתי, קוזיי.
אימא שלי עשתה את זה.
אימא שלי רימתה אותי.
חשבתי שאני בהיריון.
תסתלקי מהבית הזה.
הכול קרה בגללך.
יצאתי שקרנית בגללך. תסתלקי.
אני גמורה. אני גמורה, כלתי.
מעכשיו, מה שלא תעשי,
תעשי בעצמך.
גם אני גמורה, אימא, אבל הלכת
10 ק"מ בשביל הנכדה שלך.
זה הרבה? מחר או מוחרתיים
את תרדפי אחריה,
כל אלה הם אימונים.
-אני לא ארדוף.
אקנה רכב חשמלי.
מליס. -אני מתקלחת ובאה, אימא.
-אבל תראי מי בא.
מי?
גוקאן.
מליס.
רימית אותי.
שיחקת עם החלומות שלי.
אמרת שאני עומדת ללדת,
אמרת לי שאני בהיריון.
קוזיי, באמת, אני לא אשמה
בכלום. תגידי גם את.
הייתי צריכה לשלוח אותך
מהבית הזה ביום הראשון.
את הרסת את היחסים בינינו.
הכול קרה בגללך. צאי מהבית הזה.
באהאר. בתי, מה עשיתי?
-החמדנות שלך, הגסות שלך.
בגללן. בגללך התפרק הקשר שלי
עם קוזיי. צאי מהבית הזה.
באהאר.
בואי נלך, אהובתי. אל תבכי.
-עזוב.
זה נכון. באהאר צודקת.
היא לא אשמה בכלום.
אני עשיתי הכול.
באהאר לא עשתה כלום.
לא משנה, אני עוזבת.
תהיו מאושרים מאוד, טוב?
עצרי, עצרי, עצרי. באהאר. לפחות
יכולת להיות כנה כמו אימא שלך.
את עדיין משקרת. לקחתי אותך
הרבה פעמים לבית החולים,
עשיתי לך בדיקות דם הרבה פעמים.
ואימא שלך נתנה
את כל דגימות הדם.
ולא היה לך מושג
על כל מה שהתרחש, נכון?
לא היית מודעת לכלום.
-קוזיי.
באהאר, אם יש לך טיפת כבוד,
גם את תעזבי את הבית, כמוהם.
טוב? קדימה.
מליס. -גוקאן.
מה שלומך?
אני בסדר. מה שלומכם?
בסדר, אנחנו בסדר.
גם אני וגם התינוקת בסדר.
אז תינוקת מגיעה, הא?
אני הולכת להתקלח ובאה.
-בסדר, יקירתי, בסדר.
ילדים, מה קורה לכם? תתחבקו.
באמת. לא התראינו חודשים.
אין חיבוק? -נכון?
האבא הגיע.
אחי שוקרו, תעזור לה
עם המזוודות. קדימה.
קוזיי, אל תעשה את זה.
אל תעזוב אותי. -באהאר, די.
אני לא ארשה את זה.
לא אתן לך לעזוב אותי
ולהיות עם סילה. שמעת אותי?
באהאר, אל תמשכי את זה.
אל תביכי את עצמך יותר. קדימה.
לעולם לא תהיי מאושרת.
לא אתגרש מקוזיי. שמעת אותי?
לא משנה מה הוא יעשה,
אני לא אעזוב אותו.
את תהיי המאהבת.
את תהיי המאהבת של גבר נשוי.
יילדיז, בסדר, קדימה.
קחי אותה לדלת.
אני שונאת אותך, סילה, שמעת?
אני אהיה האויבת שלך כל החיים.
את לא תתחתני עם קוזיי.
-תשתקי. -אני שונאת אותך.
את תהיי מאהבת.
לעולם לא תתחתני עם קוזיי,
לעולם לא תהיי מאושרת.
את תהיי מאהבת. מאהבת.
תרגום:
חן איחייב
עריכה לשונית:
מיכל כהן
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ