"שכחתי את הכאב,
השארתי אותו מאחור.
האקאן דינצ'קול,
היליידה אורקוט
"בכל בוקר כשאתה מתעורר,
הסתכל בעיניי באהבה.
"שני לבבות פצועים
שרוצים להתאחד בתקווה,
אדה אליף בשלמישלי, פורקאן
אוקומוש, זיינפ מליס גירשן
"שני לבבות פצועים שרוצים
להתאחד בתקווה, אל תשכח.
זאפר דמירג'אן,
פינאר קנקיליץ'
"אתה הפקודה של ליבי,
אתה שלי עד יומי האחרון,
"תבין שזו הפעם הראשונה
שאהבתי כך.
אוזגור קיימאק,
דויגו קסר, הוליה איידין
"אם יש אהבה, יש תקווה,
אל תפחד.
"אל תעזוב את חיי.
"שיהיה לנו בית חם
ארדם אדילצ'ה, אסלי אטיל
"ושהרגע הזה
יישאר לנצח עם אהבה,
נשה מונגוגול, אזגי יאניק
"עם אהבה.
סאראפ אונדר
"אם יש אהבה, יש תקווה,
אל תפחד.
"אל תעזוב את חיי.
"שיהיה לנו בית חם
"ושהרגע הזה
יישאר לנצח עם אהבה.
"עם אהבה".
"אהבה ותקווה"
- פרק 274 -
סילה שלי. -קוזיי.
-בוקר טוב, אהובתי.
בואי. בואי תישעני לאחור.
שנחליף לך את התחבושת?
אני אחליף. -מה פתאום?
ד"ר קוזיי פה. אני אדאג לזה.
את מוכנה ליום הגדול?
אני מוכנה,
אבל דודה נאג'ייה לא ממש.
אני חוששת מאוד, קוזיי,
היא תכעס עלינו מאוד כשתשמע.
אל תדאגי. כל עוד אני איתך,
אין לך ממה לחשוש, טוב?
כן.
תני לי.
זה כואב?
-לא, בכלל לא.
סילה, זה באמת לא כואב?
לא. זה לא כואב.
-בסדר, נשאר עוד קצת.
סילה. את בטוחה שזה לא כואב?
את חיוורת כולך.
לא משנה. תעשה את זה,
אני יכולה לסבול את זה.
אהובתי. יקרה שלי. כואב לך,
אבל את לא אומרת, נכון?
אני לא יכול להכאיב לך.
כשקורה דבר כזה, תגידי לי, טוב?
גם אם לא אוכל לעצור
את הכאב שלך, אפחית אותו.
אני תמיד אהיה לצידך.
למה את עושה את זה?
אל תהיה עצוב. אני תמיד ככה.
-את לא רגילה לזה, נכון?
עד כה, אף אחד לא טיפל
בפצעים שלך.
אף אחד לא ריפא אותם.
אבל אני כאן עכשיו.
אל תחששי.
אני ארפא את הפצעים שלך.
אל תהיי עצובה, טוב?
אני אהיה אהובך, בעלך,
אביך ואימך. בואי לכאן.
תושיטי את היד.
נדביק גם את זה. כן.
זהו. ד"ר קוזיי תמיד לשירותך.
בסדר, גברת סילה?
תחייכי תמיד.
בתי. בתי.
בתי.
באתי. באתי. בתי, אני באה, טוב.
איפה את?
אימא. -בתי, איפה את?
-אימא, אימא, אני כאן.
באתי. בתי, באתי.
אימא, אימא, אני כאן.
-באתי, באתי.
באתי. באתי, בתי.
אימא.
בתי.
בתי. בתי, באתי, באתי, בתי.
באתי. אני כאן, באתי.
באתי, באתי, בתי, באתי.
סילה.
סילה. סילה.
פראייה. מה קרה, חיים שלי?
היה לך סיוט?
זה היה חלום מוזר מאוד, בולנט.
בולנט, היא קראה לי אימא.
אני קראתי לה בתי.
אמרתי לה שאני כאן.
בולנט, זאת הייתה היא.
זאת הייתה היא, בולנט.
מי, פראייה? מי?
אימא. אבא.
מליס. -מליס. בתי.
-אימא. אבא.
מליס.
אימא, איך ניכנס לבית הזה?
יש להם מצלמות אבטחה,
אולי אפילו שומרים.
לא יודעת. נמצא דרך.
את מודעת לזה?
הצילומים בידיה של פראייה.
את דוחפת אישה מהמרפסת
וגורמת לה ליפול. בכוונה להרוג.
אנחנו נעשה כל שביכולתנו
להשיג את זה.
אבל איך את יודעת
שהיא לא נתנה את זה לקוזיי?
לו היא הייתה
נותנת את זה לקוזיי,
המשטרה כבר מזמן
הייתה עומדת בדלת ביתנו.
אם הוא היה יודע שעשית את זה
לאחותו, הוא היה מניח לך?
גם אם הוא יישרף בעצמו,
הוא יכניס אותך לכלא.
אז למה פראייה מסתירה
את מה שעשיתי?
למה היא מסתירה? אני מניחה
שהיא רוצה לתמרן אותנו.
לגרום לנו לעשות מה שהיא רוצה.
אולי היא גם רוצה
להגן על קוזיי.
אם קוזיי יגלה מה עשית,
הוא עלול ללכלך את ידיו בדם.
הדאגה שלה הייתה שאבטל
את התלונה. והיא עשתה את זה.
קוזיי מסתובב עכשיו בחוץ
בחופשיות.
אל תגרמי לי לדבר, למען האל.
מה קוזיי?
עשית את הדברים האלה לעצמך.
גם זה יעבור בקרוב. ואז פראייה
תחשוף את הצילומים שבידיה.
אחרי זה, האישה הזו תגרום לנו
לעשות כל מה שהיא אומרת.
לכן אנחנו צריכות לעשות כל
שביכולתנו להשיג את הצילומים.
איך נעשה את זה?
-אני לא יודעת.
מליס. מותק. תקשיבי לי...
מליס יקירתי.
מליס, היה לך חלום רע, בתי,
בסדר, זה עבר. תראי, כולנו כאן.
לו היינו חיים לפי החלומות...
באמת, פראייה, על מה חלמת?
על מליס?
אמרת "בתי" והתעוררת פתאום.
אתם מוכנים לעזוב
את החלום של אימא שלי?
אני אומרת לכם
שהסיוט שלי נראה אמיתי.
הגיעו גנבים,
הם לקחו מאיתנו הכול.
צריך לרוקן את הכספת הזו.
אם צריך, בואו נלך לכספת בבנק
או משהו ונפקיד הכול.
היא צריכה להיות ריקה, הבנתם?
אחרת לא אוכל לישון.
אלוהים, מאיפה זה בא עכשיו,
מליס?
נרוקן את הכספת כי חלמת חלום?
לא הבנתי.
בעלי, אל תקרא לזה סתם חלום.
איך נדע מאיפה תבוא הסכנה?
יום אחד נסתכל ונראה
שגנבים לקחו מאיתנו הכול.
יום אחד נבין
שהם מנסים להרוג אותנו.
בבקשה, צריך לרוקן את הכספת
הזו, אני מבקשת מכם, אבא.
בסדר, בסדר, בתי, תירגעי. בסדר.
אביך יטפל בזה, אני אטפל בזה.
תחשבי על התינוקת שברחמך, בתי.
תודה רבה, אבא.
ג'יילאן. -כן. -מי הלימון
והקינמון שלי מוכנים?
אני מכינה מייד.
בולנט. בולנט,
באמת נרוקן את הכספת?
מה נעשה, פראייה? שמעת אותה.
אם לא נעשה את זה,
היא באמת לא תיתן לנו מנוחה.
היא תיתקע על זה.
היא יפה מאוד.
-בלי עין הרע.
התכתבתי עם דוד שלי,
גם דודה שלי באה. מה עשיתן?
סילה. את נראית יפה כל כך.
-גם אתה נאה מאוד.
אני... מה עשיתי
כדי להיות ראוי לך? -ואני?
אתה המזל שלי. הנס שלי.
קוזיי. מי יספר לאימא את החדשות
הגדולות האלה? חשבת על זה?
אני מדברת אליך.
-מה? -מה?
יש לנו אירוסים מחר, וכידוע,
אימא לא יודעת על זה. מה עשית?
מכיוון שאחותי פראייה
תכננה את זה,
אני חושבת שהיא צריכה לספר לה.
לא אנחנו.
גם אני הייתי מספר,
אבל אני לא רוצה שהיא תשבור לי
את הראש ממש בערב האירוסים.
אני חושב שהכי הגיוני
זה שדודה שלי תספר.
דודה שלי,
דודה שלי טובה בדברים האלה.
מי יבקש את מי ממי? מי הצד
של הבחורה? מי הצד של הבחור?
דוד שלי הצד של הבחור, ואני
ודודתי פראייה הצד של הבחורה.
ודודה נאג'ייה? -גברת נאג'ייה
תהיה זו שהופתעה מכך. זהו זה.
שתופתע ותסתכל.
-הדבר האהוב עליה. האהוב עליה.
אל תצחקו. מה אם דודה נאג'ייה
תכעס? מה אם לא תמסור אותי?
מותק, את כנראה מבולבלת. יוליה
ואחותי פראייה ימסרו אותך.
בדיוק. -נכון.
את, בואי, בואי, בואי.
אל תדאגי, טוב?
נמרח כאן טיפה מזה.
אנחנו נמסור את הבת שלנו.
כל עוד יבואו ויבקשו בנימוס.
יקרה שלי. קדימה, אדון חתן.
נוציא אותך מכאן.
אין לך דברים לעשות?
צריך לקנות פרחים, שוקולדים.
בסדר, נכון, אלך לקנות פרחים...
צריך לקנות גם תכשיטים וכו'.
יש לי עוד הרבה דברים לעשות.
קוזיי, אני לא רוצה תכשיטים.
אל תבזבז כסף, בסדר?
בסדר.
בלי עין הרע. בלי עין הרע.
-את יפה מאוד.
אז את נפטרת מהכספת.
-איך אדע שלא תנסי שוב?
אני לא סומכת עלייך.
ירקת לקערה שאכלת ממנה.
גם אני לא סומכת עלייך, מליס.
אביה של התינוקת שלך
הוא לא אגה, את בוגדת בו.
ואת מנסה
להדביק לו את התינוקת.
מליס.
אימא. מה קורה? התאפרת,
התלבשת. לאן את הולכת?
מה קורה לך?
גם אתה התגנדרת.
הבן של האניפה מתארס.
אלך מוקדם, אולי אוכל לעזור.
לא, לא, אי אפשר, את לא
יכולה ללכת היום לשום מקום.
למה? -למה? דודתי ודודי
צריכים לבוא. הם יבואו היום.
בסדר, בני, שיבואו, תשב איתם.
כאימא לבן,
אלך לחוות את הרגעים היפים
שלא נתת לי לחוות
עם הבן של האניפה.
אוי, אוי. אני אימא לבן,
אבל לא יכולתי ללכת
ולבקש בחורה עבור הבן שלי.
לא יכולתי לענוד טבעת אירוסים
על האצבע שלו.
אלך לחוות את הרגעים היפים האלה
עם הבן של האניפה.
קראו לי בתור המבוגרת שבהם.
זה יהיה מביש אם לא אלך.
לא, תתקשרי ותבטלי.
את צריכה להיות בבית היום.
אני אומר לך שזה חשוב.
-מה קורה, קוזיי?
לא משנה, אל תשאלי שאלות,
תעשי מה שאני אומר.
אל תלכי לשום מקום היום. את
בבית היום. אל תלכי. אני אחזור.
אגה, אני... -איך את יכולה
לעשות את זה? איך?
אגה. אגה. מה קורה, בני?
למה אתה צועק?
כן, מליס, דברי, אני מקשיב לך.
-מה קרה, אגה? מה עשתה מליס?
אגה. בני, תירגע.
עומדת מולך אשתך ההרה.
אל תתערבו.
כן, מליס, אני מקשיב לך.
יש משאית ענקית בחוץ. מה קורה?
-אני שואל על זה.
אתה שואל על זה? -כן, מליס.
קנית בית עץ במאה אלף לירות.
מה? -בית עץ?
-במאה אלף לירות?
בשביל הבת שלנו. -רק רגע,
רק רגע, לא הבנתי משהו.
היא קנתה בית עץ
במאה אלף לירות?
בתי. מה את עושה? את בסדר?
חכי, קודם שהתינוקת תגיע לעולם.
חוץ מזה, יש עץ בגינה שלנו
לשים אותו עליו?
אין בעיה, אין בעיה, אבא.
הם ייצבו את זה.
נטפל בזה. -תפסיקי, למען האל.
נטפל בזה.
אגה, בוא נלך ונדבר איתם,
נראה אם אפשר להחזיר את זה.
בוא. בוא מהר.
מליס. מליס, את באמת השתגעת
לגמרי, בתי, את מודעת לזה?
יש לנו מקום לשים בית עץ
בגינה הזאת, מליס?
אילו דברים יכולת לקנות לתינוקת
בכסף שבזבזת על זה.
לא ייאמן, מליס, לא ייאמן, בתי.
מה קרה? מה קרה? את מקשיבה
כשאבי ובעלי נוזפים בי?
מה זה קשור, מליס?
חוץ מזה, כשהייתי קטנה,
תמיד רציתי שיהיה לי בית עץ.
יופי, אז תגידי את זה למשפחה,
אולי הם יקשיבו לך.
מליס, איך יכול להיות
שיש בך כל כך הרבה שנאה וכעס?
אני באמת לא מבינה אותך לפעמים.
מובן שאם החברה לשעבר
של בעלך תתברר כאחותך,
תהיי בטוחה שתצליחי.
זיינפ. יש בחוץ משאית, מה זה?
-כלום, בוא נתעסק בדברים שלנו.
זה יהיה טוב.
-בוא.
למה את צוחקת?
לו היית רואה את ההבעה על פנייך
כשאגה צעק מליס...
מה קרה?
פחדת שיתגלה הסוד שלך?
תשמעי, מרבה רגליים צהוב.
העיניים שלי נשואות אלייך.
תנסי לשחק איתי שוב, ותראי
אם לא אגרום לך להצטער שנולדת.
אגה יגלה במוקדם או במאוחר
בכל מקרה.
קדימה, בסדר, מספיק.
קמת. הרמת רגל אחת.
את מושכת אותה לאחור
ושומרת על שיווי משקל.
נראה לי שהלכנו הרבה, אני לא
מצליחה לשמור על שיווי משקל.
בסדר, תני לי לעזור לך. -טוב.
-תרימי את הרגל. -טוב.
כל הכבוד. -אתה יכול לעזוב.
אני צריכה לשחק אותה. זהו.
היית רוצה להחזיק
במותניים האלה, נכון?
מה את אומרת, מליס? למען האל.
-אני אומרת את האמת.
אוף, מליס. אל תנסי לקנות
דבר טיפשי כזה שוב.
לי ולאביך היה קשה
לשכנע את הבחורים.
לאן? מה קרה? אתה עצבני?
-אני הולך לעבודה, מליס.
איך היא מצליחה לסובב כל גבר
על האצבע הקטנה שלה?
לחיי הדבש שלי.
גם אני מסובב על האצבע שלך.
איזה שטויות, כספת, בית עץ.
אנחנו מאחרים. קוזיי מחכה לנו.
פראייה,
את בטוחה שזה רעיון טוב?
אני בטוחה, אל תדאג.
זה באחריותי.
אני נוסע לחברה.
-בסדר. ואנחנו נוסעים לקוזיי.
בסדר, תמסרו לו ד"ש ממני.
-בסדר, נתראה. -נתראה.
תשמעי, אחרי שהם הולכים,
אנחנו חייבות להיכנס לבית
ולקחת את הצילומים.
מה אם התמונות
אצל גברת פראייה?
בולנט, אנחנו לא יכולים להשאיר
את קוזיי וסילה לבד, הבטחנו.
פראייה, איך באהאר ביטלה
את התלונה על קוזיי?
איך שכנעת אותה?
היא תשתכנע גם להתגרש,
אל תדאג. זה באחריותי.
בולנט. שכחתי את הטלפון שלי
בבית. אתה יכול להביא אותו?
בסדר, יקירתי, אלך להביא אותו.
-טוב.
את תבטלי את התלונה שלך,
תעזבי את קוזיי וסילה בשקט.
אחרת אני אהרוס אותך
עם הצילומים האלה.
לבאהאר אין ברירה אלא להיכנע.
פראייה.
קחי, יקירתי. -תודה.
אז אני נוהג. שבי. -טוב.
היא מחביאה את הצילומים ברכב.
הם נוסעים לקוזיי.
ניסע אחריהם במונית
וניקח את הצילומים.
בואי.
סובבת אותי על האצבע שלך. -מה
אתה עושה? מה אתה עושה כאן?
באתי לקחת אותך.
-מה?
נלך לסבא שלי.
הוא לא מאמין שתהיה לי ילדה.
גוקאן, לא תהיה לך ילדה.
-תשמעי, מליס. אל תשגעי אותי.
מה אתה עושה כאן, הא?
מליס, בואי לפה.
אני לא עושה כלום. מליס,
תגידי לאחותך שלא עשיתי כלום.
ברור שקרה משהו.
מליס, הוא פגע בך?
לא, דיברנו על יוגה ההיריון.
-יוגה היריון, הא? יוגה היריון.
וזה היה טיפול בלחיצת זרועות?
מה את אומרת?
-אני אומרת שראיתי.
הוא לחץ את זרועך, מליס.
מה הבעיה שלך? -אין לי בעיה.
למליס יש בעיה.
אני מנסה לעזור לה.
היא נראית עצובה מאוד.
למרבה הצער, אגה לא דואג לאשתו
כמו שהוא דואג לך.
מה אתה מקשקש?
מה אתה מקשקש? יש לי חבר.
יש לי חבר.
-כן, אהובתי.
ג'יהאן, לא קרה כלום.
בוא, הסברתי משהו לגוקאן.
גוקאן, אהבתי מאוד את הטיפול
שעשינו לפני כמה ימים.
אולי נחזור על זה?
נעשה עוד פעם, מה אתה אומר?
אני צריך ללכת. פעם אחרת.
-תשמע, בוא הנה, לאן אתה הולך?
מה אתה רוצה מהבחורה הזו?
למה עצבנת את ארוסתי? דבר.
אני אומר לך לדבר.
דודה נאג'ייה בפנים.
דודי ודודתי עדיין לא הגיעו?
-לא.
היא תגלה הכול עכשיו
ויהיה בלגן.
אתן מסדרות בלי סוף.
מה קורה, יוליה?
אימא, מה יכול לקרות?
שנישאר רעבים? לא נערוך שולחן?
למה בולנט ופראייה באים?
אימא, אחד מהם הוא דודי,
והשנייה היא דודתי. שלא יבואו?
קורה משהו בבית הזה,
אבל אני לא ממש מבינה.
למה התלבשת יפה? גם קוזיי
התלבש ככה. באמת, איפה הוא?
הוא יבוא עוד מעט.
אהבת? השולחן יפה?
איפה הייתם?
-באנו, באנו.
תן לי את אלה. תן לדוד שלך.
בסדר. בואו.
בולנט. פראייה. למה באתם?
-בחייך, אחותי.
זה יפה לשאול אורח למה הוא בא?
-ממש לא, אחותי.
לא, לא, לא אמרתי בגלל זה,
התלבשתם יפה... מה זה?
פרחים ושוקולדים? אלוהים.
גם השולחן ערוך.
מה קורה לכם? ספרו לי.
אחותי, בבקשה תירגעי.
פראייה תסביר לך הכול.
בדיוק, בדיוק, אימא. דודה שלי
תספר לך מה קורה עכשיו.
קדימה, דודה. -זה הפך לסיפור
של טיימור והמורה נסרדין, נכון?
דודה, אמרת שתטפלי בזה.
-אבל הרעיון הגיע ממך.
דוד, אל תתערב, בסדר.
בסדר, בסדר. בסדר, אני מספרת.
אחותי, באנו לכאן
בשביל קוזיי וסילה.
את ובולנט תבקשו ממני את סילה.
כלומר, יש לנו אירוסים היום.
מה? -אחותי. -קוזיי.
-אימא. בסדר, תירגעי.
אימא, איך נפתח את הרכב?
-לא יודעת, ננסה.
מה זה? -ילדה, מה את צועקת?
סכין. איך עוד אפתח את זה?
בסדר, אז תעשי את זה מהר.
לפני שמישהו יבוא.
במקום לנדנד, אולי תעשי את זה
את? אל תעצבני אותי.
לכי תסתכלי שאף אחד לא יבוא.
לכי. -תעשי את זה. -תיזהרי.
תסתכל עליי, לא על מליס.
מה אתה רוצה? מה אתה זומם?
מר גוקאן, הקפה שלך.
הוא עוד הזמין קפה.
זה בית קפה כאן?
מובן שהזמנתי.
אני הייתי כאן לפני שבאת.
אני חבר משפחה של מליס.
יש לי היסטוריה עם מליס.
מי אתה שתדרוש ממני דין וחשבון?
מליס. תגידי משהו.
-מה היא תגיד לך? מה היא תגיד?
תפסיק להסתתר מאחוריה.
מה הבעיה שלך? מה אתה מחפש?
תגיד לי את זה. -אני רודף
אחרי התינוקת של מליס.
לעזאזל.
8 על 12.
-תמדדי טוב, יוליה, תמדדי טוב.
אימא, כמה פעמים עוד אמדוד?
זה 8 על 12.
אחותי, את בסדר. אחותי, התאספנו
כאן בשביל משהו טוב מאוד.
אל תצערי אותנו בבקשה. קדימה.
-את אחראית לכל זה, פראייה?
זה מה שקרה, אחותי.
-בולנט.
בסדר, בסדר, אני מסכימה,
אני אחראית לכל זה.
אבל תשאלי למה.
בשבילך, אחותי.
כדי שלא תהיי עצובה אחר כך
ויהיו לך חרטות, אחותי.
למה שאהיה עצובה?
-אחותי.
לא אמרת תמיד, לא הצלחתי
לבקש בחורה עבור קוזיי,
לא יכולתי לראות את ההתקדמות
של הבן שלי, לא אמרת, אחותי?
הינה הזדמנות שלך.
אחותי, בבקשה אל תצערי
את הילדים, אל תצערי אותנו.
בואי נערוך את האירוסים
בהנאה, אחותי נאג'ייה.
קדימה, בבקשה. קדימה.
-תעשו מה שאתם רוצים.
יילדיז, תביאי את המעיל שלי,
אני הולכת לאירוסים
של הבן של האניפה.
למה את מסתכלת ככה?
תביאי את המעיל שלי.
תגידי לנהג שיביא את המכונית
לדלת וייקח אותי.
אימא. עדיין לא הצלחת?
תפתחי את זה כבר.
זה לא עובד, באהאר, מה נעשה?
אנחנו צריכות להיכנס לבית
ולקחת את המפתח.
אבל איך ניכנס?
יש בפנים כל כך הרבה אנשים.
אימא. קוזיי. אימא. -מה?
-בואי הנה.
מה אתה רוצה מהילדה
שברחם האישה, חסר אלוהים?
עזוב אותי, עזוב.
-ג'יהאן, טוב, תירגעו.
כן. אתה מוכן להירגע?
גוקאן הוא אחד האנשים
שחושבים על התינוקת הזו
הכי הרבה בבית הזה.
-מה? מה? -כן. כן.
הוא חושב על טובת התינוקת
יותר מאשר בעלי.
מליס, את שפויה? הבחור הזה לחץ
את זרועך כשנכנסתי. הוא פגע בך.
כן, כן, כי הסתכלתי עליכם,
חזרתם מריצה, התבדחתם.
נהניתם מאוד, אבל אני לא יכולה
לעשות את זה עם בעלי.
ואז חשתי ברע. גם ככה ההורמונים
שלי השתבשו בגלל התינוקת.
אז גוקאן לחץ את זרועי
וטלטל אותי כדי שאתעשת.
מה את עושה, ג'יילאן?
בראבו. זו הייתה הופעה
ראויה לאוסקר, מזל טוב.
יקירתי, באמת חשתי ברע.
-זה מה שאני אומרת.
ביטאת את עצמך כל כך יפה,
היית נהדרת.
השיעורים של מר גוקאן
ממש שימושיים.
כמובן, הם שימושיים.
גם את צריכה ללכת לטיפול.
לא, יקירתי, אני לא רוצה.
אני בסדר גמור.
באמת? אבל אם תמשיכי ככה,
תצטרכי מאוד,
כי נראה שמצבך לא כל כך טוב.
-ג'יילאן, תלכי את.
ילדה, המסכה שלך נפלה.
שנים של מאסר מחכות לך.
מליס, אל תעשי את זה.
אני נשבעת שלא עשיתי כלום.
אני אומרת לך שהוא איים עליי,
בבקשה תאמיני לי.
אל תספרי לי את זה.
את תלכי ותספרי לשופט, הבנת?
אגה הגיע.
מליס, אל תגידי כלום לאגה,
אחרת אספר לו על גוקאן.
מה?
אני יודעת שאביה של התינוקת שלך
הוא גוקאן.
אם תשרפי אותי כאן,
גם אני אשרוף אותך.
מליס. הוא באמת לא פגע בך,
כמו שאמרת?
כנראה לא שמעתם.
הבחורה אמרה, אני לא מרגישה טוב
בגלל האהבה המתוקה שלכם.
כן, היא מציינת בפניכם
מה בעלה לא עושה עבורה.
ברשותכם אני הולך.
יום טוב לכולכם.
אם נצטרך ילד מוכה,
אנחנו נתקשר אליך. קדימה.
אני אראה לכם מה זה ילד מוכה.
-קדימה.
קוזיי.
אל תהיה עצוב.
אני לא רוצה מסיבת אירוסים.
כבר ענדנו את הטבעת שלנו
בינינו. זה מספיק לי.
לי זה לא מספיק, סילה שלי.
זו הפעם הראשונה שאני מתרגש
כל כך. אני אוהב אותך כל כך.
אני רוצה שגם אימא שלי
תשתתף בזה. זה לא יותר מדי.
תבין גם אותה, קוזיי.
אני לא כלת חלומותיה.
היו לה תוכניות אחרות בשבילך.
-אילו תוכניות יכולות להיות לה?
איזו תוכנית אחרת יכולה להיות
לאימא מלבד האושר של ילדה?
אני אוהב אותך כל כך.
אני מאושר איתך.
זו הפעם הראשונה
שאני כל כך נרגש.
אני רוצה שהיא תחלוק איתי
את כל זה. אבל מה היא עושה?
תמיד המחשבות שלה,
הרצונות שלה.
אפילו לא אכפת לה
אם הילד שלה מאושר או לא,
לא אכפת לה.
-אל תגיד את זה על אימא שלך.
היא לא רוצה שתהיה אומלל.
אתה האדם היחיד
שהיא מוצאת בו מקלט.
היא איבדה את בעלה
בגיל צעיר מאוד.
אתה הבן היחיד שלה,
אז היא נאחזת בך.
זה לא מתוך אנוכיות.
זה מתוך פחד.
ממה היא מפחדת?
-לאבד אותך.
שלא יהיה לך אכפת ממנה
כמו פעם. שתזניח אותה.
היא מפחדת שכבר לא תוכל
להישען עליך.
אבל הלב שלך כל כך גדול...
יש מקום לכולנו שם.
גם היא תבין את זה.
שלא תעזי.
זה היה ברור שזה יקרה, פראייה.
עכשיו זה הזמן? עשית בלגן.
מה אתה אומר, בולנט?
את כל הזמן אומרת
סילה, סילה, סילה.
סילה לא רוצה
לקיים אירוסים נורמליים?
אחותי כבר עצבנית.
זה הזמן לדבר כזה, פראייה?
וקוזיי לא רוצה את זה, בולנט?
אתה לא חושב שהוא היה רוצה
לחלוק את היום היפה הזה
עם כל אהוביו ומשפחתו?
-לקוזיי לא היה אכפת.
לא היית צריכה
לעשות את זה, פראייה.
תראי, נכנסנו לנתיב אל-חזור.
אחותי.
-דודה נאג'ייה.
אימא.
תקראו להם, שיענדו טבעות
או מה שזה לא יהיה.
בסדר, אני קורא להם מייד.
אני קורא להם מייד.
אחותי היקרה.
-כאב לך עליהם, נכון?
אחותי היפה. אחותי היקרה.
אחותי היקרה.
"אני נופל כמו ילד,
הלב שלי מדמם כמו ברכיי.
"אני מתבייש, אני מתייפח".
אני רואה שעדיין לא גורשת.
אל תדאג, אני יודעת
את העבודה שלי. מי זה אח שלי?
נמאס לי מהשטויות שלך, סדה.
לכן תארזי את החפצים שלך
בהקדם האפשרי
ותעזבי בלי לספר לאף אחד.
שכרתי לך בית, את תגורי שם.
זה רק עניין של זמן
עד שיעלו עלייך כאן.
בטח, בטח. אני אלך, ואתה תחיה
את אהבתך עם זיינפ ברוגע, נכון?
סדה, אל תשגעי אותי, סדה.
אני אומר לך שאם תגורי כאן,
זה רק יסבך את הדברים.
אל תדאג, אחי. יש לי קלף מנצח
כזה, שלא יקרה לי כלום.
תדאג לבעיות שלך.
-איך את מדברת אליי?
מצטערת, אחי, הדברים השתנו.
מכיוון שבחרת בזיינפ,
אנחנו כבר לא באותו צוות.
סדה, אל תשגעי אותי.
ג'יהאן. -סדה, ג'יילאן, לאט.
מה עשית? תיזהרי.
מה קרה?
כנראה נשפך שמן.
היא כמעט החליקה.
ג'יילאן, תיזהרי. מליס רעבה,
את יכולה להכין לה משהו?
בטח.
אהובתי, אולי גם אנחנו
נאכל משהו?
ג'יהאן, מליס לא נראית טוב.
אני לא רוצה להשאיר אותה לבד.
תלך, אני אשאר עם מליס, טוב?
-אבל...
גם גברת פראייה לא נמצאת.
דודה באלקיס נסעה לאולודאג.
אני לא סומכת
על הגוקאן הזה בכלל.
זיינפ.
-נתראה. אני באה, מליס.
מה הקלף המנצח הזה
שיש לך ביד?
תודה לאל, אני לא כמוך.
אין לי סודות מאחי. -סדה.
התינוק של מליס הוא לא מאגה,
אלא מגוקאן.
אני חושבת שאתה צריך
להיות נחמד אליי מעתה ואילך.
כי אם זה יתגלה, לא יהיה
שום מכשול בין זיינפ לאגה.
ואתה תישאר לבד.
-מה את אומרת, ילדה?
אני אומרת את האמת.
כל כך כעסתי עליך אתמול,
שאפילו כמעט סיפרתי לאגה.
סדה. -אבל אחר כך ויתרתי.
ריחמתי עליך.
אבל כמובן, הסוד שמור אצלי.
אשתמש בו מתי שארצה.
את בטוחה בזה?
-אני בטוחה.
באהאר. באהאר.
-אימא, תעשי משהו.
כל עוד הצילומים אצל פראייה,
אין לי ברירה אלא להתגרש. בבקשה
תעשי משהו, אימא. בבקשה.
קוזיי. קוזיי, בואו.
מה בואו, דוד? אתה לא רואה
מה עשתה אימא שלי?
אימא שלך מחכה לכם בפנים.
קדימה. בואי, סילה.
בואי.
בסדר, בתי, אל תדאגי.
אני אכנס פנימה
ואקח את המפתח של הרכב.
אני אבוא איתך.
קחי, תשתי, תשתי.
מה עשית?
התפללת שזה ייתקע לי בגרון?
אל תדברי שטויות, מליס.
את בסדר?
אני בסדר. את מסתכלת עליי,
ועל מה את חושבת?
גוקאן הזה מטריד אותך, נכון?
מה הוא רוצה ממך?
את לא מבינה טורקית?
אני מבינה טורקית, אבל לא מבינה
מה גוקאן רוצה ממך.
מה הוא יכול לרצות ממני?
הוא רוצה את טובתי. את מקנאה?
מה?
לא יודעת. לראשונה, אחד הגברים
המשותפים בחיינו מתעניין בי.
את באמת מקנאה בי.
מליס, תפסיקי לדבר שטויות
ותתעשתי.
אני דואגת לך, את מבינה?
אני לא סומכת על גוקאן הזה.
חוץ מזה, הוא החבר שלך לשעבר.
-עכשיו הבנת אותי, את יודעת?
גם אני לא סומכת עלייך ועל אגה
בגלל הדברים שהיו ביניכם.
ביני לבין אגה... מה?
מה זה קשור אלינו?
אגה ואני זהים? -יקירתי,
אגה הוא לא החבר שלך לשעבר?
מה קרה? גם אגה מטריד אותך?
-מובן שלא, מליס, מה הקשר?
לא יודעת, כמו שאומרים, אחרי
הכול, אדם יודע מה הוא חווה.
נתפסת על גוקאן שהוא מסוכן,
שהוא מטריד אותי וכו'.
מליס. ראיתי במו עיניי.
הבחור הזה לחץ לך את הזרוע.
הוא הכאיב לך.
את לא חושבת
שזה נורמלי שאני דואגת?
לא. -למה?
-לא, את יודעת למה?
כי בעבר הייתם אומרים שמליס
שוב עשתה משהו ושזה מגיע לה.
אבל עכשיו, איכשהו,
פתאום התחלת לחשוב עליי.
אז זה לא נורמלי, את מבינה?
-נמאס לי, מליס. באמת נמאס לי.
התארסתי לג'יהאן
ואת התחתנת עם אגה.
בקרוב תהיה לכם ילדה.
חוץ מזה, את אחותי.
את חושבת שזה אפשרי
שאני ואגה נהיה ביחד?
זה משהו שיכול לקרות?
ואם התינוקת הזאת...
לא של אגה,
אלא של מישהו אחר?
קודם לחמותך, בתי.
אז מה שלומך, אחותי נאג'ייה?
אני בסדר, אחותי פראייה.
מה שלומכם?
גם אנחנו בסדר, אחותי.
תודה.
-גם מזג האוויר מתקרר, לא?
מפתיע. בדרך כלל חם באיסטנבול
בזמן הזה בשנה.
אנחנו יכולים אפילו להתפשט
ולהשתזף ליד הבריכה,
נכון, ילדה חכמה שלי?
אימא, את לא יכולה
שלא לעקוץ אותי, נכון?
איזה לעקוץ? -לא עקצת?
עקצת עכשיו, אימא.
לא משנה. בסדר.
בואו נעזוב את זה עכשיו.
לא, לא, קח את השני. -למה?
-תעשה מה שאני אומרת.
את אומרת את זה כי זה קפה מלוח.
-לא. השני מלוח.
אני אומרת כדי שלא תשתה אותו.
קדימה.
סילה, עזבי. זה מנהג.
החתן צריך לשתות קפה מלוח
כדי שיוכל להתמודד עם הכול.
הוא ממילא יכול להתמודד
עם הכול.
למה שיהיה לו טעם רע עכשיו?
אני אשתה את זה.
הטעם של זה... קצת...
יותר מדי, אבל...
זה שווה הכול בשבילך.
תודה.
כן. איפה היינו? איפה נתחיל?
-תתחילי אם את רוצה, אחותי.
יוליה, אנחנו הצד של הבחורה,
טוב? -נכון.
לאט. -טוב.
אימא. איך ניקח את המפתח?
תראי, התיק שם. הוא בטוח בפנים.
בטח היית רוצה שהתינוקת
תהיה ממישהו אחר, נכון?
מה את אומרת, מליס? -אני אומרת
שג'יהאן הוא סתם סיפור.
אם התינוקת הזו לא הייתה נולדת,
או אם היא הייתה ממישהו אחר,
היית רוקדת.
אני נשבעת שתיפרדי מג'יהאן
ותרוצי לאגה.
תפסיקי לדבר שטויות, מליס.
בטח גוקאן מתקשר.
ילדה, מה זה עניינך?
מה זה עניינך?
לו היה לי רומן סודי עם גוקאן,
בטח היית שמחה מאוד.
היית מספרת את זה מייד לאגה,
נפרדת מג'יהאן ורצה אל אגה.
אלוהים, תעזור לי.
-את לעולם לא אומרת לעולם לא.
את גם לא מכחישה. אבל מצטערת,
אחותי, אגה הוא שלי. הבנת?
לו הייתי גוססת,
הייתי כותבת צוואה,
הולכת לנוטריון ומאשרת אותה,
אבל לא ארשה לכם להתאחד.
תירגעי, זיינפ. זה קורה
בגלל ההורמונים, בסדר.
בגלל ההורמונים.
-כן, ההורמונים.
זה לא בגלל ההורמונים.
את מכירה אותי.
אני לא יכולה
לשמור שום דבר בפנים.
בייחוד עכשיו,
אני בכלל לא יכולה לשמור.
זה מזיק לתינוקת.
-אלוהים אדירים.
סבא שלי רוצה לראות אותך.
אני בא איתו אליכם.
ואז כל העיר הצטופפה בחתונה.
אביו של קוזיי היה אדם מכובד.
כל עשירי הארץ, הכפריים,
הקדושים, כולם הגיעו לחתונה.
אימא, היית צריכה להתחיל מהלידה
שלי. לא הלכת רחוק מדי אחורה?
קדימה, תתקדמי קצת.
תתקדמי לנושא.
אני מתקדמת, בני.
התרגשנו כל כך.
יש אפילו מוהל מפורסם
באיסטנבול, מר כמאל.
גם הוא בא, התאספנו.
הלכנו ובדקנו, קוזיי לא במיטה.
המיטה ריקה.
חיפשנו וחיפשנו, קוזיי לא נמצא.
-נשבעת שחיפשנו הרבה.
דוד, נראה שאנחנו קצת סוטים
מהנושא, הא? הסיפור התארך.
זה מה שקרה, קוזיי, אבל תתאפק.
חכו, למען האל, אני מגיעה לסוף.
אביו של קוזיי מצא את הילד
על ראש עץ מאוחר יותר.
הוא עומד שם ומסתכל עלינו.
הילד אומר שהוא לא יבוא.
אימא. זה ייגמר איפשהו?
תוכלי לחבר את הנושא?
מה שאני רוצה להגיד... הבן שלי
לא יכול להתמודד עם קשיים.
גידלתי אותו כמו נסיך.
יד אחת בשמן ויד אחת בדבש.
הבן שלי מעולם לא ידע
מהי דאגה או צרה.
אחותי נאג'ייה. לעולם לא נהפוך
את קוזיי לקורבן, אל תדאגי.
ניתן לו את כל האפשרויות, נכון?
תודה, דודה.
אז שנתחיל?
כלומר, שנבקש את קוזיי
עם צו האל?
לאט. -בסדר.
כבר אין שום דבר שיעצור אותנו.
ילדה, את לא תתגרשי. קדימה.
מליס. לאן את הולכת?
-מה אכפת לך? מה אכפת לך?
גוקאן התקשר אלייך, נכון?
הוא מבקש ממך כסף או משהו?
או שהוא מאיים לספר לאגה?
-ילדה, אני יוצאת להליכה.
תתרחקי ממני. -מליס, את צריכה
להגיד לי משהו. אני חוששת.
תתרחקי ממני. תתרחקי.
אתה מוכן לעזוב אותי?
-תתקדמי, תתקדמי.
עזוב. אני אומרת לך לעזוב.
לאן אתה לוקח אותי?
עזוב אותי. -תתקדמי.
-עזוב אותי. אתה מוכן לעזוב?
תתקדמי. -עזוב אותי,
אני לא הולכת לשום מקום.
עזוב. -תתקדמי.
אני לא אכנס. אני לא אכנס.
-תיכנסי לרכב. -אני לא אכנס.
אני לא אכנס. לא אכנס.
מה קורה? מליס, בואי.
בואי הנה. מי הבחור הזה?
מי הבחור הזה?
הוא כמעט חטף אותך. את בסדר?
את... מה עשית? -למה?
-הוא לא חטף אותי. זה גוקאן.
גוקאן?
לעזאזל. לעזאזל.
בואו נבקש,
כי אין לי הרבה סבלנות.
שהאירוסים שלנו יהיו כאלה,
מה נעשה?
בשבילנו זו לא בעיה.
שנעשה ככה, בתי?
במה הבת שלנו עובדת?
היא תוכל להעניק חיים טובים
לאחיין האלוף שלי?
אל תגזימו.
נשבעת שאלך אם תעשו את זה.
בסדר, אחותי, חכי בבקשה.
שבי, צחקנו.
קדימה.
זה נפתח.
אוי ואבוי.
עכשיו נגיע לנקודה.
הסיבה שלנו לביקור...
מה קרה?
-אני מקווה שהכול בסדר.
גוקאן. גוקאן. איפה סבא שלך?
הוא התעקש לקנות מתנה.
ליד השוק.
גוקאן, סבא שלך לא יכול לבוא
לבית הזה, הבנת?
למה לא עצרת אותו?
-את חושבת שהוא יקשיב?
הוא לא מקשיב.
תיכנסי לרכב ונסע אליו. -לא.
גוקאן, למה אתה עושה את זה?
למה סיפרת עליי לסבא שלך?
תיכנסי לרכב, מליס.
-לא. תסתכל עליי.
אם לא תטפל בזה עכשיו,
אני אגיד לכולם, כולל לסבא שלך,
שאתה בביצת הימורים, הבנת?
-מליס, תיכנסי לרכב. -לא אכנס.
תגיד כמה אתה חייב,
אארגן את הכסף ואתן לך אותו.
בבקשה תעזוב אותי.
אם אגה ישמע שנפגשתי
עם סבא שלך, אני גמורה.
אני לא אעזוב. אין סיכוי.
אם את לא רוצה שאכנס לבית
עכשיו ואצעק את כל האמת,
תיכנסי למכונית.
קדימה.
מליס.
מליס. מליס. לעזאזל.
לאן נסעת?
תרגום:
חן איחייב
עריכה לשונית:
מיכל כהן
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ