"שכחתי את הכאב,
השארתי אותו מאחור.
האקאן דינצ'קול,
היליידה אורקוט
"בכל בוקר כשאתה מתעורר,
הסתכל בעיניי באהבה.
"שני לבבות פצועים
שרוצים להתאחד בתקווה,
אדה אליף בשלמישלי, פורקאן
אוקומוש, זיינפ מליס גירשן
"שני לבבות פצועים שרוצים
להתאחד בתקווה, אל תשכח.
זאפר דמירג'אן,
פינאר קאנקיליץ'
"אתה הפקודה של ליבי,
אתה שלי עד יומי האחרון.
"תבין שזו הפעם הראשונה
שאהבתי כך.
אוזגור קיימאק,
דויגו קסר, הוליה איידין
"אם יש אהבה, יש תקווה,
אל תפחד.
"אל תעזוב את חיי.
"שיהיה לנו בית חם
ארדם אדילצ'ה,
אסלי אטיל
"ושהרגע הזה
יישאר לנצח עם אהבה,
נשה מונגולגול,
אזגי יאניק
"עם אהבה.
סאראפ אונדר
"אם יש אהבה, יש תקווה,
אל תפחד.
"אל תעזוב את חיי.
"שיהיה לנו בית חם
"ושהרגע הזה
יישאר לנצח עם אהבה.
"עם אהבה".
"אהבה ותקווה"
- פרק 259 -
קוזיי. אימא שלי
מעולם לא אהבה אותי.
סילה שלי.
תגיד לי, קוזיי. מי יכול לאהוב
ילד שאפילו אימו לא אוהבת אותו?
אני אוהב.
ואני אוהב אותך כל כך,
כמו שאימא אוהבת את הילד שלה.
אני אוהב אותך כמו אבא שישרוף
את העולם בשביל הילד שלו.
אני אוהב אותך כמו בן זוג שליבו
נשבר כשהוא רואה טיפת דמעה.
אני אוהב אותך כל כך,
שאת אפילו לא מאמינה.
בואי.
נהדר. בוא, קוזיי. כן.
אז ברשותכם. קדימה. בהצלחה,
שאלוהים ישלים את זה.
קוזיי. קוזיי.
חיים שלי, מה קרה?
התינוק התעורר?
התינוק?
מי מהם התעורר?
הילד או הילדה?
לכי תבדקי, בטח הילדה התעוררה.
-בסדר. אלך לבדוק.
אבל אם הילד התעורר, אל תרימי
אותו, הוא כבד. יכאב לך הגב.
קוזיי. מה שמו של הילד?
חיים שלי, שמו מוקרמין,
קראנו לו על שם סבא שלי.
ומה שמה של הילדה?
שמה פקיזה, חיים שלי, שכחת?
פקיזה.
מה זה פקיזה?
מה הרעש הזה?
ולסבתא שלך קוראים פקיזה?
מה קרה? לא אהבת
את השם של סבתא שלי?
לא ישנת? -לא. ישנתי.
אני אומר לך שוב.
אם זה בן, נקרא לו מוקרמין, השם
של סבא שלי. אומר לך מעכשיו.
בסדר. בסדר, נקרא לו כך.
אבל נוסיף עוד שם.
למשל, מוקרמין ג'אן?
ואם זו בת? רק פקיזה מספיק?
-לא. גם זה לא.
גם לה צריך להוסיף שם מודרני.
-מודרני. כמו מה?
פקיזה... מה אתה חושב על פרי?
זה יהיה נהדר.
-קוזיי, מה אתה עושה?
מה אני עושה? מחבק את האישה
שאני אוהב, אני לא עושה כלום.
קוזיי, אף אחד לא יודע שהבאת
אותי ואת אחותי יוליה לכאן.
נו?
אם יראו אותנו כאן,
אנחנו נמצאים תחת אותה קורת גג
עם באהאר, היא תגרום לצרות.
אל תדאגי. אף אחד לא יכול
לגעת בך בזמן שאני כאן.
מי שם?
זה יצא מהשרשרת, נכון?
-כן.
שמתי לב לזה
כשפתחתי את הכספת
כדי לתת לסדה את המשכורת שלה.
אבל לא לקחתם את זה למשטרה?
-לקחנו, לקחנו.
בואי, ג'יילאן, בואי.
אמרנו למשטרה
שמצאנו אותה בזירת האירוע.
הם לא הכניסו את זה לתיק
כי הם חשבו
שאולי מישהו אחר הפיל את זה.
תיזהרי, ג'יילאן.
סליחה. אני אנקה עכשיו.
ג'יילאן יקירתי, טוב.
תנקי אחר כך. צאי, יקירתי.
אז אפשר לבצע עכשיו
בדיקת דנ"א, אגה. -בדיוק.
וזה יכול להוביל אותנו
לאישה שרצחה את מלודי.
אגה, קח את זה מייד
לתחנת המשטרה.
אבל קודם אקח את זה למעבדה
ואבדוק את הדנ"א.
תגלה לפני המשטרה
למי השיער הזה שייך?
אגה. אתה תביא אותה לדין, נכון?
משתתף בצערך, אחי.
-תודה, אחי.
אני יודע שכואב לך.
מי שגרם למותו של מלודי ייענש.
אבל תיזהר מאש הנקמה שבתוכך.
האש הזו לא דומה
לשום שריפה אחרת, אגה.
אם תחיה עם האש הזו,
אתה תראה שגם אתה תיכווה.
אבל דע את זה.
אם תבחר באש הנקמה שבתוכך,
חייך יכולים להפוך לגיהינום.
כן? אל תשכח את זה.
החיים שלי נהרסו, אחי.
אני לא מפחד מאף אחד.
אני אמצא את האדם שדרס אותה.
כל אחד יקבל את מה שמגיע לו.
שיגיע היום הזה, נראה.
קוזיי. אתה בפנים?
קוזיי, זאת באהאר. מה נעשה?
תירגעי, סילה.
תירגעי.
קוזיי.
אחי. אחי, אחי.
אגה מצא את השיער.
הוא הולך לבדוק את הדנ"א שלו.
אנחנו צריכים לעשות משהו.
אל תדאגי, אמצא משהו.
אחי, אולי תחשוב כבר עליי
ולא על זיינפ?
הלו, אחי. הוא ניתק.
אני מניח שלא תצאי ככה.
-למה?
קר. -אל תדאג, לא יהיה לי קר.
אתה מקנא?
מצטער, אבל אני לא יכול
לתת לך לצאת ככה, זיינפ.
ברצינות. תנעל אותי בבית?
כתם תה יורד בקלות?
-למה אתה שואל?
אם שמים בו סוכר,
הוא לא ירד בקלות.
בסדר.
מה אתה עושה?
קוזיי, אתה בפנים?
קוזיי. קוזיי, אני מתחננת
שלא תפתח את הדלת.
אם באהאר תראה אותי כאן,
זה יהיה מביך מאוד. בבקשה.
מה מביך?
הן צריכות להיות נבוכות.
אני רוצה להתגרש,
והן לא עוזבות את הבית.
מי כאן לא בסדר, אני או הן?
-בסדר, אבל אין להן לאן ללכת.
נתתי להן הכול. נתתי הכול.
הצגתי בפניהן את כל האפשרויות.
אני חושב שהן מתנהגות בצורה
מביכה עכשיו. תירגעי, טוב?
אהובי, זה אתה?
באהאר. מה קורה, בתי?
-לא יודעת, אימא.
שמעתי רעש, רציתי לבדוק...
והדלת נעולה.
נעולה?
קוזיי לא בא לידי כל הלילה.
שלא יהיה גנב בפנים.
תשמע, אם יראו אותנו, יחשבו
שישנו ביחד, בבקשה אל תפתח.
גם הכספת בפנים.
שזה לא יהיה גנב.
בסדר, בסדר, תירגעי.
בואו נתקשר למשטרה מהר.
הן חושבות שיש גנב. -תירגעי,
לא יקרה כלום. טוב? תקשיבי לי.
אימא, זה אני.
מר חתן, תודה לאל
מצאת את הדרך הביתה.
בני. למה נעלת את הדלת? -מה יש?
קרה משהו? מה אתן רוצות?
רצינו להגיד
שארוחת הבוקר מוכנה.
בסדר, לכו, רדו,
אני אבוא עוד מעט.
לא משנה, תודה לאל שזה לא גנב.
בואו נלך לארוחת הבוקר שלנו.
הן הלכו סוף סוף.
שמעתן? הילד נפל.
קוזיי, קוזיי, אתה בסדר?
מה אתה עושה, ג'יהאן?
אני מניחה שלא תשפוך את התה
המתוק הזה על החצאית שלי.
למה לא? -תפסיק.
נראה לי שאתה מקנא.
אני לא מקנא,
גנבו את הבד, ואני מתנגד לזה.
מה אתה אומר?
אני מדבר על החצאית שלך,
חצי ממנה חסר.
אוף, ג'יהאן. אתה מאצ'ו?
אבא.
נהרסה החולצה.
שרפתי קצת את החולצה
בזמן שגיהצתי אותה, בתי.
קצת? -מה אני אעשה?
אל תסתכלי עליי ככה.
פראייה או גברת נאזירה שלנו
עשו את זה במשך שנים בבית.
לא משנה. ניתן לך את אחת
מהחולצות של ג'יהאן, טוב?
בטח, בטח.
-בסדר.
אבא. אתה חייב ללבוש את החולצה
הזו היום? אתה הולך לאנשהו?
כן, בתי. אני אלך לבית המשפט.
יש לנו דיון לגבי תיק הגירושים.
בני. בני, אתה בסדר? נפלת?
-אני בסדר. אני בסדר, אימא.
לא קרה כלום.
לכו, אני אבוא, אבוא עוד מעט.
אז למה אתה לא פותח את הדלת?
מה אתה מסתיר ממני?
קרה משהו בלילה? תגיד לי.
לא, יקירתי. מה יש לי להסתיר?
אני לא מסתיר כלום.
בסדר, לכו, תכף אבוא.
-לא. נשבעת שלא אלך לשום מקום.
לא אאמין עד שאראה במו עיניי.
תשמעי, אני אלך לקרוא להוסנו,
שיבוא ויפרק את הדלת הזו.
מה קורה? מה אתן רוצות?
אבא.
מה תעשה במשפט?
-אגיד שאני לא רוצה להתגרש.
זה ייקח חודשים.
גם אם זה ייקח שנים, לא חודשים,
אני אגיד שאני לא רוצה להתגרש
כי אני אוהב אותה מאוד.
מובן שאני אוהבת את בולנט,
באלקיס, הוא אבא של הילדים שלי.
אז?
למרות שאנחנו ביחסים טובים
לאחרונה, באלקיס...
אין דרך חזרה.
אבל בולנט לא רוצה להתגרש.
אולי הוא אפילו לא יגיע לדיון.
אולי. אבל אני לא אסוג.
אני יודע. פראייה לא תיסוג.
ללא קשר לנסיבות,
היא תעמוד מאחורי החלטתה.
הגעתם לנקודה הזו בגללי.
מה זאת אומרת, זיינפ?
עמדת נגד המשפחה שלך בשבילי,
ועכשיו הבית שלך מתפרק.
אין דבר כזה, בתי.
-יש.
כל מה שקרה למשפחה הזו
בשנתיים האחרונות, קרה בגללי.
זה לא קשור אלייך, זיינפ.
לא משנה מה, אנחנו אלה
שמקבלים את ההחלטות, בתי.
אנחנו אלה שמקבלים
את ההחלטות, באלקיס.
אבל מה יהיה עם הילדים?
הם יקבלו את זה. הם גדלו.
תראי את מליס. היא התחתנה.
היא תהיה עסוקה עם הילדה שלה.
אם נדבר על ייט,
חשבנו שהוא יקבל את זה קשה.
אבל גם הוא קיבל את זה.
אבל, פרוש, לא נתת להם
אפשרות אחרת.
ובולנט נתן לי אפשרות אחרת?
בסדר, אבל צריכה להיות
אפשרות אחרת.
בתי. יש לי רק אפשרות אחת,
וזה לדחות את הגירושים.
ואז? -ואז... ואז אראה לפראייה
כמה אני אוהב אותה.
אבא, באת לכאן בשבילי.
אבל אני חושבת שגם בשביל דודה
פראייה אתה צריך להיות כאן.
כן, בתי. כן.
אתה רוצה להשלים?
-בטח, בתי, בטח.
אז יש לי רעיון.
לא הבנתי. יש לך רעיון?
-כן, יש לי. -מהו?
תשאיר את זה לי.
תעשה מה שאני אומרת וזהו.
רק רגע, לא הבנתי.
מה אני צריך לעשות?
ראשית, תקנה טבעת יפה. -טבעת?
-כן. עכשיו תקשיב לי טוב, בסדר?
עכשיו, אני ומליס נכין עוגה.
ואז דודה פראייה תבוא...
מה אתם עושים כאן?
סילה, מתי באת לכאן?
מה נראה לך שאנחנו עושים, אימא?
סילה לא באה.
אני הבאתי את אחותי
ואת סילה, טוב?
בואי נלך מכאן.
אתה יכול לבוא איתי?
-מה קרה, אימא? -נדבר.
עדיף שאלך.
-את לא הולכת לשום מקום.
בסדר, בואי נדבר על מה שרצית.
אין לי מה להסתיר מסילה.
לא ייאמן.
אתה לא יכול להתחצף ככה.
מה את אומרת? מה את אומרת?
הבאת את המאהבת שלך
לביתה של אשתך?
וזו גיסתך, גיסתך.
תתביישו לכם.
איפה זיינפ?
-הלכה לפראייה.
יש לה תוכנית איך לפייס בינינו.
הבנתי. איך זאת? מתאימה לך?
-כן, כן. אנחנו באותה מידה.
יופי, אני שמח.
ג'יהאן, אתמול בערב
דיברתי קצת עם זיינפ.
היא סיפרה לי למה נכנסת לכלא.
למעשה, הגנת על מישהי.
עשיתי את מה שהייתי צריך לעשות.
שפטתי אותך בלי לדעת. מצטער.
כולנו טועים, לא, מר בולנט?
כמובן. נכון.
אגב, כשלא הייתי,
שמרת על זיינפ. תודה לך.
לכל אחד צריך להיות מישהו
שהוא יכול לסמוך עליו בחייו.
עשיתי את חובתי.
תקשיב. אם אתה לא עסוק,
אתה יכול לבוא איתי לתכשיטן?
לתכשיטן?
-כן. אני מתכוון לקנות טבעת.
זה חלק מהתוכנית של זיינפ
לפייס ביני לבין פראייה.
בסדר, בוא נלך.
-אני שמח. אז אני אתארגן.
אגה. -זיינפ.
-בוא, בוא. איפה מליס?
בפנים, עושה יוגה היריון.
-ודודה פראייה?
היא מדברת עם אימא שלי, יש היום
דיון. מה קרה? הכול בסדר?
כן, אנחנו צריכים
לעצור את גברת פראייה.
אבל היא נחושה להתגרש.
יש לך משהו בראש?
הכנתי תוכנית.
אתה תיקח את דודה פראייה
למקום רחוק לכמה שעות.
אם אתה לא עסוק, תוכל לעזור לי?
-למעשה יש לי מה לעשות.
השיער של האישה
שהרגה את מלודי.
תירגעי קצת, תירגעי.
אני ובאהאר מתגרשים.
אתה מתגרש, לא הבת שלי.
חוץ מזה, עדיין לא התגרשתם.
לו היא הייתה חותמת על הדף
ההוא, היינו מתגרשים מזמן.
סילה. תתביישי לך.
ממש בושה שאת מנהלת רומן
עם בעלה של אישה אחרת.
ועוד בעלה של אחותך.
-מה את אומרת?
תשמרי על הפה שלך.
כל מי שידבר רע על סילה, ימצא
אותי מולו מעכשיו. שמעתן אותי?
ואת תתעשתי.
-תתעשת אתה.
הלכת והבאת אישה אחרת הביתה
בזמן שאשתך הנהדרת כאן.
מה זאת אומרת,
הבאת אישה הביתה?
תשמרי על הפה שלך.
לא אזהיר אותך שוב.
זה גם הבית של סילה, ברור?
-הופ, הופ. אל תגזים.
מה קרה, אימא? מה קרה?
את לא מתביישת להיכנס
לחיקו של אדם נשוי? -אימא.
מה את אומרת? מה פתאום
להיכנס לחיקי? על מה את מדברת?
אם לא עשיתם כלום,
אז למה הדלת הייתה נעולה?
כן. השיער הזה שייך
לרוצחת של מלודי.
זה יצא.
סוף סוף.
זה היה זה.
עזבי. עזבי, מה את עושה?
עזבי. עזבי. אמרתי לך לעזוב.
עזבי. עזבי.
מי את? מי את? מה את רוצה?
בגלל זה היא שלפה עליי סכין.
מצאנו את הרוצחת של מלודי, אגה.
סליחה.
אז מה אתה מתכוון לעשות עכשיו?
-אקח את השיער למעבדה.
תיקח אותו למשטרה.
למה אתה לא לוקח אותו למשטרה?
-כי יש לי תוכנית אחרת, זיינפ.
אגה, בסדר, אתה צריך
למצוא את הרוצחת של מלודי,
אבל אתה לא יכול
להעניש אותה, הבנת?
למה?
את חוששת שיקרה לי משהו?
כן, אני חוששת.
אני חוששת כי אתה יקר לי.
הדשא שהעז לא רוצה
עדיין גדל כאן.
את לא מתביישת, נכון?
את לא מתביישת
לפתות את בעלה של אחותך.
די. סילה לא עשתה כלום,
את לא מבינה?
באהאר, תחתמי על זה.
תחתמי, ושהשטות הזו תיגמר.
זה נמשך יותר מדי זמן, קדימה.
מה זה? -מה זה יכול להיות?
מזונות, כל מה שמגיע לך,
כתוב על הנייר. תחתמי על זה,
ושהשטות הזו תיגמר. קדימה.
קוזיי, תירגע. -למה שאירגע,
אימא? למה שאירגע?
אתן מבינה במה אתן מאשימות
את סילה? תתביישו.
להתבייש? אתם צריכים להתבייש.
באהאר. קדימה, תחתמי, שהעינוי
הזה ייגמר, באמת נמאס לי.
קוזיי. תירגע, בני. תחשוב שוב.
-על מה אני אחשוב, אימא?
אין לי על מה לחשוב. טוב?
זה נגמר. אין לי על מה לחשוב.
יש לך. -מה?
כי באהאר בה... -קוזיי צודק.
קוזיי צודק, אני מסכימה.
אין שום סיבה
שהוא יישאר נשוי לי.
שמעתן? גם באהאר רוצה.
אל תגידו לי כלום יותר.
טוב. תחתמי, תחתמי,
שזה ייגמר בבקשה.
אבל... -כן. כן.
אני אחתום, נגמור עם זה.
כן. טוב, תחתמי.
באהאר. באהאר. -באהאר.
-באהאר בתי, את בסדר?
באהאר. -באהאר.
באהאר.
מה קורה כאן? -טוב שבאת.
יש לי עניין איתך.
איזה עניין? -אני יודעת,
גם את לא רוצה שהם יתגרשו.
הלוואי שגם אימא שלך
לא הייתה רוצה.
אז לא היינו במצב הזה היום, לא?
-מליס, אי אפשר לשנות את העבר.
אבל אפשר לשנות את העתיד.
-מה אתם מקשקשים?
תשמעו, הכנתי תוכנית.
שניכם תעזרו לי, טוב?
עזרה במה?
אגה, אתה תיקח את דודה פראייה
לאנשהו לשעה או שעתיים.
למה? -כי אני ואת נכין עוגה.
-עוגה?
בואי, בתי.
-לאט לאט.
אלוהים אדירים.
היא ממש חיוורת.
נאג'ייה, בואי נשכיב אותה.
-טוב.
תפתחי. -בואי, מותק.
בני, למה אתה עומד שם?
אין לנו כוח, תעזור לנו.
קוזיי, חכה, חכה. אחותי,
את בסדר? תפקחי את העיניים.
אלוהים. תראי. היא קפואה.
נשבעת שאנחנו מאבדים אותה.
שניסע לבית החולים?
קוזיי, תעשה משהו.
אל תיגעי בבת שלי.
אבל, אימא... -אל תקראי לי
אימא. שמעת? אין לך אימא.
סילה. בסדר, עזבי, עזבי.
קוזיי. באהאר במצב גרוע,
אני חוששת מאוד. תעשה משהו.
איזו אישה צבועה את.
קודם את לוקחת
מאחותך את בעלה,
ועכשיו, אני חוששת,
קוזיי, תעשה משהו, נכון?
הבחורה הזו מתה אלף פעמים
בגללך. אלף פעמים.
טוב. אל תמשיכי.
אתקשר לרופא שיבוא לבדוק אותה.
חוץ מזה, אין לבאהאר כלום,
אל תדאגי.
איך אין? אתה לא רואה?
האישה שלך גוססת כאן.
טוב, אל תמשיכי.
הארכת יותר מדי.
כן, אנחנו נכין עוגה.
-מה זה, עוגת חגיגת הגירושים?
תודה, מותק, אני לא רוצה.
בטח אימא שלך מורחת חינה עכשיו.
מליס. מליס, בבקשה.
-איזו עוגה, אגה? איזו עוגה?
המוח שלה כנראה התעבש
בשכונת העוני הזו.
את בפנים או לא?
בסדר, זיינפ, אני בפנים. אני
אקח את דודה פראייה לכמה שעות.
בסדר, נגיד שהכנו את העוגה,
מה יקרה? במה זה יעזור?
יקרה משהו מדהים.
קדימה, בואי נכין את העוגה.
אולי נזמין מבחוץ? -לא, זה מקבל
משמעות כשמכינים ביחד. בואי.
קדימה, מליס. אני מחכה.
קדימה, מליס.
מה אתם זוממים?
תראי למה גרמת. תראי.
הבחורה נפלה למיטה בגללך.
בתי, לאט לאט.
אימא, אל תחששי, אין לי כלום.
אל תזמינו רופא.
איך אין לך כלום, בתי?
שוב התעלפת.
רק רגע.
באהאר התעלפה גם קודם?
כאילו ממש אכפת לך.
אימא, אמרתי שאני בסדר.
אין לי כלום.
דברים כאלה קורים.
זה נורמלי במצבה של באהאר.
לא הבנתי.
מה מצבה של באהאר?
כמובן, את לא יודעת. אחותך...
-אני בסדר. אמרתי שאני בסדר.
תשאירו אותי קצת לבד. -אבל...
-סילה. אמרתי לך שאני בסדר.
מה קרה? ציפית שהיא תקרא לך
אחותי אחרי כל מה שקרה?
כן, סילה. קדימה.
תשאירי אותי לבד.
קדימה, תשאירו את הבת שלי לבד.
אגה, אני לא מבינה.
מאיפה צצה התביעה הזו?
גם אני לא מבין.
הייתה התביעה של אולג'אי,
היינו אמורים לעשות
פירוק שיתוף וזהו.
בסדר, אבל יש לי דיון
לגבי הגירושים עם בולנט היום.
אתה חושב שנספיק? -נספיק,
נספיק. גם לי יש מה לעשות.
מה אתה צריך לעשות? -התכוונתי
לקחת את השערות האלה למעבדה.
בסדר, אז בוא נצא.
-בואי.
מה הקריצות האלה וכו'?
הוא אומר, עשיתי את חובתי,
השאר תלוי בכן.
קדימה, בואי ניגש לעניינים.
ג'יילאן, את יכולה לעזור לנו?
כמובן. -כן.
כן. צריך מרכיבים לעוגה.
קמח, ביצים, חלב וכו'.
טוב. אביא מייד.
גם הקמח מוכן.
כן, תטפלי בזה, מליס.
אולי תעשו את זה אתן, ולא אני?
-מליס, בבקשה.
למה אנחנו חייבות
לעשות את זה ביחד?
כי כך אני רוצה. בתור אחותך.
תני לי את זה.
זה פתוח.
-עכשיו את אומרת את זה, ילדה?
אז ככה תיראי כשתזדקני.
-תראו אותי.
ממש מצחיק.
מצחיק, מצחיק. מצחיק מאוד.
מליס.
-ואתן תיראו ככה כשתזדקנו.
קוזיי.
תגידי לי שוב שאת רוצה לעזוב?
מה אני אעשה, קוזיי?
תגיד לי אתה, מה אני אעשה?
אל תעזבי, סילה. אל תעזבי.
אבל למה את מסתירה
את העובדה שאת בהיריון, בתי?
מה יקרה כשקוזיי יגלה?
הוא יעזוב את סילה ויחזור אליי
כי יהיה לי ילד?
כן, אם צריך, הוא יחזור.
-אני לא רוצה דבר כזה.
בסדר, בתי,
אבל אביו של הילד הוא קוזיי.
יש לו זכות לדעת את זה.
אדם שלא אוהב אותי,
יאהב את התינוק?
בחייך, אל תדברי שטויות.
מה תעשי לבד עם תינוק ברחמך?
בקרוב לא יהיה לי תינוק ברחם.
שמעת. אל תסתכלי ככה.
אני אפיל את התינוק.
את באמת מדברת שטויות.
לא אני מדברת שטויות,
אלא הבן שלך.
הינה, תראי. איזה ילד ירצה
אבא כזה או דודה כזו?
הילדה צודקת, נאג'ייה.
מה אעשה אם לא אפיל?
תגידי לי. מה אעשה?
אתה עדיין נשוי לבאהאר.
הן צודקות.
הן צודקות, נכון? אחותך, שעשתה
דברים מאחורי גבך, צודקת?
או אימא שלך, שלא מתייחסת אלייך
כאל בתה? מי מהן צודקת? תגידי.
קוזיי, תשמע... -באהאר.
באותו לילה, כשהייתי שיכור,
היא נכנסה לחיקי בכוונה.
רק כדי שלא אתחתן איתך, סילה.
קוזיי. -את יודעת
איזה מין אדם היא באהאר?
התקשרו מהמרפאה. הם אמרו,
סילה כאן, בואי קחי את אחותך.
למה היא לא אמרה לי?
לו היא הייתה אומרת לי,
לא הייתי מתחתן איתה.
את כועסת עליי? את פגועה ממני?
את כועסת מאוד
כי התחתנתי עם קוזיי?
אהבתי אותו מאוד, אחותי.
אהבתי אותו מאוד.
מספיק כדי להילחם בשבילו,
שאפילו שכחתי אותך.
גם הוא אוהב אותי מאוד. מאוד.
אנחנו מאושרים מאוד.
התקרבנו מאוד אחרי שעזבת. נהגנו
לשבת ולפטפט ושיתפנו בצרות.
וכששיתפנו, התקרבנו.
ואז, לילה אחד,
נעשינו זה של זה.
אנחנו מאושרים מאוד, אחותי.
בבקשה אל תכעסי עליי.
תביני אותי.
אל תהרסי את האושר שלי.
היא עשתה את כל זה בכוונה.
-קוזיי, אבל...
באהאר, באהאר היא מישהי
שתבנה אושר על האומללות שלך.
באהאר היא כזו. היא מישהי
שתנשק את לבנט, ואז תאיים עליו.
באהאר כל כך...
מה קורה, בני?
של מי הסרטון הזה ומה זה אומר?
אם יש אדם חף מפשע בסיפור הזה,
זאת לא באהאר, זאת את, סילה.
תני לי לראות. התערובת בסדר.
-כן. -תני לי לראות.
חסר סוכר. בואי נוסיף סוכר.
אפשר להוסיף עוד קצת חלב.
אנחנו נכין כאן עוגה וגב' זיינפ
תשלח לג'יהאן הודעות אהבה.
הוא מחנה את הרכב,
הוא תכף בא. -בסדר.
מה עשית, מליס?
ג'יילאן עם הקצפת.
למה את צוחקת?
-תסתכלי על השיער שלך.
תראו אותי.
מה זה?
-אנחנו מכינות עוגה.
ילדה, הפכת לעוגה. יש נרות?
נשים על מליס ונביע משאלה.
מה אתן אומרות, בנות?
-אל תצחקי, אימא.
מה העוגה הזו?
-עוגת גירושים.
נחגוג את זה
שההורים שלי מתגרשים.
מה את אומרת?
הרעיון הנהדר של גב' זיינפ,
שנבחרה למקום החמישי בטורקיה.
זה ג'יהאן, אני אפתח.
-תפתחי.
איפה אבא שלי?
-הוא בא. הורדת את החצאית.
כי אני מכינה עוגה.
-אל תלבשי אותה שוב.
מה? אתה תחליט מה אני אלבש?
-כן. את תשאלי אותי.
תיכנס, תניח את זה.
-כרצונך, נסיכה.
אבא, ברוך הבא.
-ברוכה הנמצאת, בתי.
החולצה נראית נהדר. -היא בסדר?
-כן, היא נראית נהדר.
איפה הטבעת? -תודה לג'יהאן...
היא כאן. תראי.
בסדר. מדהים.
התוכנית עובדת בצורה חלקה.
כן. -קדימה. -קדימה.
-קדימה, תיכנס.
בתי. אל תתעקשי,
ובואי נספר את זה לקוזיי.
מה ישתנה אם נספר?
קוזיי יאהב אותי?
הוא יעזוב את סילה?
בואי נגיד. אנחנו לא יכולות
לדעת עד שננסה.
לא, גם אם נספר, זה לא ישנה
כלום. הוא ישפיל אותי יותר.
קוזיי לא יאמין לי. -מה
זאת אומרת לא יאמין, למען האל?
יש לנו מסמכים שמוכיחים זאת.
איך הוא לא יאמין?
אם צריך, אני אדבר עם סילה.
-מה תגידי לסילה?
אגיד לה שתפסיק להפריע
לקוזיי ולבאהאר.
אימא, את בסדר?
-ג'בידאן, מה קורה?
בואי, בואי נלך לאמבטיה.
-ג'בידאן. אלוהים אדירים.
הקיווי טעים מאוד.
איפה קנית אותו?
מהמכולת למטה.
נראה שזה מוכן, לא?
-חכי, חכי. שיישאר עוד קצת.
אבל שזה לא יישרף.
נראה שזה עומד להישרף.
את צודקת. זה בטח יישרף.
תוציאי, תוציאי. -טוב. -בדיוק.
זה מריח נהדר.
-אבל אמרתי לך שזה יישרף.
פעם ראשונה אמרת משהו נכון?
-מצחיק מאוד.
אבל זה מצחיק, כלתי.
ג'בידאן. מה קורה? ג'בידאן.
אוי ואבוי. ג'בידאן.
בואי, בואי.
מה קרה לך? התקררת? בואי.
לא יודעת. כואבת לי הבטן מאוד.
-אוי, אלוהים.
זה... זה ריח של תה? אוף.
ממש מסריח.
עכשיו חזרתי מהקניות,
דודה נאג'ייה, הכול יקר מאוד.
אל תשאלי, אל תשאלי.
יילדיז, תקשיבי. אם את מרתיחה
למטה תה, תכבי, זה מריח נורא.
ותאווררי כל מקום.
-מה קורה?
יש לה בחילה.
אתן יודעות שלא יכולתי
לשתות תה כשהייתי בהריון?
יילדיז, יש חמוצים בבית?
-חמוצים?
אם יש חמוצים כבושים, תכיני
צלחת קטנה ויפה ותביאי לי אותה.
מתחשק לי. -ג'בידאן,
את רוצה חמוצים, יש לך בחילות.
מה קורה?
בואי.
אולי תיכנסי שוב לשירותים?
אז מה נעשה, קוזיי?
-אני אתגרש מבאהאר.
אם הן לא עוזבות,
אנחנו נעזוב. -איך?
לא יודע,
נלך לגור אצל דוד שלי.
לא. אין מצב. אנחנו לא יכולים
לגור אצל דוד שלך, אני מתביישת.
למה? אז מה נעשה?
תחייכו. תחייכו. נשבעת.
קחו. קחו תשתו.
תשמעו, צחוק הוא כמו השמש.
הוא מאיר גם את פנימיותו
של האדם וגם את פניו.
קראתי את זה בספר.
-את מדהימה, אחותי יילדיז.
סילה. איפה הטבעת שלך?
העוגה מוכנה. חיכינו 10 דקות,
עכשיו נשפוך את הקרם, בסדר?
בסדר. תני לי, אני אעשה את זה
ונסיים עם הסבל הזה.
אבל תעשי את זה בזהירות.
כמה קשה זה יכול להיות?
מליס. מה עשית?
בתי, תשפכי לאט לאט.
לא יודעת, עשיתי את זה
אי פעם בעבר?
גם שהיא לא תלחיץ אותי.
-טוב, טוב. אני אעשה את זה.
במקרה כזה, את צריכה
למרוח את הקרם במרית.
אני מטפלת בזה עכשיו.
ככה... -קדימה, הסבל נגמר?
בסדר, זה נגמר?
אין שום דבר אחר, נכון?
לא, זה לא נגמר, מליס.
תביאי את הקיווי.
שג'יילאן תביא.
-לא, את תביאי.
אוף. -אוף. -את חושבת שאם נאפה
עוגה, הם לא יתגרשו?
את תראי, מליס.
תעשי מה אני אומרת. לכי תביאי.
יקירתי, גם אם אבא שלי
יקנה טבעת בגודל הראש שלי,
תיק הגירושים הזה לא יתבטל.
אימא שלי לא תיסוג.
העניין הוא לא הטבעת.
אז מה? העוגה?
-את תראי. קדימה, תביאי.
זוזי.
נאג'ייה. את מסריחה?
אלוהים אדירים. הבוקר התקלחתי.
משהו פה מריח לא טוב. אוף.
-זה המלפפון הכבוש.
זה לא החמוצים. זה משהו אחר.
אז מה?
-נכנסת הבוקר לחדר של יוליה?
נכנסתי. מה קרה?
כיוון שיוליה לא מתקלחת כל יום,
הריח הרע שלה חלחל אלייך.
למען האל, מה את אומרת?
אני מנקה את הבת שלי כל יום.
אוף.
זה וניל?
אלוהים אדירים.
מה את עושה, למען האל?
לא הבנתי אם את בהיריון
או באהאר.
בתי, בואי.
למה את יושבת שם לבד?
ילדה. מה יש לך ביד?
קוזיי קנה מתנה לסילה.
הוא קנה לה מתנה? -כן.
הוא לא קנה לי מתנה כשהתחתנו.
סוף סוף סיימנו.
-בנות, יצא נהדר.
אגה מתקשר.
אגה? הבנתי. טוב.
הם באו, הם יורדים מהמכונית.
ג'יילאן, את יכולה להביא לנו
את העוגה? -בטח.
בואו.
-בואו. קדימה.
אבא. דודה פראייה באה.
-אני לא חושבת שזה יעזור.
את תראי.
אגה, אני בטוחה שלקחתי
את המסמך של התיק,
איך יכולתי לשכוח אותו בבית?
בולנט. מה קורה כאן?
איפה הטבעת הזו? -מותק,
את לא זוכרת איפה שמת אותה?
אחותי, לא.
היא הייתה רופפת על האצבע שלי.
היא נפלה והלכה לאיבוד, נכון?
-כנראה.
היה עליה מוטיב של ציפור.
זו הייתה טבעת מיוחדת.
בסדר. תמשיכי לחפש כאן,
ואני אחפש בסלון.
קוזיי התעצב מאוד,
אני צריכה למצוא את הטבעת.
סילה.
באהאר.
את מחפשת את זה?
אני מניחה שקוזיי קנה לך אותה.
כנראה הפלת אותה
כשהשכבת אותי במיטה.
אם טבעת האירוסים יורדת
מהאצבע, זה מזל רע.
אל תפילי אותה שוב. קחי.
באהאר.
דודה נאג'ייה אמרה משהו
על מצבך.
נו?
-קרה לך משהו, אחותי?
תפסיקי לחשוב עליי
ותחשבי על החיים שלך.
בקרוב לא יישאר לי כלום, סילה.
אגה, תביא את תיק הגירושים.
שלא נאחר.
לא, פראייה.
אנחנו לא הולכים לבית המשפט.
למה?
-כי אני לא רוצה להתגרש.
בולנט. בולנט, תשמע...
-תשמעי, פראייה. תשמעי את.
אני כאן כדי להתנצל בפנייך
בנוכחות כולם. את צודקת.
את צודקת, לא הייתי צריך
להסתיר ממך את זיינפ.
בבקשה. בבקשה תסלחי לי.
-אז אתה מודה בטעות שלך.
כן, פראייה.
אני מודה בטעות שלי.
שכחתי את ההבטחה
שנתתי לך בעבר.
איזו הבטחה?
לא משנה מה, הילדים שלנו
לא יקבעו את גורלנו.
אז נזכרת. -מעולם לא שכחתי.
ואני מתבייש מאוד, את צודקת.
לא הצלחתי לעמוד בהבטחה שלי,
ואני מתבייש מאוד.
לא הצלחת או שלא עמדת.
-אני מתנצל בפנייך, פראייה.
בולנט, מה אתה עושה?
בולנט, עוד מעט הדיון שלנו
אמור להתחיל, אתה מודע לזה?
ואת מודעת לזה שאני עדיין
אוהב אותך מאוד, פראייה?
תתחתני איתי שוב, פראייה?
-תגידי כן. תגידי כן, קדימה.
לא.
אימא.
היא לא נמצאת בשום מקום.
לאן הלכה הבחורה הזו?
בדקתי בחדר של יוליה,
היא גם לא שם.
בדקת בגן?
-בדקתי, היא לא שם.
דודה נאג'ייה, את מחפשת משהו?
מה קרה?
באהאר לא בסביבה. ראית אותה?
-לא. גם קוזיי לא נמצא.
אולי הם הלכו לאנשהו.
-לאן? -להתגרש.
קוזיי הלך למשרד,
וראיתי את באהאר קודם בגן.
שאלתי לאן היא הולכת.
-מה היא אמרה? -כלום.
היא לא אמרה כלום, אבל...
נכון שדיברתן על מצבה של באהאר?
שאלת אותה על זה?
-כן. שאלתי מה יש לה.
מה היא אמרה? -היא אמרה, עזבי
אותי, בקרוב לא יישאר לי כלום.
יילדיז, לכי תטפלי בעבודה
בפנים. אל תעמדי ככה. קדימה.
קדימה.
אוי ואבוי. הבחורה
תעשה מה שהיא אמרה.
אימא. מה תעשה באהאר?
-היא תפיל את התינוק שלה.
תינוק?
באהאר בהיריון.
היא בהיריון מקוזיי.
ידעתי שתגידי לא.
-מתנצלת, זיינפ. לא אמרתי כן.
כי החשש הכי גדול שלך הוא שלא
נוכל להיות המשפחה שהיינו פעם?
הימים ההם חלפו מזמן.
-לא, פראייה.
תאפשרי לנו לחזור
לימים ההם בבקשה.
זה קשה מאוד, אבא.
כי את דואגת למליס ולי, נכון?
את חושבת שאני טועה?
-את צודקת.
שום דבר לעולם לא יהיה אותו דבר
בגלל מה שעברנו.
גם אני יודעת את זה. אבל אולי,
אולי זה יהיה טוב יותר מבעבר.
אל תגזימי, פוליאנה.
טוב יותר מבעבר.
זה קשה כל כך, זיינפ.
כן. אני יודעת, זה קשה.
אבל זה לא בלתי אפשרי.
תראי. איך יצאה העוגה?
בסדר. את הכנת אותה?
-כן, הכנתי עם מליס.
את ומליס? -כן. אני ומליס
תמיד היינו ביחסים רעים.
כיוון שהיא מאוהבת באגה,
היא תמיד ראתה בי אויבת.
אבל הכנו את העוגה ביחד. נכון?
כן, למרות שהיא לא יצאה
ממש מוצלחת, אבל...
כן, אולי לא מאוזנת,
היה צריך לאפות אותה עוד קצת.
לא. למעשה, אפינו יתר על המידה.
לולא הייתי מזהירה,
היא הייתה נשרפת.
לפחות שברנו
את הקרח בינינו וניסינו.
ניסינו. כן, אחותי.
אנחנו ניסינו.
גם אתם רוצים לנסות?
כן. כן, אימא.
את מוכנה להיות איתי שוב,
פראייה?
חן איחייב
מיכל כהן
טרנס טייטלס בע"מ