"שכחתי את הכאב,
השארתי אותו מאחור
האקאן דינצ'קול,
אילאיידה אורקוט
"בכל בוקר כשאתה מתעורר,
"הסתכל בעיניי באהבה.
"שני לבבות פצועים
שרוצים להתאחד בתקווה,
אדה אליף באשלאמישלי, פורקאן
אוקומוש, זיינפ מליס גירשן
"אל תשכח. אל תשכח.
זאפר דמירג'אן,
פינאר קאנקיליץ'
"אתה הפקודה של ליבי,
אתה שלי עד היום האחרון,
"תבין שזו הפעם הראשונה
"שאהבתי כך.
אוזגור קאימאק,
דויגו קסר, הוליה איידין
"אם יש אהבה, יש תקווה,
אל תפחד.
"אל תעזוב את חיי.
"שיהיה לנו בית חם
ארדם אדילג'ה, אסלי אטיל
"ושהרגע הזה
יישאר לנצח עם אהבה,
נשה מנגולואולו, אזגי יאניק
"עם אהבה.
סראפ אונדר
"אם יש אהבה, יש תקווה,
אל תפחד.
"אל תעזוב את חיי.
"שיהיה לנו בית חם
"ושהרגע הזה
יישאר לנצח עם אהבה.
"אהבה".
"אהבה ותקווה"
- פרק 266 -
בסדר. כן, אני מכיר
את המקום הזה, מר קארטאל.
אז היא גרה שם. בסדר.
עם מי הוא דיבר? על מה?
מונית. אני צריכה למצוא מונית.
מה זאת אומרת לנקות את הראש,
סילה? זה הזמן לחשוב על עצמך?
מצטערת, קוזיי. תמיד אמרת לי
לחשוב גם על עצמי,
אז אני חושבת. אומנם קצת מאוחר,
אבל עכשיו אני חושבת על עצמי.
קודם כול אני.
ומה איתנו? מה איתי?
מה יהיה איתי?
מספיק, קוזיי. אני לא יכולה
לפגוע בעצמי בשביל אף אחד יותר.
כולם קוראים לי רעה,
מבזים אותי,
מגנים אותי,
קוראים לי הורסת בתים.
אני לא יכולה לסבול את זה יותר.
היא מנסה להיראות כמו כמלאך.
זו תמיד הצגה. נשבעת,
החיים שלה הם הצגה. רעה.
מגיע לו.
זה אמיתי? את אומרת את כל זה,
סילה? אל תעשי את זה.
אנחנו צריכים לחשוב על האהבה
שלנו, לא להתחשב באחרים.
מה אכפת לנו מאנשים?
אנחנו נחשוב על האהבה שלנו.
נחיה למען האהבה שלנו.
אסור לנו לוותר.
אין צורך למשוך את זה, קוזיי.
לא נתראה כמה חודשים.
לא נדבר אפילו בטלפון.
נראה אם אנחנו אוהבים
זה את זה מספיק
כדי להתמודד עם קשיים כאלה.
נראה אם אנחנו אוהבים. באמת?
אז את לא בטוחה באהבה שלי?
אל תעוות את מה שאני אומרת,
קוזיי. -אני לא מעוות.
קוזיי, אני לא בטוחה.
כלומר, המבטים והמילים של כולם,
אני לא יכולה לסבול את זה יותר,
אני לא יכולה.
את לא בטוחה? תגידי לי את זה,
את לא בטוחה? -כן.
אם יום אחד אם יסתיים הכאוס הזה
ונעמוד שוב פנים אל פנים,
נראה אז. נגלה אם אנחנו
עדיין רוצים זה את זה.
אני לא יכול להיות בטוח
לגבי זה, סילה.
אישה שעזבה אותי ככה
בהזדמנות הראשונה, אני לא יודע,
אני לא יכול להיות בטוח באהבתה.
-זהו זה.
בסדר. בסדר, קוזיי.
אז זה ייגמר. זה ייגמר וזהו.
תתביישי לך. תתביישי.
אוי, דודה נאג'ייה. מאיפה צצת?
זו האהבה שלך?
את לא מתקרבת אפילו לבאהאר.
תתביישי לך.
תאכלו זה את זה.
עכשיו תבינו את הערך שלי.
השתגעת?
אני לא אעשה איתך תרגילי נשימה.
ילדה, תירגעי.
אמרתי לך שנתנשק?
אמרתי תרגיל נשימה.
בואי פשוט נעשה את זה.
לעולם לא.
-קדימה. מה היחס הזה?
אם את מנסה להפגין נאמנות,
תפסיקי עם זה.
שנינו יודעים שאגה איתך
רק בשביל הילדה.
את חושבת שלא שמתי לב?
העיניים שלך הבריקו
כשנתתי לך את כרית ההיריון.
את זועקת לתשומת לב.
אני אוהבת את אגה.
-תאהבי.
תאהבי גם את הטלוויזיה
עם המסך הענק.
תאהבי את האח. אבל דעי לך
שמה שאמרתי לגבי אגה מדויק.
מה אתה מקשקש?
-את יודעת שאני לא מדבר שטויות.
אני כאן.
הבחור הלך בלי להתייחס אלייך.
אם אדם לא מקנא לבת זוגו,
זה אומר שאין אהבה.
מה אתה רוצה ממני?
אם תעשי איתי תרגילי נשימה,
אגיד לך מה אני רוצה.
יפה, זו תהיה התחלה טובה.
למה הוא לא יורד? מה הוא עושה
במכונית כבר 10 דקות?
בוא נראה מה אתה רוצה מג'יהאן.
מי האישה הזאת?
הינה תראה. תראה.
אמרת סילה וסילה. זאת סילה.
בסדר, אימא, אל תתערבי.
-איך לא אתערב? אני אתערב.
באהאר, למרות שידעה
שאתה מאוהב בסילה,
אף פעם לא דיברה,
היא סבלה הכול.
אבל היא עזבה אותך
בהזדמנות הראשונה.
תראו אותן. איך הן צוחקות.
תצחקו, תצחקו.
צוחק מי שצוחק אחרון.
אימא, אל תגזימי. פתאום שהיא
עזבה, היא הפכה להיות בעלת ערך?
בני, תפקח את העיניים.
בסדר, באהאר עשתה הרבה טעויות.
אבל היא עשתה את הכול
מתוך אהבתה אליך. וסילה?
סיכנת את הקריירה שלך בשבילה,
אבל מה היא אמרה?
שהיא החשובה
ושאף אחד לא יכול לדבר עליה.
בסדר. קר מאוד, בואו ניכנס,
נדבר בפנים.
תראי איך הוא מגן עליה.
-כדי שאימא שלו לא תהיה עצובה.
לא, אנחנו לא נכנסים לשום מקום.
נדבר כאן.
מה שאני אומרת זה שקר?
זה שקר?
אימא. בסדר, נמשיך לדבר,
אבל בפנים.
קדימה. קר. בואו ניכנס.
-לא. אין על מה לדבר.
אמרתי לך שיש בלגן
ושתתרחקו זה מזה לזמן מה,
אבל חיכית להזדמנות
ועזבת בהזדמנות הראשונה.
את לא מתביישת להרוס
את הבית של הבן שלי?
אימא, בבקשה די.
-אוי, אימא נאג'ייה. מה עשית?
תגידי, תגידי מה שאת רוצה,
נאג'ייה.
בשביל זה בגדת באחותך
והעפת אותה?
אם לא אהבת באמת,
אם את לא יכולה לסבול את זה,
למה פגעת בבאהאר? תגידי.
תודה לך, נאג'ייה.
ג'בידאן.
תודה לך.
באנו בשביל... רציתי להסביר לך
לגבי מה שקרה אתמול, קוזיי.
אנחנו יכולים לדבר קצת?
קדימה.
-תיכנסו. תיכנסו.
קדימה, תיכנסו.
אנחנו יושבים ברגליים משוכלות,
לא עושים קשר.
אני אקשור אותך עכשיו.
ילדים, אתם בסדר?
-כן.
מליס התעקשה
לעשות תרגילי נשימה.
מה זה?
-אני התעקשתי?
סוג של יוגה שמקל את הלידה.
זה מתמקד בנשימה.
אתה מפתיע אותי, גוקאן.
גם את זה אתה יודע?
קצת. מליס תלמד אותי.
יפה. קדימה, אז בהצלחה.
בתי, תני לי נשיקה, בתי היפה.
קדימה, בהצלחה.
-תודה.
למה אתה משקר?
אני התעקשתי שנעשה את זה?
זה עדיף. אם אגיד שאני רציתי,
הוא ישאל למה וכו'.
הוא היה מונע מאיתנו להתמקד.
-אתה יודע מה התרגיל הזה עושה?
אני מקווה שלא תבוא לכאן
עם כל מיני רעיונות ותשגע אותי.
לא, לא, אני יודע.
את תזכרי את הנשימות האלה
במהלך הלידה.
הן ירגיעו אותך.
-אתה יודע.
עכשיו אנחנו שואפים דרך האף
ונושפים דרך הפה.
תעצמי את העיניים.
אחת, שתיים, שלוש. קדימה.
בסדר. אבל בלי רמאות, טוב?
אחרי שנעשה את זה, תגיד לי מה
הבעיה שלך ומה אתה רוצה ממני.
תעצמי את העיניים.
לנשום. תנשמי עמוק.
מי האישה הזאת?
על מה הם מדברים?
כן, ג'יהאן.
-זיינפ, מה שלומך? הכול בסדר?
אני בסדר, מה שלומך?
-בסדר, אל תדאגי.
למה את מדברת בשקט?
אני בלימודים, במסדרון.
-הבנתי. עברת היום בבית?
לא, לא עברתי כי אמרת שתלך
לדודה שלך ולא תחזור הביתה.
יופי, אז אם התכוונת לבוא
אחר כך, אל תבזבזי את זמנך.
אני אשאר אצל דודה שלי היום.
-בסדר, בסדר, נדבר אחר כך.
זיינפ, מליס הרגיזה אותך?
-לא, לא, אל תדאג לי.
אגה אמר משהו מרגיז?
-לא, ג'יהאן יקירי, אל תדאג.
נדבר אחר כך. קדימה, ביי ביי.
משהו קורה, אבל כרגע יש לי
עבודה חשובה יותר מכל דבר אחר.
איפה גונול הזו? איפה?
מה קורה?
ג'בידאן ובאהאר שמעו
על מה אתם מדברים.
הן האמינו שאתם נפרדים,
ואז הופיעה דודה נאג'ייה.
היא חשבה
שהפרידה שלכם אמיתית.
היא כעסה עליי מאוד.
קוזיי, אנחנו צריכים לספר לה
את האמת. נקרא לה ונספר לה?
אין צורך.
אולי ככה זה טוב יותר.
אבל העצבתי אותה
בגלל משהו שלא קרה.
אני מרגישה אשמה.
סילה שלי, אין מה להיות עצובה.
זה בסדר, שיהיה ככה בינתיים.
הרי בקרוב היא תגלה את האמת,
טוב? אל תהיי עצובה.
לא ציפיתי לזה מסילה.
בכלל לא.
תראי, הם התווכחו ורבו
תוך יומיים. איזה יומיים?
לא עברו אפילו 24 שעות.
-זה מה שקרה, אימא נאג'ייה?
אם זה מה שקרה,
סילה צריכה להתבייש בעצמה.
את צריכה להיות אסירת תודה.
קשה לעמוד על טיבה של כלה טרייה
לתקופה די ממושכת,
אבל למרבה המזל,
סילה נחשפה תוך שלושה ימים.
עזבי, למען האל.
כן, באהאר, אנחנו מקשיבים לך.
-ביקשתי לדבר איתך.
את יכולה לדבר,
אין לי מה להסתיר.
בני, אילו דברים הבחורה הזו
אמרה לך קודם
ואתה עדיין אומר סילה.
-מה סילה אמרה לי, אימא? אני...
כנראה לא הבנת נכון. רק דיברנו.
סילה לא אמרה משהו חשוב.
לא. הבנתי טוב מאוד.
-לא הבנת נכון.
בואי אגיד לך את האמת,
אימא. בואי.
את יודעת למה היא התכוונה?
סילה התכוונה ל...
בבקשה אל תשכחי
למסור את אהבתי לג'יהאן.
כמובן. באהבה. אף אחד בעולם הזה
לא יעשה את מה שעשית לג'יהאן.
תהיי בטוחה, כל מי שיש לו
לב טוב יעשה את זה.
תראו מה זה. תראו מה זה. אגה,
איך אתה יכול לעשות דבר כזה?
אגה.
-זיינפ. מה את עושה כאן?
מה אתה עושה פה עם האישה הזו?
מה אתם עושים?
אתה שוב רודף אחרי ג'יהאן?
אימא.
למה את אומרת שרבתי עם סילה?
למה את מכניסה מילים
לפה של אנשים?
מה יש בזה?
למה אתה מנסה להסתיר את זה?
אימא, שלא ידעו. אני לא רוצה.
אתה מתבייש, נכון? כי הגנת
על סילה בפני באהאר כל כך,
ועכשיו שראית את הפרצוף האמיתי
שלה, אתה מרגיש רע.
אימא, למען האל. גם ככה
אני עצבני, אל תתחילי גם את.
הבנתי, הבנתי.
אתה לא יכול לסבול את זה
שבאהאר וג'בידאן צודקות, נכון?
כואב לי עליך.
ילדה, סילה הפתיעה אפילו אותי.
היא ממש טיפשה.
היא ממש ביזתה את עצמה.
לא משנה מה, אימא. לא משנה מה.
תיכנסי ותדברי יפה על סילה,
אל תספרי להן כלום, טוב?
אני אוהב את סילה, זה הכול.
דעי את זה וזהו.
-מה אתה אומר, למען האל?
היא אומרת לך שתיפרדו,
שהיא תעזוב,
על מה אתה עדיין חושב?
-אני אשכנע אותה, אימא.
גם היא צודקת. מה היא אמורה
לעשות אחרי כל מה שעברה?
הבנתי. בטח הטילו עליך כישוף.
בטוח.
אחרת הבחורה הזו
לא ראויה לאהבתך, בני.
אימא. אני מבקש ממך.
תדברי יפה על סילה, טוב?
קוזיי.
סילה עזבה.
-מה?
סילה עזבה, ואמרה לי,
אל תגידי כלום לקוזיי.
הינה, תראה.
מה? איך היא עזבה?
לאן?
לא יודעת. היא פשוט עזבה.
אימא, אל תספרי להן כלום. טוב?
לעזאזל.
ילדה, תודה לאל שהיא עזבה
אפילו בלי להביט לאחור.
לו הייתי יודעת שהיא תעזוב ככה,
הייתי משחקת כל כך הרבה?
התשתי את עצמי לחינם.
קדימה, צאו.
אל תדאגו, הבית באחריותי.
לאן אנחנו נוסעים?
קדימה.
אני לא עוקב אחרי ג'יהאן,
זיינפ. מאיפה זה בא?
שמעתי אותך מדבר בטלפון.
-את מדברת על זה?
כן. אגה, שלא תעז
לנסות לשקר לי שוב.
לא שיקרתי לך, זיינפ.
קודם כול תגיד לי מי האישה הזו.
לא הצלחת לעשות את זה
בפעם הקודמת,
אבל אני מניחה שהפעם
הבאת את החברה שלו.
זיינפ, אל תלכי רחוק מדי.
שלום, אני דורו.
אמרתם ג'יהאן וכו'. -זה בני.
היום יום הולדתו. הוא בן 7.
אגה הבטיח לי כשהייתי בניתוח.
הוא אמר, הכול יהיה בסדר,
אני אקנה עוגה וכו'.
מה זאת אומרת?
לא מדובר בג'יהאן שלי?
ג'יהאן שלך?
-לא מדובר בג'יהאן שלך.
איזה מין צירוף מקרים זה, אגה?
-גם אני לא מבין, זיינפ.
קודם החזקת את ידיו של אגה.
מה קורה?
תרמתי את האיברים של מלודי.
נתנו את הלב שלה לדורו.
מה? -אם אני בחיים היום,
זה בזכות אגה. -בזכות מלודי.
זיינפ. אני מצטער מאוד.
זיינפ.
יילדיז. איפה קוזיי?
התכוונו לדבר.
התקשרו אליו מהעבודה.
הוא משתתף בפגישה מקוונת
ויבוא עוד מעט.
בסדר.
על מה תדברי עם קוזיי?
על הדברים האחרונים שקרו.
על עניין הגירושים.
עד כמה שאני זוכרת, אמרת
שלא תתגרשי מקוזיי, באהאר.
צעקת בפניה של סילה
שהיא תהיה מאהבת וכו'.
אז זה הולך להיות תחרותי, הא?
לא, על מה את מתכוונת לדבר?
מה זה עניינך, יילדיז? מה אכפת
לך? שאני אתן לך דין וחשבון?
תראו את העוזרת.
באמת מה זה עניינך?
לכי. תתעסקי בעבודה שלך.
צילמת סרטון. -כן, התכוונתי
לדבר גם על זה עם קוזיי.
עם הצער והכעס שחוויתי...
שיתפתי את זה.
נאג'ייה, מה שהבחורה הזאת
עוברת הוא לא נורמלי.
למרות הכול, היא לא אמרה,
קוזיי בגד בי עם אחותי וכו'.
מה קורה? את מקשיבה לנו שם?
שמעתי שסילה עזבה. כלומר,
סילה עזבה את קוזיי, נכון?
תשמעי,
בואי נפייס בין באהאר לקוזיי.
את לא יכולה למצוא מישהי
שאוהבת את קוזיי כמו באהאר.
ראית? היא לא עמדה בזה
שתי דקות ועזבה.
אם כבר היא עזבה,
בואי נציל את הבית הזה.
קדימה, רוצי, רוצי.
-קוזיי, מה אנחנו עושים?
לא יודע. באמת, למה אנחנו רצים?
-לא יודעת.
אני ממש הופך לילד כשאני לידך.
הפעם האחרונה שרצתי כל כך הרבה
הייתה כשהייתי ילדה.
הפעם האחרונה שהייתי כל כך
מאושרת הייתה כשהייתי ילדה.
מאושר הייתה כשהייתי ילד.
"יש דברים שאני מאחר אליהם,
שאני לא רוצה לעשות עכשיו.
"נמאס לי לומר את זה,
יש מילים שגורמות לי לבכות.
"היו סופות
באותן שנים מעורפלות,
"אהבות נכזבות.
"אני נופל כמו ילד,
הלב שלי מדמם כמו ברכיי.
"אני מתבייש, אני מיילל.
"הלב שלי נפתח במגע.
"כל יום הוא כמו יומי האחרון,
"מחר זה כמו אתמול.
"חייבים לאהוב ולהיות נאהבים,
כמו למות, כמו להישרף.
"כל יום הוא כמו יומי האחרון,
"מחר זה כמו אתמול.
"חייבים לאהוב ולהיות נאהבים,
כמו למות, כמו להישרף.
"כל יום הוא כמו יומי האחרון,
"מחר זה כמו אתמול.
"חייבים לאהוב ולהיות נאהבים,
כמו למות, כמו להישרף.
"כל יום הוא כמו יומי האחרון,
"מחר זה כמו אתמול.
"חייבים לאהוב ולהיות נאהבים,
כמו למות, כמו להישרף.
כמו למות".
זיינפ, את בסדר?
-לא. בכלל לא.
חשבתי שאתה עוקב אחרי ג'יהאן.
מתי זה קרה?
מייד אחרי שמלודי מתה.
איבריה של מלודי
הצילו אנשים רבים.
בזמן שדורו הייתה בניתוח,
בנה ג'יהאן מצא אותי.
הוא לקח אותי לאימא שלו.
בזמן שמלודי מתה, היא נתנה
תקווה לאימא ולילד שלה.
אבל עד כמה שידוע לי,
השתלת איברים לא הייתה זמינה.
נכון.
אבל אני יודע שאחותי הייתה שמחה
להיות שותפה בדבר כזה.
אימא שלי השאירה לי את ההחלטה.
אז כך החלטתי.
אני חושב שזה היה
הדבר הנכון לעשות.
את יודעת, כשביקרתי את דורו
שבוע אחרי הניתוח,
היה לה חשק
לעוגיות שוקולד צ'יפס.
האהובות על מלודי.
-כן.
לא יכולתי להכין ולקחת לה
כי לא ידעתי את המתכון.
באותו רגע הבנתי שמלודי בינינו.
עכשיו היא הפכה לאהבה ואושר
של אם עבור הילד שלה.
איזה אדם טוב אתה.
בוא נלך. -לאן?
-אני מכירה את המתכון הזה.
נכין אותו ביחד. קדימה.
אגה, בוא בבקשה.
קדימה, קדימה, אגה.
קוזיי, יש בלגן בבית
ואנחנו מתבטלים כאן.
אנחנו עושים טוב מאוד.
לדעתי בטלה זה דבר נפלא.
ולמה זה?
-למה?
כי במשך שנים היללו בפנינו
את העבודה הקשה.
לימדו אותנו לעבוד.
למה את חושבת?
למה?
כי בעולם הזה תמיד יש צורך
במישהו שיקדם את הדברים.
כך היה גם בעבר.
תחשבי על העבדים.
העבידו אותם כל הזמן. למה?
למה? -את יודעת למה? לו היו
נותנים להם מספיק זמן לחשוב,
הם היו עוצרים
ומתחילים לפקפק בעמדתם.
לכן הם לא התבקשו לעצור.
תסתכלי עלינו.
עבודה תמיד מצטיירת כסגולה,
ובטלה היא דבר רע.
למעשה, בטלה זה טוב. אנשים
צריכים גם להתעצל מדי פעם.
איזה יפה זה. אהבתי מאוד. -כן.
-אז עצלנות היא דבר טוב?
כמובן. עצלנות היא דבר נפלא.
לדעתי עצלנות היא צורך גדול.
אז יש לנו את הזכות להתעצל.
-כמובן. במיוחד אם אתה מאוהב.
יש אישור אהבה במשרד שלנו,
את יודעת? -מה?
כמובן. למשל, אני נותן חופשה
בתשלום לעובדים שלי שמאוהבים.
כי האדם אנושי כשהוא מאוהב.
כשאתה מאושר, אתה רוצה
לעשות משהו עם בת הזוג שלך,
הלב שלך עולה על גדותיו
וממלא אותך.
לכן אדם חי רק כשהוא מאוהב.
ואני לא רוצה לקחת מאף אחד
את זכותו לחיות.
אתה יוצא דופן, קוזיי.
אתה טוב מאוד, חכם מאוד.
אתה הדבר הכי יפה שיש.
מה עשיתי כדי להיות ראויה לך?
את לא צריכה לעשות כלום.
פשוט תסתכלי עליי ככה.
אני מניחה שקוזיי
לא בפגישה המקוונת.
הוא בטח הלך לחפש את סילה.
-זה נכון, נאג'ייה?
לא יודעת. אני יושבת כאן איתכן.
אם קוזיי עשה דבר כזה,
הוא עושה טעות גדולה.
תראי, סילה לא יכלה
לשאת שתי מילים והלכה.
מה זאת אומרת? -אני אסביר לך.
את חמות קשה מאוד.
אני חמות? אני יכולה
להיות חמות? אני אימא, אימא.
לא משנה,
בואו נשב ונדבר כמו שצריך.
התלוננת כשהבחורה
הייתה קמה אחרייך.
אם הייתה מגזימה קצת בקניות,
לא הפסקת לקטר.
אימא, בסדר.
שקר מוחלט.
ואת גם תקועה עם הבן שלך.
איזו כלה בעידן הזה
תסכים לגור עם חמותה?
אימא, אבל... -לא, זו לא רק את.
גם יוליה גרה כאן.
הבחורה הזו לא השמיעה קול.
ג'בידאן, אנחנו כבר לא מרגישות
כחלק מהבית הזה בגללכן.
כל אדם צריך לדעת את מקומו.
אבל לא את ולא יוליה לא יודעות.
אתן מתייחסות אל הבחורה
תמיד רע.
אם הבחורה הזו
הייתה מכינה קינוח,
הייתן אומרות,
למה זה לא מתוק מספיק?
אם הייתה מבשלת, הייתן אומרות,
זה מלוח מאוד.
אני אעשה הכול באהבה למען
קוזיי. בבקשה אל תגידי את זה.
אוי, בתי עם הלב הטוב.
מדברת יפה כל כך.
עם כל האהבה הזאת, היא החשיבה
אותך לאימה ואת יוליה לאחותה.
די, ג'בידאן, די, למען האל.
עשית לי חור בראש.
אל תכעסי עליי. אני אומרת לך
את זה כדי שתתעשתי.
סילה לא יכולה לסבול את זה.
היא שמעה שתי מילים והלכה.
יום אחד היא גם לא תיתן לך
להישאר בבית הזה.
אז בואי נשתף פעולה
בזמן שהיא איננה,
נפייס בין שניהם
ונציל את הבית הזה. הא?
הבן שלי לעולם לא ירשה את זה.
-נאג'ייה, תפסיקי.
בזמן שסילה איננה, בואי
נפייס ביניהם לפני שייפרדו.
נציל את הבית.
זה נגמר. הפעם זה בהחלט נגמר.
-מה קרה, קוזיי? מה נגמר?
מה נגמר, בני?
-זה נגמר, אימא, זה נגמר.
לא משנה מה אמרתי, לא הצלחתי
לגרום לה להקשיב לי. היא עזבה.
אבל הבנתי אותה.
סילה מעולם לא אהבה אותי.
היא רצתה לנקום בי על העבר.
ואז כשאמרתי לה
שאני עומד להתגרש מבאהאר,
ברור שהיא נבהלה.
היא פשוט עזבה.
לא משנה, נדבר אחר כך, טוב?
מה קרה, ילדה?
-סילה עזבה.
באהאר, היו לי קצת סידורים,
מצטער. כן, עכשיו אפשר לדבר.
אתה אוהב אותה מאוד?
אני מכיר את מליס
מאז שהייתי קטן. ג'יילאן, נכון?
כן. אחרי אימא שלה,
אתה מתעניין בה הכי הרבה.
הבאת את מה שביקשתי?
-הוספתי גם שמן זית.
נהדר. תודה.
אני די בטוח שראיתי מישהי
דומה לך מאוד בפריז בעבר.
בני האדם דומים זה לזה.
נכון, הם דומים.
אבל את דומה באופן בולט.
בוא נאמר שמעולם לא יצאתי
מהעיר הזו.
מה קרה לי?
נרדמת במהלך תרגיל הנשימה.
לחם גבינת שמנת.
לאחר שינה כזו, נשים בהיריון
משתוקקות לדברים מלוחים.
זה נכון... -באותו לילה
שהיינו ביחד... -שקט.
באותו לילה אכלנו יחד
חבילת לחם במטבח.
במקרר היה רק...
-הייתה גבינת שמנת. כן.
זה טעים מאוד. -בתיאבון, מליס.
בתיאבון, בתי.
מים.
-עצור. בסדר.
עכשיו שהסתיים תרגיל הנשימה,
בוא נדבר. מה אתה רוצה ממני?
תאכלי את הלחם שלך ונדבר.
זיינפ, את בטוחה?
-כן.
ומה עם ג'יהאן?
-הוא אצל דודה שלו.
חוץ מזה, זה לא משנה
גם אם הוא היה כאן.
גם הוא יודע
כמה אני אוהבת את מלודי.
אם יש לו דודה,
למה היא לא באה לבקש את ידך?
דודתו ובעלה מסוכסכים. בגלל זה.
הם מסוכסכים,
אבל הוא הולך לישון אצלה?
אגה, אולי תפסיק לשחק אותה
בלש? קדימה, מתחילים. קח.
את צוחקת? גם אני? -כן, גם אתה.
מלודי רוצה. שנינו נכין.
בסדר.
זה בקושי נסגר מאחור.
עכשיו נפריד את הלבנים
מהצהובים. תראה, ככה.
זה הכול? -כן. קדימה, גם אתה.
-בסדר, אני מנסה.
תראה, תעשה ככה.
-לא הצלחתי.
בסדר, אני מנסה שוב.
בסדר, אני מנסה.
לא, זה לא עבד.
עכשיו ננפה את הקמח בזה.
-למה? -כדי שיהיה חלק יותר.
אתה תטפל בזה
ואני אכין את המגש, בסדר?
בסדר. -קדימה.
זה בסדר?
יש סרטונים על איך אדם מזדקן
50 שנה בשנייה,
אתה נראה בדיוק ככה.
-באמת?
התלכלכתי.
כן, עכשיו אנחנו עושים ככה.
כמוני. -בסדר. אני מנסה. -טוב.
חכה, אל תעשה ככה. תעשה ככה.
ככה? בסדר.
-כן, ככה.
נראה שזה בסדר. מה את אומרת?
-גם אני חושבת שזה בסדר.
טוב מאוד.
בסדר, עכשיו נכין את השוקולד.
בסדר. אנחנו מפזרים מעל, נכון?
-כן. עכשיו נקשט אותן ככה.
זה נראה טוב. תטעמי.
-תודה.
בסדר.
עכשיו אנחנו מכניסים לתנור.
בסדר, נשארה רק אחת.
תשמעי, תקבלי כל מה
שקוזיי אומר. תגידי כן.
תתנהגי ההפך מסילה כדי שהוא
יוכל לראות את ההבדל ביניכן.
אל תעציבי, אל תכעסי, אל תעירי,
בסדר, ילדה יפה שלי? -אימא.
אל תקטעי אותי. אפילו אם הוא
ירצה להתגרש, תגידי בסדר.
ואז תבני את הבית שלך שוב.
את רואה? הוא הבין מי זאת סילה.
נפטרנו ממנה. זו ההזדמנות שלך.
בתי היפה, בתי היחידה,
תדברי יפה, בסדר?
אל תחלמי יותר מדי, אימא.
קוזיי ישאל אותי מה אני רוצה
ויעיף אותי מהדלת.
זה לא יימשך הרבה זמן.
אל תעשי את זה.
תחשבי פונצ'יק ויהיה פונצ'יק.
פונצ'יק? חיובי, אימא, חיובי.
-לא משנה מה.
תעשי מה שאני אומרת.
הלו. -הלו, סילה, מה את עושה?
קוזיי התגעגע אלייך מאוד.
אבל רק עכשיו נפרדנו.
לא משנה. אני כבר מתגעגע מאוד.
-גם אני מתגעגעת אליך.
קחי את זה, יילדיז. חסמתי אותה.
אף אחד לא ידבר עם סילה
בבית הזה, ברור? גם את.
קוזיי, אני מוכנה.
-בסדר, נדבר בחדר שלי.
אני לא אגיד את זה שוב. בואי.
תודה על הסחלב.
-ג'יהאן קנה. כי קר בלילה.
אתה בסדר?
-בערך. אני בסדר.
אפילו שתיית כוס סחלב כאן איתך
עשתה אותי מאושר יותר מהרבה
דברים שעשיתי זה זמן רב.
אני חושב שזה מעצבן אותי
שמישהו חוץ ממני משמח אותך.
למה? -כי את אחת מאותם אנשים
נדירים שמשמחים אנשים
כשהם מאושרים, ומוציאים מהם
את כל הצללים האפלים שבתוכם.
אני עצוב מאוד שאיבדתי את זה.
אני לא יודע מה גרם לך להתאהב
בי אבל אני התאהבתי בך בגלל זה.
בטבעיות שלך,
בשלווה שאת משרה על אנשים.
התאהבתי בכנות שלך.
נכון שחיבקתי אותך היום?
כן. -חזרתי ליום ההוא
שבו הצלת אותי.
התאהבתי בחמלה ובכנות שלך.
אתה האדם הכי אמין והגון
שפגשתי בחיי, אגה.
כמה אנחנו דומים.
אני חושבת
שתרומת איבריה של מלודי
והאפשרות ליצור ממנה חיים חדשים
הן סימן להחלמה.
אני תמיד רוצה לראות אותך ככה.
כשאתה בסדר, גם אני בסדר.
אני חושב שהעוגיות מוכנות.
-בוא נראה. -בואי.
מיץ התפוזים הסחוט שלך, גברתי.
מה אתה עושה? מה הבעיה שלך?
-אני דואג לך למען הבת שלי.
אתה מוכן לשתוק?
מישהו עוד ישמע.
אני אשתוק. העיקר שלא תילחצי.
זה לא טוב לשתיכן.
כן, איך עבר לך היום?
-מה זאת אומרת?
אבא שלך לא היה. הוא הלך.
רק אני הייתי כאן.
בעלך לא נמצא,
אימא שלך לא נמצאת.
גם אחותך שהופיעה פתאום לא כאן.
רק אני הייתי כאן.
מה? מה זאת אומרת?
למה אתה מתכוון?
אני שואל, מליס,
עד כמה נכון לך ללדת את הילדה
הזו לצד גבר שלא אכפת לו ממך?
מה אתה רוצה ממני?
-כמה נכון לך לתת ילד לאגה,
שלא אכפת לו ממך
או לא מקנא כשאני כאן איתך?
מה אתה רוצה ממני?
את הבת שלי.
-מה?
את תלדי אותה ותיתני לי אותה.
זה קוזיי. -הבנתי.
הוא חמוד מאוד. -מאוד.
אבל הוא גם היה ילד בודד מאוד.
הוא תמיד התרחק מהחברים שלו
ומבני גילו.
זה היה כאילו הוא מבוגר
אפילו כילד.
מותו של אביו גרם לו להתבגר.
ואחותי נאג'ייה, לאחר שבעלה מת,
נעלה את עצמה בחדר במשך שנים
ושכבה שם כאילו היא מתה, סילה.
קוזיי חיכה לצידה במשך שנים.
הוא תמיד היה עצוב.
הוא תמיד היה קפוא.
את יודעת
מתי הייתה הפעם הראשונה
שראיתי את קוזיי
צוחק כל כך חזק?
ברגע שבו אנו ענדנו
את הטבעות שלכם כאן, בגן הזה.
קוזיי הופך להיות כמו ילד לידך.
ילד שמח. -גם אני.
סילה, גם את היית
ילדה אומללה, נכון?
גם את פגועה.
למעשה, את יודעת
שאפשר לחזור לעבר?
במיוחד זוג אוהבים כמוכם.
אפשר לשכוח את העבר
ולתקן אותו על ידי חיבוק.
את מודעת לזה, נכון?
-איך?
כשאתם מחבקים זה את זה,
גם פצעי העבר שלכם מגלידים.
הילדים הקטנים האלה
יהיו מאושרים, סילה.
סילה הקטנה וקוזיי הקטן
יהיו מאושרים, תאמיני לי.
שוב ברוכה הבאה לביתנו.
ברוכה הבאה, בתי.
הכלה שלנו.
הוא באמת קטן מאוד.
-כן.
באהאר, בואי.
קוזיי, למעשה מה שאמרתי אתמול
היה מתוך כעס.
ואז הסרטון הזה... -באהאר, שבי.
קודם שבי. שבי ונדבר, נשתה קפה.
נשוחח קצת. -שנינו?
-שנינו. יש בעיה?
לא. אין בעיה.
-בסדר, אז שבי.
תודה רבה על הכול. -אין בעד מה.
-אם את רוצה, אקפיץ אותך הביתה.
לא, אני אסדר כאן ואבוא.
-בסדר. נתראה. -נתראה.
זיינפ.
תודה על המילים שאמרת.
-איזו מהן?
על החמלה והיושר שלי.
אמרתי את האמת,
מה שאתה כבר יודע.
אני אשאל אותך שאלה טיפשית.
-תשאל.
אם מליס לא הייתה בהיריון,
היית איתי?
האהבה שלי איתך התחילה לפני
שידעתי שאני ומליס אחיות, אגה.
אז היית? -חבל שזה יתקרר.
-טוב.
זיינפ. זיינפ.
זיינפ, תפתחי את הדלת.
זיינפ. זיינפ, תפתחי את הדלת.
זיינפ. זיינפ.
זיינפ, תפתחי את הדלת.
תודה, יילדיז.
לרוויה. -תודה.
קוזיי ביקש קפה.
הם יושבים זה מול זה,
מדברים ושותים את הקפה שלהם.
מחותנת, בואי נציל את הבית הזה
לפני שנהיה מחותנות לשעבר.
אחרי כל מה שקרה,
זה קצת קשה, ג'בידאן. קשה.
לא משנה, יקירתי.
אם הם יתגרשו, שיתגרשו.
אולי זה יהיה טוב יותר.
ואז הם שוב ידברו, יתפייסו,
יהיו זוג, ואז הופ, חתונה.
למען האל, עצרי, ג'בידאן.
-אל תגידי את זה, ילדה.
סילה עזבה, הריבים הסתיימו.
חכי, אני אקשיב להם עוד קצת.
למען האל, מה עוד?
-ילדה, אל תגידי את זה.
אני אקשיב, אולי אוכל לעזור.
נשבעת שנציל את הבית הזה.
אלוהים, כאילו לא נשארו
עוד בנות בעולם.
סילה, אם לא סילה, אז באהאר.
אם לא באהאר, אז סילה.
אלוהים, אתה תדון אותי
למשפחה הזו לכל החיים?
אל תעשה את זה, בבקשה אלוהים.
נשבעת ששוב קורה לי משהו.
תשמעי, באהאר,
שנינו עשינו טעויות.
כמובן, יש מקומות שבהם
את צודקת. אנחנו שחוקים מאוד.
למרות הכול, לעזוב בעוינות כזו,
כלומר, שנינו...
קוזיי, זה לא יתחדש.
וכמו שאמרת, אנחנו שחוקים מאוד.
בוא נתגרש.
-את באמת חושבת ככה?
כן. ניפרד יפה,
בלי ריבים, בלי רעש.
ואולי אחר כך שוב... לא משנה.
בסדר, בסדר, קוזיי.
נעשה מה שאתה אומר. תשלח לי
את המסמכים מחר ואחתום מייד.
בסדר. כמובן.
-אם אין שום דבר אחר, אני אצא.
אין שום דבר אחר.
מה קרה? -עשיתי מה שאמרת.
עשיתי מה שהוא אמר.
אני אספר לך אחר כך, בואי.
זה נגמר, אהובתי. באהאר
הסכימה להתגרש. אנחנו נתאחד.
תרגום:
חן איחייב
עריכה לשונית:
מיכל כהן
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ