"שכחתי את הכאב,
השארתי אותו מאחור.
האקאן דינצ'קול,
היליידה אורקוט
"בכל בוקר כשאתה מתעורר,
הסתכל בעיניי באהבה.
"שני לבבות פצועים
שרוצים להתאחד בתקווה,
אדה אליף בשלמישלי, פורקאן
אוקומוש, זיינפ מליס גירשן
"שני לבבות פצועים שרוצים
להתאחד בתקווה, אל תשכח.
זאפר דמירג'אן,
פינאר קנקיליץ'
"אתה הפקודה של ליבי,
אתה שלי עד יומי האחרון,
"תבין שזו הפעם הראשונה
שאהבתי כך.
אוזגור קיימאק,
דויגו קסר, הוליה איידין
"אם יש אהבה, יש תקווה,
אל תפחד.
"אל תעזוב את חיי.
"שיהיה לנו בית חם
ארדם אדילצ'ה, אסלי אטיל
"ושהרגע הזה
יישאר לנצח עם אהבה,
נשה מונגולגול, אזגי יאניק
"עם אהבה.
סאראפ אונדר
"אם יש אהבה, יש תקווה,
אל תפחד.
"אל תעזוב את חיי.
"שיהיה לנו בית חם
"ושהרגע הזה
יישאר לנצח עם אהבה.
"עם אהבה".
"אהבה ותקווה"
- פרק 273 -
תצליח לפתוח?
-אטפל בזה.
בסדר. אבל אין לי הרבה זמן.
תנסה להזדרז.
ותהיה בשקט, טוב?
על כל מקרה.
מה קורה כאן?
מה? -נשבר משהו?
שמעתי רעש. -לא.
אם שברת משהו,
אני אקזז את זה מהמשכורת שלך.
במיוחד אם זה פסלון הפיל,
תפסידי את השכר השנתי שלך.
עם הדבר הזה יש סיכון
אפילו עם גרגיר אבק.
לא, לא שברתי כלום,
באמת, הכול בסדר.
את בסדר? את חיוורת.
-אני בסדר. -את משקרת. את לא.
נשבעת שלא נשבר כלום. ישנת?
-נרדמתי קצת.
העוגה... העוגה הטבעונית
שמר גוקאן הביא, אביא לך ממנה.
בסדר. תביאי. קדימה, תביאי.
בסדר. אני מביאה.
קדימה, יילדיז, קדימה.
מספיק, צאי מכאן.
בסדר. נשבעת שאני אלך.
רק תנו לי לומר לה כמה מילים.
סילה. אל תעשי את זה.
אל תהיי עקשנית.
בואי נלך הביתה. עזבי.
אי אפשר, אחותי יילדיז,
אי אפשר. אל תתעקשי.
בסדר, אבל למה? למה?
-כי קוזיי ברח.
סילה אמרה לבאהאר שתעזוב את
קוזיי אם תבטל את התלונה שלה.
הן עשו הסכם.
אם היא תבטל את תלונתה,
המשטרה תפסיק לרדוף אחרי קוזיי.
מה?
זה נכון, סילה?
-בבקשה, אחותי יילדיז.
קיבלתי את ההחלטה שלי,
אני הולכת.
כן, באהאר,
את תבטלי את התלונה שלך?
אני אחשוב על זה.
-בסדר. אני הולכת.
אחרי שאשמע שקוזיי חזר,
כבר לא אופיע מולו.
בסדר. אם זה מה שאת רוצה,
שיהיה כך.
טוב. העיקר שקוזיי יהיה חופשי.
היא שרפה את עצמה.
שרפה את עצמה לשווא.
מה זה היה עכשיו?
-אני לא יודעת.
אני אטפל בזה, לא צריך אותך.
אל תעשה מזה עניין, ג'יהאן.
-אמרתי לך לעזוב.
לבחורה הייתה מצגת. מה אתה
מבין בדברים האלה? עזוב.
אני בהחלט מבין יותר ממך.
עבודת חשמל זו לא עריכת דין.
עזוב את זה.
מה אתה אומר. היה לי קרוואן
פעם. עשיתי הכול בעצמי.
זיינפ יודעת. היא באה לשם הרבה.
פעם. אל תיתקע על זה.
מה קרה? מכרת אותו
אחרי שלא הצלחת להתמודד איתו?
אל תדבר על דברים
שאתה לא יודע.
ואתה אל תתערב
בדברים שלא נוגעים לך.
די. די. תפסיקו שניכם.
יש לי מצגת וצריך לתקן
את המחשב, אתם לא מבינים?
מה קורה לך שאתה עוקב ככה
אחרי ארוסתי? מה קורה לך, אחי?
ברור שמליס עשתה משהו.
אני רוצה לפצות על הטעות שלה.
תאמין בעצמך.
אל תהיה כל כך מוטרד ממני.
יש לי ביטחון מלא בעצמי.
תהיה רגוע.
למעשה, יש לי מספיק כוח לכסות
על טעויות לא רק של מליס,
אלא גם על אלה שלך.
אל תדאג יותר מדי. תשחרר.
קדימה. תפסיקו להתווכח
ושבו ותתקנו את זה ביחד.
אני אומרת לכם שיש לי מצגת,
אתם מבינים?
די כבר.
סילה, התחלנו את זה ביחד,
אבל עכשיו את אומרת
שתמשיכי לבד.
זה מסוכן מאוד. אין סיכוי.
לעולם לא אעזוב אותך לבד.
אני יודעת. אני יודעת, אבל אסור
שלבנט יראה אף אחת מאיתנו.
האיש הזה מסוכן מאוד. מטורף.
אין מצב. את לא יכולה ללכת לבד.
אני יודעת, אחותי יילדיז,
אבל אין לי ברירה.
התמונות שיצילו את קוזיי
נמצאות בידיו של לבנט.
לבנט חושב
שהוא יפגוש את באהאר, נכון?
יש גם העניין של הכסף.
מה תעשי? איך תשיגי אותו?
יש באזור חנות כלי כתיבה.
אעצור שם,
אקנה מטבעות צעצועים
ואשים אותם במעטפה.
עד שהוא ישים לב,
אני כבר מזמן לא אהיה שם.
אין סיכוי. אין סיכוי, סילה,
אין סיכוי. אני לא אאפשר לך.
אני יודעת. אבל אין לי ברירה
אחרת להציל את קוזיי.
אמרתי לבאהאר שאם היא תבטל
את התלונה, אעזוב את קוזיי,
אבל היא לא האמינה לי.
ידעתי שהיא לא תאמין.
אבל לפחות זה נתן לי תירוץ
להיכנס לבית
ולקחת את הטלפון שלה.
ילדה, אמרת שרק תשלחי הודעה,
גם לקחת את הטלפון?
כן. התמונות שיצילו את קוזיי
נמצאות אצל לבנט.
לכי הביתה. הזמן שלי אוזל.
תבטחי בי.
אני אקח את התמונות האלה.
אין דרך אחרת. אציל את קוזיי.
תיזהרי. תיזהרי.
-קדימה.
עכשיו נפתח את זה
ונסיר את הדיסק הקשיח.
את מה?
-החלק שמכיל את המידע.
בשביל מה? אפשר פשוט
לקבור אותו באורז ולסגור עניין.
טלפון, בסדר, אבל מחשב,
תצטרך מצע אורז גדול.
אל תדאג, אלוף.
אני אכין כזה מצע אורז גדול,
שאתה והמחשב
תוכלו להתכרבל בו ביחד.
הזהרתי אותך.
אל תקרא לי אלוף.
מספיק, אתם מוכנים להפסיק
לעקוץ זה את זה?
תגידי את זה לארוסך, זיינפ.
שייתן לי לעשות את העבודה.
ג'יהאן. רעיון האורז הוא טוב,
אבל אין לי כל כך הרבה זמן.
בסדר, אבל אם זה יישבר,
אני לא יהיה אחראי לזה.
אם אהרוס, אקנה חדש.
תראי מה הוא אומר,
כאילו אני לא יודע לקנות חדש.
הוא מנפנף בכסף שלו.
-אני לא בן אדם כזה.
אבל תני לו לשים את היד על קצת
מזומנים, והוא יהפוך לכזה.
לעזאזל, תשמע...
-ג'יהאן, מספיק.
למה את מעירה רק לי?
למה שלא תגידי גם לו משהו?
אגה, בבקשה, תפסיק גם אתה.
את מרגישה טוב יותר?
-אני בסדר.
כנראה נכנסתי לקצת מתח
ממה שקורה.
נרגע הכעס שלך, פראייה?
מעניין מתי תתחילי
לטפל בעניין של קוזיי.
כמובן, אם תוכלי לפנות מהזמן
שאת דואגת לסילה.
אחותי. תפסיקי, למען האל.
-אחי, קוזיי נעדר.
אי אפשר לדעת מה יקרה לו.
אבל פראייה חושבת רק על סילה.
אחותי, רק אמרתי שלא תצערו
את סילה, מה יש בזה?
זו לא אשמתה.
-את יודעת מה אשמתה?
אשמתה היא שהיא העזה
לאהוב את קוזיי.
היא ילדה ענייה וחסרת השכלה
ללא ייחוס משפחתי.
אחותי, בבקשה תפסיקי,
אל תתחילי שוב.
מה לא להתחיל?
אלוהים יודע, אולי ג'בידאן
היא אפילו לא אימא שלה.
ג'בידאן היא אימא של באהאר.
היא מתייחסת אליה כאל אויבת.
כלומר, ג'בידאן היא אפילו
לא אימא שלה.
הבת של מי
היא כבר יכולה להיות, אחותי?
אני לא יודעת.
מי יודע של איזה אדם חסר מצפון.
אחי, אתה לא רואה? הן יולדות
תינוקות וזורקות אותם לרחובות.
זה לא קורה?
איזה הורה יוותר על הילד שלו,
אחותי?
הם מוותרים כל כך בקלות...
רק אם ילדת, זה לא הופך אותך
להורה, אחי, לא.
בולנט, אני אצא להליכה.
אני אחזור. -טוב, יקירתי. טוב.
מה אמרתי עכשיו שפראייה נעלבה?
אחותי, אני אתקשר שוב לתובע
ואדבר איתו על המצב של קוזיי.
אחי, מה קורה לאשתך? מה אמרתי
עכשיו שהיא נעלבה? מה אמרתי?
אחותי, מה עוד את יכולה להגיד?
את כל הזמן עוקצת אותה.
אני כל הזמן עוקצת?
אמרתי שאנשים יולדים
וזורקים את הילדים לרחובות.
פראייה ילדה
וזרקה את הילד לרחוב?
למה היא נעלבת? אני לא מבינה.
למה כל דבר שאני אומרת מפריע
לכולם? למה זה יותר מדי לכולם?
הבנתי. אני מכבידה על הבית הזה.
אני מקווה שאמות כדי שאוכל
להינצל, וגם אתם תינצלו.
אימא, מי הביא לך את סילה?
את באמת לא זוכרת?
בתי, אני נשבעת שאני לא זוכרת.
אבא שלך לקח כסף ממישהו,
הרבה כסף, והוא הביא אותה.
מוזר. מי יוותר על הילד שלו?
-תחשבי על זה.
אפילו אימא של סילה
לא רצתה אותה.
אבל תראי, גידלתי אותה עד עכשיו
והיא עדיין כפוית טובה.
ילדה, למה היא באה?
למה היא עזבה?
היא אמרה, אימא. אמרה שאבטל
את התלונה והיא תעזוב את קוזיי.
היא אמרה,
אבל אני תוהה אם זה נכון.
אני לא חושבת.
הם בטח שוב זוממים משהו.
חכי, חכי, את יודעת
מה אני אעשה?
אתקשר אליה ואגיד לה שתקנה
כרטיס טיסה לאפריקה למחר,
ואני אבטל את התלונה על קוזיי.
-תגידי, קדימה, תתקשרי ותגידי.
איפה הטלפון שלי?
-אני לא יודעת.
אבדוק בסלון.
-קדימה.
העוגה הטבעונית הזו מדהימה,
את יודעת?
באמת?
חשבתי שהיא לא תצא טעימה.
גם אני חשבתי שלא, אבל טעיתי.
-לגבי מה?
לגבי העוגה, ג'יילאן.
ג'יילאן, דיברנו על זה קודם,
את לא מקשיבה לי?
אני מקשיבה, גברת מליס.
בסדר, לכי תביאי לי מים.
-בטח.
לכי.
נכון. בסדר. סליחה. אני מביאה.
קדימה, תיפתחי.
זהו זה.
מי אתה? מי אתה?
הינה, זה הדיסק הקשיח.
עכשיו נוציא את זה
ונחבר אותו לטלפון.
הדיסק הקשיח... למה?
-נשתמש בממיר לאחזור הקבצים.
בחייך. חתיכת תהליך.
אגה, אתה חושב שזה יעזור?
אין לנו ברירה אלא לנסות,
זיינפ.
בסדר, אני סומכת עליך.
כן. מה? סדה שכרה את נג'אטי?
גונול לא מתה, אחי.
למה שיקרת לי?
אל תצעקי, ילדה.
לא הרגת את אימא של זיינפ
כי אתה מאוהב בה, נכון?
סדה. אל תדברי שטויות. תירגעי.
אחי, היינו צריכים לקחת
את השיער. אבל אחי שכח.
כי היו לו דברים חשובים יותר
לעשות, כמו להתאהב.
אתה תמכור אותי, נכון?
את משוגעת? למה שאמכור אותך?
-אז תוכיח.
אם אתה אוהב אותי, אם אתה לא
רוצה שאכנס לכלא, תיפרד מזיינפ.
תפוצץ את הכספת. בוא ניקח
את השיער ונצא מהגיהינום הזה.
סדה, נשאר לנו רק עוד קצת.
בחייך, תירגעי.
עוד לא הגיע הזמן.
אל תהרסי את התוכנית,
תמשיכי במשחק הזה, טוב?
קדימה, אחותי.
חסרת סבלנות. חסרת סבלנות.
כדי לפתוח את הכספת, כמובן,
טיפש, בשביל מה עוד?
עכשיו אתה מודיע לי, טיפש?
תנתק, תנתק.
תעני, סדה, תעני.
ג'יהאן. הכול בסדר?
-כן. דודה שלי לא עונה לטלפון.
אני מקווה שלא קרה משהו.
סביר שלא. -תתקשר לשכנה שלה,
שהיא תבדוק.
לא, אין לי את המספר. אני חושב
שאגש רגע לבדוק, אבל...
הסרתי.
באמת? -כן.
ג'יהאן, לך, לך, אל תדאג לי,
לך. -את בטוחה? -כן. -טוב.
תעדכן אותי.
-טוב.
קוזיי. -מצאתי את הכתובת
של לבנט, דודה.
מה? אז איפה הוא?
-אספר לך. אספר לך.
תודה, יילדיז.
-אני לא רוצה.
מי בא?
קוזיי.
-איפה סילה?
הוא הלך ואמר סילה,
חזר, ושוב אומר סילה.
בני, אימא שלך כאן, אימא שלך.
-בסדר, אני מתנצל. בואי לכאן.
זו תמיד הייתה הבעיה של אימא
שלך, קוזיי. -בולנט.
קוזיי, אתה בסדר, יקירי?
-אני בסדר, אחותי, בסדר גמור.
בני, השבי שלך נגמר?
באהאר ביטלה את התלונה?
זה ייגמר, אחותי. זה ייגמר.
קוזיי מצא את הכתובת של לבנט.
אלה חדשות נהדרות. -תקשיבו.
נלך לביתו של לבנט בערב.
ניקח את הצילומים,
ואז אכניס את באהאר לכלא.
באהאר תשלם על מה שעשתה
לאחותי ולסילה.
קוזיי יקירי, נראה לי
שכדאי שנגיע איתה לפשרה.
נדבר איתה,
והיא תבטל את התלונה.
דודה, אני חייב למצות איתה
את הדין.
באהאר תיכנס לכלא, ואני אשלם
את המחיר על ההשמצות שלה.
אני אשלם, גם אם זה לזמן קצר,
אין מה לעשות.
יילדיז הייתה עם סילה. מה קרה?
סילה הלכה לבאהאר, נכון?
מה?
איך היא הלכה לבאהאר? למה?
-שום דבר, אני רק אומרת...
קוזיי, סילה הלכה
להיפגש עם לבנט.
מה את אומרת?
קדימה, לבנט, קדימה. איפה אתה?
הגעתי.
הנחתי את הכסף
במקום שאמרתי לך.
הבאת את הצילומים
שבהם אני דוחפת את יוליה?
הבאתי. אני אשאיר אותם במקום
שאקח ממנו את הכסף. אל תדאגי.
נשאר מעט, קוזיי. נשאר רק מעט.
אני אשתגע. איפה הטלפון?
ילדה, לאן הטלפון הענק הזה
יכול להיעלם?
אולי הפלת אותו איפשהו?
-אימא, איך זה ייתכן?
בבוקר לבנט שלח הודעה.
לא יצאתי לשום מקום היום.
זה מצלצל.
שמת אותו על שקט?
-כן.
כשסילה באה, שמתי אותו על שקט
שלא תשמע אם לבנט ישלח הודעה.
אימא.
-מה?
אימא, סילה ויילדיז לא באו לכאן
בשביל קוזיי.
הן באו לקחת את הטלפון שלי.
-בתי, את מדברת שטויות.
הן צריכות את הטלפון שלך?
אל תדברי שטויות,
תמצאי את הטלפון.
את יודעת כמה עולה טלפון היום?
אימא, ההיריון הרדים
את המוח שלך?
אולי יש להן תוכנית.
בגלל זה הן לקחו את הטלפון.
איזו תוכנית, ילדה?
לבנט. אולי סילה מנסה להגיע
ללבנט. תתקשרי, תתקשרי ללבנט.
קדימה.
אני מדברת אליך.
אני מדברת אליך. מי אתה?
מליס.
אלוהים, איפה היא?
אני מקווה שהיא לא הלכה לחדר.
אני מדברת אליך, מי אתה?
מליס. נג'אטי.
אז שמו נג'אטי, הא?
מליס, היית כאן? -הייתי כאן.
הייתי כאן. מי האיש הזה?
מה אתם זוממים?
-מי האיש הזה?
את שוב עונה על שאלה בשאלה.
אני שואלת אותך מי האיש הזה.
-זה... -מה זה זה? מה זה זה?
מי האיש הזה?
למה הוא שודד את הכספת שלנו?
שלא תעזי להגיד שאת לא יודעת.
אם אמרת את שמו,
את בטח מכירה אותו.
את מסתכלת על החדר הזה
כבר שעתיים.
אל תחשבי שאני לא שמה לב.
ילדה, דברי. בלעת את הלשון?
מי האיש הזה? למה הוא מנסה
לשדוד את הכספת שלנו? מי את?
מליס... בסדר. -מה בסדר?
מה בסדר, ילדה?
אני שואלת אותך שאלה. מי את?
עזוב. אני אומרת לך לעזוב.
עזוב. עזוב. עזוב.
עשיתם לי גם את זה. אתם תראו.
אני אספר הכול לקוזיי.
הכול. קוזיי יבין מי אתם.
-די. למה את לא נותנת לי מנוחה?
למה? מה עשיתי לך?
למה את לא מחבבת אותי?
אל תתקרבי אליי.
תמיד התייחסתי אלייך יפה.
ומה עשית? לא הערכת את זה.
תמיד תקפת אותי.
זוזי. זוזי מכאן. -את לא תספרי
כלום לקוזיי, הבנת?
באמת? איך תמנעי את זה?
בואי נראה אותך מונעת. -ככה.
את... מה עשית?
זהו, באהאר. היינו גמורים
לולא היית מודיעה לי.
איך טיפלת בזה?
-נסעתי לכיוון הילד.
ואז, כשהמזל"ט נפל לו,
לקחתי אותו ומחקתי בזמן שאמרתי,
אוי, תן לי לבדוק.
תהיי רגועה. ניצלנו.
מובן שלא התכוונתי להשמיד
את התמונות האלה לגמרי.
תראי. עכשיו אני מתפרנס מזה.
קדימה, קדימה, תניח את זה כבר,
מה קורה?
מה יש, ג'בידאן? מה יש?
הוא לא עונה. -לא משנה,
תתקשרי עד שיענה.
אני אשתגע. תתקשרי.
בסדר, בסדר, בתי.
את מוכנה להירגע?
אימא, אני לא יכולה להירגע.
מה אם היא התקשרה ללבנט?
מה אם היא שלחה לו הודעות בשמי?
-בתי, אל תדאיגי גם אותי.
אני בהיריון,
הלחץ הזה לא טוב לילד.
לבנט, לבנט איים עליי בצילומים
שבהם אני דוחפת את יוליה.
הוא תמיד ביקש ממני כסף.
-בסדר, בסדר.
אל תחשבי על הגרוע מכול עדיין.
חכי, חכי, תירגעי.
אימא, איך אני אירגע?
איך אני אירגע?
מה אם היא התקשרה ללבנט? מה
אם הן שלחו הודעה ללבנט בשמי?
מה אם הן הבטיחו לו כסף
ולקחו את הצילומים?
אז קוזיי לא ישרוף רק את לבנט.
גם אני אשרף.
נשבעת... שזה יקרה.
תתקשרי. תתקשרי ללבנט,
תתקשרי שוב.
יילדיז. איך יכולת לעשות את זה?
איך הרשית את זה לסילה?
היא לא הקשיבה לי, קוזיי.
אמרתי לה לא לעשות את זה,
שזה מסוכן מאוד.
אתה לא מכיר את סילה? היא מוכנה
לסכן הכול כדי להציל אותך.
היא מנסה לצאת גיבורה.
-אחותי, בבקשה אל תעשי את זה.
מה לא לעשות?
הבן שלי גם ככה איתר את לבנט.
אבל היא תהרוס הכול
רק כדי לצאת הגיבורה.
אימא, בסדר,
את מוכנה לתת לי רגע?
איזה פארק?
-הפארק שליד הבית של באהאר.
ליד הבית של דוד שלי?
אבל יש שם עשרות פארקים.
לא משנה. אלך ואבדוק בכולם
אחד אחד. צריך למצוא את סילה.
קוזיי, אל תדבר שטויות, בני.
תסתובב בכל הפארקים
ותחפש את סילה?
הינה.
היא חייבת להכניס אותו לצרות.
המשטרה מחפשת אחריך.
הם יתפסו אותך, קוזיי.
לא אכפת לי, דוד. לא אכפת לי.
אני רק רוצה למצוא את סילה.
אין מה לעשות. אני צריך
למצוא אותה. איזה פארק?
פורטקאל. פארק פורטקאל.
אני צריך לצאת. -לא. לא. לא.
אתה לא יכול ללכת, לא אתן לך.
אימא.
-לא אתן לך ללכת.
אתה לא הולך לשום מקום.
על גופתי.
אחותי, תפסיקי, למען האל.
אני שואלת אותך, ילדה,
מי האיש הזה? מה אתם זוממים?
מליס, חכי. -מה יש לי לחכות?
מה יש לי לחכות?
מי האיש הזה? למה הוא מנסה
לשדוד את הכספת שלנו?
למה שמישהו ישדוד כספת?
בשביל כסף.
תראו את השחצנית.
בשביל כסף, נכון?
את תוקעת לנו סכין בגב
ומתנהגת בחוצפה.
מתברר שכל ההלצות שלך אמיתיות.
אמרת שארוסך רודף אחרייך,
פתחנו בפנייך את הבית שלנו,
את הבית שלנו.
נתנו לך עבודה, פרנסה.
זה מה שאנחנו מקבלים בתמורה?
תראי, תראי, תראי.
מה קרה? זה פגע בך?
אבל מה לך ולגאווה,
לכבוד, לכאב?
את נושכת את היד
שמאכילה אותך.
ואת עוד הולכת ומדברת
מאחורי גבה של גונול.
אין לך שום ערך או כבוד.
ואני בטחתי בך,
סיפרתי לך את כל הסודות שלי.
אבל כל מה שמעניין אותך זה כסף,
כסף, כסף, נכון?
מליס, תקשיבי...
-למה אני אקשיב? למה אני אקשיב?
שאאמין למילה שאת אומרת
אחרי כל זה?
וסיפרתי לך את כל הסודות שלי.
איזה אדם לא מוסרי את.
בבקשה תקשיבי...
-תשתקי. תשתקי.
כבר לך מקום בבית הזה, הבנת?
מקומך בכלא.
מה אני אעשה?
מליס. מליס, עצרי, מליס. מליס.
מליס, בבקשה עצרי.
-זוזי. אני אומרת לך לזוז.
יש כבר גנבת אחת בבית הזה,
וזו זיינפ. לא צריך עוד גנב.
מליס, בואי נדבר.
-אני אומרת לך שאין על מה לדבר.
יש. האיש הזה איים עליי.
-מה?
כן. הוא אמר שאם לא אפתח
את הכספת,
הוא יפגע בך ובמשפחתך.
מליס, בבקשה, בבקשה
אל תתקשרי למשטרה.
קדימה, תניח את זה כבר ותלך.
מה יש, ג'בידאן? מה יש?
תענה. קדימה.
את רואה? התינוק נהיה רעב מלחץ.
למה הוא לא עונה?
אני לא יודעת, אימא.
אני לא יודעת.
תודה לאל. קדימה. קדימה,
תתרחק כדי שאוכל לצאת מכאן.
מה יש, גברת ג'בידאן? מה יש?
-הלו, לבנט. זאת אני. באהאר.
באהאר. מה קורה, באהאר?
מה קרה?
היינו כמו סוכנים חשאיים,
לא דיברנו, רק החלפנו הודעות.
מה קרה שאת מדברת עכשיו?
-איזה הודעות? על מה אתה מדבר?
ילדה, את משוגעת?
כתבתי לך בבוקר.
נתת לי את הכסף, השארתי
את הצילומים במקום שאמרת.
אימא, מה שאמרתי לך קרה.
אמרתי לך. -מה?
זאת לא אני, לבנט.
-מה זאת אומרת?
זו מלכודת של סילה.
היא לקחה את הצילומים.
אני לא עשיתי כלום.
הם ישרפו אותי ואותך. -מה?
לבנט, זאת הייתה סילה.
סילה התקשרה אליך מהטלפון שלי.
היא רימתה אותך ואותי.
תודה לאל. זה נגמר, קוזיי.
זה נגמר. ניצלת סוף סוף.
אימא. זוזי מכאן.
אני צריך ללכת. סילה בסכנה.
לא, אני לא אזוז.
אתה מתכוון ללכת ולהעמיד
גם את עצמך בסכנה, בני?
נשבעת שאני אמות ולא אוותר.
אם תלך, אני לא אסלח לך.
קדימה, תרמוס אותי ואז תלך.
אני לא אתן לך ללכת.
אחותי. אחותי. תפסיקי בבקשה.
-לא. אני לא אזוז.
אימא. אל תגרמי לי לעשות דברים
שאני לא רוצה לעשות.
בבקשה זוזי מהדרך שלי.
אני מבקש ממך.
לא. אני לא אזוז, קוזיי,
אני לא אזוז. אתה לא יכול ללכת.
אימא, שניכם תהיו עצובים.
תני לו לעבור.
גם אם תקשרי את קוזיי,
הוא לא יעצור, אימא.
לא, לא, הוא לא יכול ללכת.
אני מתנצל. -לא. קוזיי.
-קוזיי. -קוזיי.
בולנט. בולנט. בולנט.
אימא. -דודה נאג'ייה. -אחותי.
אחותי. אחותי. תביאי מים.
אחותי.
רוצה לשתות משהו, אגה?
-לא, אני בסדר.
אחרי שזה ייגמר, נשתה.
אני מופתע. מליס לא התקשרה אליי
כבר עשר דקות.
הרעיון הזה של מאמן היריון
הוא די טוב.
לו הייתי יודע, הייתי מסדר
את זה למליס מוקדם יותר.
מליס, עדיין לא סיפרת לאגה שהיה
בינך לבין גוקאן משהו בעבר?
למה את פותחת
את הנושא הזה עכשיו?
כדי שאגה ישמע ונסתכסך?
-מה זה קשור? גם אגה לא כאן.
מליס, מליס, גוקאן הזה
עשה לך משהו שאת לא רוצה?
אגה לא כאן, אבל אני כן.
אל תדברי כאילו אני לא קיים.
מכיוון שלא אמרת כלום,
אני מניח שאת לא מסכימה.
לא יודעת, בזמן האחרון
קרו הרבה דברים.
למעשה, האימון הזה הומצא
כדי למלא את מקומו של האדם
שאמור להיות איתה.
אתה לא נמצא איפה שאתה צריך
להיות ובמקומך יש מאמן היריון.
זה רמז? לא הבנתי. גוקאן ממלא
את החלל הזה כי אני לא שם?
לא, יקירי, מה הקשר?
סתם אמרתי. אבל גוקאן...
זה נפתח. -באמת? -כן.
זה הקובץ הזה, נכון?
כן, כן, זה זה. -בסדר,
אני שולח לך אותו עכשיו במייל.
בסדר. -עכשיו.
שלחתי. -קיבלתי, קיבלתי.
אגה, אתה אחד ויחיד, תודה רבה.
הסרת מעליי עול רציני.
תודה רבה. -אין בעד מה.
אם את רוצה, אסיע אותך
לבית הספר, שלא תאחרי.
זו לא טרחה?
-לא, יקירתי, איזו טרחה?
תראי בכך השקעה
בעורכי הדין הצעירים
שעשויים לעבוד במשרדנו
בשנים הקרובות. -בסדר. -בואי.
תשאירי את זה כאן.
מליס, לפני כמה ימים נתקלתי
באיש באיזו פינה. הוא דחף אותי.
אמר שיש משהו בכספת
ושהוא חייב לקחת אותו.
באמת? מה יש בכספת?
-לא יודעת, לא יודעת.
אבל הוא אמר שאם לא אעזור לו,
הוא יקרע את כולם בבית,
ויתחיל איתי.
מליס, פחדתי מאוד.
רק שאבין, אמרת לו,
בוא ותפתח את הכספת?
יש שני גברים בבית הזה.
לא אמרת כלום?
יש שלושה עורכי דין.
לא יכולת להסביר לו את זה?
היית מתקשרת למשטרה.
-מליס, פחדתי...
מה עשית? מה עשית? מליס.
מליס. מליס, את בסדר? מליס.
מליס. מליס. מליס, את בסדר?
מליס. מליס, את בסדר?
לבנט.
-אהובתי.
אז התגעגעת אליי כל כך, ששיחקת
משחק כזה כדי לראות אותי, הא?
גם אני התגעגעתי, בואי.
-לבנט, אל תעשה את זה. עזוב.
לא, אם כבר באת עד לכאן. נכון?
אני לא אעזוב.
לבנט, עזוב אותי, עזוב, הצילו.
בואי. בואי. בואי, הולכים.
מליס, את בסדר?
סדה. סדה הטיפשה.
תפתחי את הדלת. תפתחי.
מי זה?
סדה. -אחי. מה קורה?
למה אתה צועק?
מה אם היה מישהו בבית?
-אני צועק כי אני יודע שאין.
מה את זוממת, ילדה?
שכרת את נג'אטי, מה את זוממת?
אני מנסה להציל את עצמי
בגלל אחי שרודף אחרי אהבתו.
מה עשיתם לבחורה ההרה?
-לא אני עשיתי, נג'אטי עשה.
אחי, ראיתי שהיא... -שתוק.
תארוז את החפצים שלך ולך. מהר.
את טיפשה? את טיפשה?
כמה פעמים אמרתי לך
לא לעשות את זה?
הבחורה התעלפה.
לך מכאן מהר, שלא אראה אותך,
אני אסגור איתך חשבון מאוחר
יותר. אל תפר את המילה שלי שוב.
תארזי מהר את החפצים שלך,
אנחנו הולכים.
למה? -למה? כי התוכנית נחשפה.
את לא יכולה להישאר כאן יותר.
למה? אלך כדי שתוכל להישאר
כאן עם אהובתך בנוחות?
אתה אוהב אותה יותר מאשר אותי,
אני יודעת. תודה בזה.
כן, אני אוהב אותה יותר.
כי היא לא טיפשה כמוך.
כי היא אדם שפוי.
כי היא מבינה אותי ומקשיבה.
כי היא לא רוצחת כמוך.
סילה.
לבנט, עזוב אותי.
לבנט, בבקשה עזוב אותי. בבקשה.
למה? מה קרה?
לתת לך להטעות אותי פעם נוספת?
רימית אותי, שיחקת איתי
בגלל קוזיי הנבל הזה.
לבנט, עזוב אותי, בבקשה עזוב.
-לא. לא אוכל את זה שוב, הבנת?
אם כבר באת אליי מרצונך,
נלך מכאן ביחד. רחוק מאוד.
לבנט. לבנט, עזוב אותי.
הצילו. הצילו.
לבנט.
לבנט, עזוב. לבנט.
-עזוב.
לא יודעת, בולנט.
עדיין לא ראיתי אף אחד.
בסדר, אל תדאג.
מה שלום אחותי נאג'ייה?
לא, לא, אל תבוא.
תהיה איתה עכשיו.
בסדר, בסדר, אל תדאג. בסדר,
אני אזהר. אני אזהר. בסדר.
אלוהים אדירים.
עברנו את כל השטויות האלה
בגללך, את מודעת לזה?
היו לנו חיים נהדרים.
אמרתי לך לא לעשות את זה.
הזהרתי אותך אלף פעם, אלף פעם.
אבל נכנעת לשאיפות שלך.
הפסקת לחשוב מכאן.
תראי איפה אנחנו עכשיו.
זו ההבטחה שנתת לאימא, אחי?
אני שומעת את המילים האלה
בגלל זיינפ?
לא בגלל זיינפ
ולא בגלל אף אחד אחר.
את שומעת את זה בגלל מה
שעשית ולא עשית. אלה העובדות.
אחי. -מה אחי? מה? צאי מכאן.
צאי מכאן.
ספרי למישהו על מה שעשית
לעזאזל ובואי נראה מה יגידו לך.
לגבי ההבטחה שנתתי לאימא,
עמדתי בהבטחה הזו כל כך הרבה
זמן, סדה, התעייפתי, התעייפתי.
הצלתי אותך לא פעם אחת,
לא עשר, אלא מאה פעמים.
אבל את לא לומדת מהטעויות שלך.
תסתכלי עלינו.
תראי באיזה מצב אנחנו נמצאים.
לכי.
אחרת, זו לא תהיה הישועה שלך,
אלא הקבר שלך.
אגה יקבור אותך
בחצר האחורית הזו.
ואתה תצפה, נכון?
אם מישהו יהרוג את אחותי,
אני אהרוג אותו.
אני לא יכול לחזות מה יעשה אגה,
אבל אני יכול לנחש כמה יכעס.
לכי. לכי לארוז את החפצים שלך.
-אני לא הולכת לשום מקום.
אני אומר לך ללכת,
אל תדברי שטויות. לכי.
אחי, אני לא הולכת לשום מקום.
אני אטפל בזה בעצמי, לך מכאן.
לעזאזל. לעזאזל.
מליס. מליס. מליס, את בסדר?
-מה קרה לי?
מליס, את בסדר?
אל תיגעי בי, זוזי.
את בסדר? -זוזי. מי הרביץ לי?
-את בסדר?
קוזיי. בני.
-אימא, תתעשתי, למען האל.
אחותי. פראייה הלכה אחריו.
היא לא תיתן לקוזיי
לעשות מעשה מטורף.
ממש אכפת לפראייה.
-אחותי, את לא הוגנת.
זה שקר? זה שקר?
היא אומרת סילה, סילה,
ולא יוצא לה שום דבר אחר מהפה.
אתה לא שומע? חלילה,
אם יקרה משהו לבן שלי,
היא תעזוב אותו
ותרוץ ישר לסילה.
אימא שלי לא יודעת
מה היא אומרת, היא נסערת, דוד.
אני לא יודעת? לא ראיתם?
בזמן שישבתי כאן
והתגעגעתי לקוזיי,
הוא נכנס דרך הדלת
ושאל קודם כול על סילה.
האהבה עיוורה אותו. אבל אם משהו
יקרה לבן שלי בגלל אותה סילה,
אני אהרוס אותה, אהרוס.
אני אשתגע.
נשבעת שאשתגע.
מה אם לבנט לא מצא את סילה?
מה אם היא לקחה את הצילומים?
בתי, תירגעי, תפסיקי לדאוג,
התינוק מושפע קשות.
אימא, אל תתחילי עם התינוק שלך.
אל תתחילי עם התינוק שלך.
החיים שלנו נהרסים כאן,
ואת עדיין אומרת תינוק.
בסדר, בתי. תירגעי בבקשה.
לבנט מצא את סילה.
אחרת הוא כבר היה מתקשר אלינו.
לעזאזל. לעזאזל.
סילה. אני אהרוג אותה.
מי שלא תהיה אימא שלה,
אני אהרוג גם אותה.
הוא הולידה אותה
וגרמה לנו צרות. לעזאזל.
זה כאן.
נראה מה זה.
אלוהים אדירים. אלוהים אדירים.
מליס. קחי תשתי את זה.
גם התינוקת הושפעה ממה שקרה.
לכי מכאן. לכי מכאן.
עכשיו את חושבת על התינוקת?
מליס. האיש הלך. תירגעי.
הוא דחף גם אותי ונפלתי,
אבל אחר כך הוא הלך.
הכול יסתדר.
באמת? מה יסתדר?
איך זה יסתדר למשל?
את חושבת שתוכלי
להמשיך לעבוד בבית הזה?
מליס, זו לא אשמתי.
נשבעת, האיש איים עליי.
ילדה, היית צריכה לבוא אלינו,
אלינו.
לא היית צריכה לפתוח
את דלת הבית שלנו לגנב.
אבל מה עשית?
בחרת בדרך הקלה, נכון?
מה קרה?
הוא התכוון לתת לך גם עמלה?
מה זה קשור? איזו עמלה? אין לי
שום קשר לכסף, את לא מבינה?
אני אומרת שהאיש איים עליי.
מה קרה? ואת הקרבת אותנו
כדי להציל את עצמך, נכון?
מליס, מאז שהגעתי לבית הזה,
אני עושה כל מה שאת רוצה,
כל מה שאת אומרת.
-הכול היה בשביל היום?
זה היה בשביל היום?
זה היה כדי לזכות באמון שלי?
עשית את כל זה כדי לרכוש אמון?
-לא.
היה בזה משהו, לא?
התכוונת לאלץ אותי לשתות את זה
ולהרדים אותי.
אבל התה נשפך, לא שתיתי את זה.
מובן שלא ראית את זה. נרדמתי.
ואז נתת לבחור להיכנס, לא?
-זה היה הרעיון של הבחור.
תשתקי. תפסיקי עם השקרים שלך.
אחרי היום,
את מסתלקת מהבית הזה, ילדה.
כולם ידעו מה עשית, ברור?
את לא תתחמקי מזה.
מליס, תשמעי...
-אל תדאגי.
אל תדאגי, אני אביא לך
כביסה לכלא מדי פעם.
תתקדמי. תתקדמי, את הולכת.
אמרתי לך להתקדם. -לאן?
תתקדמי, אל תשאלי שאלות.
תתקדמי.
מליס, את בסדר?
מה אם קרה משהו לילד שלי?
מה אני אעשה?
חכי, אחותי, חכי.
תירגעי, בחייך.
אני אתקשר לברר מה הם עשו,
מה מצבם.
אני לא יודעת איך אירגע.
איך אני אירגע?
דוד שלי יברר עכשיו, חכי.
-אני לא יודעת.
הינה הם, הם באו.
קוזיי. בני. תודה לאל.
בני, התגעגעתי אליך מאוד.
התגעגעתי מאוד, מותק שלי.
תודה לאל,
שניכם הגעתם בריאים ושלמים.
אימא. את מוכנה לעזוב אותי?
סילה פצועה.
סילה. -סילה, מה יש לך?
יילדיז, תזמיני מהר רופא.
לא, אין צורך.
זו רק שריטה קטנה.
אם לבנט הזה לא היה בורח,
הייתי הורג אותו.
אל תגזים, בני.
-אני לא מגזים, אימא.
ומה עם פראייה?
-גם היא תכף תבוא, היא בדרך.
היא גרמה לצרות בעצמה ומצאה
פתרון בעצמה. היא הרסה הכול.
הבן שלי בכל מקרה התכוון
לקחת את הצילומים מלבנט.
הוא היה אמור להינצל הלילה.
מה?
מה? אני... לא ידעתי את זה.
שלא יקרה לך שום דבר.
אני לא רוצה שום דבר אחר. טוב?
אחותי פראייה.
פראייה, ברוכה הבאה.
דאגתי מאוד שמשהו קרה לך.
אני... אני אלך להסגיר את עצמי.
לבנט נעשה זהיר יותר.
אין טעם לחכות יותר.
-הכול בגללי.
שום דבר לא קרה בגללך.
-בדיוק ככה.
זה מה שקורה כשאת מתערבת
בעסקיו של קוזיי.
אימא, בסדר, מספיק.
-זה לא מספיק.
פעם אחת אל תגרמי לצרות.
פעם אחת תועילי במשהו,
פעם אחת.
אל תדאגי, אחותי. קוזיי,
אתה לא צריך ללכת לשום מקום.
אתה לא תסגיר את עצמך.
באהאר ביטלה את התלונה שלה.
קוזיי חופשי עכשיו.
תודה לאל.
לעזאזל. צאי, ילדה. צאי.
תתקדמי. תתקדמי. תתקדמי,
צאי מהבית הזה.
מליס, השתגעת? יש לך צירים,
תנוחי קצת. בבקשה.
לכי מכאן, אני לא רוצה אותך
בבית שלי.
מליס, אני לא משקרת,
את לא מבינה? תאמיני לי.
לעזאזל. אמרתי לך לצאת
לפני שהיא תתעורר.
גם אגה יבוא בקרוב.
המסכה שלך נפלה, ילדה.
שנים של מאסר מחכות לך עכשיו.
-מליס, בבקשה אל תעשי את זה.
אני נשבעת שלא עשיתי כלום.
אני אומרת לך שהבחור איים עליי.
בבקשה תאמיני לי.
אמרתי לך לצאת
לפני שהיא תתעורר, טיפשה.
טיפשה. טיפשה. טיפשה.
ילדה, אל תספרי לי את זה.
לכי תספרי לשופט, הבנת?
אגה הגיע.
מליס, אל תספרי כלום לאגה.
אחרת אני אספר על גוקאן.
מה? -אני יודעת שגוקאן
הוא אביה של הילדה שלך.
אם תשרפי אותי כאן,
גם אני אשרוף אותך.
רק אתה היית חסר. כמובן,
אין אירוע שאתה לא נוכח בו.
הכול נפלא. או שהכול
נראה לי נפלא בנוף הזה.
כל נוף שאת נמצאת בו
נראה לי מושלם.
לעולם אל תאמר לעולם לא בחיים.
לגבי מה?
אהבה. למשל,
חשבתי שלעולם לא אתאהב,
ועכשיו אני בוער כמו לפיד.
-אתה בוער, הא?
תני לי, בתי.
-אני אעבור לכאן. זה כאן.
כן. בואי, בתי.
ענדנו גם את הטבעות.
אז מה עלינו לומר?
שהאל יעניק לכם את כל האושר
ויגרום לכם להזדקן על אותה כרית
לשארית חייכם. -אמן.
אז אני גוזר. קדימה, בהצלחה.
מליס.
הכול בסדר?
דודה. באמת, איך זה קרה?
לא יודעת. זה קרה.
לא משנה, יקירתי. נחגוג את זה,
נכון? אני תכף חוזרת.
חכי, אני אעזור לך.
אוי, אחותי. אוי, אחותי.
ראית. סילה לא עשתה כלום.
כלומר, סילה היא לא חסרת מזל.
-בסדר, בסדר.
חסרת מזל? סילה היא המזל שלי.
סילה היא הכול בשבילי.
באמת. איך זה קרה, פראייה?
עכשיו את תבטלי את התלונה שלך.
תעזבי את קוזיי וסילה בשקט.
אחרת אהרוס אותך
עם הצילומים האלה.
פראייה, תשמעי, אני באמת סקרן.
איך זה קרה?
איך באהאר ביטלה
את התלונה שלה?
לא יודעת. הלב של סילה
כל כך טהור, כל כך טוב.
אולי רצונותיה נענו.
תסתכל. הם שוב יחד.
פראייה. את משגעת אותי. מספיק.
תרגום:
חן איחייב
עריכה לשונית:
מיכל כהן
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ