"שכחתי את הכאב,
השארתי אותו מאחור.
האקאן דינצ'קול,
היליידה אורקוט
"בכל בוקר כשאתה מתעורר,
הסתכל בעיניי באהבה.
"שני לבבות פצועים
שרוצים להתאחד בתקווה,
אדה אליף בשלמישלי, פורקאן
אוקומוש, זיינפ מליס גירשן
"שני לבבות פצועים שרוצים
להתאחד בתקווה, אל תשכח.
זאפר דמירג'אן,
פינאר קנקיליץ'
"אתה הפקודה של ליבי,
אתה שלי עד היום האחרון,
"תבין שזו הפעם הראשונה
שאהבתי כך.
אוזגור קיימאק,
דויגו קסר, הוליה איידין
"אם יש אהבה, יש תקווה,
אל תפחד.
"אל תעזוב את חיי.
"שיהיה לנו בית חם
ארדם אדילצ'ה, אסלי אטיל
"ושהרגע הזה
יישאר לנצח עם אהבה,
נשה מונגולגול, אזגי יאניק
"עם אהבה.
סאראפ אונדר
"אם יש אהבה, יש תקווה,
אל תפחד.
"אל תעזוב את חיי.
"שיהיה לנו בית חם
"ושהרגע הזה
יישאר לנצח עם אהבה.
"עם אהבה".
"אהבה ותקווה"
- פרק 280 -
בואי הנה. בואי, לעזאזל. מי את?
מי את? תסתכלי עליי.
ג'בידאן.
תעזרי לי. תעזרי לי. -ג'בידאן.
-תעזרי לי. -ג'בידאן.
תעזרי לי.
-ג'בידאן.
לעזאזל איתך.
-תשתקי.
את באהאר, נכון?
ואת באהאר, נכון?
לא, זה רוצח. זאת לא באהאר.
הוא רצח הרבה אנשים.
תהיי בשקט,
נשבעת שהוא יהרוג גם אותך.
מה את רוצה ממני? מה את רוצה?
אני רוצה... את הצילומים וכסף,
אבל הרבה כסף.
לא אתן לך את הצילומים
ולא אגורה אחת.
יתפסו אותך. יתפסו אותך.
בכלא... את תירקבי בכלא.
זה מה שאת אומרת.
אבל תקשיבי לי טוב.
תהיי פתוחה למשא ומתן.
קודם תיתני את הצילומים,
ואז תיתני את הכסף, ואז... יש
משהו חשוב שאני רוצה לספר לך.
את תמותי לשמוע את זה.
-תשתקי. אני לא אנהל איתך מו"מ.
תשתקי.
מה עשית? מה עשית?
התקשרת למישהו?
גברת פראייה.
סילה. סילה. סילה.
-את שם, גברת פראייה?
את שם, גברת פראייה? יש מישהו?
גברת פראייה.
גברת פראייה, את בפנים?
לא. זה לא נדלק.
-קוזיי, הטלפון לא נדלק?
הוא לא נדלק, דוד.
לעזאזל, הוא לא נדלק.
הכתובת הייתה איפשהו כאן,
אמרתי שנבוא מהר כדי לא לבזבז
זמן, אבל מה אם יקרה לה משהו?
קוזיי, המצב שונה בהרבה כשמדובר
באישה שאתה אוהב, נכון?
זה קשה מאוד, דוד.
תאמין לי שזה קשה מאוד.
הוא נדלק. הוא נדלק.
דוד, מהר, שלא נבזבז זמן...
קדימה. לא נבזבז זמן, קוזיי.
הוא אומר משמאל.
-משמאל, משם.
באתי למקום הלא נכון? לא.
לא. זה אמור להיות המיקום.
זה המקום הנכון.
עזבי אותי.
אני אומרת לך לעזוב אותי. עזבי.
אל תתקרבו אליי. אל תתקרבו.
תחשפי את הפנים שלך.
אמרתי לך לחשוף את הפנים.
אני אומרת לך לחשוף את הפנים.
תחשפי.
את רואה את אלה?
הם כל הזמן ביחד.
אגה הוא כמו ארוסי לשעבר.
גם ארוסי לשעבר
היה איתי ועם עוד אחת.
אגה הוא לא אדם כזה.
-מליס, אבל זיינפ כזאת.
ברגע שהיא תבין
שהפלת את התינוקת,
היא תתחיל להתקרב לאגה.
מה את אומרת?
ללכת לדבר עם האישה?
את חייבת את התינוקת הזו.
מי האישה הזאת?
-מליס, זה לא משנה מי זו.
יש לה את התינוקת
שאנחנו צריכות.
תחשבי על זה טוב, בסדר?
מליס.
סוף סוף הצלחת לצאת מהחדר.
מה שלומך, מליס?
אני בסדר, מה שלומכם?
מאיפה אתם באים ביחד?
הבנתי. מליס התעשתה.
-היא התעשתה.
ממש מצחיק. "היא התעשתה".
את מפלרטטת עם בעלי,
ואז עומדת כאן מולי ומחייכת.
כן, התעשתתי. התעשתתי.
-מליס, מה את אומרת?
למה את צועקת פתאום?
-פתאום? תסתכלו על עצמכם.
לכו למראה ותסתכלו על עצמכם.
אתם הבאתם אותי למצב הזה.
תפתחו את הדלת. תפתחו.
קדימה, קוזיי, תלחץ על הגז.
-בסדר, דוד. סילה מתקשרת.
סילה שלי, חיים שלי,
הסוללה נגמרה, אז הטלפון כבה.
מה את עושה? הכול בסדר?
-קוזיי, הגעתי, אני כאן.
אבל לא יודעת אם גברת פראייה
כאן, אין שום קול מבפנים.
והדלת נעולה.
סילה. סילה, איך זה שאין קול?
קרה משהו לפראייה?
דוד, בסדר, תירגע, תירגע.
סילה, סילה, בבקשה אל תזוזי
משם. אל תלכי, אנחנו באים.
דוד, אל תדאג. אני כאן
ואני לא הולכת לשום מקום.
סע, קוזיי, בבקשה סע.
בסדר, יקירתי, תהיי זהירה, טוב?
אנחנו באים, אל תעשי שום דבר
לבד. אנחנו תכף שם.
קדימה, קוזיי, קדימה. -בסדר.
-קדימה. -בסדר, דוד, אל תדאג.
אמרתי לך לחשוף את הפנים.
תחשפי את הפנים.
הזהרתי אתכן, נכון? אמרתי לכן
להתרחק מסילה וקוזיי, נכון?
למה סילה הזו יקרה לך כל כך?
-מה אכפת לך? מה אכפת לך?
קוזיי הוא הבן שלי
וסילה היא הבת שלי. מה אכפת לך?
אני לא אתן לך את הצילומים.
לא אתן.
את תיתני. ותיתני ברצון.
אפילו תגידי, ג'בידאן, למען
האל, קחי את הצילומים, קחי.
אבל העיקר שתשתקי.
-למה את מתכוונת?
למה את מתכוונת?
-את מוכנה לשמוע?
מה?
גברת פראייה. אני כאן.
אני איתך. תשמיעי קול בבקשה.
סילה, אני כאן. סילה, אני כאן.
תודה לאל. גברת פראייה.
גברת פראייה, תפתחי את הדלת.
מי עשה לך את זה? מי איתך?
תשמיעי קול בבקשה.
גברת פראייה.
כן, אחי.
זו האזהרה האחרונה שלי אלייך.
תעזבי את הבית הזה מייד.
אחי, מה אתה אומר?
אמרתי לך שאני אטפל בזה.
את טיפשה, ילדה?
גונול שלחה הודעה עכשיו.
מה? גונול? מה היא אומרת?
איך זה קשור אליי?
איך זה קשור?
אמרתי לה שאת אחותה של זיינפ.
מה? אחי, אתה משוגע? -המצאתי,
הייתי צריך לעשות את זה.
היא הייתה צריכה לעזוב כאן
כדי שהאמת לא תצא לאור.
אמרתי לה
שתחכה לשמוע ממני עד אז.
עכשיו היא לא מפסיקה להתקשר.
היא תחזור.
אז ייחשף כל המשחק שלנו.
אחי, איך עשית דבר כזה?
-לא הייתה לי ברירה, סדה.
הייתי צריך לעשות את זה.
לכן את עוזבת את הבית הזה מייד.
אין לנו ברירה, הבנת?
אני לא יכולה לצאת, אחי.
גונול היא הבעיה שלך.
תפתור את זה איך שאתה רוצה,
מה אכפת לי?
כרצונך.
שלא תגידי שלא הזהרתי אותך.
זוזו.
מליס.
-מליס, את בסדר?
מליס, את מדברת שטויות,
רק דיברנו.
באמת? למה אתה לא צוחק ככה
כשאתה מדבר איתי פעם אחת?
מליס, את מדמיינת דברים.
אנחנו מדברים כל בוקר, צוחקים.
כן, כן, אנחנו מדברים.
אבל מדברים על התינוקת שלנו.
כן, אנחנו צוחקים.
אבל רק כשאנחנו מדברים
על התינוקת שלנו, אגה.
טוב, אני הולכת.
-מה קרה?
לא יכולת לשאת
את חוסר האונים שלי, אחותי?
או שלא,
תלכי ותצחקי עליי בפינה?
די, מליס, די.
לו היית בהיריון מג'יהאן
והייתי מסתובבת איתו ומצחקקת,
היית אוהבת את זה?
כן, כי הייתי בוטחת
באדם שהתחתנתי איתו.
תראו, תראו את הביטחון העצמי.
תגידי לי סיבה אחת
למה אני צריכה לסמוך על אגה.
אגה אפילו לא מסתכל לי בעיניים.
הדאגה היחידה שלו היא הבת שלו.
אני חסרת ערך בשבילו.
-די, מליס. די.
אם את חושבת ככה,
אז מה את עושה איתי?
זה הדבר היחיד שלא אמרת, אגה.
עכשיו אמרת גם את זה.
אתה אומר לי
שאני לא רצויה ושאלך?
אתה חושב שאני לא יכולה ללכת?
את לא יכולה ללכת,
כי לא ארשה זאת.
אגה, אני אוהבת אותך,
אני יודעת שגם אתה...
את לא יכולה ללכת, כי אני לא
אתן לתינוקת לגדול בלי אבא.
התינוקת הזו היא הקשר החזק
ביותר בינינו. את יודעת את זה.
אז אתה אומר שאם אין תינוקת,
אין אנחנו, נכון?
את גם חברה שלי. מילדות.
אני לא רוצה שתרגישי רע.
אתה אומר שאם אין תינוקת,
אין אנחנו, נכון?
תגיד לי, אני אעזוב אותך ואלך.
אם את כל כך סקרנית
לשמוע את האמת, כן.
אנחנו יחד רק בשביל התינוקת.
-די. די.
תריבו כמה שתרצו, בעל ואישה,
אבל אל תערבו אותי.
את אוהבת את זה, נכון?
את אוהבת לראות
שלאגה לא אכפת ממני, נכון?
את מתה להקשיב.
את מתמוגגת. תודי באמת.
די, מליס. -את יודעת מה הייתי
עושה לו הייתי במקומך?
הייתי אומרת, יש, מגיע לה.
מליס לקחה ממני את אגה,
ועכשיו היא האומללה.
תודי בזה,
תגידי שאת שמחה באומללות שלי,
למה את לא מודה?
כי את אחותי. זו שלא יכולתי
לחלוק איתה ארוחה,
זו שלא יכולתי לחלוק איתה
את הסודות שלי,
זו שלא יכולתי לכסות על הטעויות
שלה כדי שההורים לא יכעסו,
לא יכולתי לחלוק איתה
את הצעצועים שלי.
את אחותי. חלפו שנים רבות,
מליס. שנים רבות.
אני נולדתי, גדלתי,
תמיד נלחמתי. נלחמתי עם החיים.
נאבקתי בחוסר אב. נלחמתי בעוני.
תמיד נלחמתי עם גורל שלי.
זיינפ.
היו לי זמנים קשים.
זמנים קשים מאוד.
הלילות שבהם אימי הלכה לישון
רעבה כדי שאני לא אישן רעבה.
הלילות שבהם היא השאירה אותי
לבד בבית
כדי לממן את ספרי הלימוד שלי.
בזמנים האלה תמיד רציתי
שתהיה לי אחות.
מישהי שיכולתי להיאחז בה
כדי לא לפחד...
להניח את ראשי כל כתפה
ולבכות...
תמיד נלחמתי בחיים, מליס.
אני לא רוצה להילחם יותר.
במיוחד עם אחותי,
אני לעולם לא רוצה לריב.
גברת פראייה. גברת פראייה,
את בסדר? תשמיעי קול בבקשה.
גברת פראייה.
תראו, עכשיו אתן גמורות. סילה
באה. גם קוזיי ובולנט יבואו.
הם יתפסו אתכן.
אתן תירקבו בכלא. אתן תראו.
לא יהיה לכן לאן לברוח.
תחשפי את הפנים.
את באהאר, נכון?
אמרתי לך לחשוף את הפנים.
סילה. סילה.
סילה. -את בסדר?
-אני בסדר, אל תדאג.
אבל גברת פראייה בפנים.
חשבתי שהגעתי למקום הלא נכון,
אבל היא כאן.
פראייה בפנים? את בטוחה, סילה?
-אני בטוחה, היא קראה לי,
אבל עכשיו אין שום קול
והדלת נעולה.
פראייה. פראייה. את שם?
תפתחו את הדלת עכשיו.
בואי הנה. תפתחי את הדלת.
אמרתי לך לפתוח.
אני אומרת לך לפתוח את הדלת.
קדימה.
תפתחו את הדלת.
דודה, את שומעת אותנו? דודה.
קוזיי, אני שומע רעש מבפנים.
פראייה. פראייה.
דודה, דודה, את שם?
תשמיעי קול, דודה.
קוזיי. קוזיי, תעשה משהו.
תציל את פראייה.
אל תדאג, דוד.
נציל את דודה שלי.
מליס. למה התעצבנת קודם?
אגה לא הבחין בכלום, נכון?
לא, לא, הוא לא שם לב.
אבל אם זו ההתנהגות שלו
כשהוא חושב שאני בהיריון,
מה יעשה אם יגלה את האמת?
-אז את רוצה את התינוקת.
האישה הזו, היא לא מתכוונת
לוותר על מסירת התינוקת, נכון?
היא לא תוותר, אל תדאגי.
גם היא רוצה להיפטר ממנה.
היא תישאר אצל קרובת משפחה
שלה עד שהתינוקת תיוולד,
ואז תמסור לך אותה.
-כמה היא רוצה?
אני חושבת שנגיע להסכמה איכשהו.
-איך נגיע להסכמה?
זה בסדר, אל תדאגי,
אני אטפל בזה.
קודם תחליטי אם את לוקחת
את התינוקת או לא. מה את רוצה?
בסדר. בסדר,
אני מוכנה לתת כמה שהיא רוצה.
טוב, אז אני אלך לדבר עם האישה.
ג'יילאן, איך היד שלך?
-היד שלי?
בסדר, בסדר. -תדאגי למסמכים
בהקדם האפשרי.
את צריכה להיות מבוטחת.
אם חלילה יקרה לך משהו...
ניקח אותך לבתי החולים
הטובים ביותר,
אבל אסור לעבוד בלי ביטוח.
אנחנו ניקלע לצרות.
בסדר, בסדר.
מליס, נרגעת קצת? התאפסת?
-אני תמיד מאופסת, אגה.
אבל אתה מצחקק
עם חברתך לשעבר...
סליחה, עם אחותי החדשה,
אבל אני אשמה, נכון?
את מגזימה, מליס. באמת.
אם את לא חושבת על עצמך,
תחשבי על הילדה שלנו.
כשאת מתעצבנת,
זה משפיע גם על התינוקת.
הדאגה היחידה שלך היא התינוקת,
נכון? לא אכפת לך מהבריאות שלי.
מליס, את מדברת שטויות. מספיק.
מה אני אעשה?
אסור שאגה יגלה את השקר הזה
עד שאקבל את התינוקת.
אסור שאף אחד ידע.
תיכנס.
הגיע הזמן להוציא את סדה
מהבית הזה.
איך שתרצה, אחי. -היא בבית
עכשיו. אבל היא בטוח תצא.
יש מצלמות בקרבת מקום. תיזהר.
קודם תגיד שאני שלחתי אותך,
ואם היא תתנגד,
תגרום לה לאבד הכרה.
תכניס אותה לרכב
ותיקח אותה לבית בשילה.
בסדר.
-תיזהר. שאחותי לא תיפגע.
יש אוכל ודברים בבית בשילה,
נכון? -יש, אחי.
בסדר. קדימה.
ואני אטפל בגוקאן הזה.
איך שתרצה, אחי.
אני אספר הכול לאגה.
-שתוק, טיפש.
בתי. קרה משהו לבת שלי.
אני מדממת.
קרה משהו לבת שלי.
עזבו אותי. עכשיו אתן גמורות.
אתן יודעות לכמה שנות מאסר
תישפטו על החזקת אדם בכוח?
אתן תירקבו. תירקבו.
פראייה. פראייה, אל תפחדי,
חיים שלי, אנחנו באים.
דודה.
בולנט. -פראייה, פראייה,
תירגעי, פראייה.
את תצאי מכאן עכשיו,
לא תגידי עלינו כלום,
כי אין לנו שום קשר לאירוע הזה.
-מה את אומרת?
אני אגרום לכן לשלם על זה.
קוזיי. קוזיי.
דודה. דודה, אנחנו נציל אותך,
אל תדאגי.
אנחנו כאן, נציל אותך.
פראייה. -זה נגמר. אתן גמורות.
הם באו. אתן גמורות.
הייתה ילדה שזרקת לרחוב
לפני שנים. את זוכרת?
זו שילדת
לפני שהתחתנת עם בולנט.
בתי. תינוקת שלי. אמרו שאת מתה.
אמרו שאת קבורה כאן.
עברו 25 שנה. 25 שנה בדיוק.
לא יכולתי לבוא, חיים של אימא.
לא יכולתי לבוא.
לא יכולתי לעשות את זה.
הייתי צעירה מאוד
כשהכרתי את אביך.
אפילו לא סיימתי את התיכון.
אפילו לא הבנתי שאני בהיריון.
גם ככה...
גם ככה לו סבא שלך
היה יודע שאת עומדת להיוולד,
הוא לא היה מאפשר את זה.
גם אבא שלך עזב...
נשארתי לבד, בתי. נשארתי לבד.
אבי נעל אותי בבית במשך חודשים.
עד שנולדת.
את יודעת, היית כל כך תמימה,
כל כך יפה.
הרחת כל כך מתוק.
יום אחד לקחו אותך מזרועותיי.
אמרו שחלית.
ואז הגיעה הידיעה על מותך.
כששמו אותך
מתחת לאדמה הזאת...
לא נתנו לי להיות איתך, ילדתי.
את, את...
מה את אומרת?
אני אסביר לך.
תראי.
את רואה את התמונה הזו?
את זוכרת את התמונה הזו?
גם לי יש עותק,
אבל זו יצאה מהמכונית שלך.
ילדת בת... ואז היא נעלמה,
זה היה לפני שנים.
בולנט יודע על זה?
את מאיימת עליי?
תגידי. תגידי לכולם,
אני לא מפחדת. תגידי.
באמת? -כן, באמת.
כן, אני, אני ילדתי בת...
ילדתי בת, אבל... היא מתה.
פראייה.
הבת שלך חיה.
מה?
הבת שלך בחיים.
זה שקר. זה שקר. זה משחק חדש,
נכון? זה משחק חדש.
פראייה. הבת שלך חיה.
ואני היחידה שיודעת איפה היא.
קחי.
קוזיי.
קוזיי, אני מתקשר למשטרה.
לא, דוד, לא. אל תתקשר למשטרה.
אם באהאר וג'בידאן
הן אלו שחטפו את דודתי,
אני אראה אותן לפני המשטרה.
טוב? אל תדאג. תפתחו את הדלת.
תפתחו.
סילה. זוזי לכאן.
הראש המטומטם שלי.
הראש המטומטם שלי. טיפש.
תפסיק, בסדר.
יש מרק, רוצה לשתות?
סבא שלי תמיד הציק לי.
אחי החורג מצא מישהי.
הוא עמד להתחתן.
הוא אמר, אם תפעל לפניו,
כל הוני יהיה שלך.
אם יהיה לך ילד,
הכול יעבור להיות בבעלותך.
תראה לאן הגעת בגלל הרצון שלך
לרשת את הונו של סבך.
אני צריך לדבר עם מליס.
הדבר האחרון שהיא רוצה עכשיו
כנראה זה לראות אותך.
אבל עכשיו...
עזוב. ג'יילאן איתה.
הדבר הכי טוב שאתה יכול לעשות
כרגע זה להתרחק מהם.
עזוב, תן לה להיות קצת עם בעלה.
אם תלך לשם,
היא תאבד גם את אגה.
זה יהיה כבר יותר מדי בשבילה.
-נכון.
אל תיראה בציבור לזמן מה.
אל תסבך את העניינים עוד יותר.
אם תסבך את המצב,
אני אצטרך להתערב.
אני בטוח שאתה לא רוצה
שזה יקרה.
נג'אטי.
מה אתה עושה כאן?
מכיוון שנחשפת,
אחיך ביקש ממני לפעול.
אין דבר כזה, אל תדבר שטויות.
מה אתה עושה?
אני לא רוצה לפגוע בך.
את צריכה לבוא איתי עכשיו,
אל תעשי בעיות.
תיכנסי לרכב. מהר.
מה קורה?
אל תדבר שטויות, עזוב אותי,
אתה משוגע? עזוב.
ג'יילאן.
מה קורה? בואי הנה.
מי זה?
מי הבחור הזה?
-לא יודעת. איזה משוגע.
הוא בא וניסה לחבק אותי, משוגע.
-ג'יילאן, את בסדר?
אני בסדר. -יופי. ג'יילאן,
היד שלך מדממת.
בואי נשים לך תחבושת בבית.
-בסדר.
מה קורה? הכול בסדר?
מישהו הטריד את ג'יילאן וניסה
להכניס אותה בכוח למכונית.
איך? מי יכול לעשות דבר כזה,
ג'יילאן? לאיזה כיוון הוא נסע?
לא ממש ברור. הוא נסע לשם.
את בסדר, ג'יילאן?
-אני בסדר, אין שום בעיה.
קדימה, קדימה,
בואו ניכנס הביתה מהר. -קדימה.
זה שקר... את משקרת.
את משקרת. את משקרת.
זה שקר. -בסדר,
אל תאמיני אם את לא רוצה.
הינה, תראי. הינה שערה של בתך.
אם את לא מאמינה בזה,
את יכולה לקחת את זה
ולעשות שוב בדיקת דנ"א,
תראי במו עינייך.
אבל רק אני יודעת איפה היא.
ואם תסגירי אותי,
לעולם לא תראי אותה.
קדימה, קוזיי, קדימה.
-דודה.
בולנט. -פראייה. פראייה.
פראייה, את בסדר? את בסדר?
מי הביא אותך לכאן, פראייה?
-קוזיי, קוזיי, הן לא כאן.
סילה. סילה, כששמעתי את קולך,
אמרתי, בטוח ניצלתי, תודה רבה.
תודה רבה.
דודה. אין פה אף אחד.
מי חטף אותך? באהאר וג'בידאן?
לא, לא, לא הן. לא הן.
אסביר לכם בדרך.
בואו נלך מכאן מהר בבקשה.
-קדימה, קוזיי, קדימה.
למה לא חבשת את היד, ג'יילאן?
אמרת שאין לך כלום,
מה זה, ג'יילאן?
אני באמת בסדר. אין לי כלום.
מה קורה כאן?
ג'יילאן, מה קרה לך?
מישהו הטריד את ג'יילאן
ממש מול הבית. -מה?
זיינפ הגיעה ברגע האחרון.
כן, השוטר. כן.
בואי ניסע לבית החולים, ומשם
נסע לתחנת המשטרה ונתלונן עליו.
אנחנו נטפל בזה.
אין לך שיעורים? תלכי ללימודים.
כן, מליס איתי בכל מקרה.
-בסדר, כרצונכן.
מה קורה, ג'יילאן?
מי תקף אותך? גוקאן?
לא, לא גוקאן.
-אז מי?
זוכרת את הבחור שפרץ לבית?
-מה?
מה?
מה אתן אומרות?
מי פרץ לבית?
בגלל זה רוקנת את הכסף? -כן.
-למה אני לא יודע על זה?
בסדר, לא גנבו כלום,
ניסו וברחו. נכון, ג'יילאן?
אני לא מאמין, מליס.
איך לא סיפרת לי דבר כזה?
אותם אנשים ניסו שוב, נכון?
מה הם רצו ממך, ג'יילאן?
אחותי. באמת, למה אימא
הזמינה את הבחורה הזו?
בשבילך. -בשבילי? -כן, בשבילך.
אימא, כאילו קוזיי לא הבין.
לולא היית אומרת,
הוא לא היה יודע, לעזאזל איתך.
אוף, אימא. קוזיי, היא הזמינה
את טופראק הזו כדי לחתן אתכם.
אימא. איך יכולת לעשות דבר כזה?
בני, לא אמרת לי
שאתה וסילה נפרדתם?
אז חשבתי, אמצא בחורה תרבותית,
מנומסת ומשכילה שתתאים לבני.
עשיתי משהו רע?
סילה, אהבת את מה שעשית?
סילה. -מה עשיתי? -סילה.
זה בגללך.
-אוף, אימא, אוף.
לכי מכאן. -נמאס לי.
נשבעת שנמאס לי.
אשבור גם את הרגל השנייה שלך
כדי שתתעשתי.
אימא. אימא. נשבעת שזה כאב.
למה פראייה הכריזה מלחמה
על באהאר ועל אימה? בגללי? לא.
כל זה בגללך. כי היא לא יכלה
לחכות לגירושים של קוזיי.
היא לא הצליחה להתאזר בסבלנות.
היא רצתה לענוד את הטבעת
על האצבע שלה כמה שיותר מהר.
למה אתן חושבות?
-אימא שלי בכלל לא בסדר.
זה ברור.
סילה, בואי נצא, יקירתי.
שאלתי אתכן למה. -אימא, בחייך,
תפסיקי לחפש סיבות.
כי קוזיי ימצא בחוץ מישהי חכמה,
יפה ואיכותית ממנה.
אבל הבן שלי עכשיו יצא אל מותו
בשביל ילדת שכונת עוני כזו.
דודה נאג'ייה, תפסיקי.
-תשתקי, למען האל.
תשמעי, הבן שלי ואחי שם עכשיו.
אם יקרה להם משהו,
אחנוק אותך במו ידיי.
הבנת? ילדת שכונת עוני.
הבנת, ילדת כפר בודדה?
סילה.
איפה קוזיי? מה עשית לבן שלי?
קרה משהו לאחי, נכון?
זה בטח באשמתך. הכול באשמתך.
אחותי פראייה.
-אחותי. -פראייה.
פראייה.
כן, אחותי. זה קרה בגלל סילה.
אבל קרה משהו טוב, את יודעת?
הם מצאו אותי בזכותה.
אימא, מה יקרה עכשיו?
מה יקרה? אני מחכה שפראייה
תבוא ותתחנן ליד הדלת.
תראי את זה. למען האל.
חשבתי שזה קשמיר.
זה מזויף. החייט אמר.
אלוהים אדירים.
אבל הטבעת אמיתית.
גם זהב וגם אבנים יקרות מאוד.
איך היא?
פראייה הזו לא הייתה נשואה
לבולנט כשהיא ילדה את סילה.
את חושבת
שגם אבא של סילה עשיר?
יש לה מזל כזה...
שהוא בטוח עשיר.
אפילו יותר מבולנט.
לולא היו מפרידים
בין פראייה לסילה,
היו לה חיים אחרים לגמרי.
אימא, ספרי לי. איך זה קרה?
איך נתנו לך את סילה?
בתי, יום אחד אבא שלך בא
ואמר לי לשמור על הילדה הזאת.
הם נתנו לאבא שלך הרבה כסף.
היא כנראה הייתה ממזרה.
גם אביה של פראייה עשיר,
כי הוא שילם עליה הרבה כסף.
הם כנראה אמרו לפראייה
שהילדה שלה מתה.
אני אומרת לך.
יש לבחורה הזו מזל.
היא לקחה ממני את הבעל העשיר,
ועכשיו גם מצאה לעצמה
אימא עשירה.
איפה המזל הזה אצלנו?
גברת באהאר,
אני רואה שאת ממש מתלהבת.
אם תמצאי אימא כזו,
תלכי אליה מייד.
בערך... -מה?
אימא שלי. אני אשאיר אותך לבד?
גם את לא השארת אותי לבד.
חוץ מזה, פראייה כבר לא יכולה
להשתמש בצילומים האלה נגדנו.
אני אהרוס את החיים
של סילה וקוזיי.
אני הולכת לייבש את העצמות,
את המוח של פראייה, הכול.
אני אקח את כל מה שיש לה.
לו רק יכולתי להשיג גם את זה...
-את מה?
את זה. -את מה, ילדה?
-את החתיך. -מי זה?
אני מדברת על בולנט.
איזה גבר נאה. הוא חתיך מאוד.
אימא, זה לא יפה. זה לא יפה.
מה את אומרת בזמן שאת נושאת
ברחמך את הבן של שיקו.
בסדר, יקירתי, אז מה?
את לא אוהבת אותי,
אבל זה מה יש.
למעשה אני יפה יותר מפראייה.
אני עגלגלה. אני יפה מאוד.
גברים טורקים אוהבים נשים
קצת מלאות, אבל היא ממש רזה.
ג'יילאן, דברי.
מה הם אמרו לך? מה הם רצו?
הם שאלו מתי הבית יהיה ריק.
האנשים האלה הגיעו לכאן,
ואני לא יודע על זה, כן?
בסדר, אגה, הם לא גנבו כלום,
אני אומרת לך שהם רק ניסו,
לא רציתי שתילחץ. -מה לו היה
קורה לך משהו, מליס?
לאימא שלך, לאימי? השתגעת?
זה משהו שמסתירים?
בסדר, אבל לאף אחד מאיתנו
לא קרה כלום, אגה.
אתה יכול להירגע קצת?
חשבת עליי?
אני אסתכל על מצלמות האבטחה.
מה נעשה?
-בסדר, אני אטפל בזה.
לכי תדברי עם האישה הזו,
שלא תוותר על מסירת התינוקת.
בסדר, אבל מה עם האנשים בחוץ?
-בסדר, הם לא יעזו לנסות שוב.
תיסעי במונית. אבל אנחנו צריכות
לטפל בזה היום, הבנת?
בסדר, אבל מה אם אגה ישאל עליי?
אגיד שהלכת לבית המרקחת, ומשם
הלכת לפגוש חברה, אטפל בזה.
בסדר.
-בסדר, צאי.
זה הכול.
זה קשור לתיק באנטליה.
אלה אנשי העולם התחתון.
אנשים אפלים.
לא משנה מה, גיסתי.
אנחנו צריכים ללכת למשטרה.
אסור לתת להם לחמוק מזה.
שלא תעז. שלא תעז, קוזיי.
כדאי להתעסק עם אנשים כאלה?
מה אתה אומר, למען האל?
לא. אתם בהחלט לא תעשו
דבר כזה.
בבקשה, גברת פראייה.
זה חם ויעשה לך טוב.
תודה, בתי.
אז אלה לא באהאר וג'בידאן
שעשו לך את זה, נכון?
אחותי נאג'ייה, למה שבאהאר
וג'בידאן יעשו לי דבר כזה?
תפסיקו, למען האל.
פראייה, יילדיז סיפרה
שהצילומים אצלך.
הצילומים שבהם באהאר דוחפת
את יוליה מהמרפסת. איפה הם?
חשבנו שבאהאר וג'בידאן חטפו
אותך כדי לקחת את הצילומים.
ובאהאר לא הגיעה לדיון.
ואז היא אמרה, תגידו לפראייה
שהיא לא יכולה לאיים עליי וכו'.
היא דיברה שטויות ועצבנה אותי.
-הבנתם אותי לא נכון.
יילדיז, גם את הבנת לא נכון.
מה הקשר? אילו צילומים?
אין לי שום צילומים. חוץ מזה,
למה שאאיים על באהאר וג'בידאן?
אין דבר כזה. אוף.
אבל, אחותי פראייה...
-יילדיז יקירתי.
יילדיז, אני אומרת שאין דבר
כזה. בסדר? גם את הבנת לא נכון.
איזה קשר יכול להיות לי
עם באהאר וג'בידאן?
מה אתם אומרים?
איך נתת לה לחמוק, טיפש? לא
הצלחת לעשות דבר אחד, נג'אטי.
אחי, אני מתנצל, אבל כשסדה
התחילה לצעוק, זיינפ באה מהר.
הייתי צריך לעזוב אותה.
-לא אכפת לי, נג'אטי.
תעשה מה שצריך, שים מסכה,
תיכנס הביתה בסתר, לא יודע.
סדה תצא מהבית הזה איכשהו היום.
-בסדר.
טיפש. אתה משלם לי פרוטות.
לא הצלחת לשמור על אחותך.
זה הרכב הזה.
לוחית הרישוי שלו... נקרב קצת.
אני יוצאת. -בסדר.
-מה עשית? מסרת את השרשרת?
מסרתי. וקיבלתי תשובה, אבל
לא יכולתי לספר בגלל מה שקרה.
מי זאת? -כמו שדיברנו אתמול.
מישהי בשם סדה.
המשטרה מנסה כעת להשיג
את כתובתה וזהותה מהדנ"א שלה.
יש תמונה שלה? -לא.
הפכתי את האינטרנט.
אין תמונה, אין חשבון, שום דבר.
נראה כאילו מישהו מחק את זה.
אבל גילינו את שמה ושם משפחתה.
השאר יהיה קל יותר.
אין לי ספק.
אגה, השארת את העניין הזה
למשטרה, נכון?
מאיפה זה בא עכשיו?
-זה הפחד הכי גדול שלי.
יש לי סיוטים על זה בלילה, אגה.
אגה, אני יודעת כמה זה כואב.
אבל אם תגיע לאותה בחורה
ששמה סדה לפני המשטרה,
זה יהיה אסון גדול לכולם.
-למה את חושבת ככה?
אני לא חושבת,
הלב שלי מרגיש ככה.
יש לי תחושה שאם תתפוס
את סדה, תהרוס הכול.
כאילו כל החיים שלך
יהפכו לאפלים.
אגה, בית המשפט צריך
להעניש אותה, לא אתה.
בדיוק זה. זה מה שמפחיד אותי.
השקט הזה.
זיינפ. התיק שלך. זיינפ.
אימא.
את שוב עושה קניות באינטרנט?
בתי. יש לי בנק עכשיו.
אני יכולה לקנות מה שאני רוצה.
איזה בנק? -בנק פראייה.
תראי, תראי. זה קשמיר אמיתי?
חכי. אני ארכוש את זה.
קניתי. פראייה תשלם על זה.
בוא הנה. בוא, לעזאזל.
מי אתה? מי אתה? תסתכל עליי.
ג'בידאן.
תעזור לי, תעזור לי, תעזור לי.
-ג'יבדאן. -תעזור לי.
קודם תיתני לי את הצילומים,
ואז תיתני את הכסף,
ואז... יש משהו חשוב מאוד
שאני רוצה לספר לך.
את תמותי לשמוע את זה.
-תשתקי. אני לא אנהל איתך מו"מ.
הייתה ילדה שזרקת לרחוב
לפני שנים. את זוכרת?
זו שילדת
לפני שהתחתנת עם בולנט.
את... מה את אומרת?
את רואה את התמונה הזו?
את זוכרת?
גם לי יש עותק,
אבל היא יצא מהמכונית שלך.
הבת שלך חיה. -מה?
-ורק אני יודעת איפה היא.
פראייה היא אימא של סילה.
הפצצה הזו תתפוצץ כל כך חזק,
שהאדמה תרעד.
זיינפ. שכחת את התיק שלך.
-תודה. איך שכחתי אותו?
תודה רבה, אגה.
-שימחת אותי מאוד.
למה?
-את עדיין דואגת לי.
יש איפשהו בתוכך
זיינפ שאכפת לה ממני.
היא תמיד תישאר שם, זיינפ.
זיינפ הזו תמיד תעמוד שם.
ותעשה כל מה שצריך
כדי שלא תהיה עצוב.
תודה.
דרך אגב, אל תעשה שום דבר
מטורף לגבי סדה, בסדר?
אני אודיע לך, אל תדאגי.
-בסדר, נתראה.
זה הרכב הזה.
היא הלכה.
עכשיו אלך ואוציא את סדה מהבית.
אגה. -מה קרה?
-כלום. נעלמת פתאום.
לא קרה כלום. אני עובד.
את בסדר?
אני בסדר, אני בסדר.
אעלה קצת לנוח. -טוב.
יצא משהו ממצלמות האבטחה?
-לא יצא כלום. לכי לנוח.
אלוהים אדירים.
זאת ג'יילאן? כן.
מליס. -איך אתה מעז להתקשר
אליי? איך אתה מעז להתקשר?
גיליתי הכול. אני ממש מתנצל.
-אמרתי לך, נכון?
ניסיתי להסביר לך הרבה פעמים,
אמרתי לך להתרחק, לא אמרתי?
אמרת.
-איבדתי את בתי בגללך, הבנת?
הכול קרה באשמתך.
-אני ממש עצוב, מליס.
היא הייתה גם הבת שלי.
-היא לא הייתה שום דבר בשבילך.
הייתי בידור בשבילך. והבת שלי
הייתה רק כסף בשבילך.
אני לא רוצה לראות
את הפנים שלך שוב, הבנת?
צא מהחיים שלי.
בתי.
תהיה בשקט.
תתקדם, תתקדם.
אז אתה היית זה שפרץ לבית.
יש עוד מישהו?
איפה השותפים שלך?
אין אף אחד אחר.
-באמת?
אולי נלך למשטרה,
תספר שם מה הבעיה שלך.
נראה אם יש או אין. -משטרה?
-כן, מה חשבת?
ניסיון שוד. לאחר מכן איימת
על ג'יילאן. העונש על זה כבד.
ג'יילאן? מי זאת? -שתוק.
הבחורה שתקפת קודם.
היא עובדת אצלנו. כמובן,
ניסית לגלות דרכה מתי הבית ריק.
וכשהיא לא אמרה לך,
איימת עליה, נכון?
לא. לא, אין דבר כזה.
נלך למשטרה
ותספר להם מה הבעיה שלך.
תקבל עשר שנים נטו.
האקדח הזה כנראה לא רשום.
בוודאי בוצעו עוד פשעים.
עוד חמש שנים על זה. זה 15.
15? -מה חשבת? שוד,
ניסיון שוד, חטיפה, תקיפה,
איומים, נשיאת נשק ללא רישיון.
אני מצטער,
אבל אין לך דרך מוצא.
כשג'יילאן תמסור
את ההצהרה שלה,
תוכל להסביר הכול לסורגים.
אם אגיד לך את האמת,
תשחרר אותי?
מה? איזו אמת?
את משקרת. את משקרת.
את משקרת. את משקרת. זה שקר.
בסדר, בסדר.
את לא רוצה, אל תאמיני.
הינה, תראי.
הינה שערה של בתך.
אם את לא מאמינה, את יכולה
לקחת ולעשות שוב בדיקת דנ"א.
תראי במו עינייך.
אבל רק אני יודעת איפה היא.
ואם תסגירי אותי,
לעולם לא תראי אותה שוב.
גברת פראייה.
את בסדר?
כמובן, את צודקת, את מזועזעת.
אבל אל תדאגי, אני איתך,
הכול נגמר.
מה אתה אומר? איזו אמת?
האמת לא ברורה? נתפסת בגנבה.
כן, אבל סדה ביקשה ממני לגנוב.
-סדה?
סדה ביקשה ממך
לגנוב את השרשרת?
עזוב. -איפה סדה?
אתה יודע איפה היא?
נשבע שאהרוג אותך.
תגיד לי מה הכתובת שלה.
סדה כאן.
-מה אתה אומר?
האישה הזו שאתה מכיר כג'יילאן
היא בעצם סדה.
הרוצחת של אחותך.
-סדה?
ג'יילאן היא בעצם סדה?
כן. האישה הזו היא הרוצחת
של אחותך.
היא ביקשה ממני
לגנוב את השרשרת.
היא ידעה שיש בפנים שיער.
תרגום:
חן איחייב
עריכה לשונית:
מיכל כהן
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ