ג'מרה קורום, האקאן דינצ'קול
גמזה אידיראולו
אדה אליף באשלאמישלי
פורקאן אוקומוש
זיינפ מליס גירשן
ארדה אסן, זאפר דמירג'אן
מינה צ'איירואלו, אייקוט אונאל
אוזגור קאימאק, דויגו קסר
בורג'ו אלממאן
אואוזהאן קארבי
פינאר קאנקיליץ'
ארן צ'אלי, האג'ר טוגאי
אליינה אל
סראפ אונדר
"אהבה ותקווה"
- פרק 79 -
ברוכים הבאים.
-גברתי, ברוכה הבאת, הבאת כבוד.
בואו.
אבל אמרו שאם יש אהבה,
יש תקווה.
אליף, איפה המשקאות?
האנדאן,
מה אליף עושה כאן ביום כזה?
אמרנו לך
שהיא רצתה את זה בעצמה, בני.
למורבט יש חוב אלינו
של 100 אלף לירות.
זה סוג של משא ומתן.
היא התעקשה לעבוד במקום אימה,
אז לא יכולנו להגיד כלום.
הלוואי שהייתם אומרים לה
לא לבוא היום.
חותנת, אם את חושבת
שהיא עלולה לעשות עין הרע,
נעשה עופרת וזהו. -כמובן.
איך הסכמת לדבר כזה?
אמרת שהיא גנבה
עם החבר שלה את הכסף שלכם.
כמו שאומרים,
שמור את החברים שלך קרוב,
שמור את האויבים שלך
אפילו קרוב יותר.
גם הכסף נעלם וגם קובילאי.
מורבט לקחה את האשמה
על עצמה והיא בכלא,
אני מחפש את הכסף,
אני אנסה להוציא מהבחורה
מידע ואמצא את הכסף.
בואי, בואי. קודם לחותנת שלי.
תודה, בתי. -ואז לנו.
ואז לזוג היונים.
אני כל כך מתרגשת,
היום הוא היום הכי מאושר בחיי.
אהובי.
קח.
כן, אגה, אימא שלך עשתה הכול.
-זה נכון, אימא?
את עשית פוטושופ לתמונה הזו?
אז אבא שלי לא בגד בך?
דברי, אימא, תגידי משהו.
אמרת שמישהו שיחק איתנו,
אבל מסתבר
שאת שיחקת את המשחק הזה.
למה עשית דבר כזה? למה?
-אגה.
אתה יכול להירגע?
הסתכלת לנו בעיניים ושיקרת לנו.
מה הייתה הבעיה שלך?
מה הייתה הבעיה שלך? -אגה.
אין לך זכות לצעוק על אימא שלך.
ולה יש זכות לעשות לנו
את זה, דודה פראייה?
אתן לא רואות מה אני עובר
במשך ימים, באיזה מצב מלודי?
רק רגע, רק רגע. גם ההתאבדות
הזו הייתה משחק, נכון?
כן, זה היה משחק.
לקחתי שני כדורי שינה וזהו.
כל הכבוד, אימא. תודה רבה.
זה ייגמר, אליף.
תאמיני לי שנתאחד.
אני אטפל בכול.
גם אם כל העולם יהיה נגדנו.
רק תחזיקי לי את היד,
ואני אשנה את העולם.
אני מפחדת, קוזיי.
אני כל כך אוהבת אותך
שאני מפחדת.
אל תפחדי. בקרוב זה ייגמר.
אני אהיה חופשי.
באותו יום אבוא אלייך
עם פרחים בידיים.
אני אבוא לדלת ביתך
עם החינניות הלבנות שאת אוהבת.
את תלבשי לבן
ותסתכלי עליי כמו מלאך.
אני אסתכל לך בעיניים.
העולם ייעצר באותו רגע,
רק העיניים שלנו ידברו.
יקירתי.
אהובי, קח.
אני לא רוצה.
למה אתה לא שותה, אהובי?
אתה רוצה שאכין
את הקוקטייל שאתה אוהב?
הוא ישתה.
הוא ישתה כל דבר מהיד שלך.
בואי נכין ביחד.
אני לא מאמין לך.
חשבנו שחזרת מהמתים.
מלודי לא ישנה כבר ימים,
היא קמה ובודקת אותך בלילה.
לא חבל על הילדה הזו?
גם החרדה שלה גברה.
לא משנה מה אתה אומר,
אתה צודק, בני.
עשית את זה
כדי שנשנא את אבי יותר?
הוא לא עזב את הבית כבר?
מה את רוצה?
זה...
-מה זה, אימא, מה זה?
תני לי הסבר הגיוני.
למה עשית דבר כזה?
בוא נדבר מאוחר יותר.
בסדר.
גרתי בקרוואן הזה חודשים
כי נמאס לי מההתנהגות שלכם.
מכיוון שאת לא מדברת,
עכשיו אני שוב עוזב.
בני, בני, עצור.
עצור, אני אגיד לך.
בגלל זיינפ.
בגלל זיינפ?
אלוהים, בבקשה.
תן לי למצוא משהו
שמוכיח שהאנדאן יכולה ללכת.
מאיפה זה בא עכשיו?
בתי, הילד מחכה לקוקטייל,
מה אנחנו עושות כאן?
חכי, אימא.
אני צריכה לחדש את האיפור שלי.
עוד מעט נצטלם למטה,
אני צריכה לצאת יפה.
חוץ מזה,
זו העבודה של אליף, היא תכין.
תני לי את השפתון.
עצבנת אותה ממש.
נישקת את קוזיי וכו'.
היא תמיד גרמה לי לסבול,
עכשיו תורה.
ראית את הפנים של נאג'ייה?
כאילו אנחנו לוקחות את בנה
ממנה בכוח, היא ממש באבל.
מובן שראיתי,
הפנים שלה חמוצות.
קוזיי בקרוב יביט בעיני אליף
ויענוד לי את הטבעת הזו.
מגיע לה.
תני לי את הסומק.
קומי קחי בעצמך.
כאילו את באמת נכה.
סלים מתקשר.
מה קשור?
-הוא התקשר גם בבוקר.
הלכה אליו אישה בשם ג'ולידה
וביקשה דוח מזויף.
מה אכפת לנו מזה?
זו העבודה שלו.
בתי, היא אמרה לו שהיא שמעה
עליו מגברת פירדבס והאנדאן.
את סיפרת למישהו
משהו על סלים?
לא, יקירתי, מה פתאום לספר?
-אז מי זו האישה הזו?
מאיפה היא מכירה אותנו?
אימא.
או שמישהו גילה עלינו?
מי יכול לגלות? -אני לא יודעת.
אני לא יודעת,
אבל עלינו לערוך את החתונה הזאת
לפני שהשקר שלנו יתגלה.
פירדבס, איפה אתן?
איפה הן נתקעו?
קדימה, צריך לערוך את האירוסים
ואנחנו מפטפטות כאן.
אני אתקשר לסלים יותר מאוחר.
בואי.
עכשיו את גמורה, האנדאן.
אנחנו צריכים
לארגן גם חתונה בקייסרי.
נראה.
טוב, אני אלך לבדוק מה איתן.
איפה תערכו את החתונה כאן?
דיברת עם האנדאן?
לא. עדיין לא דיברנו. -בסדר.
נדבר על הכול בפירוט היום.
-בסדר.
נדבר.
אליף? את בסדר, בתי?
אני בסדר, רצית משהו?
-מה את עושה כאן?
את רצית לעבוד כאן
או שהם הכריחו אותך?
בתי, גרמתי לך נזק רב בעבר,
אבל עכשיו יש משהו
שגורם לי להרגיש לא טוב.
כמו מה?
-למשל, אירוע הגניבה הזה.
אני לא מרגישה בנוח עם זה,
יש בזה משהו.
עכשיו תגידי לי את האמת,
את רצית או שהם הכריחו אותך
לעבוד כמשרתת?
אימא, הטלפון שלך מצלצל.
דוד שלך מתקשר.
כן, אחי. איפה אני?
באנו לבקש את ידה של האנדאן.
חכה, אל תכעס, אני אסביר לך
הכול יותר מאוחר, נדבר אחר כך.
יקירי.
אתה כאן?
באתי להכין את הקוקטייל שלך.
טוב עשית, האנדאן.
באתי לקחת מים.
בגלל זיינפ? -כן.
גיליתי שאתה עומד
להציע נישואים לזיינפ,
אז שיחקתי משחק כזה
כדי למנוע את זה. זה הכול.
זה הכול?
מצטערת, אני לא רוצה,
אני לא אוהבת את הבחורה הזו.
מה את לא אוהבת בה?
מה הבחורה הזו עשתה לך?
מה היא עוד יכולה לעשות?
היא סכסכה בין שני אחים.
אימא, אמרתי לך מאה פעמים,
אמרתי לך להתרחק מהעניין הזה.
אבל שוב הלכת
ושיחקת משחק מגוחך.
בדיוק כמו נושא הכסף,
עשית בלגן.
בני, הבחורה הזו לא ראויה לך,
הבחורה הזו תעציב אותך,
אתה לא מבין?
בעצם את זו שמעציבה אותי, אימא.
תני לי להחליט את מי לאהוב.
דודה פראייה,
גם את מעורבת במשחק הזה?
או שזו מליס?
עכשיו גיליתי את זה, אגה.
לא מליס ולא פראייה ידעו על כך,
בני. אני תכננתי הכול.
תתביישי לך.
אני מתבייש בך היום, אימא.
אני מתבייש שעשית
טריק כזה מאחורי הגב שלי.
בני, פחדתי שתסבול.
לסבול? גרמת לי לסבול
את הכאב האמיתי.
אני סובל פי מאה כרגע
מאשר כשזיינפ דוחה אותי.
כל הכבוד לך, פראייה.
אל תמצאי אשמה באף אחד,
באלקיס.
את קוצרת מה שאת זורעת.
לא כללתי את מליס כדי שמערכת
היחסים שלה עם אגה לא תיהרס,
אבל עכשיו כשאלך הביתה
אני אדרוש ממנה דין וחשבון.
תקשיבי לי, אל תשתמשי שוב בבתי
ובמשפחתי במשחקים שלך.
אחרת החברות שלנו תסתיים.
תפעלי בהתאם.
היית היחידה שלא נזפה בי.
איזו מין זיינפ זו?
כל כך הרבה אנשים
לא יכולנו להתמודד איתה.
יש לה תשע נשמות.
סימיט?
-אני לא רעבה, תודה.
מה קרה לך בפנים?
שום דבר.
מליס הכאיבה לך?
בעצם אני זו שמכאיבה לה.
היא מאשימה אותי
כגורמת לגירושים.
גם הנוכחות שלי בבית
משבשת את כל הסדר.
תקשיבי, כשזה מגיע לאגה,
מליס פוגעת בכולם.
אז אל תיקחי את זה אישית.
לא משנה. אני לא רוצה
להיות הגורם לתסיסה יותר.
אני חייבת ללכת לבית נפרד.
דיברת עם הבוס שלך?
דיברתי ואפילו קיבלתי מקדמה.
איך? איזו מקדמה
עוד לפני שהתחלתי לעבוד?
הבוס מכיר אותי, הוא בוטח בי,
הסברתי לו את המצב,
אמרתי לו שאנחנו צריכים כסף,
והוא לא סירב לי.
אני לא יכולה לקבל את זה, לא.
קודם אני אתחיל לעבוד,
אני אנסה,
אם אצליח אז אבקש מקדמה.
בסדר, כרצונך.
-מה נעשה עכשיו?
בואי.
אנחנו מתחילים.
תודה לאל שראינו את הימים האלה.
שהאל לא יהרוס
את האושר שלנו.
אבל זה לא היה קל.
האנדאן חזרה מהמתים בתאונה הזו,
הכול בגלל אליף הזו.
סואט,
אל תדבר היום על דברים רעים.
בתקרית הגניבה הזו, קוזיי ראה
את הפנים האמיתיות של אליף.
נכון, חתן? הודות לתאונה ההיא,
דרכיכם שוב התאחדו.
לעולם אל תיפרדו שוב, ילדים.
-אמן.
מנוול. השמצתם את אליף
והפכתם אותה לאויבת של קוזיי.
אבל אתם תיפלו לכל החורים
שאתם חופרים בעצמכם.
האנדאן, איפה נערוך את החתונה?
עדיין לא דיברת על זה עם קוזיי.
אני רוצה בבודרום, אבא.
נערוך את טקס החתונה מייד,
והחגיגה תהיה בקיץ.
זה יהיה נחמד מאוד.
ופתאום תראו
שאני יכולה לעמוד וללכת.
תחזיק לי את היד
ונרקוד על החוף, אפשר?
מובן שכן.
-הוא אף פעם לא מאכזב אותי.
חיים שלי.
מה את אומרת, גברת נאג'ייה?
בזמן שהצעירים מחליטים, אנחנו
לא יכולים לומר מילה, מר סואט.
מה שהם אומרים.
יופי. האנדאן, בתי,
תכיני את הקפה.
אני אעזור לך. בואי.
את בוכה?
-לא, אני לא בוכה.
רציתן משהו?
-כן. אני רוצה קפה טורקי.
איפה הטבעות, בתי?
בחדר שלי.
ניקח אותם עכשיו.
חייב להיות משהו.
חייב להיות משהו שמעיד
שהאנדאן יכולה ללכת.
מישהו בא.
בואי, האנדאן, בואי.
אני אצלם אותך הולכת.
דודה.
מה את עושה כאן?
אי אפשר לתת לבחורה
חסרת המזל הזו להכין את קפה.
ואת עוד אומרת לה
ללכת להביא את הטבעות.
שלא תגנוב גם אותם.
שתגנוב. גנבתי
את הדבר היקר ביותר שלה.
לא חסר לך.
בואי.
ארדה, מה אנחנו עושים כאן?
-אל תפחדי, זה המחסן של החנות.
אנחנו מחליפים כאן בגדים.
אין כאן עכברים, נכון?
-מובן שלא.
אל תראי את זה ככה, זה נקי.
בכל מקרה נעמוד בחוץ עד הערב.
אגב, היום אין לי עבודה, אבל לא
אשאיר אותך לבד, אל תדאגי.
תודה.
אגב, התחפושת שלך.
הבוס נתן את זה.
אתה חושב שאני אצליח? -לא
נבחרת למקום החמישי בטורקיה?
לא תצליחי בזה?
אבל אני לא אהיה ליצן?
-את תהיי נסיכה.
נסיכה ישנה.
דודה, מה את עושה כאן?
מה את עושה?
אליף, אני אספר לך,
אבל יותר מאוחר.
דודה, השתגעת? אימא שלי בכלא
ואותי מאשימים בגנבה,
למה את מסתובבת כאן?
השתגעת לגמרי.
אליף. אני כאן
כדי להוכיח שאת חפה מפשע.
אליף, איפה את?
תביאי את הטבעות.
דודה. תיכנסי לשם, תסתתרי.
איפה את?
תקשיבי לי.
לא גנבת כלום, נכון?
צחקתי, צחקתי. אל תכעסי מייד.
קדימה, תני לי את הטבעות.
את תצלמי אותנו. בואי.
רעה. היא מענה אותה.
את תשלמי על מה שעשית,
האנדאן.
כולם יגלו איזו שקרנים
את ואבא שלך.
אם אני לא אעשה
את העבודה הזאת, הם יתגרשו.
אני צריכה להרוויח כסף
ולעמוד על הרגליים.
אבל איך אני יכולה
לעשות איפור בשביל זה?
מלודי. -שלום.
מה את עושה כאן?
האח ארדה ביקש שאבוא לעזור,
אז באתי.
לעזור?
תמיד איפרתי את האח ארדה
בהצגות תיאטרון.
עכשיו אני כאן כדי לעזור לך.
-באמת?
כן. אני תמיד עוקבת
אחרי מאפרים באינטרנט.
אולי זה יהפוך
למקצוע שלי בעתיד.
תודה רבה, מלודי.
אני חייבת לך התנצלות.
למה?
אולי את רואה בי את הסיבה
שאביך עזב את הבית.
אל תדאגי,
אולי זה טוב שאבי עזב.
ראינו את הדברים
בצורה ברורה יותר.
מה זאת אומרת?
הוא היה כמו זר בבית.
נוכחותו לא הביאה אושר,
היעדרותו לא הייתה מורגשת.
הוא השאיר אחריו
רק כמה זיכרונות.
אל תגידי את זה.
לא משנה מה, הוא אבא שלך.
זה מאוד חשוב להחזיק
לפחות כמה זיכרונות עם אביך.
לפחות יש לי אבא,
זה עדיף מכלום.
בואי נתחיל עם האיפור.
כידוע, הילדים הבטיחו זה לזה
לפני כמה חודשים,
אבל המזל היה היום. כידוע,
הסיבה לביקור שלנו ברורה.
שוב ברוכים הבאים.
קוזיי והאנדן נפגשים ומדברים
מילדות. הם אהבו זה את זה.
אז באתי לבקש
את בתכן האנדאן לבני קוזיי,
על פי צו האל ודברי הנביא.
ואנחנו צריכים להגיד כן, נכון?
אנחנו נותנים את האנדאן
היחידה שלנו לקוזיי שלנו.
נתנו וזהו. מזל טוב.
בוא, חתן, בוא.
חתן אלוף שלי, בוא.
אכם תעציב את האנדאן,
אני אעציב אותך.
האחות נאג'ייה.
שהאל יגשים את הכול. -אמן.
אמן, מותק, מזל טוב.
אבא. -בתי.
זה הגורל שלנו.
אתה ואני איבדנו זה את זה
ברגע שמצאנו זה את זה.
אימא.
אהובי.
אפשר לשאול משהו
אם זה לא פרטי?
כמובן.
למה לא קיבלת
את הצעת הנישואים של אחי?
איך את יודעת?
-עזרתי לו בהכנות.
אחי סיפר לי קצת. ראית אותו
ואת מליס מתנשקים, זה נכון?
אבל נשבעת לך שאחי לא אוהב
אף אחת אחרת מלבדך.
אני יודעת.
אני חושבת שאת צריכה לשאול
למה מליס הייתה שם באותו יום,
לא האהבה של אחי אלייך.
מלודי, אני...
האחות זיינפ, ראיתי
איך הסתכלת על אחי באהבה.
גם הוא מסתכל עלייך ככה.
תראי כמה אדומות הלחיים שלך.
מלודי, בבקשה.
-למה אמרת לא?
אימא שלך לא רוצה אותי.
אימא שלי לא מייעדת
את אחי לאף אחד.
אגה וארדה הסתכסכו בגללי.
-מה את מתייחסת אליהם?
היום הם רבים ומחר הם משלימים.
-אני אשמה בעזיבתו של אביך.
הוא עשה שלוש טעויות.
חייבים להיות ארבעה
כדי שהתור יעבור.
הרגשות של מליס לאגה.
את תמיד חושבת
על רגשות של אחרים.
מה עם הרגשות שלך?
אל תבכי. אם האיפור שלך ייהרס,
את תעשי לעצמך.
נערוך ערב בנות מתישהו, בסדר?
ונדבר על כל הרגשות שלנו.
תראו אותה. בסדר, נעשה
את זה יום אחד, רעיון טוב.
גברת נאג'ייה, בואי אם את רוצה.
-לא, לא. תענוד אתה, מר סואט.
זו המסורת. אם דוד שלו היה כאן,
היינו מבקשים ממנו,
אבל זה לא קרה.
-שיבואו, נחכה להם.
לא, לא.
יש לו תביעה מאוד חשובה.
ייקח לו שעות לבוא וללכת.
קוזיי מיהר וזירזנו גם אתכם,
מצטערת.
מה פתאום?
אנחנו מחכים לזה כבר שנים...
טוב, אני אענוד.
-רק רגע, רק רגע.
מה עם תמונה?
התאפרתי כל כך הרבה.
כמעט שכחנו.
-אימא, תחזיקי את המגש.
אליף, תצלמי אותנו.
אבל תצלמי יפה.
היום הוא היום המאושר בחיי.
חכי, חכי.
סואט, אתה לא מתכוון לנאום?
אני אנאם.
מה שאתה מכנה גורל
הוא למעשה נתיב.
גורלם של קוזיי והאנדאן
הצטלב כשהיו ילדים.
לפעמים עלו מכשולים
להסיט אותם מהנתיב הזה,
אבל הגורל
מעולם לא הפריד ביניהם.
אני מקווה שהם לעולם
לא ייפרדו לכל החיים.
כל הכבוד, סואט.
קדימה.
שהאל יאפשר לכם
להזדקן בכרית אחת.
אני יודעת מה האנדאן עשתה,
מה היא העבירה את אליף,
הטריקים שהיא שיחקה
מאחורי הגב שלך.
את אוהבת את קוזיי מאוד?
גם אם תגידי שאת לא אוהבת,
אני לא אאמין לזה.
כי אני רואה בעיניך
את אהבתך לקוזיי.
אני מאוהב. אני מאוהב באליף.
לא ביקרת את אליף תמיד
ואמרת שהאנדאן מלאך?
הינה, אני מתחתן
עם האנדאן המלאך.
האחות נאג'ייה, את בוכה?
-אני מתרגשת.
אלו דמעות של אושר.
קדימה,
לחיי האושר של הילדים שלנו.
סיימת את האיפור?
-סיימתי, יצא מדהים.
תודה, יפה שלי. אני חייב לך.
-איזה חייב? אל תדבר שטויות.
שכרת דירה, מזל טוב.
אם תרצי לערוך מסיבה עם הבנות,
המפתח נמצא מתחת למחצלת.
אני שמחה לדעת.
אחי מתקשר בפעם החמישית,
אני צריכה לענות,
אחרת הוא ישתגע.
רוצי. -בהצלחה לכם.
תודה.
הלו? מה? איך?
וואו. -איך אני?
כמו נסיכה.
לא יודעת, זה לא קצת שאפתני
להפיץ חוברות?
זו לא המטרה שלנו
למשוך תשומת לב?
אני חושב
שאנחנו משיגים את המטרה שלנו.
תראי, את מרתקת את כולם.
-סליחה?
כלום. אז בואי נתחיל.
אהובי, בוא. בוא תחבק אותי.
שאליף תצלם את היום
המאושר בחיינו.
אימא, את יכולה לשים
את הפרחים שלי ככה?
שיראו גם את הפרחים שלי.
-האנדאן. בסדר, זה לא מספיק?
לעולם לא נחווה
את היום הזה שוב, קוזיי.
הלוואי שלא הייתי תקועה בכיסא
הזה כדי שאוכל לצלם בעצמי.
בתי, אל תעשי את זה.
או שאתה מתבייש בי?
בגלל זה אתה לא רוצה להצטלם?
בתי, איך את מדברת?
קוזיי אוהב אותך בכל מצב.
בסדר, מספיק.
-בסדר, יקירי, כרצונך.
אני הולך לשאוף קצת אוויר בחוץ.
אנשים לא ירצו
ליצור איתך קשר עין
כשאת מוסרת להם את החוברת.
-למה?
הם לא אוהבים שמכוונים אותם,
הם קצת חושדים בפרסומות כאלה.
אז הם רוצים לעבור בלי שום קשר.
אבל את נראית יפה מאוד, זיינפ.
זה יהיה גס לא לומר זאת.
-אתה יודע שאני כל כך מתרגשת?
אני יכול לנחש. קחי.
ולעולם אל תשכחי
את החיוך התמים והיפה שלך.
בדיוק ככה.
רוצה?
בני.
אתה בסדר? קרה משהו?
יצאתי לשאוף אוויר.
אני אענוד את התכשיטים
של האנדאן, בוא איתי.
אל תשאיר אותי לבד.
מה זה?
זה נפל מהתיק שלך
מקודם במטבח,
אז שמתי את זה בכיס שלי
כדי לתת לך את זה.
זה של אליף. -של אליף?
כשהלכתי אליה הבוקר לדבר איתה,
היא בכתה כל כך הרבה
ולא דיברה איתי בכלל.
ואז היא הלכה ושכחה את זה.
שמתי אותו בתיק
בסתר כדי שנוכל לקרוא אותו.
תראה מה כתוב.
"סלחי לי, אליף. הייתי צריך
לעשות את זה למען בתי מינה.
"אני אשם בכול. את חפה מפשע.
בבקשה סלחי לי, קובילאי".
מה כתוב? תגיד לי.
גברת נאג'ייה, בואו נסיים
את טקס התכשיטים הזה.
בוא נלך ניתן להם את המתנות
שלהם, ואז תגיד לי מה כתוב.
לא ייאמן, אימא, לא ייאמן.
תראה מה אימא שלי עשתה בזמן
שחיכיתי מעל ראשה עד הבוקר.
תירגעי, מלודי.
אחי, איזה להירגע?
מה נעשה עם אימא שלנו?
מה זה?
הכול שקר, זה שקר,
ההתאבדות שקר, הכול שקר.
בסדר, יקירתי, בואי,
שתי את זה ותירגעי.
האימא המושלמת לבנים,
חמות קשה.
תראה את הטריקים שהיא משחקת
כדי למנוע ממך להתחתן.
זיינפ צדקה,
נשבעת שהיא צדקה בכך שאמרה,
אימא שלך לא רוצה אותי.
דיברת עם זיינפ? -כן.
כעסתי עליה בגלל אבא שלי,
אבל כשחשבתי
על מה שאבא שלי עשה,
הבנתי שאני כועסת עליה לשווא.
היא ילדה כל כך חמודה.
איפה דיברתן?
-איפה שאחי ארדה עובד.
מה היא עושה שם?
-האח ארדה סידר לה עבודה.
והוא ביקש ממני עזרה.
איזו עזרה? -שאאפר אותה.
איזו מין עבודה זו?
ארדה לובש תלבושת ליצן
ומחלק חוברות.
האחות זיינפ תעשה דבר דומה.
כמובן, משהו אחר קרה
כי היא יפה מכדי להיות ליצן.
היופי של הלב שלה
משתקף גם על הפנים שלה.
נפגשנו במקרה ושוחחנו קצת.
אז זה לא היה במקרה.
-לא הבנתי. מה לא היה במקרה?
כלום, לא משנה.
אחי,
אני יודעת שאתה כועס על זיינפ
כי היא לא קיבלה
את הצעת הנישואים,
אבל דע את זה, היא אוהבת
אותך יותר ממה שאתה חושב.
איך הבנת את זה?
-מהעיניים שלה.
מהחיוך המאושר הזה שמופיע
על שפתיה כשהיא מדברת עליך.
הלב שלה פועם בשבילך.
את בטוחה?
בזמנים אלו,
קשה לאהוב מישהו ולהיות נאהב.
בבקשה אל תרגיז אותה.
חכה בסבלנות.
תראו תראו את המילים שלה.
גדלת?
אני גדלה, אחי,
אבל אימא שלי הולכת וקטנה.
אבא, אני לא מאמינה.
קנית לנו סירה?
זו לא בדיחה, נכון, אבא?
לא, בתי, לא.
אביך ואני רצינו להעניק לכם
מתנת אירוסים ומתנת חתונה.
אני לא מאמינה, אני באמת בהלם.
עכשיו אתם יכולים לצאת לירח
הדבש שלכם על הסירה הזו, חתן.
קח, קוזיי.
הסירה באורך 20 מטר,
כוללת 4 תאים ו-3 חדרי רחצה.
מה היה הצורך במתנה כה יקרה,
מר סואט?
אל תקרא לי יותר מר סואט.
תקרא לי אבא.
אקריב את חיי למען הילדים שלי.
וזה ממני אלייך. מתנת אירוסים.
אני מקווה שאחרי החתונה אני
אקנה בית בבודרום לנכדים שלי.
אימא נאג'ייה, זה כל כך יפה.
בני, אתה יכול לענוד לה את זה?
ככה.
בתיאבון, חיים שלי.
תודה.
אוף. זה היה תיק גירושים קשה.
איזה תיק קל, בולנט?
הבנתי שוב היום. אין דבר מסוכן
יותר מלהסתיר את הרגשות.
כן.
ככל שאדם מסתיר
וצובר את הכעס שלו,
כך הוא מתפוצץ איפשהו.
לא. אני לא חושב
שלגירושים יש קשר לזה.
אז מה? למה הם נפרדים?
הם נפרדים כי הם נמנעים
מלהביע את אהבתם, פראייה.
הלוואי שהיינו יכולים להכריז
על אהבתנו בפתיחות
כמו שאנחנו מכריזים
על הכעס שלנו.
פראייה.
אשתי היפה.
אני אוהב אותך.
אני חייבת לעשות את העבודה הזו
כדי שהם לא יתגרשו.
יש לנו כל כך הרבה צעצועים
מגניבים בפנים. תרצו להעיף מבט?
קחי. שתתחממי.
תודה, זה טוב מאוד.
אתה חושב שאני מצליחה?
אין אפילו חוברת אחת בשטח,
את מודעת לזה?
היו גם אנשים שנכנסו.
היית מושלמת מהיום הראשון.
יש לנו כל כך הרבה צעצועים
מגניבים בפנים. תרצו להעיף מבט?
למענך, נסתכל.
וואו. לנתח, לזהות את הבעיה,
לא לפרסם.
את הולכת לקבור את כולנו בזה
מהיום הראשון.
קדימה, המשיכי.
אני חושבת שוורוד מתאים לך
מאוד. תרצי להעיף מבט פנימה?
מה את מנסה לעשות?
לא הבנתי.
-גם אני לא מבין, אליף.
למה את כאן? למה את כאן ביום
שהאנדאן ואני עונדים טבעות?
למה את מצלמת אותנו?
למה את עושה לי את זה, אליף?
אני לא עושה כלום.
אתה עושה את זה בעצמך.
באמת?
גם את זה אני עושה?
זה המכתב של קובילאי.
את כתבת את זה, נכון?
את כתבת את זה
בשמו של קובילאי.
מה?
אימא שלי הגיעה הבוקר לבית שלך.
אז השארת את זה איפה
שהיא יכלה לראות את זה.
אימא שלי הייתה צריכה לקחת,
לקרוא ולהראות לי את זה,
ולהגיד לי שאת חפה מפשע.
קוזיי, על מה אתה מדבר?
ואז אני אעזוב את האנדאן
ואחזור אלייך, נכון?
ונחיה בשמחה כאילו כלום לא קרה.
קוזיי, די. לא עשיתי דבר כזה.
אתה לא הוגן כלפיי.
את זו שעושה את העוול האמיתי.
בזמן שהייתי כל כך מאוהב בך
וגרמת לי להאמין באהבה,
שוב גרמת לי לכעוס.
גרמת לי לכעוס על החיים,
על האהבה, על העולם.
די, קוזיי, בבקשה.
את חושבת שאי פעם
אאמין שוב למשחקים שלך?
את והחבר שלך
עשיתם ממני טיפש.
אי פעם אאמין לך שוב, אליף?
אימא, סגרי את הדלת,
בואי לא ניכשל ברגע האחרון.
בתי, מי יראה? כולם למטה.
השרשרת שנאג'ייה המכשפה הזאת
ענדה לי היא משהו של איכרים?
ועכשיו אם אעלה את זה
לאינטרנט ואנשים יצחקו עליי,
ואז אני אצטרך להתעסק בזה.
בתי, אז אל תעלי לאינטרנט.
אם לא אהבת, שימי במגירה שלך.
וכשהיא תמות,
תמכרי ותבזבזי את הכסף.
את רעה מאוד.
את תראי שהיא לא תחזיק
מעמד יותר משנתיים.
אפשר לומר שרגל אחת שלה בקבר.
סחורה היא סחורה, שזה יישאר
במגירה שלך במקום על צווארך.
אימא, צריך לפחד ממך.
אולי לא אהבתי את השרשרת
עם השמלה הזו?
כן, גם אני חושבת
שאת צריכה לנסות שמלה אחרת.
תני לי את האדומה הזו.
אומרים שהטובים מנצחים.
לא תמיד הטובים מנצחים.
מי שרוצה משהו כל כך
ואמיץ מספיק לעשות
כל דבר בדרך הזו ינצח.
אחרי הכול, כל דרך הוגנת לנצח.
חכי. עוד לא התחתנתם.
גם זה יקרה, אימא.
גם זה יקרה.
תראה, אליף בוכה למטה,
הטבעת של קוזיי על האצבע שלי.
ניצחתי, אימא.
השמלה האדומה מתאימה לך מאוד.
לפעמים אתה צריך
לעשות דברים לא נכונים
כדי לומר את המשפטים הנכונים.
עשיתי טעויות,
הייתי צריך לשקר, את צודקת.
אבל לעולם
לא עזבתי את הלב היפה שלך.
הרבה זמן לא אמרתי לך
שאני אוהב אותך, פראייה.
אני אוהב אותך.
כמו היום הראשון.
את יודעת, כמו יום הסתיו ההוא
לפני 21 שנים. 17 בנובמבר.
את זוכרת? -כן.
כשנפגשנו ביום שאחרי,
נתת לי מכתב.
למרות שחשבת שאיבדתי אותו,
שמרתי אותו במשך שנים.
זה מתחיל ככה.
"אם יום אחד אני אפול,
תחזיק לי את היד.
אם יום אחד יימאס לי
לאהוב אותך,
תחזיק את היד שלי
בחוזקה ואל תעזוב אותי".
מעולם לא עזבתי אותך, פראייה.
בבקשה תחזיקי גם את ידי.
אני לא יכול לחיות בלעדייך.
אני לא יכול לחיות.
יש חבילה על שם בולנט גורלפ.
אבקש ממך את שמך,
שם משפחתך וחתימתך.
איפה, כאן?
-כן, כאן. תודה.
יום טוב.
פראייה.
הגשת תביעת גירושים.
כן, בולנט, הגשתי.
אני רוצה להתגרש ממך,
כי אני אוהבת אותך בטירוף.
תרגום:
חן איחייב
עריכה לשונית:
אתי שרה שדה
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ