"שכחתי את הכאב,
השארתי אותו מאחור.
האקאן דינצ'קול,
היליידה אורקוט
"בכל בוקר כשאתה מתעורר,
הסתכל בעיניי באהבה.
"שני לבבות פצועים
שרוצים להתאחד בתקווה,
אדה אליף בשלמישלי, פורקאן
אוקומוש, זיינפ מליס גירשן
"שני לבבות פצועים שרוצים
להתאחד בתקווה, אל תשכח.
זאפר דמירג'אן,
פינאר קנקיליץ'
"אתה הפקודה של ליבי,
אתה שלי עד יומי האחרון,
"תבין שזו הפעם הראשונה
שאהבתי כך.
אוזגור קיימאק,
דויגו קסר, הוליה איידין
"אם יש אהבה, יש תקווה,
אל תפחד.
"אל תעזוב את חיי.
"שיהיה לנו בית חם
ארדם אדילצ'ה, אסלי אטיל
"ושהרגע הזה
יישאר לנצח עם אהבה,
נשה מונגולגול, אזגי יאניק
"עם אהבה.
סאראפ אונדר
"אם יש אהבה, יש תקווה,
אל תפחד.
"אל תעזוב את חיי.
"שיהיה לנו בית חם
"ושהרגע הזה
יישאר לנצח עם אהבה.
"עם אהבה".
"אהבה ותקווה"
- פרק 272 -
חשבת שאני טיפשה?
-מה את אומרת, מליס?
סיפרתי לך הכול על גוקאן
כדי שתלכי ותספרי לאגה?
אל תדברי שטויות.
לא סיפרתי לו כלום.
את צריכה לספר לאגה
על גוקאן, הבנת?
אגה צריך לדעת שהייתם זוג בעבר.
בכל מקרה, לא את,
אלא הארוס שלך יספר הכול.
תשמעי, מליס. אני אגיד לך משהו.
תאמיני לי שיש לי דברים
חשובים יותר ממך ומאגה.
אני נשבע, אני אומר לך בכנות.
אני צריך לצאת.
אני אלווה אותך.
-בסדר.
ג'יילאן, תביאי לי מים.
מליס.
אוי. המגש פגע בך.
לא נורא, טעות שלי.
בן הדוד שלי עומד להכיר לסבא
שלי מישהי. אני צריך להתחתן.
מה אכפת לי? מה אכפת לי?
אני הולכת לקחת משהו
לאכול מהמטבח.
אהובתי, אין בעיה,
אני אקנה לך חדש.
נתראה.
תשמע, אם תפגע באחותי,
תמצא אותי מולך.
את ממש מפחידה אותי.
-כדאי שתפחד.
אתה יודע למה?
כי ג'יהאן הוא בן הזוג שלי.
אחותי. את בטוחה?
באהאר דחפה אותך מהמרפסת?
אני אומרת את האמת, קוזיי.
היא רצתה להרוג אותי.
ראיתי את כל מה שהיה ביניהם.
היא התנשקה עם לבנט.
ידעתי.
קוזיי. קוזיי. קוזיי, אל תסגיר
את עצמך. רוץ, קוזיי, בסדר?
תגרום להן לשלם
על מה שעשו לך ולי.
אגה, אתה בסדר?
-לא, זיינפ, בכלל לא.
תשמע, מליס וגוקאן...
-לא אכפת לי מהם.
אבל לראות אותך ואת ג'יהאן ככה,
זה משגע אותי.
אני לא כועס עלייך,
אני כועס על עצמי.
אני שונא את עצמי
שהגעתי למצב כזה.
אגה, תשמע... -תשמעי את.
תסתכלי טוב על הלב הזה.
הלב הזה פועם רק בשבילך.
אבל בקרוב תהיה לי ילדה.
תמימה, טהורה,
היא תיוולד בלי לדעת כלום.
לא יכולתי להיות בן זוג טוב
לאישה שהייתי מאוהב בה.
אבל אני אהיה אבא טוב לבת שלי.
אני יודעת.
אני חי רק בשבילה. כי רק היא
תוכל להקל את הכאב שלי.
אל תדאג, אגה.
אתה תהיה אבא טוב מאוד.
אני חייב להיות, זיינפ.
אני חייב להיות.
אם אני לא אוחז בידך
ועוזב את הבית הזה...
זה בגלל הבת שלי. אני כאן
בשבילה. אני כאן בשבילה.
תסתלק מכאן, לעזאזל,
אני אומרת לך ללכת.
מה אתה עושה? אל תעשה שטויות.
-נגמר פרק הנימוסים.
או שתתגרשי מאגה ותתחתני איתי,
או שתלדי את התינוקת
ותמסרי לי אותה, מליס.
תשמע, התינוקת היא שלי
ושל אגה, הבנת?
התינוקת שברחמך היא הבת שלי.
שנינו יודעים את זה.
אם לא תמסרי לי אותה,
אני אשרוף את הבית הזה.
לא אשאיר אפילו יצור חי אחד.
אז הם יראו מי זה גוקאן האמיתי.
אני לא מאמינה.
אז הגיע הזמן לספר לאגה.
מצטערת, אחי,
אבל אתה תאבד את זיינפ.
גנב.
סילה שלי. סילה.
אל תיבהלי. אל תיבהלי.
זה אני. זה אני. -קוזיי.
אימא.
יוליה, יש גנב בבית. -מה?
-מה את אומרת, דודה נאג'ייה?
נשבעת שנכנס גנב, ראיתי.
גנב? -אימא. אולי באהאר
שלחה מישהו שיפגע בסילה?
בטוח, בטח באהאר עשתה את זה,
זה לא מפתיע.
אני מפחדת מאוד.
-לא, לא, אל תפחדי, אימא.
אל תפחדי.
איפה היית? דאגתי לך מאוד.
-סילה שלי.
את יודעת, הייתי צריך ללכת.
לא הסגרת את עצמך, אבל אני גם
לא יודעת איפה אתה ומה מצבך.
בבקשה קח גם אותי. -סילה.
אל תדאגי, אני במקום בטוח.
אבל אני לא יכול לקחת אותך.
אני לא יכול לגרור אותך
לצרה הזו, את יודעת.
כמה תוכל כבר להרחיק?
זה לא יימשך עוד הרבה. עליי
להוכיח מה עשתה באהאר לאחותי.
אני לא אסגיר את עצמי לפני זה.
-אני אבוא איתך, קוזיי.
בוא נהיה ביחד איפה שתהיה.
אל תשאיר אותי כאן בבקשה.
סילה שלי. את יודעת. אני לא
רוצה להתרחק ממך אפילו לרגע.
אבל אני לא יכול לקחת אותך.
אי אפשר.
תני לי להוכיח
מה עשתה באהאר לאחותי,
הן ייענשו ואז נתאחד.
לעולם לא ניפרד יותר, בסדר?
הבחור בפנים. אלוהים.
אני צריך ללכת.
אל תגידי לאף אחד שבאתי לכאן.
אני אוהב אותך.
הוא יהרוג אותה?
-נשבעת שכן.
אני נכנסת.
זה אני, זה אני, זה אני.
תירגעו. תירגעו.
בני. -קוזיי. -אחי.
היום הגדול הגיע.
היום נתחשבן ואז אצא לחופשי.
ג'יילאן. מה את מחפשת שם?
-אבק... אני מנקה אבק.
עבודה נעימה.
-תודה.
ג'יילאן, את בסדר?
-אני בסדר. בסדר גמור.
ג'יילאן יקירתי,
אני אהיה בחוץ כל היום.
אם יקרה משהו,
תדאגי להתקשר אליי, בסדר?
מה יקרה?
חיים שלי, מליס בהיריון. אם
יקרה משהו לגביה, תעדכני אותי.
בסדר, בסדר, הבנתי.
בטח, בטח. -נתראה.
היום יקרו הרבה דברים
בבית הזה. נכון?
25...
הסט הראשון הסתיים.
הלו.
-אני מניחה שהסט הראשון הסתיים.
את בבית?
-לא, אני אצל אבא שלי.
בדרך כלל אתה מסיים
את הסט הראשון בשעה הזו.
ידעת כי אני חסר נשימה? -לא,
התקנתי מצלמה בחדרך, בגלל זה.
בעצם זה לא רעיון רע.
צריך להתקין את המצלמה הזו
בחדר שלך. -למה? כי אתה מקנא?
לא. ההתבוננות ביופי מתגמלת.
מהבחינה הזו.
לא עשיתי מעשים טובים היום.
תוכלי לעזור לי לעשות
מעשים טובים? נסיכה.
נראה.
אם את צוחקת, אני מניח שיש
התקדמות מסוימת בבדיחות שלי.
עדיף להיחשף לבדיחות שלך
מאשר ללמוד דיני חובות.
קום, קום, תברח.
סטודנטית למשפטים לומדת.
אתקשר אליך כשאסיים ללמוד.
קדימה. סט שני.
בני היפה. בני היפה.
תביאי, תביאי, תביאי.
בבקשה, קח כפית.
קדימה. קח את זה.
אימא, תפסיקי, למען האל.
-בני, זו המולסה של ארצנו.
מרתיחים אותה
על אש עצים במשך שעות.
קדימה, בני, קדימה. בשבילי.
תפתח. בני, זה מרפא.
זה יחמם אותך.
-טוב, אימא, טוב, תני לי. תני.
לבריאות. שיועיל לאלוף שלי.
בסדר, אני צריך ללכת.
אל תדאגו לי, טוב?
לאן, קוזיי?
למצוא את לבנט.
אדרוש ממנו דין וחשבון
על מה שעשה לך ולסילה.
קוזיי, באהאר דחפה אותי,
אבל אין ראיות, הבנת?
יש. יש דרך.
אחי, לגבי המצלמה המעופפת שלך,
אנחנו צריכים לצפות בחומרים
מצולמים שיש בה. תן לנו אותם.
איפה היא?
-קוראים לזה מזל"ט, אחותי.
חכו כאן ואראה לכן.
-טוב.
למה אתן מחכות? מה אתן עושות?
אני לא מבין, מה המקום הזה?
אחותי. החדשות רעות.
-מה קרה?
נתתי את זה לפורקאן שלנו.
הטיפש הפיל את זה.
מכונית כמעט דרסה אותו.
והילד בסדר? קרה לו משהו?
פורקאן בסדר, אבל המזל"ט לא.
כל הצילומים נמחקו.
מאהיר. אתה צוחק.
-נשבע שלא, אחותי.
תשמע, אתה לא משקר
כדי לקבל כסף, נכון?
נשבע שאין לי כוונה כזו, אחותי.
מה נעשה עכשיו?
גם לילד אין צילומים.
לא יודעת, אחותי יילדיז,
לא יודעת.
סילה סיפרה לי.
הצילומים שבהם באהאר
דוחפת אותך נמצאים במזל"ט.
אתה בטוח?
-כן.
לבנט לא סתם פגע במזל"ט
עם המכונית שלו.
הוא פגע בו
ולקח ממנו את הצילומים.
עכשיו אני אלך למצוא אותו,
אקח ממנו את הצילומים,
והכול יחזור לקדמותו. בסדר?
אל תדאגי לי, סילה שלי.
בקרוב מאוד נתאחד, טוב?
להתראות.
לאן את הולכת?
כל זה קרה בגללך.
בולנט. זה לא קוזיי?
-קוזיי.
קוזיי.
תסתלקי מכאן. זה בגללך.
-מה קורה?
תיכנסי, פראייה, תיכנסי.
דודה נאג'ייה, זו לא אשמתה.
-אימא, תפסיקי.
אולם זו התנהגות...
שנוגדת את החוק והמוסר.
חוק החובות, הא?
סליחה. הבהלתי אותך?
לא, לא, זה בסדר, כן.
את מכינה מצגת?
-כן, יש לי שיעורי בית.
זה 20 עמודים.
-כל כך הרבה?
את צריכה לעשות סיכום של זה.
זה לא יספיק אם אקצר
בכמה עמודים? -כל הכיתה תירדם.
נכון. קשה לסכם את זה עכשיו.
תתקיני את אפליקציית
הבינה המלאכותית.
זה ייתן לך סיכום יפה.
-זה עושה גם את זה?
כמובן. חכי, אראה לך.
נשמור את זה קודם. מה קרה?
-מה קרה? למה זה לא עבד?
אני מניח שהוא קפא.
-קפא? לא, יקירי. חכה רגע.
בסדר, חכי, זיינפ, תירגעי.
למה זה קרה?
כל מה שכתבתי נעלם?
לא, זה לא ייעלם, זיינפ.
יש אפליקציה פתוחה ברקע.
אני אטפל בזה.
אימא, אל תגזימי. זה קרם אבץ.
שלא יעשה לי כתמים.
אז אל תמרחי את זה.
-שיישארו לי צלקות על הפנים?
מי זה? -לבנט הטיפש.
הוא לא מפסיק לבקש ממני כסף.
נמאס לי מהאיומים שלו.
לכי וקחי בחזרה את הכסף
שנתת לשוקרו, ניתן לו שישתוק.
תני כסף ללבנט, תני כסף לאלפר.
ילדה, אנחנו גמורות, גמורות.
הלוואי שהיית מקבלת את הסכם
הגירושים של קוזיי ומקבלת כסף.
היינו ניצלות עכשיו. -כלומר,
להשאיר אותו לסילה. בחיים לא.
קוזיי לא בסביבה.
הוא התקשר למשטרה רק כדי לסרב
לקבל את העסקה שהצעת, ונעלם.
אולי הוא פחד
ונסוג ברגע האחרון.
תפסיקי, למען האל, קוזיי יפחד?
-מה עוד יכול להיות?
הוא בא, קיטר וצרח, התקשר
למשטרה, שיחק את הגיבור.
ואחרי זה הוא לא הסגיר את עצמו.
אני חושבת שהוא מתחרט על זה.
מתחרט? -כן.
-למה שיתחרט?
על כך שעזב אותי. תסתכלי עליי.
אני צעירה, יפה.
אני מתאימה לקוזיי.
-בטח, יקירתי.
מי לדעתך, אני או סילה?
אני יפה יותר ממנה, נכון, מראה?
אלוהים. זה ממש
כמו שלגיה ושבעת הגמדים.
סילה היא שלגיה,
ואת האם החורגת המרושעת.
אחות חורגת. זה ככה, נכון?
סילה היא לא הבת שלך.
אז למרות שיש לנו אותו אבא,
אנחנו לא נחשבות אחיות.
יש לנו אימהות שונות.
בתי, תפסיקי לחשוב על זה ובואי
נברר מה קוזיי מנסה לעשות.
אימא. סילה היא גם לא הבת
של אבא? מי זאת אימא שלה?
בתי, דברי.
אל תסתכלי על הפנים שלי ככה.
הבן שלי במצב הזה בגללך.
-אחותי, טוב, תפסיקי.
אל תתערבי, פראייה.
היא בלבלה את הבן שלי.
כשהוא עזב, הוא לא נפרד ממני,
לא נישק לי את היד, לא נפרד.
הוא נישק אותה. היא לקחה
ממני את הבן שלי, פראייה.
אחותי, זו אשמתה? -כן. אם היא
לא הייתה הולכת אחרי קוזיי,
אם היא לא הייתה מביאה
את באהאר וגורמת לנו צרות,
כל זה לא היה קורה. הבן שלי
לא הסגיר את עצמו למשטרה.
לאן הוא הלך? מה יקרה לו?
איך נדע, בולנט?
אימא, קוזיי הלך לדרוש דין
וחשבון על מה שנעשה לי, בסדר?
טוב שכך. שלא יסגיר את עצמו.
-אבל זה לא נכון לברוח.
דוד, באהאר משקרת.
זה לא ברור?
קוזיי ירים יד על הבחורה?
תגיד לי אתה. -לא.
קוזיי יוכיח שהם דחפו
והפילו אותי מהמרפסת.
ובאהאר תיכנס לכלא.
בגלל זה הוא לא הסגיר את עצמו.
הכול ייגמר, אימא.
-הוא הלך כדי להיפטר מבאהאר.
כדי להתחתן איתה בקלות.
מה אם משהו יקרה לבן שלי
בזמן שהוא מנסה להוכיח את זה?
מה תעשי, גברת סילה, הא?
מה תעשי? -חס וחלילה.
זה לא יעבוד
רק אם תגידי "חס וחלילה".
בזמן שאת יושבת בנוחות בבית,
הבן שלי מחפש
את לבנט המאפיונר הזה.
את שמחה, סילה? את שמחה?
-בסדר, אחותי.
טוב, אחותי נאג'ייה, את לא רואה
באיזה מצב היא? היא הרוסה.
בסדר, זו לא אשמתך,
אל תבכי בבקשה. טוב.
כל מה שכתבתי נעלם.
האפליקציה נועלת הכול ברקע.
אני צריך לנטרל אותה.
אל תעשה את זה.
זה עלול להחמיר. עזוב.
אני חייב, זיינפ.
זה לא יכול לקרות אחרת.
מה קורה על הבוקר?
מה אתה חייב?
הלך עליי. נשבעת שהלך עליי.
בסדר, האפליקציה נסגרה.
אז זה עבד?
-כן, כן, זה נשמר.
תודה רבה, אגה.
-תודה, אגה. מעצבנת.
זה עבד.
-חכי, תני לי לבדוק משהו.
זהו.
ממש אהבת את החדר הזה.
-אבק. יש הרבה אבק.
זה המקום הכי מאובק בבית,
את יודעת? בכל מקום נוצץ.
לפני כמה ימים
חשבתי לפתוח את הכספת,
וראיתי בה את ההשתקפות שלי.
השתלטת עליה?
כן. אני אקח הכול,
אגנוב הכול ואיעלם.
אני צוחקת.
-אני אראה לך מה זה לצחוק.
לא אמרתי לך לשים עין על שניהם?
-כן, אמרת. -איפה העיניים שלך?
עלייך. -אלוהים.
כאשר מתחילים לעבוד
עם האנשים הלא נכונים,
התוצאות לא רצויות.
מה אני אעשה?
מה? -כלום. תסתכלי עליהם.
כמה הם שמחים.
מה אני אעשה?
אהרוס להם את הכיף?
קמת היום על הצד המשוגע שלך?
לכי תביאי לי את מי הלימון.
מייד.
כולם בבית הזה משוגעים,
אבל הם חושבים שאני המשוגעת.
קחי. זהו.
-תודה.
בעלי האלוף. יודע לסדר הכול.
אולי תיקחי דברים מקולקלים
לארוס שלך?
מי הלימון שלך.
-תודה.
תעקצי כמה שאת רוצה, אחותי,
זה לא משפיע עליי.
אגה טיפל בזה,
תבקש ממני מה שאתה רוצה.
באמת? תבקש, בעלי, מה תבקש?
אני מבקש מאלוהים, לא מזיינפ,
שיפחית מעט את הקנאה שלך,
מליס. -באמת? למה?
כי אנשים לומדים כדי לקבל הכשרה
בנושאים מדעיים או חברתיים,
ומכינים מצגות להתמחות.
אבל את עדיין לא יכולה להתגבר
על הרגשות הפרימיטיביים שבתוכך.
אז אחותי התעלתה על אלה ומכינה
מצגות בנושאים מדעיים, נכון?
תראי, את שוב עושה את זה, מליס.
יש דברים שאי אפשר להסביר עם
קנאה, דברים שלא תביני, הבנת?
אני לא יכולה להבין, נכון?
-מליס. -בסדר, אל תתעייפי.
טוב, אקח את הדברים שלי ואצא.
לא, אימא. אני יודעת הכול.
אחותי חפה מפשע.
אלפר עשה הכול.
הוא בא ושלף סכין על אחותי.
הוא חטף את אחותי.
מה אם קוזיי...
תהיי בשקט, שמעת? אם תספרי
הכול לקוזיי, אלפר יפגע גם בי.
ואז ישימו את שתינו מול הדלת,
הבנת? -לא אכפת לי, הבנת?
לא אכפת לי. הוא חטף את הבת
שלך, ואת עדיין חושבת על עצמך.
מובן שאחשוב על עצמי.
שאחשוב על בתו של אדם זר?
מה? בתו של אדם זר?
סילה היא לא אחותך.
סילה היא כלום בשבילך.
תתקדמי, תתקדמי. -אימא, די.
תפסיקי להגיד את אותם הדברים.
סילה היא אחותי.
-חכי. עכשיו אני אראה לך. שבי.
תראי במו עינייך. קחי.
מה זה? -זאת סילה.
מי האיש הזה? תסתכלי טוב.
הוא דומה לאבא שלך?
-אז מי זה?
את זה אני לא יכולה להגיד.
אם אספר לך, האדמה תרעד.
איפה התמונה הזו?
בתי, מה את עושה?
-אמרת שסילה היא לא אחותי.
הראית לי תמונה.
אני אמצא אותה.
תשמעי, עזבי, אל תעשי שטויות.
הראיתי לך סתם תמונה כדי לגרום
לך לשנוא את סילה. עזבי.
אני לא טיפשה.
את בטח זוממת משהו, אני יודעת.
אני אגלה מיהי אימא של סילה.
ילדה... בתי, תפסיקי...
-מצאתי. זאת התמונה.
אבל לא ראיתי את זה.
זאת אחותי, נכון?
זאת היא, נכון?
אבל זו לא היד שלך. גם הטבעת
לא יכולה להיות שלך.
הצמיד יקר מאוד.
חוץ מזה, זה לא הטעם שלך.
האישה בכלל לא נראית כמוך.
-בתי, עזבי את זה.
אני לא מספיק טובה?
מי מחזיקה את סילה?
זו אימא שלה?
אני לא יודעת. את מבינה?
לא יודעת.
מישהי הביאה את סילה ונתנה הרבה
כסף, אז טיפלתי בה. פשוט מאוד.
מי נתנה, אימא? מי נתנה?
אם היא נתנה הרבה כסף, אז סילה
היא בת למשפחה עשירה, הא?
אני לא יודעת.
-אלוהים. אני אשתגע.
איזה מזל יש לבחורה הזאת.
אז המשפחה של סילה עשירה?
מי האישה בתמונה, אימא?
מיהי אימה של הילדה?
זה בסדר, סילה יקירתי, בסדר.
קחי תשתי, יקירתי.
הבחורה הזו היא שטן.
היא הטילה כישוף.
ופראייה ובולנט מאמינים לה.
-אימא.
למה את בוכה כל כך? זו סחטנות
רגשית, פראייה. אל תאמיני לה.
אחותי, די. זה לא הזמן.
אנחנו צריכים להשיג את קוזיי.
לא יועיל לו אם יברח.
-הוא בורח בגללה.
ללבנט יש צילומים שלה,
והוא מנסה להשיג אותם.
למה את עדיין כאן? למה את כאן?
אחותי, קוזיי הלך להוכיח
שזו יוליה בצילומים.
אז מה הקשר של סילה לעניין?
מה היא צריכה לעשות עכשיו?
היא תפסה מחסה בזרועותיה
של פראייה. כאילו היא אימא שלה.
בתי, אימא שלך היא נוכלת ממולחת
שמכרה את עצמה בכמה גרושים
והביאה לעולם ילד עם המוכר
בחנות כלי הכתיבה השכונתית.
הבית הזה, הזרועות של פראייה
והבן שלי הם יותר מדי בשבילך.
את לא מבינה את זה?
-אחותי.
בסדר.
סילה. סילה. סילה, אל תלכי...
בחייך, אחותי. מה עשית?
סילה. חכי, חכי, חכי.
לאן את הולכת?
דודה נאג'ייה צודקת,
אחותי יילדיז.
אני צריכה להגן על קוזיי,
אני צריכה לעשות משהו.
אלוהים אדירים. מה תעשי?
-לא יודעת, אבל אמצא משהו.
דודה נאג'ייה צודקת לחלוטין.
את יודעת, כשגברת פראייה
חיבקה אותי ככה, חשבתי לרגע,
הלוואי שהייתה לי אימא
כמו גברת פראייה.
סילה.
תחזיקי גם את זה.
שבי. שבי. שבי, חיים שלי.
תעזרי לי, תרימי את השיער.
עזבי.
חכי.
סילה, תסתכלי עליי.
כן. כן.
את שמחה, סילה? את שמחה?
-בסדר, אחותי.
בסדר, אחותי נאג'ייה, את
לא רואה את מצבה? היא הרוסה.
בסדר, זו לא אשמתך,
אל תבכי בבקשה. בסדר.
הלוואי שהייתה לי אימא כמו גברת
פראייה. הכול היה אחרת.
בת עם אימא כזו לא עושה טעויות.
לא עושה עוול.
דברים רעים לא קורים
לבחורה עם אימא כזו.
אל תגידי את זה, מותק.
יש את מליס, הבת של פראייה,
את מכירה אותה.
אם אספר לך
אילו דברים היא עושה.
אחותי יילדיז.
היא חיבקה אותי כל כך חזק,
שזה כאילו ריפא את הפצעים שלי
בני אלף השנים.
הבנתי, אבל... -אני הולכת.
-לאן? -לבאהאר.
אני צריכה להגן על קוזיי.
רק אני אוכל להציל אותו מזה.
מה תעשי? לא הבנתי.
אולי אצטרך את העזרה שלך.
חכי לשמוע ממני. -סילה. סילה.
ילדה, אל תעשי שום דבר מטורף.
נשפכו על זה מים.
ועוד מי לימון.
אני לא מאמינה, מליס.
אני לא מאמינה.
תראו מה זה. -זיינפ. מה קרה?
-איפה אשתך?
כנראה בגן. מה קרה?
קרה משהו?
היא שפכה מים על המחשב הנייד
שלי, ועוד מי לימון.
כל ההשקעה שלי הלכה לפח.
-מה? תני לי לראות.
נשבעת שקפוא בחוץ,
אבל זה עשה לי טוב.
שוב מחשב נייד?
ילדה, תמצאי לעצמך טכנאי.
את בכלל מבינה מה עשית?
-מה עשיתי? מה את אומרת?
המחשב הנייד לא נדלק, מליס.
עבדתי כל כך הרבה ימים,
וכל המאמצים שלי היו לשווא.
מה הבעיה שלך?
מה הבעיה שלך? אל תצעקי עליי,
אל תרגיזי אותי.
אני זו שמרגיזים אותה, מליס.
שפכת את מיץ הלימון ששתית
על המחשב שלי.
כל העבודה הקשה שלי הלכה לפח.
-מה?
את שפכת את המים, מליס?
מה אתה אומר, אגה?
לא עשיתי כלום. השתגעת, ילדה?
אם עשית דבר כזה...
-אני אומרת שלא עשיתי כלום.
אז מה זה? -לא יודעת.
-תן לי את זה. בסדר, תן לי.
זוזי מכאן.
זיינפ. זיינפ, חכי.
-אלוהים אדירים. -וזה השני.
כל מי שנתקל בי משתגע.
את בסדר, גברת מליס?
-לא.
נשפכו מים על מחשב הנייד שלה,
והיא מאשימה אותי.
זו גם אשמתי שיורד גשם.
-אולי אכין לך תה כדי שתירגעי.
אני לא יכולה להירגע.
אבל תנסי. -טוב.
טוב, יילדיז, טוב.
אל תעזבי את סילה לבד, טוב?
תתקשרי אליי אם יקרה משהו.
טוב, טוב. נתראה.
אוי, אימא, אוי. אהבת
את מה שעשית, אימא? אהבת?
הינה, שוב התחלת. מה עשיתי?
-אימא, הבחורה עזבה.
מה אם היא לא תחזור?
-ממש אכפת לי. שלא תחזור.
אחותי. תפסיקי, למען האל.
קוזיי הפקיד את סילה בידייך.
טוב, אולי את לא חושבת על סילה,
אבל תחשבי לפחות על קוזיי.
למה היא לא חושבת עליה, בולנט?
קוזיי הוא בן אדם והיא לא?
גם היא בת לאימא.
מסכנה הילדה.
אמרתי דבר כזה, פראייה? תפסיקי.
-אז מה רצית להגיד?
כמובן. החיים של קוזיי
יקרים יותר, נכון?
אבל של סילה חסרי ערך.
אם קוזיי לא ירצה אותה,
סילה היא סתם סמרטוט, בולנט?
למה, אחותי נאג'ייה? למה?
בולנט, למה? משום שהיא בודדה?
מאיפה הבאת את זה, חיים שלי?
לא אמרתי דבר כזה.
לא אמרת. הבהרת את כוונותיך,
כמו אחותי נאג'ייה.
למה את אומרת את זה, פראייה?
כן, זו הכוונה שלי. אז מה?
זו בחורה שבאה מהכפר.
יכול להיות לה אותו ערך
כמו של הבן שלי והילדים שלך?
היא נולדה ענייה, לא למדה.
בחורה מסכנה שבאה מהכפר.
מיהם הילדים שלנו,
ומי זאת סילה?
מה את אומרת, אחותי?
איך את מדברת?
הילדים שלנו יקרים כי הם נולדו
עם מזל, אבל סילה חסרת ערך?
כן.
בולנט. גם זיינפ מגיעה
מחיים כמו של סילה.
לזיינפ יש פחות ערך מאשר למליס?
-תפסיקי, למען האל. מה פתאום?
אני לא חושב ככה, פראייה.
-איך את משווה בין זיינפ לסילה?
זיינפ הגיעה למקום החמישי
בטורקיה ולומדת משפטים.
כמובן.
-חוץ מזה, היא מהדם שלנו.
הינה, אחותי, נכון.
הבעיה שלך היא לא הכסף שלה,
הלימודים שלה או משהו כזה,
העניין הוא אם היא מהדם שלך.
כאילו דם כחול זורם
בעורקים שלך.
כן. נולדנו עם כפית כסף בפה.
הדם שלנו עשוי להיות כחול.
אחותי.
פראייה, די. זה לא הנושא שלנו.
-זה בדיוק הנושא שלנו, בולנט.
העולם הזה הפך למקום כל כך נורא
בגלל מנטליות כמו שלכם, בולנט.
וואו. מה עשיתי עכשיו, פראייה?
מה עשיתי? אלוהים אדירים.
סילה.
באהאר. אני רוצה לדבר איתך.
באהאר. מי בא? שיקו?
מה את עושה כאן?
אני רוצה לדבר, באהאר. זה חשוב.
-אין לי על מה לדבר איתך.
גם לי אין. את לא אחות,
את בוגדת. תיכנסי, בתי, תסגרי.
באהאר. -תסגרי את הדלת.
-באהאר, חכי. -תורידי את היד.
בואי, תסגרי, בתי.
תסגרי את הדלת.
באהאר. אני אפרד מקוזיי.
אם נסכים, העניין הזה ייגמר.
תפתחי את הדלת.
זיינפ. זיינפ.
אני יכול להסתכל על המחשב שלך?
אין צורך שתסתכל, אגה. לך.
-זיינפ. -אגה. מה שקרה קרה.
בסדר, אני אטפל בזה.
את לא רוצה שאעזור לך
כי מליס עקצה אותך?
מה אתה חושב?
יש לך אישה שמקנאה אפילו
בכך שאתה עוזר לאנשים אחרים.
אני לא מבין, זיינפ. אני לא
יודע אם מליס תלך כל כך רחוק.
אולי זה משהו אחר.
-מה אתה אומר? מה אתה אומר?
אני שפכתי את מי הלימון
על המחשב ואני מאשימה אותה?
את מגזימה, זיינפ. -אני מגזימה?
עבדתי על המצגת הזו במשך ימים.
אני חייבת להגיש אותה היום.
או שאני אכשל, אתה מבין?
בסדר, תני לי, אני אסתכל.
-עזוב. אמרתי שאין צורך.
התה שלך.
-תניחי את זה.
עדיף שתשתי מייד.
-בסדר, בסדר, תניחי.
גוקאן מתקשר.
אני רואה. גם אני רואה. למה
העיניים שלך נשואות לטלפון שלי?
יש בך משהו מוזר בימים אלה,
אבל בסדר.
קחי תעני.
תעני ותגידי שמליס במקלחת.
מה? אני? -כן, תעני, תעני.
קדימה, תעני.
הלו. מר גוקאן. זאת ג'יילאן.
-איפה מליס?
למה היא לא עונה לטלפונים שלי?
-היא במקלחת. לא יכולה לענות.
באמת? תגידי לה שאני הולך לסבי,
ואחרי זה אבוא אליה.
בסדר, אגיד לה.
-אנחנו צריכים לדבר על התינוקת.
על התינוקת?
בסדר, אמסור לה.
מה הוא אמר?
-שהוא רוצה לדבר על התינוקת.
למה הוא אמר את זה? -הוא
המאמן שלי. מאמן ההיריון שלי.
אני מניחה שכדי לתכנן
את תרגילי הנשימה, יוגה וכו'.
לא משנה, זה בינינו.
-בטח, בטח.
או שתתגרשי מאגה ותתחתני איתי,
או שתלדי את התינוקת
ותמסרי לי אותה, מליס.
תשמע, התינוקת היא שלי
ושל אגה, הבנת?
התינוקת שברחמך היא הבת שלי.
שנינו יודעים את זה.
אם לא תמסרי לי אותה,
אני אשרוף את הבית הזה.
לא אשאיר אפילו יצור חי אחד.
אז הם יראו מי זה גוקאן האמיתי.
התה שלך מתקרר.
-נתקעת על התה. בסדר. בסדר.
איך אני אפטר מהבחור הזה?
אם הוא ימות, אני אפטר ממנו.
מה אני צריכה לעשות? אולי
אגרום לג'יילאן להרוג אותו?
גם ככה היא כמו רוצחת סדרתית.
ברגע שאסיים את השלישי,
יושלם היום הגדול.
קחי, יקירתי.
-תודה.
פראייה, מה קורה?
-מה זאת אומרת מה קורה?
קוזיי נעלם. אחותי בוכה
ועל סף עילפון בפנים.
ואת נתפסת על זה שסילה עוזבת.
מה קורה? אני לא מבין.
הנושא הוא לא סילה, בולנט.
אני נגד אי צדק ואפליה.
לאף אחד לא אכפת מסילה.
לא חבל על הילדה?
תשמעי, פראייה, קוזיי אוהב
את סילה מאוד ומעריך אותה.
קוזיי מגן על סילה מכולם.
זו אחריותך להגן עליה?
אני באמת לא מבין. למה אכפת לך
מהבחורה הזו כל כך?
או ש... יש משהו שאני לא יודע,
פראייה?
בולנט. בולנט,
מה יכול להיות שאתה לא יודע?
כן, באמת אכפת לי ממנה.
כי החיים של הילדה הם דרמה.
בולנט, אני לא יכולה שלא.
יש בי צורך להגן עליה.
בסדר, בסדר, יקירתי. בסדר.
אני אימא.
בכל פעם שאני רואה את סילה,
אני חושבת מה הייתי עושה
לו היו מתייחסים לילדים שלי כך.
זה לא בידיים שלי.
אני רוצה להגן עליה.
בדיוק כמו שאני מגינה
על הילדים שלי.
כאימא, יש לי רק משאלה אחת,
קוזיי יקירי.
תשמח את בתי,
שגידלתי בהסתכלות בעיניה.
היא הבת שלי. היא התקווה שלי.
היא החלום הכי יפה שהיה לי.
אם אתה רוצה,
תפרוש את העולם לרגליה,
תיתן לה לחיות בארמון זהב,
רק אל תפגע בה.
אם תפגע בה, תמצא אותי מולך.
אם שערה מראשה תיפגע,
אדרוש ממך דין וחשבון, קוזיי.
תאהב אותה.
תאהב אותה מאוד, טוב?
אם יום אחד היא תישאר בלעדיי...
תאהב אותה מספיק
כדי שלא תרגיש בהיעדרי.
בתי. סילה.
-סילה.
לא יודעת. מישהי שעשתה את זה
לאחותה, מה עוד מסוגלת לעשות?
בתי, לא התביישת לקחת
את קוזיי מאחותך? לא התביישת?
אימא. בסדר,
אמרתי שאני מתחרטת, תפסיקי.
את מתחרטת, נכון?
זה המשחק החדש שלך?
גם קוזיי מעורב בזה, נכון?
מה אתם זוממים? תגידי.
באהאר. זה לא משחק, זה אמיתי.
קוזיי הלך, הוא לא הודיע אפילו
לי. אני לא יודעת איפה הוא.
אם הוא יופיע, הוא ייכנס לכלא.
אני לא יכולה להסכים לזה.
דודה נאג'ייה מאשימה אותי.
כולם מאשימים אותי.
אז מה את רוצה ממני?
תבטלי את תלונתך
ואני אעזוב את קוזיי.
זה לא מה שרצית בכל מקרה?
גונול הגיעה לאדרמית, סרטאץ'?
טוב, תדווח לי על כל צעד שלה.
לאן היא הולכת, לתחנת משטרה,
בית חולים, כל מקום, בסדר?
בסדר, קדימה.
זיינפ.
ג'יהאן. אני צריכה את העזרה
שלך, קרה משהו נורא.
זיינפ, זיינפ, מה קורה?
את בסדר? מה קרה?
מה קרה? מישהו עשה לך משהו?
הטרידו אותך? מה קרה?
למה זה הדבר הראשון
שעולה לך בראש?
מה קרה, זיינפ?
אל תשגעי אותי, דברי.
המחשב שלי התקלקל.
מליס שפכה עליו מים.
איך?
היו לי בפנים הערות,
משימות, הכול.
הכול נעלם.
אתה יכול לנסות להציל את זה?
חכי, בואי נבדוק.
לרוויה.
גוקאן.
חשבתי שאתפוס אותך במקלחת,
אבל יצאת לגן.
אני מקווה שלתינוקת שלנו
לא היה קר.
מישהו ישמע, מישהו ישמע.
לא הלכת לסבא שלך?
צץ לו משהו דחוף.
אז חשבתי לבוא אלייך.
נעשה מדיטציה או משהו
בשביל התינוקת שלנו...
מה קרה? אמרת אתמול
שתדבר עם סבא שלך, מה קרה?
אמרתי לך שהוא לא פנוי.
אין לו 10 דקות להקדיש
לנכד שלו, נכון? -נכון.
הבאתי גם לך תה צמחים.
אל תבואי שוב בלי שאקרא לך,
טוב? -סליחה.
אודיע לך אחרי שאדבר
עם סבא שלי.
אני מנסה לטפל בדברים
בצורה נעימה.
נתראה, חיים של אבא.
נתראה, אימא יפה.
אגב, בתור מאמן ההיריון שלך,
השארתי עוגה טעימה לג'יילאן.
טבעונית. היא קלילה.
לא תגרום לגזים.
גם לא תעייף את התינוקת.
-בסדר, מאמן שלי.
מאמן ההיריון שלי.
קדימה, מאמן. לך, מאמן שלי.
את ואני נהיה זוג נהדר.
אלוהים, עם איזה אדם משוגע
הסתבכתי? מה אני אעשה?
היא תעזוב את קוזיי.
שמעת, אימא?
איך אני אבטח בך? שיחקתם
את המשחק הזה גם בעבר.
אני לא אוכלת את זה יותר, סילה.
-באהאר, זה לא משחק.
היה לי ויכוח רע
עם דודה נאג'ייה.
אני לא יכולה לחזור לבית הזה.
תמנעי את זה שקוזיי ייכנס לכלא,
ואני אעזוב.
מי זה?
זו הודעה מלבנט.
באהאר, הכסף שלי עדיין לא הגיע.
התמונות אצלי.
אל תשכחי את מה שעשית ליוליה.
תשלחי לי את הכסף.
זהו זה. התמונות נמצאות
אצל לבנט. אני אציל את קוזיי.
למה באת לכאן? למה באת?
-סילה כאן?
גברת ג'בידאן. באהאר.
הפעם הדברים רציניים.
דודה נאג'ייה וסילה
ניהלו ויכוח רע מאוד.
סילה יצאה מהבית. נאמרו
דברים שלא מתקבלים על הדעת.
ייתכן שהן כבר לעולם
לא ייפגשו פנים אל פנים.
אם סילה כאן, תגידו לי.
תנו לי לדבר איתה קצת. בבקשה.
תיקח את הכסף שלך
בפארק פורטקל תוך שעה.
אם לא תיתן לי את הצילומים,
לא אתן לך אגורה.
קדימה. תענה. קדימה.
זה תלוי כמה תשלמי.
כמה שתרצה.
2 מיליון.
בסדר, 2 מיליון. תיתן לי
את הצילומים ותיקח את הכסף.
אל תנסי לברוח ממני, באהאר.
אם לא תיתני לי את הכסף,
אתן את הצילומים לקוזיי.
אל תדאג. בעוד חצי שעה
תיקח את כספך
מפח האשפה שליד הספסל השלישי
בכניסה לפארק פורטקל.
ותשאיר את הצילומים באותו מקום.
סילה. איפה את? אני
ואחותי יוליה דאגנו לך מאוד.
אל תדאגו. שאף אחד לא ידאג לי.
זה נגמר. אני עוזבת.
סילה, תפסיקי.
כולם עצובים מאוד.
בואי הנה.
זהו?
-כן. לבנט יביא את התמונות.
זה באמת לא נדלק.
-אמרתי לך, נשפכו עליו מים.
הוא ממש נרטב, כן.
-אני באמת לא יודעת מה אעשה.
איך אפשר לשפוך עליו מים
כשהמכסה סגור?
ג'יהאן, למה אתה לא מבין?
מליס פתחה את המכסה
ושפכה עליו את מי הלימון, הבנת?
אין לזה הסבר אחר. גם לא
עולה לי שום דבר אחר בראש.
מישהו אחר היה שם
כשהשארת את המחשב בסלון?
אין לי זמן לשחק בלש, ג'יהאן.
אם המים לא מתוקים,
נוכל לייבש ולחבר אותו,
אולי זה יתקן את זה.
אם הם ממותקים, זו בעיה.
את בטוחה שזה לא ממותק?
-לא יודעת.
ג'יילאן יודעת. ג'יילאן...
לא. זאת לא היא. זאת לא היא.
-לא, לא, גם אני לא חושב.
למה שג'יילאן תעשה דבר כזה?
מה הקשר?
טוב, חכי,
אני אביא מברג או משהו ואראה.
אני פותחת.
כן.
-שכחת להגיד אחי.
אתמול אתה שכחת שאנחנו אחים,
והיום אני שכחתי.
סדה. תפסיקי לדבר שטויות.
מה שפכת על המחשב של זיינפ?
תגידי. מה קורה כאן?
-אני? אני שפכתי?
מובן שאת שפכת,
מי עוד יכול היה לשפוך?
את מנסה לנקום בי על ידי כך
שאת מעציבה את זיינפ, תפסיקי.
תראו, תראו.
זיינפצ'יק עצובה מאוד?
אבל אני הרוסה כאן,
ואתה רודף שם אחרי האהבה שלך.
סדה. תפסיקי לדבר שטויות.
מה שפכת? תגידי לי.
דם. -מה את אומרת, ילדה?
-דם הכעס שלי כלפיך. נדבר, אחי.
מה אתה עושה כאן?
-באתי לתקן את המחשב.
התה הזה ממש טעים.
הוא מרגיע אותי מאוד.
אני עייפה מאוד.
בוא, בוא.
באת מוקדם.
אמרתי לך שאתקשר אליך.
לא משנה, נזהרת מהמצלמות?
-כן.
יופי. אני לא יודעת
מתי הטיפשה הזו תתעורר,
תוכל לטפל בזה בחצי שעה?
-בטח, בטח. -יופי. חכה.
היא שתתה הכול.
היא תישן כמו בול עץ.
בוא אני אראה לך איפה הכספת.
מהר.
תראה, הכספת שם.
תהיה בשקט. בסדר,
הכנסתי כדור שינה לתה שלה,
אבל היא עלולה להתעורר בכל רגע.
תזדרז.
מה היה הרעש הזה?
תרגום:
חן איחייב
עריכה לשונית:
מיכל כהן
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ