"שכחתי את הכאב,
השארתי אותו מאחור
האקאן דינצ'קול,
אילאיידה אורקוט
"בכל בוקר כשאתה מתעורר,
"הסתכל בעיניי באהבה.
"שני לבבות פצועים
שרוצים להתאחד בתקווה,
אדה אליף באשלאמישלי, פורקאן
אוקומוש, זיינפ מליס גירשן
"אל תשכח. אל תשכח.
זאפר דמירג'אן,
פינאר קאנקיליץ'
"אתה הפקודה של ליבי,
אתה שלי עד היום האחרון,
"תבין שזו הפעם הראשונה
"שאהבתי כך.
אוזגור קאימאק,
דויגו קסר, הוליה איידין
"אם יש אהבה, יש תקווה,
אל תפחד.
"אל תעזוב את חיי.
"שיהיה לנו בית חם
ארדם אדילג'ה, אסלי אטיל
"ושהרגע הזה
יישאר לנצח עם אהבה,
נשה מנגולואולו, אזגי יאניק
"עם אהבה.
סראפ אונדר
"אם יש אהבה, יש תקווה,
אל תפחד.
"אל תעזוב את חיי.
"שיהיה לנו בית חם
"ושהרגע הזה
יישאר לנצח עם אהבה.
"אהבה".
"אהבה ותקווה"
- פרק 275 -
מליס, לאן הלכת?
מה קורה, זיינפ?
-אגה, מליס הלכה. -לאן?
לא יודעת, היא אמרה
שתצא להליכה, ויצאה.
אז? לא הבנתי. קרה משהו?
מה שקרה... גוקאן. -היא הלכה
עם גוקאן, זיינפ? דברי.
אגה, מליס קיבלה הודעה,
אני חושבת שמגוקאן,
ויצאה מהר, לא יודעת.
-בסדר, הם יעשו יוגה, אל תדאגי.
לאן אתה הולך?
-אכניס את הרכב פנימה.
זיינפ, לו היה קורה משהו,
מליס הייתה מתקשרת אליי.
אגה, אני לא סומכת
על גוקאן הזה בכלל.
זיינפ, את מוכנה להגיד
מה יושב לך על הלב? מה קורה?
זה נשמע כמו הרכב שלי.
-דודה, אולי גונבים אותו?
לא.
מה אתן אומרות?
באהאר. באהאר, תעזרי לי.
-אימא. אימא.
תפתחי את זה. תפתחי.
-תפתחי מבפנים.
תפתחי. -זה לא נפתח.
-תפתחי מבפנים, אימא.
אנחנו ניתפס. אימא, תפתחי.
-תעזרי לי.
בואי מהר, אנחנו ניתפס.
רוצי.
קוזיי, רוץ, רוץ, קוזיי, רוץ.
לעזאזל. הם נעלמו. -הם
לא יכולים להתרחק מאוד, דוד.
בוא נסתכל. -קוזיי, חכה, חכה.
פראייה, אולי מדובר בגנבה.
אל תיגעו בכלום, בסדר?
שלא תשאירו טביעות אצבע.
קדימה, קוזיי. קדימה.
אימא, מהר, אנחנו ניתפס.
-לא נשאר לי כוח.
קשה לי לנשום.
-בואי.
חכי, חכי. קשה לי לנשום.
אני לא יכולה להמשיך.
בסדר, אנחנו ניתפס, אימא.
בואי.
לא נשאר לי כוח ברגליים.
אני לא אוכל ללכת.
בסדר, בואי נסתתר, בואי.
-חכי. -בואי.
דוד, לאן הם הלכו?
-אלוהים, איזה מין דבר זה?
מה זאת אומרת
לנסות לגנוב רכב לאור יום?
לא גנבו את הטייפ
מהמכונית של אחותי פראייה.
מה את אומרת, יילדיז?
עדיין גונבים טייפים?
אני לא מדברת על זה, לא משנה
מה, לא גנבו כלום מהרכב.
הכול נשאר שם אותו דבר.
אם אלה לא גנבים...
מה יכולה להיות המטרה שלהם?
אני לא יודע, קוזיי, לא יודע.
בואו נסתכל למטה. קדימה.
קדימה, יילדיז.
-אני אשאף קצת אוויר. לכו אתם.
מה זה?
הם הלכו. הם כנראה הלכו.
חכי, אל תצאי.
הם הלכו. שלא יראו אותנו.
אז גוקאן ומליס היו פעם חברים,
נכון?
אגה, שזה יישאר בינינו, בסדר?
אמרתי את זה
כי אני דואגת למליס, בסדר?
בסדר, זיינפ, אל תדאגי,
זה יישאר בינינו.
אני לא מבין.
חשבתי שהם רק ידידים.
אבל זה ככה. -אבל למה מליס
הסתירה את זה ממני?
היא רצתה להגיד לך,
אבל לא העזה.
כן. היא דיברה עלינו כ"כ הרבה,
שלא היה לה האומץ להגיד את זה.
למה את מודאגת כל כך?
תגידי לי.
אגה. ראיתי את מליס וגוקאן כאן.
גוקאן לחץ את זרועה של מליס.
מה זאת אומרת?
-מליס הייתה נסערת.
שאלתי מה קורה, אם היא בסדר,
אבל היא לא אמרה כלום,
התעלמה ממני.
מה? -כן.
-הבנתי. אני אתקשר אליה.
היא לא עונה?
הוא בטח עשה לה משהו, בטוח.
זיינפ, תירגעי.
מה הוא יכול לעשות לה?
אגה, אני לא יודעת, כל דבר.
לא יודעת.
כן, ג'יהאן.
מה?
בסדר, בסדר, אנחנו באים,
תשלח מיקום.
מה קורה, זיינפ?
-מליס הלכה לג'יהאן.
מה הקשר? -לא הבנתי.
בוא, בוא נצא. מהר. צא.
גנבו משהו, פראייה?
אמרתי, אחותי, לא גנבו כלום.
אבל...
-אבל מה? קרה משהו?
הייתה כאן קופסה. הייתה תמונה
עם זה. אבל היא איננה.
איזו תמונה?
-סתם, לא משהו חשוב.
קדימה. תפתחי.
-אני פותחת.
איפה הצילומים?
-לעזאזל. לעזאזל. הם היו כאן.
כנראה הפלתי אותם בבלגן הזה.
-אימא, הם לא היו בקופסה?
מה עשית?
-הם היו כאן, הפלתי אותם.
אימא. בדיסק און קי יש צילומים
שלי דוחפת את יוליה מהמרפסת.
מה נעשה עכשיו? אל תשגעי אותי.
תני לי את זה. -קחי, קחי.
אין. אימא, אם התמונות האלה
ייחשפו, אני גמורה. אכנס לכלא.
בסדר, תירגעי.
-אני לא יכולה להירגע.
נכנסנו לרכב הזה כדי לקחת
את התמונות. מה עשית?
לקחת רק את הקופסה
המטופשת הזו.
כנראה הפלתי את זה ברכב.
אם זה ברכב,
זה אומר שזה אצל פראייה.
פראייה תכריח אותי
להתגרש עכשיו.
בתי, בסדר, תגידי תודה לאל
שלא נתפסנו. עזבי. אל תדאגי.
אני לא יכולה. אם קוזיי וסילה
יתאחדו, אני אמות. הבנת? אמות.
למה לקחת את סילה?
למה טיפלת בה?
אפילו אימא שלה לא טיפלה בה,
למה את טיפלת בה?
לו הייתי יודעת שזה מה שיקרה,
הייתי עושה את זה?
לעזאזל. הלוואי שהאימא האמיתית
שלה תופיע ותיקח אותה.
וקוזיי יהיה שלי.
בסדר, בואי.
קחי את זה.
מה אתה עושה? עזוב אותי.
אל תדבר. מליס, את בסדר?
אתה... השתגעת?
למה אתה חוסם לנו את הדרך?
הוא לא הכניס אותך לרכב בכוח?
-אל תדבר שטויות. אין דבר כזה.
מליס, תגידי לו משהו,
שיעזוב אותי.
בסדר, אתה מוכן לעזוב אותו?
אף אחד לא חטף אותי.
חוץ מזה, תתעסק בעניינים שלך.
אתם העסק היחיד שלי כרגע,
אפילו הודעתי לזיינפ ואגה,
הם תכף יגיעו.
מה?
אני לא אלך לשום מקום
בלי למסור אותך לבעלך.
כי אני בכלל לא סומך
על הכלב הזה.
למה אתה מתקשר לאגה?
לו הייתי בצרות,
לא הייתי מתקשרת לבעלי?
אני לא יודע. חשבתי שנחטפת.
-חשבת לא נכון, יקירי.
גוקאן הוא חבר ותיק שלי, הבנת?
הוא לא יעשה שום דבר שיפגע בי.
זה לא נראה ככה בכלל.
-מספיק. אני אתן לך דין וחשבון?
מה קורה, אלוף שלי? לאן זה?
מה אתה עושה?
-טיפול, טיפול.
עשינו את זה בפעם הקודמת,
אהבתי את זה מאוד.
מאז זה לא עוזב אותי.
גוקאן. גוקאן, אתה בסדר?
המפתח שלך אצלי.
אתה לא יכול לנסוע לשום מקום.
דודה, את בסדר?
אני בסדר.
מה יש בדיסק און קי הזה?
כלום. תמונות.
קודם אמרת לאימא שלי שהייתה
תמונה... שהיא נעלמה וכו'.
זה מה שאמרתי?
קוזיי, אלה תמונות ישנות.
בואו נעזוב את זה בצד ונערוך
את האירוסים שלנו בהקדם האפשרי.
אילו אירוסים, פראייה?
בואו נזמין משטרה,
שיבואו לבדוק מה קרה.
בולנט, איזו משטרה?
כפי שאמרתי, שום דבר לא נגנב.
אין דבר כזה.
שייקחו טביעות אצבעות לפחות.
לא. בוא לא נהרוס את היום היפה
הזה של הילדים, בולנט. בבקשה.
בסדר, פראייה. איך שאת רוצה.
אז איפה היינו? -לא משנה איפה
היינו, מה אנחנו עושים הלאה?
מה זאת אומרת, אחותי?
-מה, מה זאת אומרת, למען האל?
יש בזה משהו רע. אנחנו
אפילו לא יכולים לערוך אירוסים.
מה זאת אומרת, אימא?
-מה, מה זאת אומרת, בני?
תחשוב על זה. אחותו ודודתו
של הבחור הן בצד של הבחורה,
ואימו ודודו בצד של הבחור.
מה זה? מה קורה פה?
אימא, אימא, מה את אומרת?
בני, זה משחק ילדים? איך
אפשר לקיים את האירוסים? בחייך.
אחותי. אחותי, תפסיקי, בבקשה.
-אתה לא רואה?
שלא לדבר על מזל רע.
המכונית כמעט נגנבה לאור יום.
אחי, מה אכפת לך?
למה אתה רודף אחרי מליס וגוקאן?
אני יודע טוב מאוד מה אני עושה.
תהיי רגועה.
מליס תעשה הכול כדי שלא יתגלה
שהתינוקת של גוקאן.
מה אם גוקאן יגיד את האמת?
-הוא לא יכול להרשות לעצמו.
הוא יודע היטב שאם ידבר,
הוא יאבד את מליס.
עכשיו הם מתלחשים, אני רואה.
מליס מנסה לשכנע את גוקאן.
קדימה, אני מנתק.
אתקשר אלייך אחר כך.
מעניין מה הם עשו עם הכספת.
זה שקר? זה שקר?
זה בסדר לבקש ככה בחורה?
אימא. -את לא רואה?
אין לבחורה הורים.
אנחנו סתם משחקים עם עצמנו.
יש לה אימא, אבל לא ברור
אם היא אויבת או לא.
אחותי. -מה את אומרת, פראייה?
מה את אומרת? יש לה הורים?
תראי איזה מצב זה.
אפשר לבקש אותה ככה?
אימא, אז מה נעשה?
-כלום, יוליה.
לא נעשה כלום. פשוט מאוד.
בואי, סילה. בואי, הולכים.
-קוזיי. קוזיי, חכה, בני.
מה אתה עושה? -קוזיי.
-דוד, אתה לא רואה?
הכספת פתוחה.
אני אומרת לך שהמשפט מתקרב.
מחר יש משפט, אתה מודע לזה?
אני יודע.
אחי, עדיין לא הצלחתי
לקחת את השרשרת מהכספת.
אם יתגלה שדרסתי את מלודי,
מה נעשה?
אל תדאגי,
אני עושה כמיטב יכולתי.
בזה שאתה משחק כאן משחקים?
-לא. בתכנון תוכניות.
איזה תוכניות?
אבל אל תשכחי שאת שוחה
במים מסוכנים, טוב? אחותי.
אל תדאג. אני אפתח את הכספת,
אקח את השרשרת ואצא מכאן.
לעזאזל. היא ריקה.
תשמע, אם תספר לאגה
שהתינוקת הזו שלך... -מה תעשי?
אני אתאבד. אתה תאבד
את התינוקת, ואני את אגה.
את כל כך אוהבת את עצמך,
שלא תפגעי בעצמך.
אני אוהבת את אגה אפילו יותר
מאשר את עצמי, הבנת?
לכן אם אגה יעזוב אותי,
אני אתאבד.
תסתכל עליי. אני אומרת לך
להסתכל עליי, תסתכל עליי.
באנו לכאן לעשות תרגילי נשימה,
בסדר?
והמטורף הזה לא הבין
ועורר סערה. הבנת?
אתה שומע מה אני אומרת?
תשמע, בקרוב יגיע אגה. שמעת?
אגה הגיע.
אל תחשוף את זה. בסדר?
שמעת את מה שאמרתי.
מליס.
את בסדר?
לא משנה. בואי, סילה. בואי.
-קוזיי. קוזיי, עצור.
לאן אנחנו הולכים?
סילה, לא נישאר כאן יותר.
לא אתן להם לפגוע בך עוד,
להשפיל אותך ולגרום לפצעים שלך
לדמם יותר, סילה.
קוזיי. -מעתה ואילך, אני אימך
ואביך. אני הכול בשבילך.
אני המשפחה שלך. בסדר?
-אבל אימא שלך צודקת, קוזיי.
אפילו אימא שלי לא אהבה אותי.
-אני כאן עכשיו. בסדר?
אין לי אף אחד מלבדך, קוזיי.
מה עשיתי רע, שזה קרה?
אפילו אימא שלי לא אהבה אותי.
למה היא לא קראה לי מותק
אפילו פעם אחת?
למה היא לא אהבה אותי
כמו את הילדה שלה?
סילה, בסדר. בסדר, בבקשה,
אל תבכי יותר, טוב?
בזמן שאני כל כך בודדה...
אני לא יכולה לכעוס על מה
שאימא שלך אמרה, קוזיי.
מי יאהב ילד
שאפילו אימא שלו לא אוהבת?
אני אוהב.
אני אוהב. גם אם אף אחד
לא יאהב אותך, אני אוהב.
אני אוהב אותך כל כך...
את הכול בשבילי. הכול בשבילי.
בואי הנה.
בסדר, תירגעי.
שאלתי מה קורה כאן.
הוא חטף אותך?
איזה לחטוף, אגה?
באנו לכאן לעשות תרגילי נשימה.
הוא... ג'יהאן הזה לא הבין נכון
ועורר מהומה ללא סיבה.
מליס. לא ניסית לרדת מהרכב?
כמעט סטיתם מהכביש.
ראיתי אתכם.
מה? -הוא אפילו הכריח אותה
להיכנס למכונית.
מה את מסתירה? קדימה, תגידי.
מליס. היית מוזרה כשיצאת מהבית.
יש משהו שאת לא מספרת לנו?
מליס, הבחור הזה עשה לך משהו?
גוקאן לא עשה לי כלום, אגה.
ולמה אתם עוקבים אחריי בכלל?
אולי כי אנחנו חוששים לחייך?
בסדר, אם יקרה משהו,
אני לא אתקשר אליכם?
לא ניסית לסובב את ההגה?
-כן, ניסיתי.
זה כי לגוקאן הייתה התכווצות
בכתף,
והוא לא הצליח להחזיק אותו,
אז אני החזקתי.
כך את אומרת.
-כך אני אומרת.
מליס, למה את מנסה
להגן על הבחור הזה?
הוא מאיים עלייך?
-מספיק. איזה איום?
מה אתם מקשקשים?
אני יודע שלא באתם להר הזה
כדי לעשות תרגילי נשימה וכד'.
מה אתם מסתירים ממני?
אתה בטוח שאתה אביה
של התינוקת הזו?
טולאי יקירתי, מה את מקשקשת?
איזו עוזרת בית?
מי אמר לך את זה? נילהאן?
ואת האמנת לזה?
כשטופראק הגיעה, קוזיי אמר
שהוא אוהב את הבחורה הזאת, כן?
לעוזרת?
אני לא יודעת מה להגיד לך.
אין דבר כזה, יקירתי, אין.
בסדר. נתראה.
לא משנה, מה שקרה קרה.
תתארגנו, ילדים,
ובואו נקיים את האירוסים.
בסדר? יילדיז, קדימה, בתי,
קחי את הטבעות ובואי.
דוד, אין צורך. אתה לא רואה
מה היא עושה? בסדר, עזוב.
מה לעזוב, קוזיי?
אם אחותי נאג'ייה לא רוצה,
נערוך את האירוסים בעצמנו.
תביאי את הטבעות, יילדיז.
קדימה, בולנט. תענוד.
אז מה עלינו לומר?
על פי צו האל ודברי הנביא,
אנחנו רוצים את בתנו סילה
לבננו קוזיי.
את מסכימה, פראייה?
את מוסרת את הבחורה?
נתנו וזהו. נכון, דודה?
-נתנו וזהו.
יופי. אז נאחל לכם הצלחה.
מה קורה כאן?
-בדיוק מה שאמור לקרות, אימא.
בדיוק מה שאמור לקרות.
אחותי נאג'ייה, מכיוון שלא רצית
שהאירוסים יתקיימו,
אנחנו עורכים אותם בעצמנו.
-באמת? מי אני בבית הזה בכלל?
מה אני?
אחותי, בבקשה תפסיקי.
-אמרתי משהו רע?
סילה, אני טועה?
אין לך אימא, אין לך אבא.
את יכולה לקבל אירוסים כאלה?
קוזיי ראוי לאירוסים כאלה?
אבל בלי עין הרע, כולכם צוחקים.
אבל אני לא אצחק. כי אני אימא.
מי זאת סילה ומי זה קוזיי?
זה משהו שיכול להתקיים?
הם יהיו אומללים,
אתם לא מבינים?
אימא, את מרוצה ממה שעשית?
-מה אמרתי עכשיו, למען האל?
אני אומרת את האמת.
אמרתי שקוזיי וסילה
אינם שווים זה לזה.
סילה תמיד תרגיש לא מספיק
שלמה ליד קוזיי. משהו ישתבש.
אתם לא מתאימים, בני.
-מספיק. מספיק. מספיק. מספיק.
אוי, אחותי. את מרוצה ממה
שעשית? את מרוצה, אחותי?
את רואה, נכון? תראי איך היא
גורמת לבן שלי לרדוף אחריה שוב.
אוף, אימא. אוף.
מה אתה אומר? מה אתה אומר?
אני שואל אם אתה
אביה של התינוקת.
אגה. אגה, אתה מוכן לעצור?
זה שקר? לא אכפת לך ממליס
או מהתינוקת.
או שאתה עסוק בבעיות שלך
או שאתה רודף אחרי זיינפ.
תסתום את הפה.
-אגה.
מה קרה?
אני אשם כי הקדשתי למליס את
תשומת הלב שאתה לא מקדיש לה?
תסתום את הפה.
-אני כאן רק בתור חבר של מליס.
אל תחפש שום דבר אחר מתחת.
-אתה לא חבר של מליס.
אתה החבר שלה לשעבר.
את... את אמרת לו, נכון?
מצטער, זיינפ,
לא הצלחתי להחזיק את עצמי.
תסלח לי אתה, אגה. גם אני
כן, מליס, אני אמרתי לו,
הייתי חייבת להגיד.
איך יכולת לעשות דבר כזה?
-מליס.
תירגעי, תירגעי.
-תגנו על זיינפ. ברור.
שניכם מפחדים
שאני אעשה לה משהו, נכון?
עזבי את זה ותגידי לי.
למה הסתרת ממני את זה
שאת וגוקאן הייתם זוג?
לא הסתרתי, לא הסתרתי.
פשוט חיכיתי לזמן הנכון.
באמת? -באמת. חוץ מזה,
לא חשבתי שזה כל כך חשוב לך.
אחרי הכול, לא אכפת לך ממני.
מליס. מליס, אל תדברי שטויות.
את נושאת ברחמך את הבת שלנו.
באמת? אז הלוואי שהיית דואג
לבת שלנו או לאשתך במקום גוקאן.
סילה שלי. סילה שלי,
את יכולה לפתוח את הדלת?
בבקשה, בואי נדבר קצת.
סילה, אל תתנהגי ככה בבקשה,
את יכולה לפתות את הדלת, סילה?
תשאיר את זה לי, קוזיי.
-אבל, דודה...
נדבר אישה אל אישה. טוב.
קוזיי, בוא, אלוף שלי, בוא.
ואנחנו נדבר גבר אל גבר. בוא.
בסדר.
סילה יקירתי. סילה יקירתי.
זאת פראייה. את בסדר?
סילה. את לא לבד.
אני איתך. אני.
דודה נאג'ייה צודקת,
גברת פראייה.
מה אם אגרום לכך שקוזיי לא יהיה
מאושר? אני לא ראויה לו.
סילה יקירתי. איך את מדברת?
יש לך לב טהור וטוב כל כך...
אין כאן שום שאלה, סילה.
אני תמיד לצידך, בתי. טוב?
בואי.
קוזיי. אתה בסדר, אלוף שלי?
-לא, דוד. אני ממש לא בסדר.
דודה נאג'ייה חשה קצת ברע.
מה ברע? מה ברע? אנחנו
אלה שמרוסקים כאן, יילדיז.
לא, הפעם זה רציני, לא העמדת
פנים. היא באמת חשה ברע.
דוד, לא משנה,
אתה יכול ללכת אליה בבקשה?
אני אלך.
קוזיי. רוצה משהו? -אני רוצה.
אני רוצה שסילה תהיה מאושרת.
אני רוצה שתהיה לה אימא.
שתהיה לה משפחה.
שלא תסבול, שלא תושפל,
שאף אחד לא יענה אותה.
לו אימא שלה, אבא שלה
או משפחתה היו איתה,
אימא שלי הייתה יכולה
לעשות את זה?
היא עשתה את זה לבאהאר?
הלוואי שלסילה
הייתה משפחה שמחה וחמה.
אני לא רוצה שום דבר אחר.
את... למה לקחת את סילה?
למה טיפלת בה?
אפילו אימה האמיתית
לא טיפלה בה, אז למה את?
לו הייתי יודעת שזה מה שיקרה,
הייתי עושה את זה?
לעזאזל. הלוואי שאימה האמיתית
תופיע ותיקח אותה.
וקוזיי יהיה שלי.
קוזיי. אולי זה יכול לקרות.
לא הבנתי, מה?
קודם שמעתי את ג'בידאן
ובאהאר מדברות.
ג'בידאן היא לא אימה האמיתית
של סילה.
מה?
-אני לא יודעת איך זה קרה,
אבל ג'בידאן אימצה את סילה
לפני שנים.
גוקאן הוא החבר שלך לשעבר.
מי יודע מה עבר לו בראש בזמן
שעשה איתך תרגילי נשימה.
מה יכול לעבור לו בראש, אגה?
אל תדבר שטויות.
גם זיינפ היא חברתך לשעבר.
אתם כל הזמן ביחד.
אז מה קורה ביניכם?
-לא הסתרתי ממך כלום, מליס.
אבל את הסתרת ממני
את זה שאת וגוקאן הייתם זוג.
מה הייתי אמורה לעשות?
-לספר.
היית צריכה להגיד לי מההתחלה
שאת וגוקאן הייתם זוג בעבר.
מה זה היה משנה? -הרבה.
אם הרגשת צורך להסתיר את זה...
בהחלט יש שקר גדול יותר
מאחורי זה.
תגידו לי.
מה אתם זוממים מאחורי הגב שלי?
לא הצלחת לעשות דבר אחד,
אימא.
אמרת שקוזיי וסילה לא יתאחדו.
מה אני אעשה, בתי? את רואה,
אני עושה כמיטב יכולתי.
מה שהיית צריכה לעשות היה ברור,
אימא.
היית אמורה להיכנס לרכב
ולקחת את הצילומים האלה.
להציל אותי מהצרות האלה.
בסדר, בתי, אבל...
-אימא, מה עשית?
לקחת את הקופסה המטופשת הזו.
במה הקופסה הזו תועיל לנו?
מספיק. את רואה,
אני עושה כמיטב יכולתי.
אזעקת הרכב פעלה,
מה עליי לעשות? גם את ראית.
אימא, כרגע הצילומים שלי דוחפת
את יוליה נמצאים אצל פראייה.
את יודעת מה יקרה אם היא תמסור
את הצילומים למשטרה?
שתינו נישרף. הבנת?
תפסיקי לגרום לי לשלם
על כל הפשעים שלך.
מספיק. אני לא אחראית
לטעויות שלך.
את אחראית לכול.
את זרקת אותי לבור הזה.
אני? -כן, את.
בגללך התאהבתי בקוזיי.
בגללך נכנסתי לזרועותיו.
בגללך התחתנתי.
עכשיו זה ככה?
לא ריגלת אחריו בסתר?
לא צילמת את התמונות שלהם
ושמרת אותן? אני אשמה עכשיו?
מה עשיתי?
קוזיי היה חלום עבורי, אימא.
את הגשמת את החלום הזה.
ועכשיו את לקחת אותו ממני.
את. -לא עשיתי כלום.
את זו שהרסה הכול.
-מה עשיתי? מה עשיתי?
עשית תוכניות לבד.
הלכת, נישקת בחור זר,
הקלטת אותו, איימת עליו.
לא ככה התחיל הכול בכל מקרה?
מספיק. תראי מה עשית.
אולי זו אשמתי.
אימא.
תעשי משהו כדי להפריד
בין סילה לקוזיי, אימא. בבקשה.
מה אני אעשה, בתי?
לכי. לכי, אימא. לכי תמצאי
את אימה האמיתית של סילה.
אם היא תופיע,
אולי היא תמנע מסילה להתחתן.
אין לי מה להסתיר.
תשאל את אשתך.
עזבו אותי בשקט.
תן לי את המפתח.
מה הבעיה שלך איתי, ילדה?
אמרת את זה לאגה בכוונה, נכון?
את עושה את זה
כדי שנריב וניפרד, נכון?
מליס.
-מליס. מליס, עזבי.
ילדה, את שטן שנראה כמו מלאך,
הבנת אותי?
מליס, עזבי. לא אמרתי את זה
כדי להפריד ביניכם.
חשבתי שאת בצרות, הבנת?
אמרתי את זה כי פחדתי.
באמת? -די, די.
תפסיקי עם השטויות. די.
מי שעושה שטויות
זו הארוסה שלך, הבנת?
היא עושה את כל זה
כדי להפריד ביני לבין אגה.
מליס, די. תפסיקי לדבר שטויות.
זו לא אשמתה של זיינפ.
אם מישהו אשם כאן, זו את.
אגה. אגה, מה עשיתי?
אם הדברים הגיעו לנקודה הזו,
זה הכול בגללך.
קחי אחריות על המעשים שלך.
תפסיקי להאשים אחרים.
אגה. אגה. אגה.
בבקשה אל תלך, אגה.
עבורי, המושג "אימא" זה משהו
כמו שאימא שלי מתייחסת אליי.
קשה. כועסת. מלאה בשנאה.
שירתתי אותה
מאז שאני זוכרת את עצמי.
למדתי להדיח כלים כשהייתי בת 6.
ואז לעשות כביסה.
מובן שלא הייתה מכונה.
אפילו מים לא היו.
היה נחל למטה, הייתי שוטפת
שם ככה, מכה בסלעים.
כי לא היה חומר ניקוי.
באמת?
-לפעמים הייתי מבקשת מהשכנה.
היא הייתה מרחמת עליי
ונותנת לי.
ואם הכביסה לא הייתה נקייה...
אימא שלי הייתה מכה אותי עוד.
תשמעי, זהרה. עזבי את הילדה
בשקט, יש לה דברים לעשות.
קדימה, ילדה. תדליקי את הדוד.
שכל הבגדים יהיו לבנים.
תשטפי את כולם היטב.
המכונה מקולקלת,
כך יהיה עד שנתקן אותה.
ואבא שלך? -הוא בכלא
מאז שאני זוכרת את עצמי.
אימא שלי תמיד כעסה עלינו מאוד
בגלל זה.
היא הוציאה את הכעס שלה עלינו.
אל תעשי את זה, אימא, בבקשה.
אחותי תהיה עצובה מאוד.
עזבי. אל תתחילי עם אחותך.
אנחנו נרתיח אבנים בסיר?
אימא. -איפה את כבר כמה שעות,
ילדה? איפה את?
כבר החשיך. לא אמרת
שתביאי עצים? הבית קפוא.
אנחנו מתות מקור כאן,
איפה את מסתובבת?
אימא, באתי.
-לכי. לכי למטבח. לכי, תיכנסי.
אבל סבתא שלי הייתה שם.
היא אהבה אותי מאוד.
למעשה, היא הייתה היחידה
שאהבה אותי.
סילה יקירתי.
את לא מישהי שלא ניתן לאהוב.
באמת?
לפעמים הידיים שלי כאבו
מרוב עבודה.
סבתי הייתה דופקת בעשבי התיבול,
מכינה משחה
ומורחת על הידיים שלי.
לפעמים...
אימא שלי הייתה מכה אותי כל כך
חזק, שהזרועות שלי היו מכחילות.
אני שואלת אותך. אותך. -אימא.
-מי זה היה, ילדה? תגידי לי.
מי היה הבחור הזה?
מי הבחור שחיבקת חזק בחוץ?
אני לא אשאיר שיער על הראש שלך.
אתלוש לך את כל השיער. שמעת?
אימא, תפסיקי, אל תעשי את זה.
-תשתקי.
אימא, תפסיקי. אימא,
בבקשה אל תעשי את זה.
אני אהרוג אותך.
סבתא שלי הייתה מורחת משחה
וגם מנשקת אותי.
ואני תמיד תהיתי.
על מה?
-למה אימא שלי לא אוהבת אותי.
אני... הייתי שואלת,
אני ילדה חורגת?
יילדיז, מה את אומרת?
את שומעת מה יוצא לך מהפה?
את בטוחה?
-נשבעת, שמעתי במו אוזניי.
ג'בידאן ובאהאר
דיברו על זה קודם.
איך שמעת?
נכון שאתה ואחי בולנט
רדפתם אחרי הגנבים? -כן.
ואז חזרתם, כי לא מצאתם אותם
והתעייפתם. -נו?
אני נחתי כאן.
הבנתי שג'בידאן ובאהאר
נכנסו לרכבה של אחותי פראייה.
הן הסתתרו מכם.
בסדר, מה עוד שמעת?
ואז ראיתי שהן באות והסתתרתי.
הן רבו וצעקו זו על זו.
ואז באהאר צעקה על אימא שלה,
ממי אימצת את הסילה הזאת?
אז אימצו את סילה, הא?
כמו שאתה מבין, ג'בידאן היא
לא אימה האמיתית של סילה.
למעשה... החיים ריסקו אותה.
גם אם היא מרביצה לי,
מקללת אותי, מצערת אותי...
איפה את, ילדה? איפה את?
קומי. קומי.
למרות שהיא לא אהבה אותי,
לא יכולתי לכעוס עליה.
ומה קרה לסבתא שלך?
-היא מתה לפני כמה שנים.
אחרי זה, רק קוזיי
אהב אותי בחיים האלה.
הוא אהב אותי כל כך...
הוא אהב אותי כל כך יפה...
הוא גרם לי לשכוח את החסך באם
ואת הבדידות שלי.
אוי, סילה שלי. יקרה שלי.
לא משנה כמה קוזיי אוהב אותי,
אני לא יכולה לאהוב את עצמי.
אימא שלי...
אני לא יכולה שלא לתהות
למה אימא שלי לא אוהבת אותי.
סילה יקירתי. סילה, תשמעי,
את לא מישהי שלא ניתן לאהוב.
היא לא הצליחה להיות אימא.
עזבי אימא,
אפילו בן אדם היא לא.
בואי הנה. בתי היפה.
שכחתי מה אמרה דודה נאג'ייה.
אם היא תשאל,
תגידי לה שסילה לא התעצבנה.
שלא תסתכסך עם קוזיי.
אוי, סילה יקירתי.
בעלת הלב הטוב.
בתי, איך אני אמצא עכשיו
את ההורים של סילה?
עברו כל כך הרבה שנים.
אימא, אין לך טלפון,
כתובת שלה או משהו?
לא, נשבעת שאין.
בבקשה, אני מתחננת בפנייך,
אימא. בבקשה תעשי משהו.
מה שלא תעשי,
תמצאי את המשפחה של סילה.
אולי אם הם יופיעו, הם ייקחו
את סילה והיא תיפרד מקוזיי.
בתי, מה אני אעשה?
איך אמצא את משפחתה עכשיו?
אימא, אני לא יודעת.
בבקשה תעשי משהו ותמצאי.
שקוזיי יהיה שלי.
אימא, אני לא יכולה לסבול לראות
אותם מאושרים ככה. בבקשה.
באהאר. באהאר.
אבל מה התמונה הזו
עושה אצל פראייה?
אגה, בוא נדבר קצת בבקשה.
-אין על מה לדבר יותר.
אגה, מה זאת אומרת אין?
-כי את מסתירה ממני משהו.
אגה, אל תדבר שטויות.
אני לא מסתירה ממך כלום.
אבל הסתרת את זה
שיצאת עם גוקאן, מליס.
אני בטוח שאת מסתירה משהו
גם עכשיו. אני מרגיש את זה.
אגה, בסדר, הסתרתי.
הסתרתי, אבל אמרתי לך כ"כ הרבה
דברים לגביך ולגבי זיינפ...
חשבת שאני אתנקם בך, נכון?
אני לא מאמין לך, מליס.
בגדת בי עם גוקאן?
אל תדבר שטויות, אגה,
איזה לבגוד?
אז מה אתם זוממים?
מה הוא עשה סביבך במשך ימים?
אגה, אגה, לא עשינו כלום.
בסדר, הוא רק ידיד שלי.
גוקאן הוא ידיד שלי, הבנת?
-אז אתם ידידים?
אגה, כן. בסדר, היינו זוג בעבר,
אבל עכשיו אנחנו רק ידידים.
בסדר, בסדר, אהבתי את זה
שלידיד שלי אכפת ממני,
אבל אחר כך פגיון כזה
היה תקוע בליבי.
למה? -כי ציפיתי שאתה תעשה
את הדברים האלה.
במקום להכין עוגיות שוקולד
צ'יפס עם זיינפ,
הייתי מצפה שתהיה איתי, הבנת?
מליס, זה לא קשור לרצונות שלך
כרגע. אלא לזה ששיקרת.
באמת? -באמת.
נמאס לי מאוד.
זה שאת משחקת ברגשות,
שאת כל הזמן מנסה לצאת צודקת,
נמאס לי. זה נגמר, מספיק.
אגה.
סילה. סילה.
קוזיי. נרדמתי.
שינה זה טוב. לפעמים... שינה
גורמת לך לשכוח דברים מסוימים.
מה לגבי הבדידות?
הן רבו וצעקו זו על זו.
ואז באהאר צעקה על אימה,
איפה אימצת את הסילה הזאת?
אז אימצו את סילה, הא?
ג'בידאן היא לא אימה האמיתית
של סילה.
בואי הנה.
את לא בודדה.
מעכשיו אני המשפחה שלך.
בזמן שהייתי מאוהב בך בטירוף,
לא שאלתי אף אחד כלום.
אני לא אשאל גם מעכשיו.
על פי צו האל ודברי הנביא,
אני מבקש אותך ממך.
תתחתני איתי?
יקירתי. בואי הנה.
תושיטי את האצבע. יפה מאוד.
תרצי לענוד לי?
ג'יילאן. ג'יילאן,
איפה האנשים שלנו?
קחי, יקירתי.
אגה, מה קרה, בני? אתה בסדר?
אגה. אגה.
-בולנט, מה קורה? -לא הבנתי.
אימא. אימא, איפה אגה?
-מליס, מה קורה, בתי?
אבא, חכה רגע.
-מליס. בתי, מה קורה? תספרי.
שזיינפ תספר לך, אימא.
כי היא זו שתספר הכי טוב
על התרגילים שעשתה
כדי להרוס את היחסים
ביני לבין אגה.
זיינפ.
מליס, דאגתי לך.
בגלל זה סיפרתי לאגה.
אוי, היא דאגה לי. אחותי היקרה.
את תמיד עושה את זה, נכון?
ככה את מרמה אנשים.
מליס יקירתי. בנות,
אתן מוכנות להירגע? זיינפ.
ג'יהאן. ג'יהאן, להגיד לך משהו?
לדעתי לא כדאי לך לסמוך עליה.
היא גורמת לקרע בין אגה לביני,
ברור שהיא תיפרד ממך מחר ותזרוק
את הטבעת שעל האצבע שלה.
אני באמת לא מאמינה לך.
באמת התחלת לדבר שטויות.
בנות. עצרו.
מישהי יכולה להסביר לי מה קרה?
אני אסביר לך, אימא.
זיינפ סיפרה לאגה שאני וגוקאן
היינו פעם זוג. -מה?
את וגוקאן הייתם זוג?
איך? בתי,
אז למה אנחנו לא יודעים על זה?
אבא, כי כמו שאמרתי,
זה לא היה משהו משמעותי.
אבל אחותי, תבורך,
עשתה מזה רעש גדול.
אגה. אגה, אתה הולך לאנשהו?
כן, אני הולך. אני הולך
למקום רחוק ממך ומהשקרים שלך.
מעכשיו אני המשפחה שלך.
-מזל שיש אותך, קוזיי.
אגה. אגה.
אתה לא יכול ללכת לשום מקום.
אתה לא יכול לעזוב אותי.
אל תדבר שטויות.
אגה, בני, אי אפשר ככה.
בסדר, בני, תירגע.
בוא, בוא נשב שם ונדבר.
אגה, אגה, אני מתחננת
שלא תעזוב אותי.
אני מתחננת שלא תלך, בבקשה.
-אני לא עוזב אותך, מליס.
אני ממילא לא יכול. כי את
נושאת את הבת שלנו ברחמך.
אבל אני לא רוצה לראות
את הפנים שלך שוב.
אגה, בבקשה.
דודה פראייה, נמאס לי.
באמת נמאס לי.
בבקשה תנו לי ללכת.
אני לא יכול לסבול את השטויות
והשקרים האלה יותר.
אגה. אתה לא יכול לעזוב
וללכת ככה. מה אתה עושה?
אגה, אתה לא יכול ללכת
לשום מקום, מה אתה עושה?
מה קרה? הפרדת בינינו,
את שמחה?
תחזיקי עכשיו את היד של אגה.
-מספיק, מליס, מספיק.
נמאס לי מהשקרים שלך,
מהמשחקים, מהסודות המגוחכים,
מההאשמות. די. די.
אם מישהו אשם כאן, זו את. את.
אבל את תמיד מאשימה אחרים.
אגה. אגה, בסדר, תירגע.
אני מתנצלת.
איפה זה היה?
סילה. אלוהים אדירים.
התמונות האלה זהות.
מה התמונה הזו עושה אצל פראייה?
או ש...
סילה היא הבת של פראייה?
רק רגע, רק רגע.
כולם מוכנים להירגע?
תירגעו. אגה, בני,
אני מבין אותך היטב.
מליס הרי בהיריון.
זה קורה בגלל ההורמונים.
אנחנו יודעים איך היא גם
כשהיא לא בהיריון, דוד בולנט.
מליס הופכת למפלצת כשהיא
לא משיגה את מה שהיא רוצה.
אגה. אגה, בבקשה. בבקשה.
דודה פראייה, בבקשה עזבו אותי
בשקט. אני מבקש מכם.
אגה, בבקשה אל תלך,
אני מתחננת, בבקשה.
מליס, אם לא אעזוב
את הבית הזה עכשיו,
אני אגיד דברים קשים מאוד. טוב?
מליס. -מליס.
אימא. -מליס.
-את בסדר, בתי?
אני לא מאמין לך, מליס.
כשמשהו לא מתאים לך,
את תמיד עושה את אותו הדבר.
אגה, בבקשה, אתה יכול ללכת?
בסדר. בסדר, לך.
אנחנו נדאג לבת שלנו. בבקשה.
-אימא.
מליס, בסדר. -בסדר.
-בסדר, בתי, תירגעי. לאט.
אימא. -לאט, בתי.
-אימא.
ג'יילאן. תביאי מים מהר.
לאט, בתי. -בסדר, בתי.
שבי.
בסדר. בסדר.
מליס, בסדר. -זה עבר.
בתי, יש לך התכווצות?
אימא, יש לי צירים.
-בסדר, קחי נשימה עמוקה.
תירגעי. בבקשה מליס.
-אולי ניסע לבית החולים?
זיינפ.
זה עבר, בסדר.
אני חושב שכדאי שתלכי, בתי. כן.
איך יכולת להגיד דבר כזה לבעלה?
מה השגת בזה? מה השגת?
-חשבנו שגוקאן חוטף את מליס.
דאגנו. לכן זיינפ הייתה חייבת
לספר לאגה.
היית צריכה לבוא אליי, זיינפ.
לא לבעלה, לאבא שלה.
היית צריכה להגיד לי.
-אני ממש מתנצלת.
אני לא מבין. אני באמת לא מבין.
איך אפשר להגיד דבר כזה
לבעל של אישה? איך אפשר?
מר בולנט, מליס הייתה צריכה
להגיד את זה לאגה כבר מזמן.
אם אתה מחפש אשם,
זו לא זיינפ, אלא מליס.
שתוק. שתוק, ג'יהאן. אל תדבר.
בבקשה, בבקשה. בסדר. תנשמי.
בסדר. בסדר.
-תני לי, יקירתי.
מליס, את בסדר?
אגה, אני מתחננת שתישאר איתי,
אל תלך בבקשה.
בסדר, בסדר, תירגעי. אני איתך.
זיינפ, אני חושב שעדיף שתלכי.
שמליס לא תראה אותך כאן
ותתעצבן יותר.
אם יקרה לתינוקת משהו
בגלל זה...
אני מקווה שגם את לא רוצה
לראות את זה קורה.
בסדר, בסדר, יקירתי.
בסדר, תירגעי.
בסדר, בסדר, מליס, בבקשה.
אם יקרה משהו לתינוקת הזו,
אני לעולם לא אסלח לעצמי.
אגה. אגה, בבקשה אל תעזוב אותי.
אני מתחננת שלא תעזוב.
בסדר, בסדר, אני כאן.
אני לא הולך.
בסדר, בסדר, בתי.
מליס.
תרגום:
חן איחייב
עריכה לשונית:
מיכל כהן
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ