"שכחתי את הכאב,
השארתי אותו מאחור
האקאן דינצ'קול,
אילאיידה אורקוט
"בכל בוקר כשאתה מתעורר,
"הסתכל בעיניי באהבה.
"שני לבבות פצועים
שרוצים להתאחד בתקווה,
אדה אליף באשלאמישלי, פורקאן
אוקומוש, זיינפ מליס גירשן
"אל תשכח. אל תשכח.
זאפר דמירג'אן,
פינאר קאנקיליץ'
"אתה הפקודה של ליבי,
אתה שלי עד היום האחרון,
"תבין שזו הפעם הראשונה
"שאהבתי כך.
אוזגור קאימאק,
דויגו קסר, הוליה איידין
"אם יש אהבה, יש תקווה,
אל תפחד.
"אל תעזוב את חיי.
"שיהיה לנו בית חם
ארדם אדילג'ה, אסלי אטיל
"ושהרגע הזה
יישאר לנצח עם אהבה,
נשה מנגולואולו, אזגי יאניק
"עם אהבה.
סראפ אונדר
"אם יש אהבה, יש תקווה,
אל תפחד.
"אל תעזוב את חיי.
"שיהיה לנו בית חם
"ושהרגע הזה
יישאר לנצח עם אהבה.
"אהבה".
"אהבה ותקווה"
- פרק 267 -
כמה נחמד, סילה לא נמצאת יותר.
המכשול היחיד
בדרך להשיג את קוזיי נעלם.
מעכשיו תדברי יפה.
תנסי להתקרב אליו בעדינות.
קחי הכול בקלות,
תדברי איתו יפה.
תסכימי איתו בכל דבר. עזבי.
הוא רוצה להתגרש? תתגרשו.
אם הוא יעזוב,
הוא יחזור בסופו של דבר.
מה העניין?
זו רק טבעת. נעשה את זה שוב.
אולי אפילו נערוך את החתונה
בקיץ הקרוב.
הלוואי. -אל תדאגי.
קוזיי לא ראה אותך בגלל סילה.
סילה חסמה את הלב של קוזיי.
עכשיו היא עזבה. קוזיי לבד.
ואת תמלאי את החלל הריק הזה.
הבנת?
סילה באמת לא נמצאת יותר, נכון?
-מובן שלא. היא עזבה.
אבל ראיתי אותה, היא הייתה כאן.
בחלומי היא לא עזבה.
היא נישקה את קוזיי.
-ילדה, איזה מין חלום זה?
זה סיוט, סיוט. אומרים שבסיוט
קורה ההפך ממה שבמציאות.
חכי. תירגעי. את מוכנה?
-כן.
תשמעי, נתקוף מארבעה כיוונים.
נהיה גם מול עיניו של קוזיי
וגם במוחו.
בואי נלך לפרוש. זו לא היא
שהכינה את המסמכים שלכם?
בואי נשאל אותה מה היא עושה,
מה היא אומרת, מה קרה.
תגידי שרצית לעבור אצלה להיפרד
כיוון שאתם מתגרשים וכו'.
תגרמי לה לחבב אותך.
-מי זאת פרוש? -פראייה, בחייך.
את צריכה לראות איזה בית
יש להם. הוא יפה כל כך.
קדימה, תתארגני, בואי נלך.
קוזיי.
הלו, זיינפ. את יכולה לפתוח
את הדלת ולהכניס אותי?
אני רוצה לעשות לסילה הפתעה.
אבל שאף אחד לא ישמע.
גם שסילה לא תשמע, היא תובך.
טוב? אני מחכה.
בוא.
חכה, שקט.
בוא, בוא. רד. בסדר? רד. טוב.
היא הכניסה מישהו הביתה?
אוי, ילדה. לא נתת לי לישון.
מליס, תשמעי.
זיינפ הכניסה מישהו הביתה. -מה?
כן. היא הכניסה גבר.
אמרת שתספרי לי הכול.
ג'יהאן, אולי זה ג'יהאן?
אולי היא הכניסה את ג'יהאן?
אחי... כלומר, זה לא אחי
ג'יהאן. נראה לי שהיא בוגדת בו.
בוא, בוא.
תודה.
-תהיו מאושרים מאוד.
אל תיפרדו אחרי שמצאתם
זה את זה.
אני מקווה.
-קדימה.
לאן הם הלכו? -למטה,
לחדר של הבחורה ההיא מהכפר.
אולי זה קשור לסילה. -לא.
לדעתי זיינפ הכניסה גבר הביתה.
מה זאת אומרת? את ג'יהאן?
-מישהו אחר.
מה קורה? -אימא, זיינפ הכניסה
גבר הביתה, וזה לא ג'יהאן.
מה את אומרת, בתי? -אבא,
תשאל את הבת היקרה שלך על זה.
הוא נמצא למטה עכשיו.
-מה את אומרת?
בולנט, בוא נלך לבדוק.
-קדימה.
בוא נדפוק בדלת.
-עזבי, פראייה, אני פותח.
אני חושבת שסילה מפגישה ביניהם.
אתה תראה עכשיו, אבא.
מליס.
קוזיי.
-שלום. שלום.
אוף, אז הכנסתי גבר הביתה.
אוי, בתי. והיא גם אומרת
שזה לא ג'יהאן שהגיע.
מליס, אני באמת לא מאמינה לך.
למעשה, רצינו לחוות משהו רומנטי
לשתי דקות, אבל תודה למליס.
מצטער, הלהבתי אתכם על הבוקר.
מה זאת אומרת, קוזיי.
כן, אנחנו ממש מצטערים.
-סילה יקירתי, לא עשית כלום.
קוזיי אשם בכול.
את ישנת, חיים שלי.
אני חושבת שהוא זה
שצריך להתנצל. -זה נכון.
אני נכנס להתקלח, מליס.
עם מי אתה מדבר?
למה אתה מחייך?
תודה על העוגיות.
תמסור ד"ש לזיינפ.
מה זיינפ? איזה עוגיות?
תודה, אבא.
-בתיאבון, בתי.
חוק חובות. -כן, זה משעמם מאוד.
-הילד הלא אהוב של המשפחה.
אנשים שפוגעים זה בזה
ומפרים חוזים, חשופים
להשתקפות רוחם הרעה.
בדיוק. -בתי, זה נחמד לדבר איתך
על בעיות מקצועיות כאלה.
גם לי, אבא. -בשנה שעברה
לא יכולתי לעזור לך,
לא יכולתי להיות שם בשבילך,
לא הועלתי לשיעורים שלך.
למעשה, גם אני הייתי שמחה לשאול
אותך שאלות בשנה שעברה.
אבל לא הייתה לי הזדמנות.
בכל שנה בהחלט יהיו
כמה קורסים שיאתגרו אותך.
אין שום דבר בחוק שהוא לא קשה.
חוץ מזה, יש משהו קל
כשמדובר בבני אדם?
אתה צודק. באמת שאין.
זיינפ. אגב, מה שלום ג'יהאן?
לא ראיתי אותו כבר כמה ימים.
הוא היה אצל דודה שלו.
אני אכין משהו ואקח לו.
הוא גרוע מאוד בבישול.
-הוא בחור שונה.
הוא טוב אליי מאוד, רגיש.
לפעמים הוא יכול להיות
חסר רחמים כלפי אחרים.
בתי, אם הוא יהיה חסר רחמים
כלפייך, אני לא ארחם עליו.
מה אני אומר לכם? אני אומר
שגונול חשובה לי מאוד
ואתם אומרים שלא הצלחתם
למצוא אותה וכו'. מה כל כך קשה?
מה כל כך קשה?
-בסדר, אחי, בסדר, נמצא אותה.
לפעמים העיניים שלו נוצצות.
אורות החמלה מאירים בתוכו.
זה מרגיש כאילו אתה יכול
לראות את כל הנשמה שלו.
אני אקבור אתכם בבור שתחפרו,
אחי. אתם תמצאו לי את האישה.
אתם תמצאו את האישה הזו.
-טוב. -לך מכאן לעזאזל.
בכל אחד יש צד אפל וצד מואר,
נכון, אבא?
האהבה שבתוכנו
מחליטה איזה צד ינצח.
נכון. נכון מאוד.
וחוק החובות הוא המאבק
בין הצד האפל לצד המואר.
קישרת יפה מאוד.
-מה אני אעשה? זו העבודה שלי.
לא עצמתי עין כל הלילה.
התגעגעתי אלייך כל כך.
גם אני אליך.
סילה, אני ובאהאר מתגרשים.
היא תחתום היום על פרוטוקול
הגירושים, וזה ייגמר מחר.
עד אז הן לא יבינו
שאני כאן, נכון?
הן לא יבינו. הן חושבות
שנסעת לעיר הולדתך.
אפילו לא יעלה בדעתן שאת כאן.
אל תדאגי.
וואו וואו וואו. תראו את הבית.
אנשים חיים את החיים.
שלום.
-באתי בשביל...
הבנתי, הבנתי.
ברור בשביל מה באת. תיכנסי.
גברת פראייה בבית?
-גברת פראייה? -מה חשבת?
הבחורה הכפרית שבאה...
גברת ג'בידאן.
בואי, בתי, בואי.
גברת פראייה תדבר איתנו.
כמובן. כמובן,
לכו לגן, אני כבר באה.
ג'יילאן יקירתי, תכיני לנו קפה.
-בטח.
ג'יילאן, את יכולה
להביא לי עליונית? -בטח.
בבקשה. -ג'יילאן, תשמעי,
שלא תעזי להגיד להן שסילה כאן.
עכשיו את הולכת לקוזיי וסילה
ואומרת שג'בידאן ובאהאר באו.
שלא יצאו מהחדר.
אל תשכחי. -טוב, טוב,
אני אגיד להם. -בסדר.
מה אכפת לי?
גם ככה הובכתי בגלל סילה.
עכשיו אתעסק עם המשפחה שלה?
כן, גוקאן.
-מה את אומרת על ההצעה שלי?
איזו הצעה?
-אמרתי שאני רוצה את הבת שלי.
תלדי ותביאי לי אותה?
-אני מניחה שהשתגעת.
לא השתגעתי,
אבל אני עלול להשתגע.
מה השטויות האלה?
מה אתה אומר?
עזוב אותי,
אני לא יכולה להתמודד איתך.
ילדה, תפסיקי לרדוף אחרי אגה
כמו כלבלב.
אז את מנתקת לי בפנים. בסדר.
אני לא אחראי למה שיקרה, מליס.
המקלחת עשתה לי טוב מאוד.
-גם העוגיות עשו לך טוב?
הן היו עם שוקולד?
-חיטטת בטלפון שלי, מליס?
קיבלת הודעה, חשבתי
שזה משהו חשוב, אז הסתכלתי.
אולי זה לא חשוב לך,
אבל בשבילי זה חשוב, הבנת?
מי זו דורו? איך זיינפ קשורה?
אילו עוגיות?
אתה יכול להתחיל
עם איזו שאלה שתרצה.
דורו זאת האישה
שליבה של מלודי הושתל בה.
מה? תרמת את האיברים
של מלודי? למה לא אמרת לי?
מלודי היא אחותי, מליס.
לא הייתי אמור לשאול אותך.
ואיך זיינפ קשורה?
כשהלכתי לדורו, זיינפ חשבה שאני
עוקב אחרי ג'יהאן ועקבה אחריי.
אז אתה לא הבעיה שלה,
אלא ג'יהאן. ומה עם העוגיות?
לדורו התחשק עוגיות שוקולד
צ'יפס, כמו מלודי.
אז אני וזיינפ הכנו. זה הכול.
-אתה צוחק עליי עכשיו?
כאילו חציתם את הכביש ביחד.
הכנתם עוגיות, נכון?
הכנסתם אותן גם לתנור? אלוהים.
היינו כל היום בבית, היינו
כל היום בבית, איפה הכנתם?
בבית של זיינפ.
את עושה עניין גדול, מליס.
גברת פראייה, את אישה משכילה.
תוכלי להנחות אותנו במצבנו?
איך אני יכולה להנחות אתכן?
-קוזיי הלך בעקבות סילה.
היא הרסה את הבית של הבת שלי.
ואז עזבה את קוזיי והלכה.
אולי נוכל לבנות מחדש
את ביתם של קוזיי ובאהאר?
זה רעיון של אימא שלי. אני
מוכנה לעשות כל מה שקוזיי יגיד.
כלומר, אני רוצה להתגרש.
גם אני חושבת שזה הדבר הנכון,
באהאר יקירתי.
זה לא יועיל לאף אחד להכריח
מישהו שרוצה להתגרש, נכון?
נכון, כמובן.
אומרים שזה שבורח הופך לנרדף.
גב' פראייה,
תוכלי בבקשה להעיף מבט
במסמכים שקוזיי
הכין עבורו ועבור באהאר?
תגני על זכויות הבת שלי.
את אישה הוגנת. זה לא אפשרי?
אימא,
גם קוזיי לא יפגע בזכויות שלי.
נכון? גם אני חושבת כך.
הוא לא יפגע,
אבל מישהו עלול להסית אותו.
גברת ג'בידאן, כעורכת דינו
של קוזיי, התיק בשליטתי.
ואני מכירה היטב את המקרה.
אל תדאגו, בסדר?
מזג האוויר נחמד מאוד,
את לצידי, קפה נחמד בגן,
מה עוד אני יכול לבקש?
בואי, בואי.
זה הקול של קוזיי?
קוזיי. קוזיי בא.
מה אתן עושות כאן?
זיינפ. ראית את זיינפ?
-לא, לא ראיתי. מה קרה?
היא הכינה אתמול עוגיות עם אגה.
-איפה הן? זה ילך טוב עם קפה.
אתם רוצים לשגע אותי? הבחור הזה
לא סחט איתי עדיין לימון.
אבל הוא הולך לצריף של חברתו
לשעבר ומכין איתה עוגיות.
למה הם הכינו? -לא יודעת.
שוב עניין של זיינפ.
היא לא גרה בבית הזה עם ג'יהאן?
מה ג'יהאן אמר על זה?
נקודה חשובה. מעניין אם הארוס
של זיינפ מודע למצב הזה.
אני לא מבינה.
למה הם הכינו עוגיות?
אגה תרם את האיברים של מלודי.
מה? מה אמרת?
לבחורה שהוא תרם לה את ליבה
היה חשק לעוגיות,
לכן הם הכינו עוגיות ביחד.
עוגיות שוקולד צ'יפס?
-כן.
תענה, ג'יהאן. תענה.
הלב של מלודי.
מלודי.
ג'יהאן, הבאתי לך משהו לאכול.
טוב, הוא עדיין לא הגיע.
אני אשאל אותך שאלה טיפשית.
-תשאל.
אם מליס לא הייתה בהיריון,
היית איתי?
האהבה שלי איתך התחילה לפני
שגיליתי שאני ומליס אחיות, אגה.
אז היית.
כל כך רציתי להיות מאושרת איתך,
אגה. אבל זה לא קרה.
אני מקווה,
אני מקווה שתהיה מאושר מאוד.
לעזאזל.
לעזאזל, איזה סנטר יש לו.
שברתי את היד. לעזאזל.
ג'יהאן. -את כאן?
-כן, הבאתי לך משהו לאכול.
מה קרה ליד שלך?
כלום. רבתי עם מישהו טיפש בפקק.
טוב, שב, שב, אביא לך קרח.
-טוב. תירגעי, לא קרה כלום.
למה את מסתתרת מהן?
הן האויבות שלך?
אלה אימא שלי ואחותי.
-מה את אומרת. -סיפור ארוך.
שמעתי קודם כשהבאתי להן תה.
היא אשתו לשעבר של מר קוזיי.
אז היא אחותך, נכון?
אני חושבת שזו האופנה
במשפחה הזו.
לא הבנתי.
סתם. עכשיו שמר קוזיי יתגרש,
את תתחתני איתו, נכון?
בגלל זה אתם מסתירים
את העובדה שאתם ביחד?
כדי שלא יגרמו לצרות במהלך
הגירושים? הבנתי, בסדר.
אז בואו נצא.
-הבחורה מכינה קפה.
בסדר, נשתה את הקפה שלנו אצלנו.
קדימה, באהאר.
דודה, תשלחי לנו את החוזה
כשהוא יצא, טוב?
בטח, בטח, אני אשלח.
באהאר, תהיי בטוחה שהחוזה
יגן עלייך יותר מאשר על קוזיי.
יבורכו ידייך, דודה, תודה.
בואי.
אני יודע, אני יודע,
נדבר בשקט, בסדר?
גברת ג'בידאן,
אתן יכולות לצאת מכאן. בואו.
כן, מהצד הזה. קדימה.
הן הלכו.
-באמת?
תפסת חזק את מר קוזיי
עם הקסם הכפרי שלך.
אם יש לך שיטה, ספרי לי.
ועוד לקחת אותו מאחותך.
ג'יילאן, איך את מדברת עם סילה?
תתנצלי מייד. -אני...
אמרתי לך להתנצל.
אני מתנצלת.
בואי, סילה יקירתי.
לא הצלחתי להיפטר מהבית הזה.
מה קורה, אימא?
למה אני לא יודעת?
-מה את לא יודעת? לא הבנתי.
שליבה של מלודי ניתן לאישה.
אמרתי לך
שאתרום את האיברים שלה.
אתה חושב שהבנתי
מי אומר מה במצבי?
אימא, לו היינו מאבדים עוד קצת
זמן, זה כבר לא היה מועיל.
את יודעת כמה אנשים קמו לחיים
בזכות האיברים של מלודי?
אבל מלודי מתה. מתה.
אימא, אל תדאגי.
אני אמצא את הרוצחת של מלודי.
הדנ"א שלה בידי. -למה עדיין
לא מסרת את זה למשטרה?
קודם אני רוצה
להתעמת איתה בעצמי.
להסתכל לתוך עיניה ולשאול,
למה עשית את זה?
למה דרסת את אחותי וברחת?
-אגה. תיזהר, בני.
איבדתי את בתי,
אני לא יכולה לאבד גם אותך.
אל תדאגי, אימא. אני רוצה לפגוש
את המפלצת הזו פנים אל פנים.
שמה דורו? -כן. דורו.
יש לה בן, שמו ג'יהאן. -באמת?
בזמן שאימו הייתה בניתוח,
הוא חיפש אותי והגיע אליי.
לו ראית כמה הוא בכה.
הוא היה כל כך אסיר תודה
שאימו תחיה.
ודורו היא אישה טוב?
-כן, טובה מאוד.
היה לה גם חשק לעוגיות
שוקולד צ'יפס כמו מלודי.
אז הכנתי לה עם זיינפ.
מלודי. מלודי.
הבאתי לך אפונה קפואה.
-תודה.
הקרח חד.
לא הבאתי כי זה יכאב לך.
בסדר, בסדר, אין בעיה.
תלחץ על זה מעט.
זה ירגיע את הכאב שלך.
גם על החולצה שלך יש דם.
אגרופים התעופפו באוויר, זיינפ.
זה היה בלתי ייאמן.
אבל היית צריכה לראות אותו.
פירקתי אותו לחתיכות.
זה מצחיק?
לא יודע.
נוהגים להתבדח על דברים כאלה.
ג'יהאן, אנשים נושאים אקדחים
בבאגז' שלהם כמו משוגעים.
מה אם אדם
שאין לו מה להפסיד יפגע בך?
זה לא יכול להיות, הא?
זה לא יכול להיות?
ג'יהאן, תגיד משהו.
אל תבהה ככה.
את צודקת, זיינפ.
-אז מה?
אימא שלי לא חשבה עליי
כל כך הרבה בחיים האלה.
קצת הופתעתי כשאמרת את זה.
-אני חושבת. כי אתה יקר לי.
בואי הנה. גם את יקרה לי.
ג'יהאן. ג'יהאן, מה הריח הזה?
נלחמת בזירה או משהו?
לך תחליף בגדים, קדימה.
מה זה קשור? מה קרה?
את חוששת שאנשים יגידו
שאת לא דואגת לארוס שלך?
לא, אני דואגת לעצמי.
כי אם אצטרך להמשיך לסבול
את הריח הזה, אני אתעלף.
בחייך. בואי הנה. בואי.
בסדר, תפסיק. -אני לא אפסיק.
את לא הארוסה שלי?
באת, אחותי? ברוכה הבאה.
-ברוכה הנמצאת.
מה קורה? מה היא שוב זוממת?
-קוזיי בני, בוא, בוא.
באתי, באתי.
ברוכה הבאה, מה קורה?
האחות מסירה כישופים.
-מה היא? מה היא?
אימא, מה היה הצורך בזה עכשיו?
מה יש בזה, בתי? גברת נאג'ייה
ביקשה את זה, ואני לא סירבתי.
לא, נשבעת שלא אמרתי כלום.
ג'בידאן אמרה
שיש מזל רע על הילדים.
ואני אמרתי, אם ככה,
צריך לשפוך עופרת,
אז היא אמרה
שנקרא לה מייד, בני.
לא משנה. בואי, אחותי,
אני אלווה אותך.
קוזיי לא אוהב דברים כאלה,
בואי. -עצרי, יילדיז, עצרי.
באהאר, אני לא מתלהב מדברים
כאלה. אני גם לא מבין בזה.
אבל רק אם את מתעקשת
ורוצה את זה...
בסדר, כלומר, אפשר.
טוב, בסדר.
מה אנחנו צריכים לעשות, דודה?
שבו, חבר'ה, בואו לאמצע.
-צריך לשבת? בסדר, נשב.
ישבתי.
הוא נפל בפח שלך. גם אם תיפרדו,
נראה שתתאחדו שוב.
אלוהים, תסיר עיניים רעות.
כמה עין רעה, כמה עין רעה.
תסתכלי כאן.
הכול בשבילך, סילה.
הכול בשבילך.
אני לא מבינה איך אתה מצליח
להתפשט ולהתלבש בשנייה אחת.
אני אסביר לך. אני מתפשט
כמו סופרמן ומתלבש כמו צב.
את לא יודעת את זה? -בסדר,
אל תמשיך. -מתי להמשיך?
מה דעתך על ארוחה נחמדה בערב
עם נרות וצפייה בסרט?
הסרט יכול להיות טוב.
-נכון?
ונאכל צ'יפס שומני
ועתיר קלוריות.
ואז אגיד, תראי, כוכב נופל,
ואתן נשיקה על האזור שבין
הסנטר לשפתיים. מה את אומרת?
אני לא חושבת שיש צורך בכוכב.
אז את אומרת
שזה בסדר עד לנקודה הזאת.
תוכנית טובה.
אבל במקום צ'יפס, נאכל תירס.
בסדר. שיהיה. לא נהרוס
את הכושר שלנו, את צודקת.
לא, זה לא בגלל זה. אני לא
אוהבת שהאצבעות שלי שומניות.
אני אנקה את האצבעות שלך.
אתה יכול לצאת מחדר השינה
וללבוש את החולצה הזו?
מי הגיע?
-מה קורה עכשיו?
באתי בזמן לא טוב?
מה אתם עושים?
מה קרה? למה באת?
מה את רוצה?
אני אכנס. אתה תתקרר.
-מה קרה, מליס?
מפלצת עוגיות.
אגה אמר לך?
-מה אגה אמר?
אתה מוכן להתלבש?
מה קרה? זה מפריע לך?
-לא, יקירי, למה שזה יפריע לי?
קר לי רק מלראות אותך,
כאילו אתה בחוף, מה זה לעזאזל?
את צריכה לראות אותי בחוף.
יש לי זוג מכנסיים קצרים
עם דוגמת כריש.
בסדר, אני לא מתעניינת בך
או בבגד הים שלך.
תשמור על גופך העירום
ועל בגד הים הקצר שלך לזיינפ.
אין לה כפתור כיבוי או משהו?
-אני אטפל בזה.
כן, גברת זיינפ, תתחילי לטפל.
אולי תתחילי בהסבר.
מה קורה?
בהצלחה לך. אני לא אסבול את זה
יותר, שאלוהים ייתן לך סבלנות.
אני הולך להתלבש וחוזר.
הכנת עוגיות עם אגה בעלי, נכון?
-כן. עוגיות שוקולד צ'יפס.
תראי את העין הרעה.
-ראיתי, ראיתי.
עזבו להרוס בית,
העין הזו יכולה להרוג בן אדם.
קוזיי, אני אכין לך קפה.
נשתה קפה ביחד, טוב?
טוב, טוב, בואי נשתה קפה.
בהצלחה לכן.
את רואה? סילה השטן הלכה,
והילדים מתחילים להסתדר שוב.
כמה חבל, זה נכון ששני האנשים
שאוהבים זה את זה ייפרדו?
הם קיבלו את החלטתם.
זה לא ממקומנו לדבר.
אל תדברי יותר מדי.
לכי תכיני קפה לגברת. קדימה.
תסתכלי, תסתכלי עוד קצת.
תראי. זה כמו מערה מלאה חורים.
תראי, את רואה?
זו עין רעה, זו עין רעה.
זו העין של סילה, את לא רואה?
למען האל, תסתכלי.
-בדיוק, בדיוק, תסתכלי.
סילה יקירתי, אל תהיי עצובה.
זה לא יהיה כמו שאת חושבת.
הכול יסתיים כאן היום.
קוזיי יהיה רווק בקרוב.
את חושבת? -כן. כן.
-זה נראה היה קשה מאוד.
חיים שלי, הדבר הכי קשה היה
שבאהאר וג'בידאן לא יראו אותך.
אבל הן לא ראו. את תראי,
הכול יהיה קל יותר מעכשיו.
אל תהיי עצובה, בסדר?
אל תהיי עצובה.
יקירתי. יקירתי.
אגה סיפר לך הכול, מליס.
לאישה היה חשק לעוגייה האהובה
על מלודי, אז הכנו אותה וזהו.
אז הכנתם וזהו, זהו, נכון?
אלוהים אדירים.
מי יודע איזה שוקולדים התפזרו
פה, איזה מיקסרים נהפכו פה.
מי יודע מה נכנס לתנור
מלבד העוגיות.
תשמעי, מליס, אני אכניס
את הראש שלך לתוך התנור הזה,
אנחנו נראה מה נכנס.
את לא מתביישת להכין עוגיות
בשכונות העוני עם גבר נשוי?
את מוכנה להפסיק לדבר שטויות,
מליס? אין צורך להגיב ככה.
אין? באמת אין?
כן, עבדולקאדיר.
האישה מתאימה לתיאור של גונול?
הם בטוחים? הראית תמונות?
בסדר, אני בא עכשיו.
אני לא רוצה להתווכח איתך
יותר על זה. מספיק.
באמת? בסדר, אז שג'יהאן יתווכח.
אחרי הכול, ארוסתו מכינה עוגיות
עם בן זוגה לשעבר, נכון?
בואי נראה מה הוא יגיד.
סוף סוף התלבשת, הפכת לבן אדם.
אנחנו יכולים לדבר.
אין לי זמן.
תשמרי את תאוריות הקונספירציה
הקנאיות האלה לפעם אחרת,
אני אקשיב להן מתישהו, בסדר?
אני יוצא. כידוע, דודתי חולה.
דוד שלך שוב גרם לבעיות?
-בדיוק.
יש אמרה, את יודעת?
הדוב מכיר מסלולים רבים,
בדיוק כמו הצייד.
אני מכירה את כל הדרכים
שמובילות אותך לאגה, הבנת?
מליס, תקשיבי לי טוב.
אני חושבת שמה שמפריע לך
זה לא שהכנתי עוגיות עם אגה.
אלא שאת לא עושה כלום עם בעלך.
במקום שתפרקי
את התסכול שלך עליי,
לכי תבקשי מאגה שישים אלייך לב
יותר. אולי תמצאי דרך.
הופ, הופ. תיזהר, חבר.
-סליחה. אני מחפש מישהי.
את מי?
את מי אתה מחפש ככה?
אישה נמוכה עם שיער מתולתל.
מליס.
-כן, איך ידעת?
למה אתה מחפש את מליס?
מה קרה? -מליס היא חברה שלי.
התכוונתי לדבר איתה על משהו,
אז הלכתי... -עקבת אחריה, הא?
תוציא את הארנק שלך.
מה?
-תוציא את הארנק שלך.
קח, אם תנסה לעשות משהו,
אני אמצא אותך. תהיה פיכח.
דרך אגב, אני ארוסה של זיינפ,
ג'יהאן.
תיזהר, בסדר, ילד?
ילד נחמד אתה. קדימה.
הוא משוגע. ממש משוגע.
תודה. אני מודה לך.
-לרוויה.
כמה זמן עבר?
-מאז מה?
מאז ששתיתי איתך קפה ככה.
-לא יודע.
אני יודעת. -שתינו קפה בפעם
האחרונה לפני שסילה חזרה.
יכול להיות.
-אבל סילה עזבה.
כן.
-אתה עצוב?
לא יודע.
אתה עצוב כי סילה עזבה
או כי פגעת בנו?
לא יודע.
נפל ריס על הלחי שלך.
תביע משאלה.
מה ביקשת? -אסור לספר משאלות.
תשאירי את זה לי.
נכון.
יש לך פגישה?
-לא.
דודה שלי צריכה
לשלוח את המסמך.
עברו כמה שעות, והיא עדיין
לא שלחה, לכן הסתכלתי על השעה.
תראי, למען האל, תראי.
אלה העיניים של סילה. עיני לוז.
למען האל, איך הבנת שזה לוז?
-אני מבינה.
דודה נאג'ייה,
אחותי יוליה התקשרה,
הרופא שלה ימשיך בפיזיותרפיה
עוד כמה ימים,
היא תישאר בבית החולים הלילה,
אמרה למסור לך שלא תדאגי.
בסדר, בתי, בסדר, תודה.
נאג'יש, הבחורה התאוששה,
תודה לאל.
בעזרת האל היא תרגיש טוב יותר.
-בעזרת האל.
שאלוהים לא יראה לנו את הימים
האומללים האלה שוב. -אמן.
לא, דודה נאג'ייה, אל תדאגי.
לא נשאר בבית הזה אף אחד
שיכול לגרום לדבר נורא שכזה.
למה את מתכוונת?
-והמבין יבין.
טוב, אני אצלם את זה
ואשלח לאצ'הר.
היא מבינה בזה היטב. הטלפון
שלי... חכי, אלך להביא אותו.
לא יודעת. עברנו כל כך הרבה,
חווינו כל כך הרבה כאב,
שקשה להאמין שמשהו טוב יקרה.
תאמיני, סילה. תאמיני.
אם את מאמינה באהבה שאת
מרגישה, הכול יהיה טוב יותר,
את יודעת? תני לאהבתך להיות
תקווה עבורך. טוב? יקרה שלי.
אלוהים אדירים. נאג'ייה,
הוא לא נמצא בשום מקום.
נאג'ייה, תני לי את הטלפון שלך
כדי שאוכל להתקשר אליי.
איפה הטלפון הזה?
- נאג'ייה המכשפה -
אלוהים,
איפה שכחתי את הטלפון?
רגע, רגע. באתי לכאן לנזוף בך
כי אני לא רואה שום עניין
או תשומת לב מאגה, נכון?
אז למה את לא מספרת לג'יהאן
על מה שעשית?
מה קרה? את מפחדת?
-למה שאפחד? למה שאפחד?
לא הייתה לי הזדמנות לספר לו.
חוץ מזה, את חושבת שהייתי באה
לכאן עם אגה לו הייתי מפחדת?
קצת שכל. -באמת?
כולם יודעים עלייך ועל אגה.
לכן לו היית לוקחת אותו למקום
אחר, זה היה מעורר חשד.
אבל הבאת אותו לכאן.
ואגה הגיע לכאן לא רק אתמול,
אלא גם שלשום. מה קרה?
מה שקורה באמצע הוא בלתי נראה,
נכון? וזה מתאים לך.
מה את מקשקשת?
אני באמת לא מבינה.
אגה עשה דבר מדהים.
הלב של מלודי פועם אצל דורו.
במקום שתביעי בפניו הערכה,
את באה הנה ומדברת שטויות.
אני יכולה להגיד לך משהו? חוסר
האמון שלך באגה יוביל לסופכם.
תקשיבי לי. -תקשיבי לי את.
לתת לך עצה כאחות?
אני חושבת שאת צריכה לסמוך
על האהבה והחמלה של אגה, מליס.
אחרת תישארי לבד.
-וזה יתאים לך הכי הרבה, נכון?
את טועה כל כך. את נושאת
ברחמך את האחיינית שלי.
הכי יצער אותי
שהיא לא תגדל עם אביה.
כי אני יודעת טוב מאוד
מה המשמעות של חוסר אב.
באמת? אז נראה מה יקרה. נראה.
אתה יודע מתי הבנתי? -את מה?
-שאתה אדם שונה.
מתי? -זוכר שאמרתי לך
שמעולם לא חגגתי את יום הולדתי?
ועשית לי מסיבת יום הולדת.
אז הבנתי.
קודם תביעי משאלה, ואז תכבי.
טוב?
קדימה.
קדימה, אחותי.
תכבי, העוגה תכף תישרף.
מה זאת אומרת, באהאר?
כל אחד היה עושה את אותו הדבר.
לא. גם אתה הבנת אז, נכון?
מה?
שאכפת לך ממני.
כמובן, כמובן, כן. אל תחשבי
אחרת כי את יקרה לי מאוד.
קוזיי. היו לנו ימים נהדרים,
נכון?
מה זאת אומרת?
היינו מאושרים בנישואינו,
כלומר עד תקופה מסוימת.
באהאר, כעסת על אחותך לשווא.
אבל אל תדאגי,
אני אביא את אחותך הביתה.
אתן תשלימו והכול יהיה כמו פעם.
קוזיי, אנחנו אמורים לצאת
לירח דבש, אתה זוכר?
הכרטיסים, המזוודות שלנו,
הכול מוכן.
קוזיי. אני אוהבת אותך מאוד.
תבין אותי בבקשה.
באהאר, אם תתנהגי ככה,
תאבדי טוב, ברור?
מה קורה?
-התגעגעתי אליך מאוד.
באהאר, מה את אומרת?
את בסדר?
כמובן. -אז פגענו זה בזה מאוד.
אבל הבעיה לא הייתה אתה או אני.
הבעיה תמיד נוצרה בגלל אחרים.
-כן. זה נכון.
קוזיי.
ספר לי על הרגע
המאושר ביותר בנישואינו.
אני לא אעזוב אותך.
אני לא אעזוב אותך לעולם, טוב?
אני מתנצל.
בבקשה תסלחי לי, סילה.
סילה. סילה. סילה.
בסדר, תירגעו. תירגעו. תירגעו.
-סילה.
תכינו לסילה חדר מייד.
אחותי, תתקשרי לרופא.
טוב, טוב, קוזיי.
מה קורה, בני? -סילה חפה מפשע
והיא תגור איתנו מעכשיו.
גם אתה נזכרת בזה, נכון?
במה? -ניסיתי להכין לך פנקייק
פעם אחת ואז היה קמח בכל מקום.
צחקנו הרבה.
כן, בטח, בטח. עכשיו נזכרתי.
טוב, אתקשר לשאול
מה עם המסמך.
לא אגרום לך לחכות יותר.
יש לך דברים לעשות.
כן, כמה ראיונות עבודה.
תביא את המסמך בהקדם האפשרי
ואחתום עליו. -טוב. טוב.
אני תכף בא.
אף אחד לא עונה?
לא. אלוהים. איפה הטלפון שלי?
יילדיז.
בפעם האחרונה שהטלפון שלי אבד,
הוא נמצא במקום מגוחך.
יש לך קשר לזה?
-מה פתאום, יקירתי.
מה אני אעשה עם הטלפון שלך?
הוא היה אצלך כשבאת לכאן?
יבורכו ידייך, דודה, נתראה.
הוא נשאר אצל פרוש.
-מי זאת פרוש, ילדה?
פראייה. הבוקר הלכנו לשתות
איתה קפה, שכחתי אותו שם.
הוא בטח נפל לי או משהו.
השיחה הייתה כל כך אינטנסיבית.
השיחה שלך ושל פראייה
הייתה אינטנסיבית, כן?
כמובן. האישה המנוסה
הבינה את הפוטנציאל שבי.
הייתה לנו שיחה נחמדה,
והיא אמרה, תבואי יותר ונדבר.
אני מניחה שהיא רוצה
לקבל ממני עצות וכו'.
נראה שיש לה
כמה בעיות עם בעלה.
לא, הם בסדר גמור.
לא משנה. קחי את זה. אני אלך
לקחת את הטלפון שלי מפראייה.
אלוהים, אני מקווה שנראה את
היום שהן ייעלמו מהבית שלנו.
אני מקווה.
-היא אמרה פרוש. פרוש.
מעניין מה עשה קוזיי.
קוזיי.
בקרוב מאוד, יקירתי.
כשיגיע המסמך, זה ייגמר.
אני אוהב אותך.
מי זה?
אני אוהבת אותך מאוד.
סתם, מישהו מהחבר'ה.
שאלתי את דודתי, והם מביאים
את המסמך מהמשרד. הם בדרך.
בסדר. נחכה.
-נחכה קצת.
אני אפסיד, אגה יעזוב אותי.
אם תפילה של כלבלב
הייתה מתקבלת...
גוקאן, מה אתה עושה כאן?
-למה את לא עונה לטלפונים שלי?
אני מקווה שהתינוקת בסדר.
חוץ מזה, מה המקום הזה?
תראו אותה. שמעתי כל כך הרבה
דיבורים על עוגייה אחת.
מה זה?
מליס.
היא לא הלכה.
גוקאן, גוקאן, השתגעת?
איך אתה מעז לעקוב אחריי?
עם מי היא מדברת?
לא השארת לי ברירה. עכשיו הכרתי
את הבחור הזה ששמו ג'יהאן.
כל הכבוד לך, גוקאן. כל הכבוד.
מה הבעיה שלך?
יש לי בעיה אחת, והיא הבת שלי.
מה קורה?
גוקאן, אני לא נותנת לך
את הילדה הזו, הבנת? לך מכאן.
הילדה הזו היא גם שלי.
את לא יכולה להחליט לבד
עם מי היא תישאר, מליס.
מה זה עכשיו?
אני לא אתעסק איתם עכשיו.
אני אלך לגן. אני גם עייפה.
בקרוב מאוד, אהובתי.
בקרוב מאוד. המסמך בדרך.
את בסדר?
התקשרתי לשמוע את קולך.
גם אני אוהב אותך.
תעדכן אותי כשהמסמכים
יהיו חתומים, בסדר?
איפה הטלפון הזה? בטח הפלתי
אותו איפשהו כאן. איפה הוא?
בסדר, אם יקרה משהו, נדבר, טוב?
אני מנתק.
דודה שלי הגדולה התקשרה,
דיברתי איתה. היא מסרה לך ד"ש.
תודה.
המסמך הגיע. תזמון מעולה.
אקח את זה ואחזור מייד.
הוא כאן.
סילה.
בהצלחה לשנינו. אני מאחל לך
להיות מאושרת מאוד מעכשיו.
גם אני. אני מקווה
שגם אתה תהיה מאושר מאוד.
אז שהגירושים שלנו
יהיו מוצלחים. -בהצלחה.
הם רימו אותה.
הם רימו את באהאר.
תרגום:
חן איחייב
עריכה לשונית:
מיכל כהן
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ