"שכחתי את הכאב,
השארתי אותו מאחור
האקאן דינצ'קול,
אילאיידה אורקוט
"בכל בוקר כשאתה מתעורר,
"הסתכל בעיניי באהבה.
"שני לבבות פצועים
שרוצים להתאחד בתקווה,
אדה אליף באשלאמישלי, פורקאן
אוקומוש, זיינפ מליס גירשן
"אל תשכח. אל תשכח.
זאפר דמירג'אן,
פינאר קאנקיליץ'
"אתה הפקודה של ליבי,
אתה שלי עד היום האחרון,
"תבין שזו הפעם הראשונה
"שאהבתי כך.
אוזגור קאימאק,
דויגו קסר, הוליה איידין
"אם יש אהבה, יש תקווה,
אל תפחד.
"אל תעזוב את חיי.
"שיהיה לנו בית חם
ארדם אדילג'ה, אסלי אטיל
"ושהרגע הזה
יישאר לנצח עם אהבה,
נשה מנגולואולו, אזגי יאניק
"עם אהבה.
סראפ אונדר
"אם יש אהבה, יש תקווה,
אל תפחד.
"אל תעזוב את חיי.
"שיהיה לנו בית חם
"ושהרגע הזה
יישאר לנצח עם אהבה.
"אהבה".
"אהבה ותקווה"
- פרק 260 -
הבנתי, הבנתי. את לא רוצה
להתחיל איתי מחדש.
לא.
למה, אימא? למה? תראי, אבא
רוצה לחזור אלינו, לחזור לביתו,
למה את לא רוצה?
-מליס, מליס, בסדר.
עשינו כמיטב יכולתנו.
זאת ההחלטה שלהם עכשיו.
אל תיגעי בי. אל תיגעי. גם ככה
כל מה שחווינו לא היה בגללך?
בגלל אימא שלך. אנחנו לא
במצב הזה בגלל אימא שלך?
תשמעי, מליס, הסיבה היחידה
שאנחנו נמצאים במצב הזה היום
לא נוגעת לא לך ולא לזיינפ.
האשם והאחראי היחיד זה אני.
אני הבאתי את הדברים
לנקודה הזו.
אבל לא משנה מה התנאים,
אתן... החיים שלי.
בנות, חכו רגע. חכו רגע.
נכון שאבא שלכן שאל אותי עכשיו
אם אני לא רוצה לנסות מחדש?
אמרתי לא על זה.
מה זאת אומרת? לא הבנתי.
בהחלט חסר לה בי-12.
-הכול טוב, אבל אתה מיותר.
לא. -רק רגע, חכו. לא הבנתי.
פראייה. אז את מסכימה?
אני מסכימה.
תודה לאל.
זהו זה. זהו זה.
את...
תתחתני איתי, פראייה?
כן.
אבל אני רוצה ירח דבש, טוב?
-בסדר. הסירה מוכנה.
באהאר, באהאר בהיריון?
-כן. היא בהיריון מקוזיי.
באהאר, תעני. תעני, בתי.
היא לא עונה. היא לא עונה.
אימא. אימא, את בטוחה?
באהאר באמת בהיריון?
תראי, נאג'ייה.
את רואה את סילה התמימה?
מה זאת אומרת אם אני בטוחה?
כמובן. אני משקרת?
אימא. אימא, לא התכוונתי לזה,
חשבתי שאולי יש אי הבנה...
אין שום אי הבנה. הרופא ראה.
התוצאות ברורות.
הבת שלי תפיל
את הילד שלה בגללך.
היא תהרוג מישהו בגללך.
אני גיליתי רק אתמול.
היא התעלפה הרבה פעמים.
היא אהבה את קוזיי כל כך.
זה תמיד היה החלום שלה
להביא איתו ילד לעולם.
למרות שידעה שקוזיי לא אוהב
אותה, רצתה להביא איתו ילד.
כמו מתנה. בזמן שקוזיי דוחף
את האף שלה למסמכי הגירושים,
הילדה שלי מגלה שהיא בהיריון.
זה אומר שהיא תישא את ילדו
ברחמה. נשארתי בלי מילים.
ג'בידאן. אל תהיי עצובה בבקשה.
-נאג'ייה, איך לא אהיה עצובה?
הם פירקו את הבית של הילדה שלי.
לבת שלי היה רק חלום אחד.
היה לה רק חלום אחד.
וגם את זה לקחו ממנה.
את יודעת, נכון?
היא לא יכולה לעשות את זה
ללא רשותו של קוזיי.
אני יודעת. גם היא יודעת.
ובגלל זה היא סידרה מקום נחבא
כדי שקוזיי לא ידע על כך.
היא תעשה שם הפלה.
-מה את אומרת, למען האל?
חלילה,
הילדה תאבד שם את חייה.
אימא. אימא,
אנחנו צריכות ללכת לרופא.
את רצינית? את רואה
אילו עצות טובות היא נותנת?
כאילו אנחנו לא יודעות.
חוץ מזה, למה את מסתכלת ככה
כמו טיפשה מעל הראש שלי?
לכי תעשי משהו.
אחותך תפיל את התינוק בגללך,
מה היא תעשה, ג'בידאן?
במקום לעמוד ככה כמו מטומטמת,
שתלך ותמצא את אחותה.
שתעזור, שתעשה משהו.
אם יקרה משהו לבאהאר
או לתינוק, לא אסלח לך לעולם.
כי אז את תהיי רוצחת, הבנת?
מהר, אל תעמדי, לכי תעשי משהו.
כן, גברת נור.
באתי ללקוח שלי עכשיו.
תקשיבי, אולי אצטרך
לנסוע מכאן לאנקרה,
תקני לי כרטיס טיסה. אגב,
תשלחי את הקובץ לדודה שלי,
אני אתקשר אליה אחרי הפגישה.
בסדר. בסדר. תודה.
עצור.
-מה קרה לו? יש לו גזים?
חיים של אימא.
חיים של אימא. קר לך?
פרוש, חששתי כל כך שתגידי לא.
-אני חושבת שאתם צריכים לרקוד.
כן.
-בתי, מאיפה זה בא עכשיו?
גם אני חושב כך.
גם אני חושב, זה רעיון נהדר.
כן, זה רעיון טוב מאוד.
קדימה, ג'יהאן, תפעיל מוזיקה.
יפה שלי, אין לי מוזיקה.
בואו נשאל את אגה. בטח יש לו.
אני אפעיל. אני אפעיל.
אני מפעילה. הפעלתי.
אגה. שנדבר קצת?
-על מה?
על זיינפ. בוא.
כן, אני מקשיב לך.
מה קרה עם זיינפ?
אני וזיינפ התפייסנו.
אני מניח שאתה יודע.
זיינפ גילתה שאני לא רוצח.
אני מניח שגם אתה גילית.
למה אתה מתכוון?
אני מתכוון לזה
שזיינפ היא אהובתי.
תשכח מהעבר. תדאג לאשתך.
איפה השיער הזה? אוי, טלפון.
ג'יילאן. -כן, גברת באלקיס.
-בתי, מה את עושה כאן? בואי.
אני מפעילה מכונת כביסה,
יש מקום פנוי?
אנחנו חותכים עוגה, איזה פנוי?
את משוגעת או מה?
קחי את הסכין ובואי.
אלוהים אדירים.
אימא,
שאלתי את כל נהגי המוניות,
הם הודיעו לכל המוניות, אבל לא,
היא לא עלתה על מונית.
בסדר, אימא, בסדר, אני שואלת.
אני שואלת כל מי שאני רואה.
סילה. מה קרה?
אני מחפשת את באהאר,
אחי שוקרו.
ראיתי אותה קודם.
היא הייתה במצב גרוע. היא בכתה.
דיברתם? לאן היא הלכה?
היא חיפשה מונית,
ולא הייתה בתחנה,
אז התקשרתי לחבר שלי
והוא הסיע אותה לאן שהיא צריכה.
איפה הוא הוריד אותה? אתה יודע?
-עכשיו נדע.
מצטערת, אבל הסוכר יעלה לך.
תשתקי, תשתקי. חלילה.
אני מקווה שלא.
אני עצובה מאוד בגלל באהאר שלי.
נשבעת שאני עצובה מאוד.
את רואה? אכלתי קילו בקלאווה.
ועוד בקלאוות פיסטוק.
את יודעת מה המחיר של זה היום?
גמרתי קופסה שלמה.
סילה הזו מזיקה לכל דבר.
דודה נאג'ייה,
את ביקשת את הבקלאווה, נכון?
מליס צריכה לבוא?
לא, בתי. איזה בקלאווה?
מה מליס?
התקשרת כשהייתי בקניות עם הוסנו
ואמרת שצריך בקלאווה בדחיפות.
חשבתי שמליס צריכה לבוא
כשאמרת שזה דחוף.
הרי היא משתוקקת לזה.
-זה שלי, תני לי. תני.
זה ממש מתוק, אני לא יכולה
לאכול יותר, נשבעת.
הבטן שלי מרגישה מוזר.
יילדיז, מתחשק לי משהו חמוץ.
יש בבית... חמוצים? נשאר?
-יש. יש. נשארו קצת.
תביאי, תביאי לי. נאג'יש,
בעצם מתחשק לי במיה כבושה.
אבל איפה נמצא עכשיו? לא משנה,
תביאי מה שנשאר. קדימה, קדימה.
תביאי, תביאי.
אולי תתקשרי לסילה
ותבדקי אם היא מצאה את באהאר?
אם היא לא תמצא,
אם יקרה משהו לבאהאר או לתינוק,
אני יודעת מה אעשה לסילה הזו.
אולי נתקשר לקוזיי? -שלא תעזי.
באהאר לא תכיר בי כאימא.
למען האל, מה את אומרת?
באהאר בהיריון והאב הוא קוזיי.
יש לו זכות לדעת.
-מה? באהאר בהיריון?
תשמע, גיבור שלי,
כשלזיינפ יש בעיה,
היא יכולה לבוא אליי. כי הייתי
שם כשאתה לא היית, הבנת?
אבל עכשיו אני כאן. אני.
תבין את זה כבר, טוב?
מה הבעיה שלך? -אני רוצה שתבין
שזיינפ היא בת הזוג שלי, טוב?
זאת הבעיה שלי. -אני לא מבין.
בוא תסביר לי ונראה.
אז אני אסביר לך.
אני אסביר לך, בוא.
תוריד את הידיים שלך.
מה קורה? -אני מקווה שג'יהאן
ואגה לא רבים. בואי. בואי.
תסביר לי. -ג'יהאן. -אגה.
-ג'יהאן, מה קורה?
אמרתי לו שהשלמנו, והוא מתעצבן.
תראו אותו.
כאילו הם התארסו ומתחתנים.
איך אתה מדבר?
ג'יהאן, בוא איתי.
חכי, הוא רוצה לריב. -אני
לא רוצה היום מריבות, הבנת?
קדימה. קדימה, ג'יהאן.
אמרתי קדימה. קדימה.
בוא איתי. קדימה, ג'יהאן.
זיינפ. מה קרה, בתי? קרה משהו?
-לא קרה כלום, אבא.
זה נס שאנחנו יכולים אפילו
לרקוד בתנאים האלה, בולנט.
בואי.
מה הבעיה שלך? מה הבעיה שלך?
אני לא מבינה.
איזו חתונה? אילו אירוסים?
-לא קרה כלום.
הוא אומר שזיינפ
היא בת הזוג שלו ומדבר שטויות.
מה יש לכעוס על זה? לא הבנתי.
היית אומר מזל טוב.
שאלוהים ייתן לכם להזדקן
על אותה כרית. מה יש בזה?
טוב, מליס, טוב. יש לי משהו
לעשות עכשיו, נתווכח אחר כך.
אגה, מה יש לך לעשות?
-אני הולך למעבדה.
איפה הז'קט שלי?
-אמור להיות במטבח.
במטבח? אבל הנחתי אותו כאן.
לא יודעת, בני. שאל את ג'יילאן.
הבחורה ממש מבולבלת.
היא לוקחת את הז'קט,
אתה שואל אותה, ואז היא אומרת,
אוי, ככה זה היה? היא מוזרה.
ג'יילאן.
הנחתי את הז'קט כאן.
למה לקחת אותו למטבח?
לקחתי אותו למטבח? -הינה, תראה.
בתי, תלית אותו על הכיסא במטבח.
אה... הוא נפל. -מה אכפת לך
מהז'קט של בעלי, ילדה?
אל תיגעי בו שוב.
סליחה.
בתי, מה קרה?
למה כעסת על ג'יילאן?
זה לא משהו חשוב, אימא. אבא
חזר, שום דבר לא חשוב יותר.
אוי, בתי היפה.
חיים שלי. בתי היפה.
סלאמי מתקשר. בטח בשביל התיק.
אני יכול לדבר עם השופט
אם את רוצה. -לא, לא, אני אדבר.
כן, סלאמי. -בואי, בתי, בואי.
-לא, אנחנו לא נבוא.
הם מתאימים מאוד, נכון?
כן, אבל...
אוי ואבוי. הילדה מתה.
-היה ברור שזה יקרה.
לא ברור מה הם עושים במרתף.
האישה בבית ביצעה הפלה.
זה גם לא חוקי.
הבחורה מתה? -התקשרתי
למשטרה, הם יבואו עוד מעט ונדע.
באהאר. אחותי.
באהאר. -סילה.
באהאר. באהאר.
חשבתי שקרה לך משהו.
חשבתי שקרה לך משהו, באהאר.
אחותי.
הלכו, הלכו החמוצים הטעימים.
אוי, יילדיז.
לא הצלחת לעשות דבר אחד.
יילדיז יקירתי, תנקי מהר,
יש ריח של חמוצים בכל מקום.
חכי, חכי. זה לא נפל.
באהאר באמת בהיריון?
-מה קרה? למה את מופתעת?
לא, לא יודעת.
מסריח מאוד כאן.
תנקי כאן.
אוי. מובן שאם תבלעי מלפפון
חמוץ כזה מעל קילו בקלאווה,
תרגישי בחילה. היית חושב שלא
באהאר היא זו שבהיריון, אלא זו.
דודה נאג'יה. באהאר בטוח
בהיריון? זה ודאי?
למה את שואלת?
-לא יודעת.
אני לא מאמינה לשום דבר
שבאהאר וג'בידאן אומרות.
הכול יכול להיות משחק.
-לא. נסענו יחד לבית החולים.
ואז הרופא אמר שבאהאר בהיריון.
לא, לפני שהם התחתנו,
קוזיי ובאהאר רק פעם אחת...
בתי, תשתקי.
זו בושה לדבר על דברים כאלה.
אבל הם ישנו בנפרד
כשהיו נשואים.
איך היא יכלה להיכנס להיריון
בזמן שהם ישנו בנפרד?
איך את יודעת מה קורה בין בעל
לאישה? אלוהים. זה יכול לקרות.
לא יודעת. אני רק מנסה להבין.
את חושבת שזה שקר?
אני אומרת שאני לא מאמינה
לשום דבר שהן אומרות, זה הכול.
יילדיז יקירתי, נסעתי יחד
עם ג'בידאן ובאהאר למיון.
ואז הרופא יצא ואמר שמצבה
של באהאר ושל התינוק בסדר.
איך זה יכול לקרות,
דודה נאג'ייה?
קוזיי ישן או בחדר העבודה
או עם אחותי יוליה.
הוא בכלל לא התקרב לבאהאר,
הוא לא נכנס לחדר שלה.
את זוכרת? באהאר
אמרה פעם אחת שהיא בהיריון,
לקחה אותך לרופא,
והתברר שהיא לא בהיריון.
אז או שקרה משהו
בינה לבין קוזיי מאותו יום,
או שלא קרה כלום והן משקרות.
-נשבעת שאני מבולבלת.
הכי טוב שנשאל על זה את קוזיי.
בטח, נשאל את קוזיי.
אני בא.
כן. מה אתן רוצות לשאול אותי?
נרגעת? -אני רגוע.
אני רק מנסה להסביר את המצב.
יש צורך? המצב לא ברור?
לפעמים אנשים רואים
את מה שהם רוצים לראות,
ואת מה שהם לא רוצים לראות,
הם לא רואים.
זה התפקיד שלך
לפקוח לאנשים את העיניים?
לא. -אז בבקשה אל תהרוס
את היום המיוחד הזה.
זיינפ, אני לא הורס.
-בסדר, ג'יהאן, בסדר. תירגע.
אבא. -חבר'ה.
אין שום בעיה, נכון? -לא, אבא.
יופי. זיינפ, אני יכול
לדבר קצת עם ג'יהאן?
דיברנו על העניין הזה
ופתרנו אותו. -בדיוק.
לא, אנחנו נדבר גבר אל גבר.
בסדר. אבל תגיעו לעוגה.
-אל תדאגי.
מצטער.
אני ואגה שוב התווכחנו קצת.
ג'יהאן, אתה אוהב את זיינפ?
כן. מובן שאני אוהב.
יפה. אז הגיע הזמן
לעשות איתך שיחה רצינית.
את בסדר? לקנות לך מים?
-אין צורך. איך מצאת אותי?
עזבי את זה עכשיו.
מה עשית? למה הלכת לשם?
אין לי ברירה, את לא מבינה?
אין לי ברירה. למה באת?
עשית את זה, באהאר?
פגעת בתינוק שלך?
באהאר, תגידי משהו.
נגעו בך במקום הנורא הזה?
אנחנו צריכות ללכת מייד לרופא.
באהאר, תגידי משהו.
הלכתי, הלכתי והייתה שם בחורה.
ואז כולם פתאום התחילו לרוץ.
הם לקחו את הבחורה. הם אמרו לי
לצאת, יצאתי וראיתי אותך. זהו.
תודה לאל. תודה לאל.
חשבתי שאת הבחורה המסכנה הזו.
אבל האל שמר עלייך בשבילי.
-את באמת שמחה?
לו אני הייתי האישה הזאת, היית
נפטרת גם מהתינוק שלי וגם ממני.
באהאר. איך את מדברת?
את אחותי. את יקרה לי.
יקרה לך? יקרה לך, נכון?
רק אדם אחד יקר לך, סילה.
וזה קוזיי.
חוץ ממנו אף אחד לא יקר לך.
אבל אל תחששי.
את תיפטרי ממני ומהתינוק שלי.
זה לא קרה כאן,
אבל זה יקרה במקום אחר.
אני לא אלד את התינוק הזה.
קוזיי, לקחת את הקופסה?
-לא, אין צורך.
מה רציתן לשאול? קדימה.
כן, אימא, אני מקשיב לך,
מה קרה? אחותי בסדר?
היא בסדר, בני, היא בסדר.
היא ישנה עכשיו, תודה לאל.
יופי. אז מה קרה?
יש כמה דברים. כולם יודעים,
אבל לא מדברים על זה.
לדוגמה, כולנו הולכים לשירותים.
-כן.
אנחנו הולכים,
כולם יודעים את זה,
אבל לא מדברים על זה.
לכל אחד יש דברים פרטיים משלו.
אימא, בסדר, הבנתי. אם יש
בעיה בשירותים או באמבטיה,
נגיד למעצב הפנים שלנו
לטפל בזה. מה הבעיה?
לא, בני, זה לא קשור לזה.
-אז מה, אימא?
במקום לדבר על שירותים ואמבטיה,
אולי תשאלי ישירות.
בני, איך אני אגיד את זה?
אתה יודע איך הגעת לעולם, נכון?
אימא. את מפחידה אותי.
אני מאומץ? -בני, למען האל.
מה אתה אומר? תסתכל
על התמונות של אביך כשהיה צעיר.
אתה דומה לו כל כך.
-אני יודע, אימא, אני יודע.
אני צוחק. אני הבן של אבא שלי.
קדימה, תשאלי.
עכשיו אני... העניין הוא...
אדם מתחתן עם מישהי,
למרות שזה יכול לקרות
גם בלי נישואים.
אלוהים, איך אשאל את הבן שלי
שאלה כזאת?
אימא, תשאלי ישירות.
תשאלי את השאלה ישירות.
בואי נעשה ככה. קדימה.
-בסדר.
בני, לפני שהתחתנת, חשבת
שבאהאר היא סילה והייתם ביחד.
אחרי אותו לילה קרה משהו שוב?
מה קרה? -למען האל, תבין.
קרה ביניכם דבר כזה שוב?
אוף, אחי, אוף.
איפה העוגה? -מה? -ג'יילאן,
את בסדר? על מה את מסתכלת?
שום דבר, דעתי הוסחה.
עוגה, צלחת, מזלג, סכין, חגיגה.
אלה מזכירים לך משהו?
טוב, טוב. אני מכינה מייד.
מליס. מה קרה קודם?
-מה?
אני מדברת על אבא,
למה הוא רצה לדבר עם ג'יהאן?
לא יודעת. הוא צפה בכם
ועכשיו הם מדברים, לא יודעת.
אלוהים אדירים.
אבל יש לי שאלה אלייך.
ג'יהאן עצבני מאוד, את יודעת?
הוא מעצבן גם את בעלי.
אולי תדברי איתו?
תלכו לראות קומדיה.
תלכו לעיסוי ביחד.
יוגה בבוקר עושה טוב מאוד.
-היוגה עושה לך טוב?
לא. כי את כל הזמן סביבי.
אז כדי שזה יעשה טוב
וכדי שאירגע,
אני צריכה לאכול
את מזרן היוגה שלי.
זה מצחיק?
-זה מצחיק.
בנות.
אתן יודעות? אני גאה בשתיכן.
רעיון העוגה היה של זיינפ.
אמרתי שזה לא יעזור אבל זה עזר.
גם אני חושבת שזה עזר.
זה היה הצעד הראשון
שעשיתן בתור אחיות, נכון?
העוגה אכילה?
אני חושבת שג'יילאן
צריכה לאכול ראשונה.
אם לא יקרה לה כלום,
נאכל גם אנחנו. -מה?
מליס. אלוהים.
אימא, מאיפה באה השאלה הזו?
-סתם שאלתי.
את לא תשאלי שאלה כזו סתם,
אני מכיר אותך. תגידי לי.
סתם שאלתי, בני.
-אימא, למה את שואלת?
אני ובאהאר מתגרשים.
מה זה משנה?
אני צריכה לדעת, קוזיי.
תגיד לי. אני אימא שלך.
קרה עוד משהו בינך לבין באהאר
מאז הלילה ההוא?
חוץ מזה, אני אימא שלך. תגיד.
-קרה, אימא, קרה. קרה שוב.
תגידי לי, למה שאלת את זה?
בני, תהיתי איך הנישואים שלך
עם באהאר מתקדמים.
חוץ מזה, יש לי הזכות
לדעת את זה.
לא היו לנו נישואים, אימא. טוב?
חתמתי בכוח.
התחתנתי עם באהאר
בזמן שאני אוהב את סילה בטירוף.
אבל אני אתקן את הטעות הזו
בהקדם, בסדר?
תדעי את זה וזהו.
אל תדאגי לגבי דברים אחרים.
קחי.
למה את נותנת לי את זה?
-קנית לי את זה בתיכון. זוכרת?
אמרת שאנחנו אותו לב.
שאני החצי השני שלך.
שאני החברה הכי טוב שלך.
זה כבר לא משנה.
באהאר. אל תעשי את זה.
-סילה. לכי.
אני לא יכולה ללכת, באהאר.
בבקשה בואי נדבר כמו שצריך.
על מה נדבר, אח... סילה?
על מה נדבר?
את לא קוראת לי אחות יותר, הא?
לא.
גם לא אקרא.
ביום שאחותי ענדה את הטבעת
של קוזיי, היא מתה עבורי.
באהאר.
את לא חושבת שזה לא הוגן?
זה לא הוגן, נכון? אני מתנהגת
בצורה לא הוגנת? הוא בעלי.
באהאר.
אני וקוזיי היינו יחד
הרבה לפנייך.
את היית העדה שלנו.
היית איתנו, ראית הכול.
מעולם לא אמרתי שאני רוצה
את אלפר. לא אמרתי.
אחותי. עזבי את זה. התאהבת
בבחור עם העיניים הבהירות?
איך את מדברת?
אחותי. לפחות אל תסתירי ממני.
ספרי. קיווית שהוא לא עזב, לא?
חוץ מזה, אתמול הוא אמר לך
שאת יפה, שמעתי.
את יודעת,
אתמול הבעתי משאלה עבורכם.
ביקשתי שאחי קוזיי
לא יעזוב לעולם.
אחותי. אולי הפעם
הנס יגיע גם לכפר שלנו.
אחי קוזיי יתאהב בך,
יקנה לך טבעת, יציע לך נישואים.
ייקח אותך מכאן לעיר הגדולה.
קדימה.
באהאר, מה את תעשי?
אחותי, קודם תצילי את עצמך
ואז תיקחי אותי איתך.
קדימה, אחותי. קדימה.
אבל לאן אני אלך?
-לכי לאחי קוזיי. הוא יעזור לך.
התאהבתי בקוזיי
ברגע הראשון שראיתי אותו.
אהבתי אותו ברגע הראשון
שהסתכלתי לו בעיניים.
הוא היה רק חלום עבורי.
אבל בסוף זה הפך למציאות.
באהאר.
תתחתני...
איתי?
כן. כן, אני אתחתן.
אני ובאהאר התחתנו היום
ואנחנו מאושרים מאוד.
לא תוכלי להפר את שלוותנו.
תסתלקי מהבית הזה.
אני לא רוצה
לראות את הפנים שלך.
עמדנו להתאחד, באהאר.
אלמלא מה שעברנו,
אלמלא אלפר, אלמלא אימא,
היינו מתאחדים.
אל תדברי על אימא.
זו לא אשמתה. היא לא עשתה כלום.
גם את מכירה את אימא, באהאר.
היא לא מתייחסת אליי
כמו שהיא מתייחסת אלייך.
כל אחת מאיתנו היא משהו אחר
בשבילה. את הבת שלה.
אבל אני מעולם לא הצלחתי
להיות הבת של אימא שלי.
אולי את לא הבת האמיתית שלה.
צחקתי, צחקתי.
היא אימא שלך,
מי זו כבר יכולה להיות?
ג'יהאן. זיינפ רק בשנה השנייה
ללימודים.
ואתה יודע שהיא התקבלה ללימודים
כמקום החמישי בטורקיה.
כן.
יפה. תהיה לה קריירה טובה.
אבל למרבה הצער, השנה הראשונה
שלה לא הייתה טובה בגללי.
והשנה הזו חשובה לה מאוד.
ואני לא רוצה שתבלבל אותה.
אתה אומר שזה לא יעבוד
כי אני פרשתי מהתיכון
וזיינפ נבחרה
למקום החמישי בטורקיה?
זה מה שאני צריך להבין?
לא, לא. זה אפילו לא
הדבר האחרון שאני חושב עליו.
מה הדבר הראשון
שאתה חושב עליו?
מה השם של מערכת היחסים
ביניכם?
אנחנו זוג. עברנו תקופות קשות,
אבל זו התוצאה.
תשמע, בני, אם אתה רוצה שהקשר
שלכם יימשך, חייב להיות לו שם.
מה זאת אומרת? לא הבנתי.
-שמעת.
אם אתה אוהב את הבת שלי,
בוא נגדיר את זה.
תבקש ממני את הבת שלי.
כך ייסגרו פיות האנשים מסביב,
וכולנו נרגיש בנוח.
שמעת את מה שאמרתי.
תחשוב על זה, ונדבר שוב.
תודה, יילדיז.
על מה דיברת קודם עם קוזיי,
אימא ובן? -כלום.
באהאר שלי לא בסביבה.
סילה מצאה אותה?
אני לא יודעת. מקווה שכן.
למה את עומדת ככה? קחי
את הכוס מהיד של המחותנת שלי.
טוב, אני אתקשר לבת שלי.
דודה נאג'ייה, דיברת עם קוזיי?
מה הוא אמר?
הם שכבו שוב אחרי הלילה ההוא.
התינוק הוא התוצר של אותו לילה.
את בטוחה? קוזיי לא יעשה את זה.
קוזיי לא רואה אף אחת אחרת
מלבד סילה, מה את אומרת?
הוא גבר. לא משנה מה נגיד,
התוצאה ברורה. באהאר בהיריון.
לעזאזל.
מאיפה הגיע ירח הדבש הזה?
קוזיי לא רצה.
הוא חזר אתמול מאגה
ואמר לי שניסע.
שאלתי אותו שוב בבוקר
והוא אמר שהכרטיסים מוכנים.
מוזר. ראיתי אותו אתמול בלילה
בגן, הוא שתה לבד.
מתי הוא בא אלייך? -הוא עמד
להתעלף, אני הבאתי אותו למיטה.
אבל הוא חשב שהוא הגיע בכוחות
עצמו. לא משנה, שיחשוב ככה.
כל הכבוד, ילדה.
את לומדת לאט לאט.
אפילו... הוא חשב שקרה...
לא, יקירתי. התחלת להיות דומה
מאוד לאימא שלך. כל הכבוד לך.
וזה קרה? מה עשיתם?
-לא. זה לא קרה.
אבל אולי זה יקרה בירח הדבש.
-אני מקווה.
תשמעי, בתי, אם יהיה לך ילד,
את תקשרי את קוזיי אלייך.
באהאר.
תחשבי על זה שוב.
-תפסיקי להגיד את זה.
אני לא יכולה ללדת
את התינוק הזה.
אל תעשי את זה, באהאר.
אל תפגעי בו.
אז מה אני אעשה, סילה?
תגידי לי, מה אני אעשה?
מה אגיד לתינוק? תשמע, מותק, זה
אבא שלך וזאת אשתו, דודה שלך?
תפסיקי, סילה.
למען האל, תפסיקי.
אני אגרום לקוזיי לחתום בסתר,
אפיל את התינוק וזה ייגמר.
אבל... -אני אמצא בית ואעזוב.
אני לא יכולה להישאר כאן.
אני לא יכולה ללדת ילד בלי אבא.
הבנת?
במיוחד...
שאביו של הילד אוהב את אחותי,
אני לא יכולה ללדת בכלל.
תודה לאל. קדימה.
בולנט, דיברתי עם השופט. הוא
שמח מאוד שאנחנו לא מתגרשים.
סלאמי יבטל את התיק.
-אני לא אעציב אותך שוב לעולם.
בוא נראה. ברוך הבא לבית שלך.
-ברוכה הנמצאת.
אני ממש שמחה על זה. זה נהדר.
הגיע הזמן שאחזור לבית שלי.
מה זאת אומרת?
-עברו חודשים, פראייה.
אתם בעל ואישה,
אתם צריכים להישאר לבד.
באלקיס, אבל אי אפשר בלעדייך.
-אפשר, אפשר. תתגעגעי אליי.
אבל עכשיו את לבד...
לא, יקירתי.
אני כבר צריכה לעשות את זה.
אם אראה שאני לא מצליחה,
אבוא להפריע לכם שוב, מותק.
מה זאת אומרת להפריע לנו?
את היהלום שבכתר שלנו.
חברתי היפה. יקירתי. יקירתי.
בואו נשב.
בתי, חתכתן את העוגה? -התחשק
לי מאוד, אימא, שלכם בדרך.
תודה, זיינפ יקירתי.
אני אקח עוגה למר ג'יהאן.
על מה דיברת עם ג'יהאן, אבא?
על העתיד שלכם, בתי.
מה זאת אומרת, אבא?
כלומר, שאלתי את ג'יהאן
אם הוא אוהב אותך או לא.
זה כבר ברור מהעיניים שלו.
שאלתי מתוך מנהג, באלקיס.
איזה מנהג, אבא? מה קורה?
בתי, אם ג'יהאן באמת אוהב אותך,
אז נענוד את הטבעות על האצבעות.
אחי.
לקחת את השיער?
-לא, לא הצלחתי.
הייתי זקוקה לעזרה,
אבל דיברת כאן עם מישהו.
אני אמצא דרך, אל תדאגי.
-אני חושבת שזה מאוחר מדי.
אגה כבר לקח את השיער
למעבדה פרטית לבדיקה.
בסדר, תני לי את זה.
אל תעוררי חשד, לכי.
בסדר, אני הולכת.
אגב, מה בולנט אמר לך?
הוא רוצה שאתחתן עם בתו.
-מה?
אני לא יכולה ללדת תינוק
בלי אבא, הבנת?
במיוחד... שאביו של הילד
אוהב את אחותי...
אני לא יכולה ללדת בכלל.
אם יש אדם חף מפשע בסיפור הזה,
זו לא באהאר, זו את, סילה.
התגעגעתי אלייך מאוד.
קוזיי, אני צריכה
לדבר איתך על משהו.
בסדר, נדבר.
אבל קודם תסתכלי על זה.
קדימה, תפתחי.
המגפיים של התינוק שלנו.
סילה.
אני רוצה להביא איתך ילד.
את, אני ותינוק.
אנחנו יכולים להיות
משפחה נהדרת.
קוזיי. בוא נרים את יוליה.
-טוב, אני בא, אימא.
בסדר, שיקוש יקירי. בסדר.
תודה לך.
מה אכפת לך, יקירי?
שלחת את סילה לאן שהיית צריך
לשלוח והצלחת. אל תתערב בשאר.
קדימה, חיים שלי, קדימה, מותק,
תנתק, אני אתקשר אליך אחר כך.
מה אמרה סילה?
-היא אומרת שלא אפיל את התינוק.
היא משחקת את הטובה.
לא אכפת לה לא ממך ולא מהילד.
אימא, את חושבת שזה יעזור?
סילה תעזוב את קוזיי?
נגיד שהיא עזבה,
מה אם ייחשף השקר שלי?
הוא לא ייחשף, אל תדאגי.
אני אלד את התינוק הזה.
אחיך ייוולד,
וזה יציל את ביתך מפירוק.
תודה, יקירי.
מאיפה זה בא, אבא?
חשבת טוב מאוד, בולנט.
נכון, כלתי?
אני חושבת שזה רעיון נהדר.
זיינפ יקירתי,
לך ולג'יהאן יש תוכניות לעתיד?
לא, אני מנסה להבין
אם זו עובדה מוגמרת.
בתי. זו לא עובדה מוגמרת.
אם הכוונות שלכם רציניות,
אז אמרתי שצריך לתת
לקשר הזה שם. זה הכול.
ג'יהאן, אני מצטערת.
על מה? מה קרה?
-אבא שלי דיבר איתך, בגלל זה.
כן, דיברנו.
לא יכולה להיות התנהגות
טבעית יותר מזה
שמר בולנט חושב על בתו.
לו זו הייתה הבת שלי,
הייתי מתנהג באותו אופן.
אני חושבת שזה רעיון נהדר.
תענדו את הטבעות
ואף אחד לא ידבר.
אני חושבת שזו החלטה שג'יהאן
וזיינפ צריכים לקבל. נכון?
אני חושבת שג'יהאן
לא חשב על דבר כזה.
באמת? -אני וזיינפ לא מכירים
זה את זה הרבה זמן.
אבל זיינפ מצאה חן בעיניי מאוד
בזמן הקצר שהכרתי אותה.
אבל אתה אומר שלא תתחתן.
נישואים הם ממילא לא החלטה
שמתקבלת בזמן כל כך קצר.
בואו נדבר על עניין הטבעות.
זיינפ.
אני חושב שזה אפשרי.
-מה אפשרי?
הטבעת שנשים על האצבע
תכבד אותי.
אבל כיוון שאבא שלי לחץ...
אם משהו צריך להיעשות בכוח
בחיים האלה, שייעשה.
אקבל את זה בשמחה.
סילה. סילה, אל תעזבי את קוזיי.
אל תעזבי.
אל תדאגי, טוב? את אימו
של התינוק, והאב הוא קוזיי.
ברגע שהתינוק יציל את הבית שלך,
סילה תסתלק מכאן.
אז תבוא לבקש את ידה מחר.
אנחנו... כלומר...
-יש לך משפחה, ג'יהאן?
אין לי באיסטנבול. -ההורים שלו
נפטרו כשג'יהאן היה קטן מאוד.
ויש לך קרוב משפחה מבוגר,
ג'יהאן?
יש לי בעיר הולדתי,
אבל לא דיברתי איתם הרבה זמן.
יש את דודה שלך.
-דוד שלי לא ישלח אותה.
לא הבנתי. הכול בסדר, אבל אין
מישהו שיכול לבקש את זיינפ?
אתקשר לכמה מכרים, אסביר את
המצב ואפתור את הבעיה איכשהו.
זו לא חתונה, יקירי.
רק תבטיחו זה לזה, זה הכול.
גם אני חושבת שאין צורך
לעשות עניין גדול.
ההבטחה שניתן זה לזה חשובה.
אני אמצא דרך.
אני אהיה אימא שלך.
מה? -מה זאת אומרת?
-כן, יקירי. לילד אין אף אחד.
אני אהיה אימא שלך, בני.
דודה באלקיס, תודה, אבל זה
עלול לגרום לבעיות מסוימות.
באלקיס יקירתי, אל תחליטי מייד,
נדבר על זה בנפרד, בסדר?
מה יש להחליט, יקירתי? אלוהים.
הבחור הזה הציל את חיי בזמנו.
ואני רוצה לעזור לו עכשיו.
נתחשבן ככה, נכון?
אם אין לך בעיה, גם לי אין.
-לא, יקירי, לא.
מר בולנט יקירי, אדוני,
אתה פנוי מחר?
אנחנו רוצים לבוא אליכם
למטרה טובה.
מחר? אולי זיינפ רוצה
שגם אימא שלה תהיה.
אני לא חושבת
שזה צריך לקרות כל כך מהר.
התקשרתי לאימא שלי,
אבל לא הצלחתי להשיג אותה.
נכון יותר, היא ענתה לי בהודעה.
היא נסעה לגרמניה לחברה שלה.
לגרמניה? -כן. גם אני הופתעתי.
גם סיפרתי לה שהשלמתי עם אבי,
בגלל זה אני חושבת
שהיא קצת כעסה עליי.
מה זאת אומרת? -לא יודעת.
אבל מחר אתקשר שוב לאימי.
אני לא חושבת שהיא תבוא,
אבל אנסה את מזלי.
יקירתי,
אנחנו עורכים כאן חתונה?
בסך הכול נבטיח זה לזה,
נענוד טבעות וזהו.
אז בואו נראה את הטבעות שנענוד.
אני מקווה שזו תהיה ההתחלה
של נדרי החתונה שלכם לעתיד.
נלך? -לא, אי אפשר.
שזיינפ תישאר.
אנחנו צריכות לעשות הכנות למחר.
-באמת?
אנחנו הצד של הבחורה.
אנחנו צריכות להכין
את הבחורה שמתארסת.
בסדר. בהצלחה לכם.
-אני אלווה אותך, ג'יהאן. בוא.
נתראה.
זה אגה. הוא רצה לשאול אותך
משהו לגבי בדיקת הדנ"א.
לא, לא. זה ממקום אחר.
אני תכף חוזר. שלום.
כן. אני התקשרתי.
באלקיס, מאיפה הגיע הרעיון
להיות אימא של ג'יהאן?
מה? הבחור יתום. רציתי לעזור.
חוץ מזה, אני אסירת תודה לו.
בואו נגדיר את מערכת היחסים
שלהם כדי שמליס תירגע.
באלקיס יקירתי, את מודעת לזה?
אגה וג'יהאן רבים ללא הרף.
הם בכלל לא מסתדרים,
ואת תקציני את המצב הזה.
פראייה יקירתי, אם לא ניקח
יוזמה ונגרום לשניים להתארס,
הריבים בין ג'יהאן לאגה
לא יסתיימו לעולם.
וככה מליס לא תהיה מאושרת.
אם מליס לא תהיה מאושרת,
הנכדה שלי לא תהיה מאושרת.
עזבי. בואו נגדיר את זה,
ושאגה יתחיל לדאוג למשפחה שלו.
אני אומרת לך,
אל תגידי שלא אמרתי, חברתי,
אם אגה ישמע על זה,
הוא בכלל לא יאהב את זה.
כבר לא אכפת לי
מבני שלא מקשיב.
אכפת לי רק מהנכדה שלי.
זה הכול. -אוי, באלקיס.
פראייה. תתארגני, יקירתי.
אני לוקח אותך למקום נהדר.
לאן? -אנחנו צריכים לחגוג
את זה שאנחנו לא מתגרשים.
בסדר. בוא נלך.
התגעגעתי אלייך מאוד.
-גם אני התגעגעתי אליך מאוד.
הופ, הופ. יש פה משפחה.
את תתארגני עכשיו, נכון?
-אני מניחה שכן.
טוב, אז נתראה מחר.
-נתראה.
מה קרה? אני מניח שאתה הולך.
זיינפ בפנים?
כן, היא כאן.
מה עשית לגבי הדנ"א?
זה לא עניינך.
-נכון. טוב, אז נתראה מחר.
תבוא גם מחר? -בדיוק.
אני אבוא לבקש את זיינפ מאביה.
מה?
-קדימה. נתראה, אריה שכמותך.
תרגום:
חן איחייב
עריכה לשונית:
מיכל כהן
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ