"שכחתי את הכאב,
השארתי אותו מאחור
האקאן דינצ'קול,
אילאיידה אורקוט
"בכל בוקר כשאתה מתעורר,
"הסתכל בעיניי באהבה.
"שני לבבות פצועים
שרוצים להתאחד בתקווה,
אדה אליף באשלאמישלי, פורקאן
אוקומוש, זיינפ מליס גירשן
"אל תשכח. אל תשכח.
זאפר דמירג'אן,
פינאר קאנקיליץ'
"אתה הפקודה של ליבי,
אתה שלי עד היום האחרון,
"תבין שזו הפעם הראשונה
"שאהבתי כך.
אוזגור קאימאק,
דויגו קסר, הוליה איידין
"אם יש אהבה, יש תקווה,
אל תפחד.
"אל תעזוב את חיי.
"שיהיה לנו בית חם
ארדם אדילג'ה, אסלי אטיל
"ושהרגע הזה
יישאר לנצח עם אהבה,
נשה מנגולואולו, אזגי יאניק
"עם אהבה.
סראפ אונדר
"אם יש אהבה, יש תקווה,
אל תפחד.
"אל תעזוב את חיי.
"שיהיה לנו בית חם
"ושהרגע הזה
יישאר לנצח עם אהבה.
"אהבה".
"אהבה ותקווה"
- פרק 278 -
בתי. קרה משהו לבת שלי.
קרה משהו לבת שלי.
מר אגה. -מה קרה, ג'יילאן?
-הקפה מוכן. -בסדר, אני בא.
רוצה לאכול לוקום עם הקפה?
-אפשר, ג'יילאן.
בני, בוא, הקפה מתקרר.
ברוכה הבאה, באהאר.
אם את רוצה, נשתה קפה קודם.
יש עוד זמן לבית המשפט.
ואז נצא.
אפשר. שהקפה שלי יהיה
עם מעט סוכר, יילדיז.
אני יודעת, באהאר.
בואי, בואי, באהאר, תיכנסי.
תיכנסי.
קדימה, באהאר.
-לאן היא הולכת?
אני יוצא לריצה עם באהאר,
אימא, יש בעיה כלשהי?
מאיפה זה בא?
מי יכין את ארוחת הבוקר?
אני מכינה. -בשום אופן לא.
באהאר, תיכנסי למטבח.
המשמרת שלך התחילה, לכי.
אימא, בסדר, גברת ג'בידאן
תכין את ארוחת בוקר.
בואי, באהאר.
-לא, אדוני, בשום אופן לא.
יש לה עבודה.
קדימה, בני, תלך אתה.
אושר לכל החיים.
זוזי, זוזי מכאן. -את לא תספרי
כלום לקוזיי, הבנת?
באמת? איך תמנעי את זה?
בואי נראה אותך מונעת. -ככה.
לעזאזל. אני אייבש את זה מהר
ואחזור. נרטבתי.
תודה. -תודה.
איך היא נכנסת לזה?
זה היה קצת קשה,
אבל זה יושב עליי טוב.
זה נקרע.
היא מתעוררת.
איפה אני?
מה קורה שם? מישהו שוכב שם.
גברת. גברת, את בסדר? אלוהים.
אני צריכה עזרה.
גברת, את בסדר? גברת...
איפה אני? מי אתם?
מה אתם רוצים ממני?
עזבו אותי, מי אתם?
שמישהו יענה לי.
איפה אני? איפה אני?
איפה אני? איפה אני? תענו לי.
בני. על איזה מסמך אתה מדבר
כשהבחורה במצב הזה, למען האל?
אימא, יש דברים שאת לא יודעת.
כשלא היית כאן
קרו דברים לא נעימים.
מה קרה, בני?
אל תדאיג אותי, ספר.
עזבי, אימא. עזבי.
-בני, מה לעזוב? ספר.
אני לא מבינה, כשהלכתי,
גוקאן והיא עשו יוגה וכאלה,
הם היו בסדר.
אפילו שמחתי שהנטל הוסר
מהכתפיים שלך.
זה היה נהדר
עבור מליס והתינוקת.
דרך אגב, גם גוקאן לא נמצא.
בני, הבחור עשה לך משהו רע?
לא, לא הוא, זאת מליס,
או, נכון יותר, השקר שלה.
מה זאת אומרת? איזה שקר?
-הם היו חברים בעבר. -מה?
אלוהים. כמה שזה רך.
אני אלך לישון עם זה, לא אוריד.
לעזאזל. זה נקרע מאחור.
איזו רזה היא, אני לא מבינה.
יש תולעת שאוכלת את האנשים
האלה מבפנים, נשבעת.
לא משנה. אקח את זה לחייט
איסמאיל, הוא יתפור את זה.
זה יפה כל כך, ממש רך.
הלו, באהאר.
-הלו. אימא, הכול בסדר?
הכול בסדר, היא ישנה בחדר.
מה עשית?
אני מחפשת שערה
בחדר של סילה.
אל תסכני את עצמך, בתי.
אין צורך. ברור שהיא אימא שלה.
מה? עשית בדיקת דנ"א?
אבל איך עשית את זה
בזמן כל כך קצר?
לא לקחתי שיער מסילה.
-בתי, את תמימה?
איך אני אעשה בדיקת דנ"א
בזמן כל כך קצר?
הייתה טבעת על ידה
של האישה בתמונה. את זוכרת?
לפראייה יש אותה הטבעת
על האצבע. אותה אחת.
היא בטוח אימא שלה.
-אוף, אימא, על זה מדובר?
חשבתי שיש משהו יוצא דופן.
יכול להיות, אולי הטבעות דומות,
יכול להיות שהיא קנתה אחת זהה.
נתבסס על טבעת אחת?
את צריכה לקחת ממנה דגימה
בשביל בדיקת הדנ"א.
היא עדיין לא התעוררה, נכון?
איפה אני? מה אתם רוצים ממני?
עזבו אותי.
תנתקי, אני עושה משהו עכשיו.
-בסדר, בסדר, ביי ביי.
אלוהים אדירים.
התעסקתי עם המעיל
ושכחתי לקחת דגימת שיער לדנ"א.
איך אני אעשה את זה?
נו? איפה היא? למה היא לא באה?
היא בטח זוממת משהו למעלה.
יילדיז, בסדר, תהיי בשקט.
תניחי את זה, בסדר.
נצא אחרי שהיא תשתה את הקפה
שלה. שעת הדיון מתקרבת.
סילה, קחי את התיק שלך
אם את רוצה.
קוזיי, אולי אני לא אבוא?
-את תבואי. נלך ביחד, טוב?
את תהיי איתי תמיד.
באהאר, תשתי את הקפה שלך
ונתחיל לצאת. הזמן מתקרב.
הנחתי לקפה שלי להתקרר?
לא, לא, יילדיז תכין לך חדש,
תשתי חם.
מליס. -ג'יילאן. -מליס, מליס.
מה קרה כאן?
את בסדר?
עשית לה משהו? עשית לה משהו?
את מטורפת? מה את עושה?
-שתוק. מה אתה רוצה ממנה?
ג'יילאן, בסדר, אני מרגישה רע,
יש לי דימום.
בסדר, תשמעי, תצאי עכשיו, טוב?
אני אקרא לאגה ותגידי שנפלת.
ג'יילאן, אני מרגישה
שקרה משהו לתינוקת שלי.
מליס, הוא עשה לך משהו?
המנוול הזה עשה לך משהו?
בסדר, עזבי אותו, בבקשה,
אני צריכה לנסוע לבית החולים.
מליס, אבל מה אם מישהו יראה?
ג'יילאן.
אגיד שיצאתי לשאוף אוויר צח.
בסדר, אבל מה אם יראו אותו?
בסדר, זה החדר של ההורים שלי,
הבנת? אף אחד לא ייכנס לכאן.
הם יחזרו מאוחר. בבקשה, קדימה.
-בסדר, בסדר, בואי.
מליס. מליס.
לעזאזל.
בני, מה זאת אומרת היו חברים?
אתה בטוח?
אני בטוח, אימא.
היא הודתה בזה.
מה נעשה עכשיו? -טוב, אל תדאגי.
אני אטפל בזה, טוב? -טוב.
אין לי אוויר. אם אגיד ששכחתי
לקחת את דגימת השיער
כי התעסקתי עם המעיל
של פראייה, ואז הוא נקרע,
באהאר תהרוג אותי.
אני חייבת להיות
בלתי מזוהה לחלוטין
ולהיכנס ולקחת דגימה
מהשיער של פראייה.
אלוהים.
מי אתה?
הכול בגלל התיק הזה, נכון?
אבל אתה נלחם לשווא.
באמת לשווא.
חברת באבבו תנצח בתיק.
אתם לא תנצחו.
אתם מנסים לשווא.
תתרחק ממני. תתרחק ממני.
תתרחק.
אתה משוגע?
למה משכת לי בשיער?
מה אתה עושה? תוציא אותי מכאן.
לקחתי סוף סוף.
תוציאו אותי מכאן בבקשה, בבקשה.
ג'בידאן, אם יצא שהדגימה
תואמת לזו של סילה,
מצאת. מצאת זהב.
אסור לי לאבד את זה.
אלוהים.
קדימה, אם סיימת לשתות, נצא.
-בסדר, נצא.
סילה, קדימה.
לא, קוזיי. לכו אתם. אל תאחרו.
אם את אומרת את זה בגללי,
אז אין בעיה, את יכולה לבוא.
באהאר. את... באמת בחורה טובה.
אני יודע שיש לך לב טוב.
הושפעת מאימא שלך,
אבל אני שמח בשבילך שמצאת
את הדרך הנכונה בסופו של דבר.
באמת?
קדימה, בני, לך לשלום ותחזור
עם בשורות טובות בעזרת האל.
בסדר, אימא, תודה.
קדימה, אז בואו נצא.
נצא.
מה זה?
"ההפרה המדהימה של עורך הדין
המפורסם מר קוזיי.
"עוה"ד המפורסם קוזיי בוזביי
ענד טבעת בזמן שהיה נשוי.
"קוזיי בוזביי,
שעזב את אשתו באהאר בוזביי
"בזמן תהליך הגירושים,
מאוהב בגיסתו".
בני. מה זאת אומרת חברים?
מה זאת אומרת?
בסדר, אימא, בסדר.
אל תעשי רעש.
זה משהו שקרה לפני שנים. אני
רק משתגע שהיא הסתירה את זה.
גם אני משתגעת מזה.
איך היא לא סיפרה לך?
איך היא הסתירה דבר כזה?
-אני לא מבין. היא כנראה חששה.
בסדר, תני לי, אני אשטוף.
-תתעסק בעניינים שלך.
העניינים שלי הם לעזור לך.
חכי רגע. -מה קרה?
-יש לך כאן...
קצף. תני לי לקחת את זה.
-איך?
די כבר.
מליס, מה את עושה כאן?
באתי לבקר את אחותי.
אבל מתברר שגם בעלי כאן.
כן, מליס, דאגתי לזיינפ ובאתי.
ראיתי, ראיתי. אתם מצלמים כאן
רשמית סרט קומדיה רומנטית.
על מה את מדברת?
-אגה, בבקשה תן לי תשובה.
מה אם האקס שלי היה בא, והיינו
עושים דברים אינטימיים כמוכם?
במקומות שונים כמו כאן?
איך היית מרגיש?
איזה דברים אינטימיים, מליס?
זיינפ שטפה את הכלים
ועזרתי לה. זה הכול.
זה הכול.
אני לא רואה כאן דבר כזה.
בדיחות כאלה,
מבטים מבוישים, קצף.
מליס, די. אגה הוא רק ידיד שלי.
חוץ מזה, יש לי חבר.
אתם יכולים בבקשה לשים
את עצמכם בנעליי פעם אחת?
אני גם ככה בהיריון,
ההורמונים שלי כבר בשיאם.
אבל בעלי בא לכאן ושוטף כלים
עם החברה לשעבר שלו.
בסדר, בואי תשטפי את. קדימה.
-למה שאשטוף את הכלים שלך?
תשטפי עם בעלך, מליס.
אני הולכת להיפגש עם אהובי.
אל תסתכל עליי ככה, אגה.
שמתי אותך במרכז חיי, הבנת?
החלפתי בך את כל ידידיי
והחברים שלי לשעבר.
אז לא היית מחליפה, מליס.
לו החבר שלי לשעבר היה בא,
והייתי נפגשת איתו,
לא היית עושה דבר כזה, הבנת?
ואני לעולם לא אעשה דבר כזה
כשאני בהיריון, בהיריון ממך.
אז מה אני אעשה?
לא לעמוד עם זיינפ באותו חדר?
לא לדבר איתה בכלל?
-אם זה אפשרי. -זה לא אפשרי.
מצטער, אבל אני לא יכול להתעלם
מהדודה של הבת שלנו.
היא כנראה חששה.
אין ממה לחשוש,
אנחנו מדברים על הכול.
אבל נראה שיש בזה משהו אחר.
-מה, בני?
הבחורה הזו מאוהבת בך
כמו מטורפת.
היא נושאת ברחמה את הילדה שלך.
היא תיתן את החיים שלה למענך.
-אימא, אני מדבר על זה?
מכיוון שהיא הרגישה צורך
להסתיר את זה...
יכול להיות שיש משהו אחר
מאחורי זה.
אתה אומר שעדיין יש משהו
בינה לבין גוקאן?
מה היא עושה?
ירד גשם, אני מניחה שהיא
מכניסה את העציצים פנימה.
פרחים נרקבים
כשהם מושקים יותר מדי.
אבל זה מאוחר מדי בשביל זה.
הגב שלי.
טיפשה.
סוף סוף.
ג'יילאן.
ג'יילאן, את בסדר? מה קרה?
כואב לי הגב.
-בתי, תיזהרי.
רצית להציל את הפרחים
ופגעת בעצמך.
לרגע לא הצלחתי לשמור על שיווי
משקל. הגב שלי ממש כואב.
כואב לך?
מליס. -כן.
מה קורה איתך?
מה קורה? אגה, אני מקנאה לך.
אני מקנאה כמו מטורפת,
למה אתה לא מבין?
במה את מקנאה, מליס?
ידעת את זה מההתחלה.
בסדר, אבל...
-תשמעי.
ביום שבו התחתנתי איתך,
תכננתי לעזוב את העיר עם זיינפ.
אני וזיינפ תכננו לעזוב.
מצטערת.
הרסתי לכם את התוכניות.
מליס. את חשובה לי מאוד.
יקרה מאוד.
את החברה הכי ותיקה שלי.
אבל אני לא מאוהב בך.
ומעולם לא הייתי.
שמעת, בתי?
אבא שלך התחתן איתי רק בשבילך.
כן. אני חי רק בשביל הבת שלנו.
אני אעשה הכול למענה.
הלוואי שהיית מאוהב בי.
הלוואי שהיית אוהב אותי
במקום את זיינפ.
הדברים האלה לא נעשים
לפי הזמנה, מליס.
מה קרה? -היא כנראה בועטת.
-תני לי לבדוק.
אתה מרגיש?
-לא הרגשתי כלום.
בתי, אבא שלך רוצה להרגיש אותך.
-אני כאן, בתי.
היא הגיבה.
-היא הרגישה את אבא שלה.
בתי, את הכי יקרה לי.
אני חי רק בשבילך.
האושר והשלווה שלך
חשובים יותר מכול.
בדיוק, בתי. אבא שלך
התחתן איתי רק בשבילך.
מליס. -מה?
אני לא יכולה לשקר לבת שלי.
אבל אולי...
אולי כשנחזיק אותך בזרועותינו,
כשתבואי, משהו ישתנה.
אולי אביך יתאהב בי
כי נתתי לו דבר יפה כל כך כמוך.
ואני חיה בשביל היום הזה, בתי.
בשביל היום שאביך יתאהב בי.
בסדר, תן לי את זה.
-מה אני אעשה? יצא טעים מאוד.
יש עוד, תשתה גם בערב.
-לא בערב. נאכל לחם עם דגים.
לא, קודם סרט. -בסדר.
אבל אני אגיד לך משהו, זיינפ.
אני שוכב במיטה כבר כמה ימים,
בואי נלך לסרט שהוא לא אומנותי,
אלא עמוס באקשן, עם הרבה
אגרופים, קראטה קל, לחימה וכו'.
זה לא אפשרי?
-לא, לא אגרוף, ג'יהאן.
אל תהיה מגוחך.
לפחות משהו רומנטי.
אז אני אומר מעכשיו, אני אירדם.
אני באמת אירדם.
בואי נתאמן עכשיו. בואי הנה.
אני אניח את ראשי על הכתף שלך
ואירדם ככה. אני קצת כבד אבל...
-אל תצחק. אלוהים אדירים.
הוא שוב מתקשר. -מי? אגה?
הבחור הזה שם עלייך אזעקה?
הוא מתקשר בכל פעם
שאני מתקרב אלייך. מה קורה לו?
מצחיק מאוד, ג'יהאן, מצחיק.
זה לא אגה, זה מישהו אחר.
מי? תני לי לראות. מי מפריע
לארוסתי? תני לי, אדבר איתו.
הוא מאלה שמשווקים בטלפון.
זה בקשר לפרסומת או משהו.
חכה, אני אענה. הלו.
בסדר, בסדר,
אני מכירה את המקום הזה.
נבוא, בטח, אני אבוא עם אגה.
בסדר.
מה קורה?
ביום שמלודי עברה תאונה, היא
התקשרה אליי מטלפון של מישהו.
אז? -הבחורה הזו
התקשרה אליי עכשיו.
היא רוצה לדבר
על מה שקרה למלודי.
ניסינו להשיג אותה כמה פעמים,
אתה יודע?
תראה, בסוף היא קיבלה מצפון.
אני הולכת, ג'יהאן. -חכי, לאן?
אני צריכה להגיע אליה עם אגה
מהר לפני שהיא תתחרט, ג'יהאן.
נלך לסרט ולאכול דגים
מאוחר יותר, בסדר?
בסדר, נתראה.
-נתראה.
לעזאזל.
אני לא אתגרש ממך.
שוב עשית את שלך, באהאר, נכון?
ילדה, לא אמרת לי שתבואי הביתה
ונלך ביחד לבית המשפט,
וגם אמרת לדודה שלי שתתגרשי?
-אז אמרתי. שיניתי את דעתי.
ראיתי שאנחנו מופיעים בעיתון.
אנחנו בעמוד הראשון. התפרסמנו.
לקחתי את זה ובאתי אליך,
עשיתי משהו רע?
באהאר, את צוחקת עליי?
את צוחקת עליי?
קוזיי. קוזיי, תירגע, בבקשה.
אישה יכולה לבזות את הגבר שלה
או להפוך אותו למלך.
היית מלך כשהיית איתי,
עכשיו אני רואה שאתה בושה.
תשמרי על הפה שלך.
תשמרי על הפה שלך
או שאעמיד אותך במקומך. ברור?
תכה אותי. שתהיה לי
עוד ראיה בבית המשפט.
אתה מתארס בלי להתגרש ממני.
-תשתקי.
תשתקי, אני אראה לך מה זה,
באהאר.
אל תאלצי אותי לעשות משהו
שאתחרט עליו, ברור?
מסכנים. גם קבעתם תאריך
לחתונה. אני עצובה עכשיו.
באהאר. -קוזיי. -אל תשגעי אותי.
-קוזיי, קוזיי, קוזיי.
אל תשגעי אותי, באהאר. באהאר.
-תירגע. תירגע. תירגע, קוזיי.
דוד, אתה לא רואה?
היא ממש צוחקת עלינו.
קוזיי, תירגע.
מצטערת, אגה עיכב אותי.
הוא רצה לתת לי קרח
כי באמת נקעתי את הרגל.
בסדר. בסדר, את יודעת לנהוג?
-אני יודעת, כן.
בסדר, אז קחי. קחי,
הרכב של אימא באלקיס.
יש לי מפתח רזרבי.
-בסדר, בואי.
זיינפ. זיינפ. תסתתרי.
-טוב.
למה היא באה לכאן שוב?
-עזבי אותה עכשיו, תיכנסי.
תשמעי, בתי. את עושה דברים
לא נכונים מתוך כעס.
לא אשתוק לך על זה, שמעת אותי?
לא אתן לך לברוח מזה.
אם אני קוזיי,
אני לא אתן לך לברוח מזה.
שמעת אותי? שיגעת אותי.
-בסדר, קוזיי, בסדר.
אני לא אשתוק לך על זה, באהאר.
-תיכנס. -לא אשתוק לך על זה.
בסדר, קוזיי, תיכנס.
אני לא אתגרש ממך, אתה תראה.
קוזיי, תיכנס.
מה קורה לך, בתי?
פראייה באה אלייך, דיברה איתך.
היא הייתה בטוחה שתתגרשו,
מה קרה עכשיו?
תשאל את אשתך.
היא כנראה הבינה לא נכון.
תשמעי, פראייה היא אישה חכמה.
מכיוון שהייתה בטוחה כל כך,
היא בטח יודעת משהו.
רציתי להזכיר לך לפני הדיון,
באהאר.
אם תגרמי לבעיות...
אני אמסור למשטרה את הצילומים
שבהם את דוחפת את יוליה.
היום את תסכימי להתגרש מקוזיי.
אם תגידי שלא תתגרשי,
לא אמסור את הצילומים למשטרה,
אלא אבקש מהמשטרה לצפות בזה
בבית המשפט. את תיעצרי מייד.
תירגעי, גברת פראייה.
היום את תסכימי להתגרש מקוזיי.
מובן? שאלתי אם זה מובן.
יפה.
היא איימה עליי.
לא נשאר לה שום דבר ביד.
מה? היא איימה עלייך? איך?
על מה את עדיין מדברת?
לכי מכאן. צאי מהבית שלי.
היא עוד מחייכת. צאי מהבית שלי.
צאי מכאן.
צאי, אל תחייכי, אני אפגע בך.
צאי מכאן. תסתלקי.
זבל. זבל, אתה לא רואה, דוד?
-בסדר, קוזיי, בסדר. בוא.
זה ממש מגוחך.
אני אדבר עם מליס.
על מה יש לדבר, אימא?
קרה מה שקרה.
חוץ מזה, היא ישנה,
תראי, היא לא יצאה מהחדר.
תני לה לנוח. אל תלחצי עכשיו.
איפה ג'יילאן הזו? -אימא,
כואב לה הגב. עזבי, אני אפתח.
אגה. אנחנו צריכים לצאת מייד.
-מה קורה, זיינפ? לאן?
בליל התאונה של מלודי, מישהי
התקשרה אליי ממספר לא מזוהה.
כן, כן. התקשרנו אליה,
אבל לא הצלחנו להשיג אותה.
היא התקשרה אליי.
היא רוצה לדבר איתנו.
את רצינית? -כן. אני חושבת שהיא
רוצה לדבר על הלילה של התאונה.
בוא נצא. -אימא, אני יוצא.
נדבר כשאחזור.
בני, לאן? מה קרה?
אלוהים אדירים. מה קורה להם?
לעזאזל. לעזאזל. איך בטחתי בה?
איך האמנתי לה?
פראייה כביכול איימה עליה.
במה פראייה יכולה לאיים עליה?
לא אמרתי אתמול
כדי שהעניינים לא יסתבכו,
אבל מי שפרץ לרכב שלך
אלה באהאר וג'בידאן.
מה? -כן. לא הבנתי מה הבעיה
שלהן ומה הן חיפשו,
אבל אני אפתור את זה בקרוב.
הצילומים.
אילו צילומים?
יילדיז, הצילומים שבהם באהאר
דוחפת את יוליה מהמרפסת, אצלי.
מה את אומרת?
-לא אמרתי לקוזיי.
פחדתי שהוא יעשה משהו לא טוב.
השתמשתי בצילומים כדי לאלץ
את באהאר לבטל את התלונה.
היה ברור שזה מה שיקרה.
אמרתי לך, אבל לא הקשבת לי.
בחרת לעשות מה שפראייה אומרת.
באמת, איפה דודה שלי?
יכולתי להיות מוכן לכל דבר.
אבל לא הייתי נותן לסילה תקווה.
דודתי דיברה בכזה ביטחון.
לפראייה יש תיק מסוים
שהיא טסה בשבילו לאנטליה.
לעזאזל. לעזאזל.
היא לא עונה?
-זה מצלצל, אבל היא לא עונה.
היא כנראה יורדת מהמטוס
ומתעסקת עם המזוודה וכו'.
אני מקווה.
תעני לטלפון, סדה, תעני.
אנחנו בצרות גדולות.
היא לא עונה. הבחורה הזו טיפשה.
אני אבדוק מה עם הבחורה הזו.
כואב לה הגב או מה.
אני באה, אני באה.
ג'יהאן. -דודה באלקיס.
ברוכה הבאה. איך היה באולדאג?
היה מדהים. תיכנס. -יפה, יפה.
אולי גם אני אסע לשם עם זיינפ.
למה את פותחת?
ג'יילאן לא נמצאת?
למה אתה שואל?
-הגיע מכתב בשבילה.
היא מסרה את הכתובת של הבית
של דודה גונול, בגלל זה.
הבנתי. היא נחה למעלה.
-נחה?
כן. היא עברה תאונה קטנה.
-איזו תאונה?
למה נלחצת? לא משהו חמור,
היא רק נקעה את הרגל.
אני אלך לבדוק מה איתה
ואעדכן אותך.
אני צריכה לענות.
הלו, אייבאס. כן, הגעתי.
מה איתך?
כן, הכול היה ממש נחמד.
בואי הנה.
את לא בודדה.
מעכשיו אני המשפחה שלך.
בזמן שהייתי מאוהב בך בטירוף,
לא שאלתי אף אחד כלום.
אני לא אשאל גם מעכשיו.
על פי צו האל ודברי הנביא, אני
מבקש אותך ממך. תתחתני איתי?
חיים שלי. בואי.
תושיטי את האצבע. יפה מאוד.
את רוצה לענוד לי?
מה עוד נשאר? -טיפלנו במגורים,
סיימנו גם עם בדיקות הדם.
נוכל לקבל את תאריך החתונה
אחרי שנעשה את בדיקת הריאות.
התהליך הושלם.
מעכשיו, בתעודת הזהות שלי
לא יהיה כתוב נשוי,
ולא יהיו לנו מכשולים אחרים.
כאב לך כשנתת דם?
לא. ולך? -לי לא כואב.
אני לא מרגיש כאב כשאני איתך.
היום אתגרש ואהיה חופשי.
-ואז? -ואז את תהיי אשתי.
אימא. כאבה לי הבטן מרוב צחוק.
מה קורה, ילדה? תשתקי.
האישה בפנים.
היית גורמת לה להתעלף.
-ילדה, יש לה כוח של שור.
היא גם לא לוקחת את התרופה
יותר, היא לא מסכימה.
אימא,
היית צריכה לראות את קוזיי.
הייתה לו אש בעיניים
כשאמרתי שאני לא מתגרשת.
במיוחד נאג'ייה הזו,
היא קיבלה מיגרנה על המקום.
הבנתי את זה מהפנים שלה.
-מה אמרה סילה?
מה היא יכולה להגיד הטיפשה?
היא כל כך מקנאה בי...
יש לי תמונה עם קוזיי,
הם הדפיסו ומסגרו אותה.
אחר כך היא נשברה.
לא הבנתי למה,
אבל בטח סילה
הטיחה את זה ברצפה.
בטח היא עשתה את זה.
נשבעת, היא מסוגלת.
כמובן. היא לא יפה וצעירה
כמוני. היא מסוגלת לזה.
ילדה, כמובן. אני אימא שלך,
אני. מובן שאת יפה יותר.
מי זאת אימא של סילה?
פראייה המכוערת הזו שבפנים.
אבל מסיבה כלשהי, אלוהים נתן לה
את כל בגדי המותגים האלה,
הנעליים האלה, הוא נתן לה הכול.
אבל תסתכלי. למען האל, תסתכלי.
זה מתאים לי או לפראייה
המכוערת? תסתכלי.
אימא, באמת, זה לא של פראייה?
עכשיו זה שלי. איך הנעליים?
אנחנו באותה מידה.
כפות הרגליים שלי קצת יותר
גדולות, אז הן בולטות בצדדים.
אימא, מה אמרתי לך?
אמרתי לך שתיקחי דגימת שיער
ונעשה בדיקת דנ"א.
ובמה את מתעסקת?
-בסדר, ילדה, תשתקי. בסדר. קחי.
לקחתי גם את זה.
יופי. זוזי מכאן. תסתכלי.
-תני לי לראות.
גם אני לקחתי.
בואי נלך עכשיו לבצע את הבדיקה.
אבל איך נשלם עליה? תסלחי לי.
בקושי השגתי כסף
לנסוע לבית של קוזיי.
תלכי. תלכי לקחת כסף משיקו.
הם רוצים הרבה כסף עבור הבדיקה.
תלכי לקחת את הכסף הזה.
-בסדר, בסדר.
בסדר, בסדר, יקירי, נתראה.
מצטערת, ג'יהאן...
לאן הוא נעלם?
ג'יהאן.
מצטערת, הייתי צריכה לענות.
-זה בסדר. צץ לי משהו דחוף.
אני צריך ללכת, ברשותך.
-מה עם המכתב?
נתתי אותו לג'יילאן.
היא מרגישה קצת לא טוב.
קרה לה משהו רציני?
-היא בסדר, אל תדאגי.
בסדר, אם כולם ישנים,
גם אני אעלה להתארגן.
כמובן. אל תישארי בבית סתם.
נתראה. -בסדר, יקירי.
אני לא מאמינה. אני לא מאמינה.
מתברר שהיא התחבאה מכולם כל
הזמן הזה כי גברים איימו עליה.
למרבה המזל, היא תהיה שם
כשיגיע יום המשפט.
כדי להיות שם באותו יום...
-גם אני, אגה. גם אני.
הייתי נותנת את חיי.
בוא נחשוב ככה. אתה קרוב מאוד.
גילית את השם של הבחורה.
-רק סדה.
יש אלפי סדה במדינה הזו, זיינפ.
אנחנו לא יודעים את שם משפחתה
ולא שום דבר אחר.
אני אמצא אותה יום אחד ללא ספק.
אבל מי יודע מתי.
היא אחותו של הבעלים של הבר.
-כן, אבל הבר נסגר.
אנחנו לא יודעים כלום
על הבעלים האמיתי של הבר.
חקרתי כל כך הרבה, הם העבירו
את הבר על שם מישהו אחר.
אני חושב שזה לא קשור
לבעלים המקורי.
ויש התקדמות בנוגע לשיער?
-המעבדה נשרפה.
נשרפה? -למזלי לא שלחתי
את הכול כאמצעי זהירות.
עדיין יש לי חלק מהדגימה.
-למה אני לא יודעת על זה?
אני לא יודע למה לא אמרתי לך,
זיינפ. אני מניח שמשהו הפריע.
לא משנה.
אמרת שהשיער של הבחורה שחור.
כן, כן, אבל הבחורה אמרה
שלסדה יש שיער בלונדיני.
אז היא בטח חבשה פאה.
-כדי שלא יזהו אותה.
אז השיער הזה הוא שלה.
אני חייב למסור את זה למשטרה.
בהחלט, אגה, בהחלט.
הדנ"א של הרוצחת של מלודי
נמצא בשרשרת הזו.
דודה נאג'ייה לא כל כך
מרגישה טוב. היא ישנה.
פראייה הייתה בטוחה בעצמה.
היא אמרה שבאהאר תתגרש.
המטוס כבר נחת,
אבל אני לא מצליח להשיג אותה.
הטלפון שלה עדיין כבוי, יילדיז.
איך אתם? אתם בסדר?
אנחנו בסדר. נשרוד.
הכול יהיה בסדר.
מה עשית, דוד?
הצלחת להשיג את דודה שלי?
לא, קוזיי, לא הצלחתי.
יש פה משהו לא בסדר.
הטלפון שלה עדיין כבוי. פראייה
אפילו לא כתבה לי שהיא נחתה.
אולי היא במקום ללא קליטה.
לא. היא לא תעשה דבר כזה.
לא משנה מה,
פראייה תמיד תודיע לי איכשהו.
קוזיי, אולי קרה לה משהו?
באהאר... יכול להיות
שבאהאר עשתה לה משהו. -מה?
לפראייה היו צילומים של באהאר
דוחפת את יוליה מהמרפסת.
לכן באהאר הסכימה להתגרש.
-מה את אומרת, יילדיז?
אם היא לא הסכימה להתגרש...
אולי היא עשתה משהו לפראייה.
מה?
הינה זה. הצילומים אצלי עכשיו.
תשמעי, היא אמרה שזה בידיים
בטוחות או משהו כזה.
יש עוד צילומים איפשהו חוץ מזה?
-לא. היא המציאה את זה.
היא עשתה את זה כדי להפחיד
אותי. זה סתם סיפור.
אז בואי נצא.
מליס. היית אמורה
להישאר היום בבית החולים.
עברת ניתוח רציני מאוד.
-בסדר, תסגרי את הנושא הזה.
אסור שאף אחד ישים לב.
-את עלולה למות, את מודעת לזה?
אני בכל מקרה מתה. אני מתה.
בואי.
מליס. בתי, לא נחת למעלה?
-נחתי, אבל יצאתי לשאוף אוויר.
אנחנו נדבר על זה
שאת יוצאת לשאוף אוויר.
אגה סיפר לי על מה
שהיה בינך לבין גוקאן.
באמת? -באמת. בתי,
איך יכולת להסתיר דבר כזה?
אגה השתגע. -עשיתי טעות.
עשיתי טעות, אימא.
את בסדר, מליס?
-הלכנו הרבה, כנראה התעייפתי.
לא, זה לא נראה ככה.
נראה שיש לך כאבים.
אוי, בתי. את לא מקשיבה לנו.
אנחנו אומרים שאת עלולה לחלות,
ואת הולכת ברגל.
חוץ מזה, לא היו לך כאבים?
השתגעת, מליס? -את צודקת.
לא משנה, אל תחכי יותר.
נדבר כשאחזור בערב.
בסדר.
-אני יוצאת.
בסדר, בואי.
עזבו אותי. עזבו.
בולנט.
מי אתם? עזבו אותי. עזבו.
עזבו בבקשה...
עכשיו תתקשרי למשפחה שלך.
תגידי שאת בסדר ותנתקי.
אחרת בתך מליס
והתינוקת שלה ימותו.
לא. לא. לא. לא.
לא. עדיין כבוי. בטוח קרה משהו.
קרה משהו לדודה שלי בגללי.
לא. לא.
פראייה מתקשרת. הלו, פראייה.
הלו, בולנט.
-איפה את, חיים שלי? את בסדר?
אני במלון, יקירי. אל תדאג.
הטלפון שלך כבוי, לא הצלחנו
להשיג אותך. נחתת באנטליה?
כן, כן, נחתתי.
הטלפון נשאר כבוי, אל תדאג.
פראייה, אני צריך לדבר איתך
על באהאר.
בולנט. בולנט, אני צריכה להיכנס
לפגישה, נדבר אחר כך, טוב?
אל תדאג לי.
הלו, פראייה. הלו.
היא ניתקה.
מי אתה? מי אתה? מי אתה?
תן לי הסבר. מי אתה?
מה קרה, דוד? היא בסדר?
הכול בסדר?
היא בסדר, היא אמרה שהיא
באנטליה וצריכה להיכנס לפגישה.
בסדר.
הדאגת אותנו לשווא, יילדיז.
אמרת שבאהאר עשתה משהו וכו'.
אל תעשי את זה, בחייך.
היא התקשרה ונרגעתי.
אני אלך לבדוק מה עם גוקאן.
את מרגישה טוב יותר, נכון?
לא. אני בכלל לא בסדר, ג'יילאן.
איבדתי את הבת שלי היום.
אני לא בסדר. אני בכלל לא בסדר.
מה אני אעשה?
הדבר היחיד שהחזיק את אגה איתי
היה התינוקת הזו.
אבל איבדתי אותה היום.
איבדתי את חיי היום, ג'יילאן.
איבדתי הכול. את מבינה?
תרגום:
חן איחייב
עריכה לשונית:
מיכל כהן
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ