"שכחתי את הכאב,
השארתי אותו מאחור.
האקאן דינצ'קול,
היליידה אורקוט
"בכל בוקר כשאתה מתעורר,
הסתכל בעיניי באהבה.
"שני לבבות פצועים
שרוצים להתאחד בתקווה,
אדה אליף בשלמישלי, פורקאן
אוקומוש, זיינפ מליס גירשן
"שני לבבות פצועים שרוצים
להתאחד בתקווה, אל תשכח.
זאפר דמירג'אן,
פינאר קנקיליץ'
"אתה הפקודה של ליבי,
אתה שלי עד יומי האחרון,
"תבין שזו הפעם הראשונה
שאהבתי כך.
אוזגור קיימאק,
דויגו קסר, הוליה איידין
"אם יש אהבה, יש תקווה,
אל תפחד.
"אל תעזוב את חיי.
"שיהיה לנו בית חם
ארדם אדילצ'ה, אסלי אטיל
"ושהרגע הזה
יישאר לנצח עם אהבה,
נשה מונגולגול ,אזגי יאניק
"עם אהבה.
סאראפ אונדר
"אם יש אהבה, יש תקווה,
אל תפחד.
"אל תעזוב את חיי.
"שיהיה לנו בית חם
"ושהרגע הזה
יישאר לנצח עם אהבה.
"עם אהבה".
"אהבה ותקווה"
- פרק 270 -
ג'יהאן, שאלתי מי נמצא בפנים.
-זיינפ, תשמעי...
מה תשמעי, ג'יהאן? זוז.
-זיינפ, תקשיבי.
לא יכול להיות. לא יכול להיות.
זה באמת לא יכול להיות.
יש מישהו שאתה לא רוצה
שאני אראה? אישה? זוז...
זיינפ, תשמעי... -אתה לא רוצה,
אבל אני אכנס ואראה במו עיניי.
זיינפ, בבקשה, זיינפ.
אימא.
בתי. -אימא. אימא, מה קורה?
מה העירוי הזה?
בתי.
-את בסדר?
מה קרה?
תתקדם.
הלו. כן, כן, יש לי תמונות שלהם
מחזיקים ידיים. גם מתחבקים.
מה זאת אומרת?
זה לא יעזור? אבל אמרת לי...
הבנתי. הבנתי, בסדר.
סע, תעקוב אחריהם.
התמונות לא יעזרו.
עורכת הדין אומרת שאי אפשר
להשתמש בהן בבית המשפט.
היא קוראת לזה חדירה לפרטיות.
-אז מה נעשה?
אספר לך בדרך, תעקוב אחריהם.
קוזיי, לאן אנחנו נוסעים?
תגיד לי. -לבית שלנו.
לבית שלנו?
-כן. בקרוב מאוד.
ברוכה הבאה. -שלום. באתי.
-ברוכה הבאה, אחותי פראייה.
דודה, ברוכה הבאה, טוב שבאת.
מה שוב קרה? -אימא שלי בוכה.
היא מרגישה רע.
אחותי נאג'ייה, מה קרה לך?
-פראייה.
איזה סבל אין-סופי אני חווה,
פראייה. לעולם לא יהיה לי שקט?
אחותי נאג'ייה. אחותי נאג'ייה,
מה קרה? ספרי, אל תדאיגי אותי.
קוזיי... קוזיי עזב עם סילה.
הוא הלך עם הכפרייה הזו.
סילה לקחה אותו ממני, פראייה.
אימא, את בסדר? תעני, מה קורה?
מה העירוי הזה?
אני בסדר, בתי, אני בסדר,
אל תדאגי.
ג'יהאן, למה לא הודעת לי
שאימא שלי חזרה?
זיינפ...
-אני לא רציתי.
אימא, למה? אני מתקשרת כבר
ימים, ולא מצליחה להשיג אותך.
למה אתם לא מודיעים לי?
בסדר, בתי, בסדר, אל תדאגי.
תראי, באתי, אני כאן, אני בסדר.
בסדר, העיקר שתהיי בסדר.
-בתי.
קדימה, ספרי לי.
מה עשית בהיעדרי?
הייתי רוצה שגם את תהיי, אבל...
-הלוואי שהייתי יודעת.
התקשרתי אלייך.
שלחתי הודעות.
-הודעות?
כתבת לי שאת בגרמניה,
עוזרת לקרוב משפחה.
אז בגרמניה?
-כן. זה לא נכון?
זה נכון, זה נכון. נכון מאוד.
התכוונתי להגיד שאם לא הייתי
נוסעת, לא הייתי מפספסת את זה.
לא משנה. את רעבה?
אימא, הכנתי מאפים שאת אוהבת.
רוצה לאכול?
-קדימה, תביאי. בטח שאני אוכל.
בסדר, אז אכין גם תה ונאכל.
אני אקח את אלה.
גרמניה, הא?
אין לי אפילו דרכון, אתה יודע?
אני לא יודע, איך אדע?
זה מה שעלה לי בראש באותו רגע.
אתה מודע לזה שאתה בצרות?
אני מודע לזה כבר זמן מה.
-אף אחד לא יודע על זה.
איך גילית? לא סיפרתי לזיינפ
כדי שהיא לא תרגיש אשמה.
גם בולנט לא יודע. אף אחד
לא יודע. מתי ואיך גילית?
טיילאן סיפר לי הכול.
-טיילאן?
כן.
תראה, אבא, אנחנו בחודש הזה.
-אני לא מאמין.
אז הנכדה שלי ככה עכשיו?
-יש לה הכול, אבל היא קטנטנה.
תני לי להסתכל עוד קצת. תגדילי.
אפשר להגדיל? -כן.
יפה כל כך.
שלום. באתי.
-ברוך הבא, גוקאן.
ברוך הבא. כשנשמע צלצול הדלת,
חשבתי שהגיע משלוח.
הבאתי לך אקלר, פחזנית.
אקלר? תן לי. אגיד לג'יילאן
לשים את זה בצלחת.
מה שלומך?
-בסדר.
איפה דודה פראייה?
-היא יצאה. הלכה לאחותי.
גוקאן, אתה מתעסק
ביוגה היריון וכאלה, הא?
אני מתעסק בזה? -כן. כן.
יוגה, נשימות, תרגילי היריון...
לא כל כך הרבה זמן.
התעסקתי בזה זמן מה.
לא אשקר, זה מעניין מאוד בעיניי
שאתה מתעסק בזה.
למעשה, למדתי את זה במחנה יוגה
שהלכתי אליו בזכות חבר שלי.
היו שם גם נשים בהיריון.
זה משך את תשומת ליבי.
אפילו הלכתי לאימון היריון.
-באמת?
שיישאר בינינו, הצעתי למליס,
אבל היא לא הסכימה.
מליס בתי, למה לא הסכמת?
-למה, אבא?
ליוגה היריון וכו'.
למה אני צריכה מאמן
כשיש לי בעל, אבא?
בתי, בסדר. את צודקת, זה נכון.
אבל אגה עסוק מאוד בימים אלה.
אולי הוא לא יוכל
להקדיש לך מספיק זמן.
מכיוון שגוקאן מכיר את הדברים
האלה, תיתני לו לעזור לך. נכון?
באהבה. -לא. לא, אבא. גם לגוקאן
יש הרבה עבודה. אין צורך.
לא, יקירתי. אין לי בעיה.
אני עושה את זה כתחביב. -נהדר.
האקלר הגיע.
אני אשב שם.
כן, הגענו. קדימה.
נגור כאן לזמן מה.
ומה עם אימא שלך?
-מה עם אימא שלי?
סילה, אני מכיר את אימא שלי,
היא לא תניח לך.
אני לא יכול לאפשר את זה. טוב?
קדימה, בואי. בואי.
היית צריך להשאיר את הרכב
במקום טוב יותר.
השארתי אותו מאחורי העצים,
לא יראו אותו. -טוב.
זה קן האהבה, הא? אני אהרוס
את הבית הזה על ראשיכם.
תפסיק לצלם. תשמע, אתה
תיכנס לבית הזה ותתקין מצלמה.
שמעת אותי?
והתמונות יגיעו לטלפון שלי.
את זה נסדר, אבל איך אכנס?
-לא יודעת.
גם על זה אני צריכה לחשוב?
תמצא דרך.
בשביל זה אני משלמת לך.
-בסדר, בסדר, אני אטפל בזה.
אני לא רוצה תמונות של יד ביד.
אני רוצה תמונות מיוחדות.
תמונות הרבה יותר מיוחדות,
אתה מבין?
גם אם לא אוכל להשתמש בזה
בבית המשפט,
אני רוצה תמונות שאוכל
להשתמש בהן כדי לאיים על קוזיי.
הבנתי, אבל...
-תשמע, הוא בעלי. הוא בוגד בי.
אתה עושה משהו טוב, אל תשכח.
מה את אומרת?
קדימה, שבי, למה את עומדת?
קוזיי, בזמן שאימא שלך
עצובה כל כך, אנחנו כאן...
סילה, גם את עצובה.
אנחנו לא עושים שום דבר רע.
אם היא עצובה
למרות שאנחנו לא עושים משהו רע,
אז אין לי מה לעשות.
-אבל... -אין אבל.
חיים שלי, אנחנו נגור כאן
עד שנמצא בית אחר. טוב?
בואי נצפה בסרט.
בינתיים אכין תירס עם עגבניות.
זה טעים מאוד, את תלקקי
את האצבעות. קדימה, שבי. שבי.
תני לי אותם.
שבי, אני עוד מעט חוזר.
הוא הלך בלי לחשוב
שאימא שלו תהיה עצובה.
אני מתה כאן, מתה,
ואפילו לא אכפת לו.
אל תעשי את זה, אחותי נאג'ייה.
באמת אין לך כלום.
איך אין לי כלום?
יש לי סחרחורת, בחילה,
אני אומרת לכן שאני גוססת,
אתן לא מבינות?
אני אבדוק באינטרנט.
תראי, אני בודקת באינטרנט.
על מה מעידות סחרחורת ובחילה?
דודה, היא למדה את זה חדש,
את יודעת?
היא שואלת הכול באינטרנט.
בת כמה אג'דה פקאן,
כמה ביצים צריך לבצק,
הכול אצלנו באינטרנט.
תקשיבי, הוא בהחלט יגיד לחץ דם.
-תסמיני היריון רשומים למטה.
אימא, מגיע אלינו אח.
-יוליה.
אחותי, מצטערת.
אני לא חושבת שזה לחץ דם.
התינוק גרם לך...
בחייך, פראייה. בחייך.
גם את מתחילה.
אחותי, למען האל, תפסיקי.
את מתישה את עצמך לשווא.
סילה היא בחורה מתוקה
וטובה מאוד.
תשמעי. אני חושבת שאת מקנאה
לבנך ומוציאה את הכעס על סילה.
פראייה, אני לא מצליחה להבין
את חיבתך לסילה.
כאילו את ילדת אותה, ואז איבדת.
חוץ מזה, אם את כל כך אוהבת
את סילה, תאמצי אותה.
אף אחד לא יגיד לך כלום.
תעשי משהו טוב.
דודה, מה לגבי הגירושים?
אפשר לדעת? קוזיי רווק עכשיו?
הגשנו בקשה, יוליה יקירתי,
היום נקבל חדשות.
אני מקווה שזה ייגמר
ושהוא יתאחד עם סילה.
אמן, בעזרת האל.
-אמן, בעזרת האל.
תורידי את הידיים שלך.
תורידו את הידיים שלכן.
הן לא מצאו משהו אחר
להגיד עליו אמן.
טיילאן נתן לך את זה?
זה לא יכול להיות.
איך זה יכול להיות?
הוא אמר לי שהוא מת.
זה לא יכול להיות אמיתי.
איך, דודה גונול, איך את יכולה
לסמוך על אדם כל כך חסר כבוד?
האיש הזה ימכור את אבא שלו
תמורת כסף.
לא הייתה לי ברירה.
רק הוא דאג לי ולבת שלי.
אבל אתה בטוח
שסדה היא אחותה של זיינפ?
אימא.
רוצה גם שקשוקה, אימא?
-כן, בתי, נאכל. -בסדר.
ג'יהאן, אתה יכול לבוא רגע?
גונול אונסל ילדה תאומות.
ג'יהאן, מה קורה?
מה קורה? -אני מרגישה שיש מתח
בינך לבין אימא שלי.
לא, אין דבר כזה. -רבתם?
-לא, לא רבנו.
אז למה היא מתנהגת ככה?
תראה, היא אפילו לא זוכרת
את ההודעות והשיחות.
היא אפילו שכחה שנסעה לחו"ל.
יש משהו, אבל מה?
מה זאת אומרת?
-לא משנה, אני אברר איכשהו.
תגיד שאתה יוצא לשאוף אוויר צח
אחרי הארוחה,
אולי אם נישאר לבד,
היא תספר לי.
בסדר, בסדר, אין בעיה.
אל תסתכלי, אל תסתכלי.
-הוא יהרוג אותה.
את יכולה להסתכל, זה עבר.
הוא שוב יצא. -אז אל תסתכלי.
בואי הנה. תתקרבי.
קוזיי, אין עוד סרטים?
למה בחרת סרט אימה?
היה רק דיסק אחד שאהבתי.
למה שלא אשים אחר לו היה?
לא, אני לא יכולה להסתכל יותר.
-אל תסתכלי. תחבקי אותי.
תתקרבי אליי.
אני אגן עלייך, אל תדאגי.
סילה, אל תפחדי. ביצעתי הזמנה
והיא הגיעה. אלך לקחת.
בואי, בואי גם את.
בואי, אל תפחדי.
מה זה שם?
קוזיי.
-טוב, טוב.
יום טוב, אדוני. -ברוך הבא.
אני מניח שההזמנה שלנו הגיעה.
כן, אמקם אותה אם אתה רוצה.
-אל תטרח.
תודה לך. רצינו לטפל בהזמנה
בעצמנו. נפתיע את החברים שלנו.
בסדר.
עבודה נעימה.
אגב, יש לכם כלב בגינה, ידעת?
אבל אין לנו כלב.
באמת? יש גור, וחשבתי
שהוא שלכם. נראה שקר לו מאוד.
אם לא אכפת לך, תמקם
את הדברים ואנחנו נדאג לגור.
כמובן. -תודה.
קוזיי, שוב כלב. אתה זוכר? היה
גם כשהכנו מנגל, הוא היה חמוד.
אני זוכר. -קוזיי. אם הוא כאן
וקר לו, נוכל להכניס אותו?
בסדר, טוב, בסדר.
כלבלב מתוק. איפה אתה?
תיהנו. אני אגרום לכם
לשלם על הכול בכל מקרה.
כלבלב. בוא הנה.
בוא, בוא. איפה אתה? בוא.
נראה לי שהוא הלך, אני מקווה...
-אדוני, יום טוב.
לא, הוא כנראה הלך.
-אז כנראה לא ראיתי נכון.
תודה לך. -תודה.
-עבודה נעימה.
אני מקווה שהוא הלך לבית שלו,
קר מאוד.
אני מקווה. בואי.
שלא נתקרר גם אנחנו.
בסדר? טיפלת בזה?
-טיפלתי.
תביאי, תביאי.
אני מודה לך.
אני לא רוצה.
יש לי כוח לשתות או לאכול?
תני לי. תודה, יקירתי.
יילדיז יקירתי,
אפשר לקבל לימון? -אביא לך.
אחותי, אני חושבת
שאת צריכה לקבל את זה.
לא משנה.
מה לא משנה? תגידי.
דודה שלי אומרת שאת אימא
טיפוסית לילד. לגמרי.
מה זאת אומרת?
אימא, עד עכשיו לא רצית
את זו שקוזיי רצה להיות איתה.
ואם קיבלת אותה,
התלוננת גם עליה.
ותוך יומיים.
את רואה? היא לא ילדה,
היא אויבת.
בתי, איך את מדברת אליי?
אחותי, סליחה, אבל יוליה צודקת.
מה לא בסדר עם סילה, למען האל?
היא בחורה טהורה.
קוזיי אוהב אותה,
היא אוהבת את קוזיי. אז למה?
דודה, הרשימה של אימא שלי
לא נגמרת. -יוליה.
כן. אחותי, מה שהם עברו
כדי להגיע לכאן.
כולנו עדים, נכון?
וסילה כל כך כנה, כל כך תמימה.
אני באמת לא מבינה אותך.
-מה את לא מבינה, פראייה?
מה תעשי אם יום אחד ייט יחזיק
בידה של בחורה כמו סילה
ויביא אותה אלייך?
אם הוא יביא בחורה
כל כך טובה כמו סילה,
מה עוד אני יכולה לבקש,
אחותי נאג'ייה?
כמובן. דודה פראייה
לא תבכה כמוך. היא תשמח.
אחותך פראייה מרמה את עצמה.
אף אחד לא ירצה אותה.
באילו תנאים חינכתי את בני,
גידלתי והפכתי אותו לאחד מעורכי
הדין המוערכים באיסטנבול.
אבל זו הכלה שהוא הביא לי?
אל תיאנחו ככה, בסדר? אף אחד
לא היה רוצה אותה. אף אחד!
אני אומרת שוב. מה תעשי
אם ייט יחזיק בידה של מישהי
כפרית ויביא אותה אלייך?
אז את תסכימי איתי.
מתקשרים מהמשרד.
-אני מקווה שקוזיי כבר גרוש.
התעלפתי. האקלר ממש טעים.
אגב, בולנט עשה טעות גדולה
כשהלך בלי לאכול.
חבר'ה, אלמלא הייתי עולה
במשקל, הייתי אוכלת מאות.
בתיאבון. אהבת, מליס?
-קצת מתוק מדי.
נכון. את צריכה להיזהר.
קיבלת זריקת סוכר?
מה זה?
-יש ערך יעד של סוכר בדם.
אם לא מגיעים אליו,
עושים את זה.
הוא לא נהיה מאמן היריון לשווא,
יקירתי. כל הכבוד לך.
בדקת את ערכי הדם?
בדקתי. בדקתי. אל תדאג.
תני לי את המספר של הרופא.
נסתכל על הערכים.
למה? אנחנו כבר יודעים.
כלתי. תני לו, יקירתי, אז מה?
אני חושבת שאת צריכה להעריך
את זה שיש לך חבר שדואג לך כך.
אפילו נלך ביחד.
נבדוק את התנועות של התינוקת.
מה? ניכנס לאולטרסאונד?
גוקאן, אנחנו ראינו.
היא קטנטנה.
אבל קלטו את זה בווידאו.
-באמת? אפשר לקבל את זה?
יש למליס, היא תיתן לך.
-טוב.
חבר'ה, לא שבעתי.
אני לוקחת עוד ובאה.
מה הבעיה שלך?
-דברי יפה למאמן שלך.
לא יקרה דבר כזה.
-יקרה. אני מאמן ההיריון שלך.
את הכנסת אותי לזה
ואת תוציאי אותי.
שלום, גוקאן, ברוך הבא.
-בוא, אהובי, בוא.
מצטער, העבודה שלי לא הסתיימה.
אכלתם אקלר.
-קניתי הרבה כי מליס אוהבת.
יש עוד במטבח.
-תודה, אקח עוד מעט.
על מה דיברתם?
-על אימוני היריון.
אל תסתכלי, אל תסתכלי.
תחבקי אותי חזק. תתקרבי אליי.
אוף, אוף. מה האיש הזה עושה?
הכול מלא בדם. אל תסתכלי.
הדם עלול להזיק לך.
תעצמי עיניים. תעצמי.
התירס נגמר. -התירס. נגמר, כן.
אני אביא תירס.
עצור, עצור. אני אבוא איתך.
מותק, אביא תירס תוך שתי דקות.
תשכבי, תנוחי כאן.
אני תכף חוזר, טוב?
אני תכף חוזר. אקח מכאן.
אוף. יש סרט אחד, וזה אימה.
אני לא אצליח להירדם בלילה.
אין מה לפחד. אני אחבק אותך
חזק ונישן טוב מאוד.
אמרת שיש רק סרט אימה.
קוזיי. -כן.
-מה אלה?
אלוהים, איך ראית אותם?
הסתרתי אותם. -אני לא מאמינה.
עבדת עליי, נכון?
למעשה, הפעם האחרונה שעשיתי
את הטריק הזה הייתה בתיכון.
אז ככה.
-אל תרביצי לי.
לאיזו בחורה?
תענה, לאיזו בחורה?
היו כל כך הרבה.
אני כבר לא זוכר.
תשמע, תשמע, קוזיי,
אני אהרוג אותך.
כבר הרגת אותי.
לא היית צריך לעשות לי תרגיל.
הייתי מחבקת אותך לו היית מבקש.
הייתי מתכרבלת איתך
לו היית מבקש.
יופי. אז תחבקי.
תתכרבלי קצת ככה.
סליחה.
- אימא שלי -
מה זאת אומרת?
מה זאת אומרת, בני?
מה זאת אומרת החתימה מזויפת?
הבחורה חתמה.
לא יכול להיות. לא יכול להיות.
אימא, הוא לא עונה?
הבחורה הסכימה להתגרש, היא
חתמה. החתימה מזויפת, הא?
אני לא מאמינה.
אז היא סידרה אותנו.
ברור שיש לה תוכניות אחרות.
לא משנה, תחקור, תבדוק, מה
שלא תעשה, ותעדכן אותי, בסדר?
לא, גם קוזיי לא עונה.
-אימא, עכשיו תשבי ותבכי.
קוזיי צריך לדעת.
בנסיבות האלה לא יהיו גירושים.
חכי, חכי, אני אתקשר,
הוא כועס עלייך.
אולי הוא לא עונה לטלפונים ממך,
אבל לי הוא יענה.
שנאזין מוזיקה?
-אפשר.
נרקוד?
סליחה.
"סופות פרצו במהלך חיי,
"היו לי אהבות נכזבות.
"אני נופל כמו ילד,
ליבי מדמם כמו ברכיי.
"אני מתבייש. אני מתייפח.
"הלב שלי נפתח במגע.
"כל יום הוא כמו יומי האחרון,
"מחר הוא כמו אתמול.
"לאהוב ולהיות נאהב
זה כמו למות, כמו להישרף.
"כל יום הוא כמו יומי האחרון,
"מחר הוא כמו אתמול".
אלוהים. אני באמת אשתגע.
אז זה משחק. אתן רואות?
איך היא יכלה לעשות דבר כזה?
-זאת באהאר. הכול צפוי ממנה.
אם היא לא התכוונה להתגרש,
למה היא עשתה את זה?
למה היא חתמה?
-קוזיי הכריח אותי.
הוא איים עליי. בגלל זה.
העירוי נגמר, אימא.
שנוציא אותו? -אפשר.
בסדר, ככה.
בסדר. זהו. למה לא התקשרת אליי
קודם, אימא?
לא יכולתי.
לא הבנתי איך הגעת לכאן.
אני בסדר, אל תדאגי.
אתאושש תוך כמה ימים, בתי.
אם לא, אני אשאר כאן.
את לא גרה כאן?
לא. אני גרה בבית של אבא שלי.
ככה הוא רצה.
ג'יהאן ימצא עבודה,
אני אחזור ללימודים,
ואז נבנה לנו חיים טובים.
בעזרת האל.
אבא שלך חשב טוב.
ואתה הסכמת לזה.
כן. כשהאב והבת התפייסו,
האמת שלא היה לי הרבה מה לומר.
ג'יילאן.
ג'יילאן עדיין שם?
כן. היא עדיין עובדת.
אם כי היא מגושמת.
אתם יודעים מה קרה
לפני כמה ימים?
היא שברה פמוט.
הוא נחצה לשתיים, אבל אתם
לא מבינים איך היא נבהלה.
אמרתי לה, בסדר,
אל תדאגי, לא יקרה כלום.
אני אגיד שאני שברתי וזהו.
כמו שאחות מגינה על אחותה.
-כן.
ומליס? מה מליס עושה?
-היא עדיין דואגת לאגה.
החזרה שלי הביתה הרגיזה אותה,
אבל אנחנו אחיות אחרי הכול.
גם ההורמונים שלה מהדהדים
בבית מאז שנכנסה להיריון.
זה לא קל. היא לא יודעת
אילו חיים מצפים לה.
אל תדאגי.
אף אחד לא לוקח אותה קשה.
דעתנו הוסחה. קדימה, שתו
את התה שלכם, הוא התקרר.
איך השלמת עם אבא שלך? ספרי.
טוב, אספר לך, אבל בלי פניקה.
תבטיחי.
הבנתי. זה לא היה קל. תספרי.
המורה טאהיר, מכר
של גברת פראייה ודוד בולנט
ומורה שלי מביה"ס, חטף אותי
בגלל איזה אינטרס שהיה לו.
מה? איך? -אימא, את מוכנה
להירגע? הבטחת. אני בסדר, מולך.
בסדר, בסדר, תספרי.
-אלמלא ג'יהאן, בטח הייתי מתה.
איך? איך? -תירגעי, דודה גונול.
היא בריאה ושלמה כאן מולך.
כן, אימא. תירגעי.
בסדר, אל תצפו ממני להירגע
כי זה חלף. ספרי את ההמשך.
מה קרה אחר כך? -קודם הוא בא
לדודה פראייה, ואז...
האיש רקם תוכניות.
הוא שיחק עם כולנו.
ואז הוא חטף אותי.
קוזיי הכריח אותך לחתום?
זה מה שאת אומרת?
הוא הכריח אותי להתגרש.
הוא איים עליי. ניסה להרביץ לי.
הבן שלי לא יעשה דבר כזה.
-מספיק. קוזיי לא יעשה דבר כזה.
את לא יודעת כלום, גברת פראייה.
אנחנו מדברות על גבר
שלפני שהתגרש ממני...
החזיק בידה של מישהי אחרת,
של אחותי.
בסדר, אנחנו לא אומרות
שמה שקוזיי עשה היה בסדר.
אבל אני חושבת
שאת קצת מגזימה.
בסדר, אל תאמינו. אז?
תאמינו לי אחרי
שקוזיי יכה אותי למוות?
אני אומרת שהוא איים עליי.
ועוד בכך שיהרוג אותי.
תפסיקי, באהאר יקירתי.
גברת פראייה, גם את אישה.
אני מקווה שלא תצטערי שלא
האמנת לי, גם כאישה וגם כעו"ד.
זה יותר מדי.
האח שלי לא יעשה דבר כזה.
דעו רק את זה,
אני אוהבת את קוזיי מאוד.
ואני לא אתגרש ממנו.
מה... מה זה אומר עכשיו,
למען האל?
אחותי, אני אומרת
שקוזיי לא יעשה דבר כזה,
אבל מה את חושבת?
-מה אני חושבת?
פראייה, את לא מכירה את קוזיי?
הוא יעשה דבר כזה?
בסדר, הוא עצבני,
אבל הוא לעולם לא יעשה דבר כזה.
את חושבת שאדם שמוכן לעשות
הכול למען סילה, יעשה גם את זה?
התקשרתי לסילה.
הטלפון שלה כבוי.
לא יכולתי להגיד לה
שקוזיי עדיין לא התגרש.
התה שלכן הגיע, גבירותיי.
-תודה. -תודה.
אני שמחה שהשלמת
עם אבא שלך, בתי.
השלמנו. השלמנו, אבל עדיין
יש בי חלק שלא סולח לו.
גם לי יש חלק בזה.
אני ממש מתנצלת.
אני מתנצלת ששמעת על זה
ממישהו אחר ולא ממני.
אבל לא קל לאדם
לספר דבר כזה לילד שלו.
כן, אני מתארת לעצמי. גם לאבא
שלי לא היה קל להגיד את זה.
תחשבי על זה שפתאום אומרים לך
שיש לך אחות.
כן. זה קשה מאוד.
-זה קשה לכולם.
במיוחד עבור מליס.
אני עדיין לא מאמין.
למרות שהיא אחותך,
אני לא חושב שהיא קיבלה אותך.
נכון, זה לא קורה.
לא משנה מה אעשה,
תמיד יש משהו
מאחורי העיניים שלה.
למעשה, אני מבין
למה מליס מקנאה לאגה.
אין דבר טבעי יותר מאשר
שגבר מקנא לאישה,
או שאישה מקנאה לגבר.
אבל אצלה זה ברמה אחרת.
בשבילו היא תהפוך את העולם.
היא אוהבת את אגה אפילו יותר
מאשר את ההורים שלה.
דיברנו עליה יותר מדי.
אימא, הרופא נתן לך תרופות?
-הוא נתן לה שתיים שלוש תרופות.
אקח אחר כך, בתי.
אני אפתח.
אני עדיין לא מאמינה.
אני יודע. גם אני, אבל זו האמת.
אני עדיין לא מצליח להבין
למה ההורים שלי החביאו את סדה
ולמה הם לא סיפרו לי.
-והדנ"א שלה...
בדקתי אותו.
אימא, תראי מי בא.
בולנט. -גונול.
את בסדר? אני רואה עירוי וכו'.
-אני בסדר. ברוך הבא.
ברוכה הנמצאת.
-שב, אבא.
תודה, בתי.
רוצה לשתות תה?
-כן, אני אשתה. -בסדר.
שלום, ג'יהאן.
-ברוך הבא.
ילדה, על מה את מסתכלת ככה?
מסמכי הגירושים התקבלו.
נכון לעכשיו אני רווק.
גברת סילה, עכשיו אני שואל אותך
שוב. תתחתני איתי?
כן. תמיד כן.
אני לא אסתכל יותר. הלך עליכם.
אני אהרוס אותם, אימא,
אני אהרוס.
ילדה, מה קורה? ספרי.
-סילה וקוזיי לבד.
יקרו דברים בוודאות. טיפש.
הוא חושב שאנחנו גרושים.
שיחשוב. התמונות האלה
יגמרו אותם בכל מקרה.
אמרת שתשיגי קצת כסף
לפני הגירושים.
את מתכוונת לסחוט אותם
עם התמונות האלה?
מה את מתכוונת לעשות?
אימא, תביני, אמרתי לך אלף פעם.
מישהו אחר יעשה את זה, לא אני.
אם אני אעשה את זה,
בית המשפט לא יקבל את זה
כי זו חדירה לחיים הפרטיים
או משהו כזה.
קוזיי אפילו יכול לתבוע אותי.
-אז אל תנסי לסחוט אותו.
אימא, אמרתי לך,
מישהו אחר יעשה את זה, לא אני.
אבל אני עדיין יכולה להשתמש
בתמונות האלה בתיק הגירושים.
זה יעזור לי. כאישה פגועה
שרומתה, אקח הכול מקוזיי.
כל הכבוד. התפוח לא נופל
רחוק מהעץ. את ממש דומה לי.
לא, הן באמת באמת נשבעו.
אני לא אצליח לנשק אותך.
יש גם טלפון בית?
-יש. יש.
אבל אני לא יודע מתי השתמשו בו
לאחרונה. מי יודע מי מתקשר.
קוזיי, אני חושבת
שהמשפחה שלך מתקשרת.
מה אם הן מנסות להשיג אותנו?
אבל איך הן יכולות לדעת
שאנחנו כאן?
לא יודעת. אולי הן ניחשו.
תענה. אולי הן צריכות משהו.
רק שלא קרה משהו לדודה נאג'ייה
או למישהו אחר.
את צודקת. אני אענה.
הלו. -קוזיי. קוזיי,
תודה לאל שאתה שם.
אחותי, מה קרה? את בסדר?
קרה משהו לאימא?
אימא בסדר. לא קרה כלום.
קוזיי, אבל קרה משהו רע.
מה קרה, אחותי? מה את אומרת?
באהאר, באהאר סידרה אותך.
מתברר שהיא זייפה את חתימתה.
קוזיי, היא לא תתגרש ממך.
מה? מה את אומרת, אחותי? הלו?
חכה, דודה פה,
היא תסביר לך טוב יותר.
חכה, אני מעבירה לה. דודה.
-תני לי, יקירתי.
קוזיי. קוזיי, זאת אני.
קוזיי, תירגע.
שלא תעז לעשות שום דבר, טוב?
דודה, אני לא יכול להירגע.
אני לא יכול להירגע.
היא באמת עשתה דבר כזה?
-קוזיי, בבקשה.
אני אהרוס אותה.
הפעם אני באמת אהרוס אותה.
-בבקשה, שלא תעז.
לעזאזל. לעזאזל.
תה לא יכול להתקבל בלי מאפים.
אני אביא לכם.
לא התגרשת.
אני שמחה מאוד. -כן.
אני מצטערת שגרמתי לך
כל כך הרבה צרות.
סיבכתי את העניינים.
זו לא אשמתך, גונול.
אני האחראי הבלעדי למה שקרה.
לו הייתי אומר שזיינפ
היא הבת שלי מההתחלה,
לא היה קורה כלום לאף אחד.
אני חושבת שאם אחותך
לא הייתה מפרידה בינינו,
אולי הכול היה בסדר.
לא משנה.
עכשיו אני וזיינפ בסדר גמור.
כן. זה נחמד מאוד
להיות משפחה גדולה.
כן. מאוד.
הלוואי שהתאומה של זיינפ
לא הייתה מתה בלידה.
מה? לזיינפ הייתה תאומה?
היא מתה?
כן.
-ולמה אני לא יודע על זה?
לו היא הייתה בחיים,
היית דואג גם לה?
כמובן. אפשר בכלל לחשוב אחרת?
לא סיפרתי את זה גם לזיינפ.
לא סיפרתי כי היא מתה בלידה.
התה שלך, אבא.
-תודה, בתי.
אניח כאן את המאפים.
לעזאזל. -קוזיי.
-לעזאזל.
קוזיי, מה קורה? למה התעצבנת
כל כך? תגיד משהו. מה קרה?
היא סידרה אותי.
לא הצלחתי להתגרש,
היא זייפה את החתימה שלה.
מה? אבל למה?
למה היא עשתה את זה?
לא יודע, לא יודע.
אני לא יודע מה קורה במוחה,
מה היא זוממת,
בטוח יש לה תוכנית.
אבל אני אגלה. אני אגלה.
איזו תוכנית יכולה להיות לך?
יש מישהו בגן.
-מה את אומרת, אחותי?
נשבעת שראיתי מישהו בגן.
-אני אלך אליו עכשיו.
לא, הוא כנראה הלך.
-כנראה לא ראיתי נכון.
תודה. -תודה לך.
-עבודה נעימה.
קוזיי. מה קרה?
-כמובן.
היא בטח הכניסה מישהו הביתה.
מי, קוזיי?
מי הכניסה מישהו הביתה?
איפה היא שמה את זה?
איפה יכול להיות שהיא שמה?
קוזיי, מה קורה? מה אתה מחפש?
הינה זה.
-מה זה? מצלמה?
לעזאזל.
באהאר. באהאר התכוונה לתעד
אותנו. להשיג תמונות שלנו.
תפתחי ונראה מה הם עושים.
אימא, לא. זה לא נפתח.
זה לא עובד. -למה?
לא יודעת.
צילומי המצלמה לא מגיעים.
ילדה, אולי הם הבינו?
לא יודעת.
תודה, ג'יילאן. הייתי צמא.
-האקלר טעים מאוד.
בתיאבון.
מה הבעיה שלך?
אל תבלבל את הבת שלי.
שמה מלודי.
תפסיק לקרוא לה לנה.
מצטער, אני לא יכול לתת לבת שלי
שם של אדם מת.
והיא מתה בצורה נוראית.
-מה הבעיה שלך? מה הבעיה שלך?
לך תתחתן עם מישהי אחרת
ותכניס אותה להיריון, למה אני?
זה לא קשור רק לבת שלי. הלילה
ההוא היה הלילה הראשון שלך.
אני מחבב אותך כבר שנים.
את מרגשת, את פראית.
אין בי צורך לחפש מישהי אחרת.
יש לך גם כסף.
את לא מסונוורת מכסף.
אני אוהבת את אגה.
-ואני אותך.
אני שוב מצטער, גוקאן.
-אין על מה להצטער.
העבודה חשובה.
גם סבא שלי לוחץ עליי לפעמים
שאבוא לטפל בדברים.
אני מתחמק כמה שאני יכול.
-אין לי אפשרות כזו.
אני צריך להרוויח כסף.
-כמובן. גם בקרוב מגיעה תינוקת.
כמובן. למעשה, רעיון מאמן
ההיריון הזה לא רע בכלל.
אני מתכוון לקחת על עצמי
תיק קשה מאוד בקרוב.
אז ארגיש בנוח אם למליס יהיה
מישהו שיעזור לה באותו זמן.
אעשה כמיטב יכולתי.
חשבת טוב מאוד, מליס.
יש לנו מזל גדול
שיש לך חבר כל כך טוב ומועיל.
צודק.
סליחה.
כן, סוליימאן.
כאן...
-אז בהצלחה בעבודה החדשה.
אני רוצה שתצא מייד.
להפך. מעכשיו תמיד אהיה כאן.
הבת שלי ואת תהיו שלי,
לא של אגה.
אני לא אוותר על אגה.
לא אפרד ממנו, הבנת?
אני אפריד ביניכם.
אין מישהו שאין לו תחליף.
הלו. כן, מוכר מכשירי הכתיבה,
שוקרו. איזה? מספר 12?
בסדר, הגעתי, אני כאן.
בסדר, תודה, תודה.
קוזיי, קוזיי,
אתה מוכן להירגע קצת בבקשה?
סילה, אני לא יכול להירגע.
היא הכניסה גבר לבית שלנו.
היא ניסתה לצלם אותנו.
איך את מצפה שאירגע?
היא תשלם על זה. -עצור. -סילה.
בבקשה תישארי כאן. בבקשה.
אבל... -בבקשה. אני אחזור מהר,
בסדר? אל תדאגי.
גברת פראייה.
-סילה, סילה, מה קורה עם קוזיי?
הוא עצבני מאוד.
הגענו לבית של באהאר.
סילה, תשמעי,
שקוזיי לא יפגע בה.
היא לא התגרשה ממנו.
אם הוא יעשה משהו לא בסדר,
זה רק יקשה על העניין.
זה לא משום שהיא לא התגרשה,
היא החביאה מצלמה בבית.
מה? איך זה ייתכן?
-מה קרה? קרה משהו לקוזיי?
אימא, חלילה, חכי.
לא, לא, אחותי.
קוזיי בסדר, אני אספר לכן.
איך הבחורה הזו יכולה
לעשות דבר כזה, סילה?
היא שלחה מישהו לבית,
ואנחנו פתחנו את הדלת,
חשבנו שזה שליח.
היא רצתה לתעד אותנו בבית.
מי יודע מה היא התכוונה לעשות.
היא עושה את זה בשביל התיק.
כדי להקשות על הדברים.
קוזיי הלך כמו מטורף.
אני חוששת. הוא אמר לי לא לבוא.
אני מחכה ברכב כדי לא להכעיס
אותו, אבל אני דואגת לו מאוד.
איזו אישה עלובה את.
איזו בושה.
מה את מנסה לעשות? הא?
מה את מנסה לעשות?
מה אתה אומר?
אתה פושט על בית?
תגידי תודה
שאני לא עושה יותר מזה.
קוזיי, תירגע, למה אתה צועק,
בני? תתעשת.
תגרמי לבת שלך להתעשת.
ברור שהיא יצאה מדעתה.
מה קרה? למה את צוחקת,
ערמומית? אמרת שתתגרשי.
ויתרתי.
גם זייפת את החתימה שלך.
איזו עלובה את.
למה את עושה לי את זה?
בני, תפסיק לצעוק. יש פה
אישה בהיריון. כלומר, אני.
יש אישה בהיריון, נכון?
רצית לתעד אותנו בבית?
התכוונת לצלם את חדר השינה שלי?
מכיוון שאתה מנהל קשר אינטימי
בזמן שאתה נשוי לי,
אתה זה שמתבזה, קוזיי, לא אני.
אתה מבין?
לא משנה מה תעשי, הנישואים
האלה יסתיימו, שמעת אותי?
ואת לא תקבלי ממני אגורה.
לא תקבלי אגורה אחת.
שמעת אותי? אגורה אחת.
הלוואי שהיינו מקבלות את ההסכם
שבו הוא נותן מזונות,
בית וקצת כסף.
-אימא, תשתקי. תשתקי. תיכנסי.
קוזיי. קוזיי, מה קרה ליד שלך?
קוזיי.
זה בסדר, לא קרה כלום.
לא קרה כלום, תירגעי.
קוזיי. -זה בסדר, סילה.
אין צורך להגזים. בואי. תיכנסי.
בבקשה תיכנסי.
חסרי בושה. והם גם באו ביחד.
לעזאזל.
בוגדים. אני אראה להם מה זה.
אני אראה להם.
תירגעי, מה את עושה? תתעשתי.
תקשיבי לי. תירגעי.
עזבי. עזבי. -באהאר. באהאר.
-באהאר, אל תעשי את זה.
מה את עושה? -עזבי אותי.
-מה את עושה?
עזבי אותי.
-תירגעי.
תירגעי, בסדר, בתי.
-אימא, עזבי.
בסדר, בסדר, בתי, זה עבר.
זה עבר. זה עבר, זה עבר.
תירגעי. תירגעי. תירגעי.
תודה על התה, בתי.
-אני אשאר כאן הלילה, אבא.
אתה יודע, בגלל המצב של אימי.
-באמת? בסדר. כרצונך, בתי.
ג'יהאן? אמרת שתבוא אליי ונדבר
על עבודה. לא באת, מה קרה?
דודה שלי לא מרגישה טוב
לאחרונה. -החלמה מהירה.
טוב. שיהיה כך, חתן.
גונול, את נשארת כאן
או מתכוונת לחזור לאדרמית?
ברגע שאתאושש, אסע.
-לאן תיסעי, אימא?
בשביל האדמות שסיפרת לי עליהן?
מכרתי אותן, בתי,
קניתי בית קטן.
מכיוון שהתאחדת עם אבא שלך,
אני יכולה לגור שם עכשיו.
נדבר על זה אחר כך.
טוב, תודה על התה והמאפה,
יבורכו ידיכם. היה טעים מאוד.
אני אקום ברשותכם.
תשמרי על עצמך, גונול, טוב?
אני אלווה אותך, אבא.
-טוב. קדימה, נתראה.
אני לא מאמינה. סדה היא
הבת שלי. אחותה של זיינפ.
בדיוק. קשה להאמין,
אבל זו האמת.
היא תיכנס לכלא?
-כן, דודה גונול, היא תיכנס.
אבל כרגע, המטרה שלי
היא למנוע מסדה לפגוע בזיינפ
מבלי שהיא יודעת שהיא אחותה.
היא תשתגע אם תראה אותך כאן.
אבל היא תגלה מזיינפ בכל מקרה.
-אני אטפל בזה.
אני אגיד שהרחקתי אותך,
שלא יכולתי לפגוע בך וכו'.
לכן עדיף שהיא
לא תראה אותך בינתיים.
אז מתי אני אופיע מול סדה?
-אני לא יודע.
אחרי שאשים אותה על המסלול,
אודיע לך. נדבר שוב.
אם תרצי, אוכל להשיג לך
גם שיער של סדה.
את יכולה ללכת לאן שאת רוצה
לעשות בדיקת דנ"א.
כן, אני אצטרך את זה.
הלוואי שהיית אומר לי
את זה קודם, ג'יהאן.
גם אני גיליתי את זה רק עכשיו,
דודה גונול.
כשתתגלה האמת,
תגידי לזיינפ שסדה היא אחותה,
ולמר בולנט שסדה היא בתו.
אלוהים. מה זה, כמו נושה?
בתי, תפתחי את הדלת.
באהאר.
קוזיי. קוזיי הכה אותי
כי לא הסכמתי להתגרש.
הוא יהרוג אותי.
הוא יהרוג. הוא יהרוג אותי.
באהאר. אחותי. באהאר.
-באהאר.
באהאר. -באהאר. באהאר.
אוף. אוף, קוזיי.
תרגום:
חן איחייב
עריכה לשונית:
מיכל כהן
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ