"שכחתי את הכאב,
השארתי אותו מאחור.
האקאן דינצ'קול,
היליידה אורקוט
"בכל בוקר כשאתה מתעורר,
הסתכל בעיניי באהבה.
"שני לבבות פצועים
שרוצים להתאחד בתקווה,
אדה אליף בשלמישלי, פורקאן
אוקומוש, זיינפ מליס גירשן
"שני לבבות פצועים שרוצים
להתאחד בתקווה, אל תשכח.
זאפר דמירג'אן,
פינאר קנקיליץ'
"אתה הפקודה של ליבי,
אתה שלי עד יומי האחרון,
"תבין שזו הפעם הראשונה
שאהבתי כך.
אוזגור קיימאק,
דויגו קסר, הוליה איידין
"אם יש אהבה, יש תקווה,
אל תפחד.
"אל תעזוב את חיי.
"שיהיה לנו בית חם
ארדם אדילצ'ה, אסלי אטיל
"ושהרגע הזה
יישאר לנצח עם אהבה,
נשה מונגולגול, אזגי יאניק
"עם אהבה.
סאראפ אונדר
"אם יש אהבה, יש תקווה,
אל תפחד.
"אל תעזוב את חיי.
"שיהיה לנו בית חם
"ושהרגע הזה
יישאר לנצח עם אהבה.
"עם אהבה".
"אהבה ותקווה"
- פרק 268 -
הם אמרו שהיא חזרה לעיר הולדתה.
היא כאן. קוזיי משקר לבאהאר.
הם מתעתעים בבת שלי
כדי להתגרש. מרמים את באהאר.
מה את עושה? מה את עושה?
-לא עשיתי את זה בכוונה.
כשהטלפון צלצל פתאום...
-אני מתנצל. בסדר, בסדר.
זה נשפך עלייך וחשבתי שנכווית.
את בסדר? קרה לך משהו?
לא, לא, זה לא נגע בי.
-טוב.
קדימה, באהאר, תעני לטלפון.
שלא תעזי לחתום על כלום.
גוקאן. גוקאן, השתגעת?
-לא. -עזוב לי את היד.
מליס.
את לא מבינה
את חומרת המצב, מליס?
ואתה כן? אנחנו משחקים כאן?
אני נשואה לאגה.
לא אכפת לי. -מה?
-בואי, הולכים. -גוקאן.
בואי. -גוקאן.
מליס.
בסדר, בסדר, באהאר, בסדר.
עזבי, יילדיז תנקה את השאר.
סליחה, אני ממש מגושמת היום.
אני לא מבינה איך זה קרה.
בסדר, בסדר, אין בעיה.
ניתן לזה להתייבש כאן.
נשאיר את זה כאן שיתייבש,
אל תיגעי בזה, טוב?
תעני, בתי הטיפשה, תעני.
אלוהים, תודה לך.
הם ניסו להתחכם.
הם אמרו שסילה נסעה לעיר
הולדתה. הכול שקר. הם לא נפרדו.
אוי, אוי, באהאר.
אל תעני, אל תעני.
אני הולך לשטוף ידיים
ותכף חוזר, טוב? -טוב.
נפטרנו מהצרה הזו ששמה סילה.
אוף, אימא. מה יש, אימא?
בתי, שלא תעזי לחתום על כלום.
חתמת?
לא הבנתי.
-תקשיבי, סילה כאן. אצל בולנט.
מה? איך? -הם לא נפרדו.
הם משקרים, הכול שקר.
בסדר, בסדר, נדבר.
מה קרה?
הצפה. אני חושבת שהבית שלנו
מוצף. אימא שלי אמרה כך.
באמת? צר לי לשמוע.
לא.
זה לא יעבוד ככה,
גם אם תחתמי, זה לשווא.
לא משנה, אני אמצא פתרון.
בואי, בואי.
אתה מוכן לעזוב אותי?
-בואי. בואי. בואי.
אתה מוכן לעזוב?
אני אומרת לך לעזוב אותי.
לאן אתה לוקח אותי? עזוב אותי.
-בואי. -אמרתי לך לעזוב אותי.
בואי. -אני לא הולכת איתך
לשום מקום.
אני אומרת לך שהתינוקת הזו
של אגה, אתה לא מבין אותי?
אם יתגלה מה שעשית לי,
נשבעת לך שתהיה בצרות.
את חושבת שאכפת לי?
תחשבי למי זה לא יהיה טוב.
אם אגה יגלה,
הוא יעזוב אותך מייד.
מה אתה חושב שאתה עושה?
עזוב אותי. עזוב אותי.
אני נותן לך הזדמנות אחרונה,
תשקלי זאת היטב. -עזוב אותי.
בואי, מליס. בואי.
אני לא אכנס. אמרתי לך
שלא אכנס. -תיכנסי לרכב.
אני לא אכנס. -תיכנסי.
-אני לא אכנס.
מה קורה? מליס, בואי. בואי הנה.
מי הבחור הזה?
הוא כמעט חטף אותך. את בסדר?
את, מה עשית? -למה?
-הוא לא חטף אותי. זה גוקאן.
גוקאן?
בואי הנה. דפוק. בואי.
בסדר, תשלח את זה בדחיפות,
בסדר? אני מחכה, תזדרז.
נגמר הדיו.
אז התקשרתי לחבר'ה במשרד.
הם ידפיסו ויביאו את זה,
אבל זה ייקח קצת זמן.
אין בעיה. בסדר.
אז אני אצא לשאוף קצת אוויר צח.
בסדר.
זו רק חתימה.
כמה קשה זה יכול להיות?
הלו, באהאר.
-אימא, ראית נכון? את בטוחה?
אלוהים, אני עיוורת?
אני אומרת לך שראיתי.
זאת הייתה סילה, היא הייתה בגן.
אימא, אולי היא באה לשם בשביל
משהו. אולי קוזיי לא יודע.
בשביל מה היא תבוא, באהאר?
לא יודעת. לא יודעת. אני חושבת
שגם קוזיי לא יודע שהיא שם.
אולי היא הלכה לראות את זיינפ,
או להיפרד מגברת פראייה?
לא יודעת. אולי היא מחפשת עבודה
ורצתה לבדוק עם מר בולנט.
אימא, קוזיי מתנהג אליי יפה
מאוד. אני חושבת שהוא לא יודע.
אני מקווה כך, בתי.
אני מקווה שזה כמו שאת אומרת.
אני מקווה שסילה באה לכאן
על דעת עצמה. -זה ככה, אימא.
זה ככה, אל תדאגי.
אבל יש דרך לגלות את זה.
אימא שלי התקשרה שוב,
הבית הוצף. אני אצא.
אחזור בעוד שעה או שעתיים.
בכל מקרה זה לא יתייבש לפני כן.
בסדר, גם ככה
ייקח לחבר'ה זמן להגיע.
יש משהו שאני יכול לעשות?
לא, לא, אבל יהיה טוב
אם נזמין מונית.
לא, יקירתי, מה הצורך במונית?
אני אסיע אותך.
בסדר.
-קדימה. בואי נצא.
הוא לא התאושש. אולי הוא מת?
-הוא ימות מדבר כזה?
לא יודעת. סחבנו אותו
מרחק גדול. הוא לא זז.
תני לי לבדוק.
יש לו דופק.
-הראש שלו התפוצץ.
אל תדברי שטויות.
לא היה דם בשום מקום.
אני לא חושבת שקרה משהו.
הוא יתאושש.
אני לא אמרתי לך להכות אותו.
הכית על דעת עצמך,
אני אומרת את זה מראש.
את יכולה לספר לי קודם
למה גוקאן עקב אחרייך
וניסה לקחת אותך בכוח?
-יוגה היריון. יוגה היריון.
עשינו אתמול גם תרגילי נשימה
ביחד. יש לי עדים. -באמת?
זו הפעם הראשונה שאני רואה
שלוקחים ככה מישהו בכוח
לעשות יוגה.
אמרתי לו שאני צריכה לשאול
את בעלי, את אגה, בגלל זה.
ואני האמנתי. האמנתי.
לא משנה, אני אביא קרח.
זו כבר פעם שנייה היום.
גוקאן. תפתח את העיניים.
גוקאן. גוקאן, תפתח את העיניים.
גוקאן, תתעורר.
איפה אני? -אתה בבית של זיינפ.
בבית של זיינפ.
לעזאזל איתך שעקבת אחריי.
מה נגיד לזיינפ? מה נגיד?
מה נגיד, גוקאן?
אני ארד כאן. -זה כאן?
-כן, אני ארד כאן.
הבית כאן? -כן, ממש כאן. הרחוב
צר מאוד, אל תבוא, אני אלך.
בסדר. זה קרוב לבית של דודים
שלי, דודים שלי גרים בצד הזה.
כן, נכון. זה הבית של שוקרו.
אתה צודק,
הבית של דודים שלך נמצא למטה.
אל תחכה לי,
אני אחזור במונית, טוב?
לא, אני אחכה כאן,
תתקשרי אליי כשתסיימי,
אני אאסוף אותך, טוב?
אוי, אהובי. סליחה, מעדתי.
-את בסדר? -כן.
טוב, נדבר.
-נתראה.
בוא נראה אם אתה נוסע לסילה.
קוזיי. הינה, הוא בא לסילה.
אוי, בתי הטיפשה, אני אומרת לך
שהם מרמים אותך. את לא מבינה.
את רואה? קוזיי בא.
הוא בא לסילה, הם מרמים אותך.
למה את לא מאמינה לי?
אימא, אולי הוא מתעכב
כדי לאסוף אותי בדרך חזרה.
לא יכול להיות שהוא בא
לראות את דודו?
אני מקווה שזה כפי שאת אומרת.
אבל איך נבין מה האמת?
אוי, אהובי. מעדתי, סליחה.
-את בסדר? -כן, אני בסדר.
נגלה, אל תדאגי.
נקשיב לכל מה שהם מדברים.
תודה, בתי.
-לרוויה.
מעניין מה הם עשו. באהאר הבינה?
לא, איך היא תבין?
מה היא לא הבינה?
-בסך הכול נשפך תה על הנייר.
קוזיי ידפיס את זה שוב,
הם יחתמו ויתגרשו.
אלוהים אדירים.
בתי, על מה את מדברת עם עצמך?
היא הבינה. לא, היא לא הבינה.
תקשיבי לי. מה אתם זוממים?
כלום, דודה נאג'ייה. דיברתי
עם עצמי על מה אלבש בחתונה.
חתונה? איזו חתונה?
-החתונה של קוזיי וסילה.
בתי, השתגעת?
סילה עזבה, הם נפרדו. את בסדר?
נכון. הם לא סיפרו לך כלום.
מה הם לא סיפרו?
-קוזיי לא יתחתן לעולם?
הוא יתחתן בעזרת האל. צריך
להיות מוכנות. לחפש שמלה וכו'.
נכון, את צודקת. אם יאפשרו לי,
אילו בנות יש בארץ.
משכילה, בת למשפחה טובה,
מנומסת.
אם יאפשרו לי,
תראי מה אני יכולה למצוא.
דודה נאג'ייה, אל תתערבי בזה.
-למה שלא אתערב?
קוזיי מצא בעצמו, ומה קרה?
הוא נמלט מצרות, ולו לרגע?
אלוהים, בבקשה אל תיתן לג'בידאן
להיכנס לבית הזה שוב.
פעם זו באהאר, פעם זו סילה.
עזבי אותנו, למען האל.
אני אמצא את הטוב ביותר
עבור הבן שלי.
דודה נאג'ייה, אל תתערבי,
קוזיי יכעס מאוד.
מובן שהיא צודקת.
היא לא מודעת לכלום.
הלוואי שהגירושים האלה יתממשו
ונוכל להירגע קצת.
איך זה התנפח. מי הרביץ לי?
-אחותי זיינפ.
היא ניסתה להגן עליי.
-היד שלה חזקה מאוד.
בהצלחה לחבר שלה.
לא יקרה לחבר שלה שום דבר
בקלות. הוא כמו בול עץ.
הכרנו. הוא צרה גדולה.
-אתה רוצה להרוג אותי, נכון?
מה שאתה עושה, הלחץ הזה, פוגע
בתינוקת שלי, אתה מודע לזה?
אני יודע. אז בואי נשים לזה קץ
כמה שיותר מהר.
באמת? ואיך אתה מתכנן
לפתור את הבעיה בינינו?
מה אתה עושה? זיינפ תכף תבוא.
אני יודע טוב מאוד מה אני עושה.
את לא יודעת.
מה אתה רוצה ממני?
שתתגרשי מאגה.
מה?
מה קורה כאן?
הכנת כל כך הרבה, דודה.
כולם יצאו.
רציתי לבלות קצת זמן במטבח.
התגעגעתי לזה, קוזיי.
-טוב עשית.
שוב יצרת פלאים במטבח.
-קח מאלה. -יצא מדהים.
תראי, סילה לא בסביבה.
אולי היא עזבה בלי ששמת לב,
אימא.
אמרתי לך, היא בטוח באה
למר בולנט, לבקש ממנו עבודה.
אני מקווה.
-אימא, אני מכירה את קוזיי.
הוא נותן לי תקווה.
הוא היה נרגש, את יודעת?
התקרבתי אליו, והוא חשב
שאני הולכת לנשק אותו.
אחר כך התיישבתי בקור רוח. הוא
לא הצליח להסיר את עיניו ממני.
גם לקוזיי יש רגשות כלפיי.
אני בטוחה.
קוזיי.
זאת לא סילה?
הקול נפסק. -אימא, חכי.
הם כנראה לא מדברים.
מתי באת? -העניין הזה
מסתיים בעוד שעתיים.
באהאר תחתום,
ואז אנחנו מתגרשים.
ואז את תהיי אשתי.
תני לי לחבק את אשתי.
אשתך? ואתה בעלי.
יש קול?
-לא, יש רק מעין רחש.
לא שומעים כלום.
-אולי הוא הוריד את הז'קט שלו?
את מצליחה לשמוע משהו?
-זה רק קול שריקה.
אלוהים, שמעתי, היא אמרה,
קוזיי, באת. סילה אמרה את זה.
אימא, איך את יודעת
שהם מרמים אותי?
אולי סילה באה אחריו.
היא רוצה להתפייס.
אז למה היא באה לבולנט?
היא הייתה הולכת ישירות לקוזיי.
לא יודעת. אנחנו צריכות
לברר מה קורה. אבל איך?
סילה, תזדרזי קצת.
אנחנו נפספס את זה. -קוזיי.
זה נראה הרבה יותר טוב
מאחורי הגבעה ההיא.
זו תהיה הקשת היפה ביותר
שראית בחייך.
השתגעת. קוזיי, אמרת שגם הבית
שבו באהאר שוהה קרוב לשם.
מה אם הן יראו אותנו?
-הן לא יראו.
בסדר, לא נלך ביחד.
אבל מי יראה אותנו במכונית?
אבל אל תחזיק לי את היד, טוב?
מישהו עלול לראות אותנו.
בסדר, אל תדאגי, לא אחזיק.
-גם לא לבשת את הז'קט שלך.
ירד גשם, מזג האוויר נעים,
לא יקרה כלום.
קדימה, נפספס את זה, בואי.
אימא, לאן הם נוסעים?
-אמרתי לך. הם עדיין ביחד, בתי.
הם מרמים אותך.
-אבל, אימא, הם מרוחקים.
הם גם לא מחזיקים ידיים.
אולי הוא יוריד את סילה
בתחנת האוטובוס.
כן, כן. לא, 21-22 זה צעיר מדי.
שתהיה בת 25-30 או משהו כזה.
הבת של מי? של משפחת קביזמן.
לא, לא, אני לא רוצה אותה.
הייתה גברת סאנים, תעשיינית.
יש לה בת שלמדה בלונדון.
היא סיימה וחזרה?
שאלוהים לא יכעס עליי, אבל היא
הייתה מכוערת כשהייתה קטנה.
בסדר, אפשר. בסדר.
תשלחי לי תמונה שלה.
בסדר, בסדר. אני מחכה. תודה,
הטרחתי אותך, תודה. להתראות.
הודעתי לכולם. אני מקווה
שיימצא זיווג מוצלח לבני.
את מגדת עתידות טובה.
תסתכלי על זה.
את תביני איזו בחורה תופיע
עבור הבן שלי. קדימה. תסתכלי.
מישהו יכול בבקשה
להסביר לי מה קורה כאן?
רציתי לקום. תודה, מליס.
אתה בסדר? -אני בסדר, אני בסדר.
היד שלך חזקה מאוד.
היא חזקה. מצטערת.
לא ידעתי במי מדובר.
כשגררת ככה את מליס...
קח.
כך זה הובן?
אין דבר כזה, נכון, מליס?
לא. לא, יקירי, מובן שלא.
זה גוקאן.
הכינוי שלו, השם האמצעי שלו
זה עקשן.
הוא חייב לממש כל החלטה שלו.
באמת. -כשהגעתי בבוקר, מליס
יצאה מהבית. היא לא ראתה אותי.
אז עקבתי אחריה. היא הגיעה
עד לכאן, ואז איבדתי אותה.
נתקלתי בג'יהאן במקרה בדרך.
מה?
-הוא הראה לי את הדרך לכאן.
הוא אמר לי, תיזהר,
מקומות כאלה הם מסוכנים.
התרגזתי ואמרתי
שאקח את מליס בהקדם האפשרי.
זה באמת כמו שהוא אמר.
קיבלתי מכה בראש.
אל תדאגי, הכול בסדר.
כדאי לך לחשוב איך תסבירי
את אירוע העוגיות לארוסך.
כן, סצ'יל.
היא לא האמינה. -למי אכפת?
מה את אומרת על ההצעה שלי?
אני לא יכולה להתגרש מאגה,
הבנת?
אני נלחמת על זה שנים.
אני לא יכולה לעשות דבר כזה.
למה? הוא לא אוהב אותך,
את לא מבינה?
חוץ מזה, מה זה עניין העוגיות?
אגה וזיינפ הכינו כאן
עוגיות ביחד. סיפור ארוך.
ואת התעצבנת
ובאת לדרוש דין וחשבון.
אלוהים. לאגה לא אכפת ממך
בכלל. בכלל.
הוא מכין כאן עוגיות
עם אהובתו לשעבר,
הוא אפילו לא מסתכל
על הפנים שלך.
ואתה? למה אתה עדיין רודף
אחריי? אתה עדיין מאוהב בי?
מה זאת אומרת לנקות את הראש,
סילה? זה הזמן לחשוב על עצמך?
מצטערת, קוזיי. תמיד אמרת לי
לחשוב קצת על עצמי.
אז אני חושבת. זה קצת מאוחר,
אבל אני חושבת על עצמי עכשיו.
אני חשובה יותר מכל דבר אחר.
ומה איתנו? מה איתי?
מה יהיה איתי?
מספיק, קוזיי. אני לא יכולה
לפגוע בעצמי בשביל אף אחד יותר.
כולם קוראים לי רעה,
מבזים אותי,
מגנים אותי,
קוראים לי הורסת בתים.
אני לא יכולה לסבול את זה יותר.
היא מנסה להיראות כמו מלאך.
תמיד הצגה. נשבעת
שהחיים שלה הם הצגה. רעה.
מגיע לה.
זה אמיתי? את אומרת
את הדברים האלה, סילה?
אל תעשי את זה, אנחנו צריכים
לחשוב על האהבה שלנו,
לא אכפת לנו מאחרים.
מה אכפת לנו מאנשים?
אנחנו צריכים לחשוב
על האהבה שלנו.
לחיות למען האהבה שלנו.
אסור לוותר.
אין צורך להמשיך, קוזיי.
לא נתראה כמה חודשים.
לא נדבר אפילו בטלפון.
נראה אם אנחנו אוהבים
זה את זה מספיק
כדי להתמודד עם קשיים כאלה.
-זהו זה.
באמת? אז את לא בטוחה
באהבה שלי, הא?
אל תעוות את מה שאני אומרת,
קוזיי. -אני לא מעוות.
קוזיי, אני לא בטוחה.
כלומר, המבטים והמילים של כולם,
אני לא יכולה לסבול את זה
יותר. לא. אני לא יכולה.
את לא בטוחה?
תגידי לי את זה, את לא בטוחה?
באהאר. בואי.
קוזיי, מה שאמרתי לך אתמול
היה מתוך כעס.
ואז הסרטון הזה...
-באהאר, שבי. שבי, קודם שבי.
שבי, נשתה קפה, נדבר קצת.
-שנינו?
שנינו. יש בעיה? -לא, אין בעיה.
-אז שבי בבקשה.
לא משנה. בואי, אחותי,
אני אלווה אותך.
קוזיי לא אוהב את הדברים האלה.
-חכי, יילדיז, חכי.
באהאר, אני לא מתלהב מדברים
כאלה. אני גם לא מבין בזה.
אבל רק אם את מתעקשת
ורוצה את זה.
אפשר. בסדר.
בסדר.
מה אנחנו צריכים לעשות, דודה?
שבו, חבר'ה, בואו לאמצע.
-בסדר, צריך לשבת? בואו נשב.
ישבתי.
הוא נפל בפח שלך. גם אם תיפרדו,
נראה שתתאחדו שוב.
לא. לא, הוא לא יעשה את זה.
קוזיי לא יעשה לי את זה.
אימא, קוזיי הוא לא אדם כזה.
הוא לא ישחק עם הרגשות שלי.
הוא לא יעשה את זה.
בתי,
קוזיי יעשה הכול למען סילה.
תראי, מה יש להם
לעשות כאן על ההר?
פספסנו. ראית? זה נעלם.
-לא. תראה, זה שם.
איפה?
-תדמיין, קוזיי.
תדמיין שלא החמצנו את הקשת
בענן. כאילו היא ממש מולנו.
את רואה את היופי
של הצבע הסגול הזה?
כן, היא ענקית. קוזיי, תראה,
קשת כפולה. שתיים.
אתה יודע מה זה אומר?
-מה זה אומר?
האדם שאתה רואה איתו
את הקשת הכפולה הוא הגורל שלך.
אז את הגורל שלי.
-קוזיי.
אל תעשה את זה.
מישהו עוד יראה.
אין פה אף אחד.
על מה הם מדברים?
אני לא יודעת, בתי.
לו רק יכולנו לשמוע.
אימא, אולי אנחנו נלחצות לשווא.
לו היה קורה משהו
כפי שאנחנו חושבות,
קוזי מזמן היה מחבק ומנשק אותה.
הוא לא היה מתאפק.
יש אותך, יש אותי,
ויש קשת בענן.
הינה. הינה, ראית? הינה.
זה כמו שאמרתי.
לעזאזל. אני אהרוג אותם.
אני אהרוס אותם.
יש כביש, דודה נאג'ייה.
הנכד של בן דודי מתחתן,
אני אסע לעיר הולדתי לחתונה.
יש גם שטר בעלות. אני מקווה
שיהיו חדשות טובות מהממשלה.
בחייך, עזבי עכשיו שטר בעלות.
ביקשתי שתבדקי על קוזיי.
תגידי אם יש בחורה לקוזיי.
-אל תגידי את זה, דודה נאג'ייה.
אני אומרת שיהיו חדשות טובות
מהממשלה.
אולי יהיו מסמכי גירושים.
יש בחורה אחת. וקוזיי לידה.
כמה הוא שמח.
אני מקווה.
בלונדינית או ברונטית?
שיער חום. כמו של סילה.
-בסדר. מה עוד? איך השיער שלה?
חום כזה. אבל זה נראה אדום.
כמו השיער של סילה.
מה הגובה שלה?
-בינינו, בדיוק כמו של סילה.
אלוהים, שאבן גדולה כמו סילה
תיפול על ראשך.
עוד רגע תגידי
שסילה היא גורלו של קוזיי.
פעם היית מגדת עתידות טובה
יותר. אני אמצא מישהי שתסתכל.
זאת סילה. זאת סילה.
אין לה מושג על העולם.
לא משנה, היא תגלה.
באהאר וקוזיי נפרדים,
קוזיי מתחתן עם סילה, ואושר.
את תשתגעי כשתגלי בכל מקרה.
חמות אחרי הכול.
היא תשתגע בכל מקרה.
איזו אהבה? מה קורה?
אני לא יודעת מה בדיוק שמעת,
אבל, זיינפ...
שאלת את גוקאן אם הוא עדיין
מאוהב בך. זה מה ששמעתי.
אלוהים אדירים, אבל את ובעלי
יודעים להכניס פה עוגיות לתנור.
מליס,
אני רק מנסה להבין מה קורה.
רק רגע. רק רגע. אתם אקסים?
כן, יצאנו בתיכון לזמן מה.
אני לא מאמינה לכם.
אני באמת לא מאמינה לכם.
אז אתם חברים לשעבר.
את רואה את היונים האלה?
-כן. כמה יפים הצבעים שלהן.
כן.
קוזיי, היא עברה מתחת לקשת.
זה אומר שהיא לעולם לא תמות.
זה מה שקורה? הלוואי שגם אנחנו
נעבור מתחת לקשת בענן.
שלא נמות לעולם.
שתישארי תמיד כך בזרועותיי.
עצרי. מה את עושה? שלא תעזי.
שלא תעזי לעשות דבר כזה.
אני אהרוס אותם. אהרוג אותם.
קוזיי רימה אותי.
סילה וקוזיי רימו אותי.
אני אהרוס אותם.
אם את רוצה להרוס,
את צריכה להיות רגועה.
שלא תעזי להתנהג ככה.
מי שם?
גם את שמעת?
אני לא רואה אף אחד, אבל...
חכי לי כאן, טוב?
חכי לי, אני תכף חוזר.
מי שם?
חשבתי ששמעתי קול.
כבר די מאוחר.
אני חייב ללכת לאסוף את באהאר.
היא לא חושדת בכלום, נכון?
-לא, יקירתי, היא לא חושדת.
היא משוכנעת כל כך
שנפרדתי ממך,
שהיא אולי אפילו חולמת
על פיוס. -ממש לא.
אבל אם היא תראה
כמה משעמם לי בקרבתה,
אם היא תרגיש
את החיוך המאולץ שלי,
היא תוותר מייד
על החלומות האלה.
לא משנה. אני אתקשר אליה.
זה מצלצל.
ילדה, תעני לטלפון.
הלו, באהאר. סיימת?
-סיימתי.
בסדר, אם כך,
אאסוף אותך מהפינה.
לא, הזמנתי מונית.
אני אחזור במונית.
בסדר, כרצונך. נתראה.
היא הזמינה מונית. יופי.
אני אהרוס אתכם. אני אהרוס.
אגה יודע שהייתם חברים בעבר?
-לא.
זה גם ככה לא נמשך הרבה זמן.
-11 ימים.
מכיוון שאת זוכרת את זה כל כך
טוב, אני מניחה שהוא עזב אותך.
היא הייתה מאוהבת באגה אז.
אמרתי לה שהיא משגעת אותי
ועזבתי אותה.
מה אתה אומר? -זה שקר, ילדה?
אגה, אגה ואגה.
לא יצאה לך מילה אחרת מהפה.
-גוקאן, מה אתה אומר?
את האמת.
-קודם כול תירגע.
וואו. וואו. מליס, שכל הזמן הזה
אמרה לי להתרחק מאגה,
מתברר שהיא מסתירה
את החבר שלה לשעבר.
בטח, מצאת הזדמנות, נצלי אותה.
-האמת היא לא הזדמנות, אחותי.
תשמעי, אני...
-אני ביקשתי ממנה להסתיר.
למה?
אני חושב שהגיע הזמן
לספר את האמת, מליס. -מה?
אין טעם להסתיר את זה יותר.
-את מה?
זיינפ לא טיפשה.
היא לא מאמינה למה שאמרנו.
כן, לא האמנתי.
-גוקאן, מה אתה אומר?
זיינפ, הילדה ברחם של מליס
היא ממני.
לא ייאמן.
תשמעי, בואי הנה.
את לא תחתמי על החוזה הזה.
שיכינו חוזה חדש. תבקשי בית.
אפילו תבקשי את הבית הזה.
תיקחי גם את המכונית של קוזיי.
חכי, יש את בית הקיץ הזה
באלטינוק, תבקשי גם אותו.
סיימת? -אני חושבת שסיימתי.
אבל תיזהרי.
את תגידי מה שעולה לך בראש,
בסדר?
הם יראו מה זה לרמות אותנו.
לרמות אותך. קדימה.
באהאר. שמעתי והצטערתי מאוד.
הבית שלכן הוצף. צר לי לשמוע.
זוזי.
-תיכנסו, תיכנסו.
ברוכה הבאה. גברת ג'בידאן,
ברוכה הבאה גם את.
ברוך הנמצא.
חוזה הגירושים מוכן?
הוא מוכן. החבר'ה הדפיסו חדש.
-בסדר.
אחתום עליו כמה שיותר מהר ואלך.
-בסדר, בואי נחתום עכשיו. בואו.
בואו לכאן.
לא ייאמן. לא ייאמן. זה נכון?
ליתר דיוק, אני ביקשתי ממליס
להגיד את זה.
יש מישהי שאני רוצה
להיפטר ממנה, זיינפ.
אז?
-רציתי לקחת אליה את מליס.
התכוונתי לומר שהילד שברחם שלה
הוא שלי, וכך להרחיק אותה.
אימא שלי וכל השאר
רוצים את הבחורה הזו.
בגלל זה הכרחתי את מליס
לבוא איתי. אין לי ברירה.
אם תראי את הבחורה שאבי בחר,
את תשתגעי.
למה? מה היה קורה
לו הוא היה רואה את מליס?
הייתי מסדר את עניין הנישואים.
ואז חשבתי להגיד
שהייתה הפלה או משהו.
חשבתי שאוכל להיפטר מזה ככה.
-מובן שלא הסכמתי לדבר כזה.
נכון. אני יזמתי את זה. לרגע
התחשק לי לאיים עליה בעבר שלנו.
אהבתה לאגה גברה
מאז שראיתי אותה.
אנחנו נשואים. נשואים.
-זו לא אשמתה. אני אשם בכול.
אני מצטער.
תסלחי לי ששמתי אותך ללעג.
אני מצטער שהטרדתי אותך.
תסלח לי אתה.
זה הגיע לי. אני אמצא דרך אחרת
להיפטר מהבחורה.
אין בינינו שום בעיה, נכון?
לא.
-אז אני הולך. נתראה.
אתה יכול ללכת.
קוזיי, יש חדש מסילה? -לא.
-היא נסעה לעיר הולדתה, נכון?
תהיתי איפה היא גרה.
התקשרתי,
אבל לא הצלחתי להשיג אותה.
לא יודע, באהאר.
אני לא יודע לאן היא הלכה.
קוזיי, שניכם,
זה באמת נגמר ביניכם?
באהאר. הנושא של סילה נסגר
מבחינתי, טוב? בבקשה ממך.
לא אמרתי משהו רע.
אני רק סקרנית. כי אהבת אותה.
זה נשאר בעבר, באהאר.
אפשר לסגור את הנושא? בבקשה.
קחי.
בהצלחה. שיהיה טוב לשנינו.
זיינפ, בנוגע למה שקרה...
כל הכבוד. אני גאה בך.
אני גאה בך שאת לא כלי
במשחק כזה, מליס.
מליס, הבחור לא עשה לך כלום,
נכון? הוא לא איים עלייך.
לא, הוא לא איים עליי.
-בסדר. הוא נראה בחור טוב.
אבל כל אחד יכול לעשות
דברים מטופשים כשהוא מתעצבן.
כמובן. את יכולה לספר
על זה לאגה, אין לי בעיה.
כנראה התבלבלת ביני לבינך.
באת לכאן כדי לספר לג'יהאן
על העוגיות, אבל אני לא כזו.
באמת? אז לא תשתמשי
בקלף המנצח הזה? -איזה קלף?
לא יודעת, את יכולה לספר לאגה
כדי שהוא יצעק עליי.
זה לא מתאים לך?
-למה שדבר כזה יתאים לי?
למה שזה ישמח אותי
שתריבו על שטויות?
לא יודעת.
אז כשתספרי לג'יהאן,
זה ישמח אותך כשהוא יצעק עליי?
כמובן, הייתי טיפשה שחשבתי כך.
למה אני באה לכאן לספר לג'יהאן?
טיפשה.
אלוהים. למה אמרת טיפשה?
כי לו היית רבה עם ג'יהאן,
זה היה מקרב אותך לאגה.
באמת, ככה את רואה
מערכות יחסים?
זה לא ככה? -לא.
זה נשאר בבית הספר התיכון.
את צריכה להעלות קצת רמה.
מובן שהנושא הזה יישאר בינינו.
אבל אם את רוצה לספר לאגה,
אין לי מה לעשות.
כמובן, כמובן. זו החלטה שלי.
נתראה, אחותי. נתראה.
יום טוב, אחותי היקרה.
קוזיי.
זה לא קרה, נכון?
היא לא חתמה.
מה היא רצתה?
היא ביקשה הרבה כסף?
טוב שלא נתת לה.
אל תהיה עצוב, טוב?
גם אם זה ייקח אלף שנה,
אני עדיין אחכה לך.
את באמת תחכי?
-אני אחכה.
גם אם יעברו שנים והשיער שלי
ילבין, את עדיין תחכי?
כן. שיער אפור יתאים לך.
המותניים שלי שבורים וממוטטים,
אני בן 80 עם מקל הליכה ביד.
אמרתי, סילה, טוב, היא חתמה.
עכשיו אנחנו יכולים להתחתן.
את תחכי עד אז?
-אני אחכה.
אבל אחרי כל הזמן הזה,
בשביל מה יישאר לנו לחיות?
היום שאני אבלה איתך,
היום שבו אהיה אשתך,
שווה את זה גם אם זה רק
יום אחד. אני עדיין אחכה לך.
סילה, אני אוהב אותך מאוד.
-גם אני אוהבת אותך מאוד.
אבל אני לא יכול לסבול
לחכות יותר.
היא חתמה. אנחנו חופשיים עכשיו.
-מה? באמת?
אתה מבין שכמעט נתפסנו
היום בגללך?
באמת. אבל תודי שזה היה מרגש.
ממש כמו בימים ההם.
מה כמו בימים ההם?
-את זוכרת שזה היה 11 ימים, הא?
לך, ותזכור את העבר לבד בבית,
בסדר? כי אני ממש עייפה.
את זוכרת?
אותו יום שנכנסנו לבריכה בסתר.
ובסוף נתפסת.
כמה אבא שלך שילם לשומר?
לא יודע. אבל הוא שילם הרבה.
הוא היה אובססיבי לשיא שלי
באותו זמן.
עכשיו הוא אובססיבי לחיים שלי.
-תמסור לו ד"ש.
תתגרשי מאגה?
-לעולם לא.
מליס, יש לי אח נוסף.
מאישה אחרת של אבי.
אני יודעת, טוראן.
-בדיוק.
סבא שלי אמר שמי שיתחתן
ויביא ילדים ראשון,
הוא יוריש לו הכול.
-מה? -שמעת.
בגלל זה אתה רוצה
שאני אתגרש מאגה.
כי ללדת ילד בלי להיות נשוי
זה לא מועיל, נכון?
כן. סבא שלי לא יקבל דבר כזה.
-וואי וואי. את כל הירושה?
לנושא אין שום קשר לעושר.
-אין לזה שום קשר לעושר.
בעצם הכול קשור לטוראן, נכון?
האח החורג שלך.
אתה לא רוצה שהוא יקדים אותך
ויקבל הכול.
אני מבינה אותך הכי טוב.
אימא שלך יודעת?
היא יודעת.
אבל היא לא יודעת עלייך.
יש מיליונים על כף המאזניים.
אני מציע לך יותר כסף
ממה שאי פעם תראי בחייך.
תעזבי את אגה.
את והתינוקת שלי
תחיו כמו מלכות.
מה את אומרת?
הקרקע נפתחה
והאישה הזו נכנסה לתוכה?
תבדקו את כל בתי החולים
ובכל מקום עד הבוקר.
תמצאו את האישה הזאת, הבנת?
קדימה.
לא הלכת? -לא יכולתי ללכת.
קרה משהו מגוחך.
ראיתי את גוקאן כשהוא בא.
מדובר בו? מליס בסדר?
כן.
-הבנתי. לא אשאל במה מדובר.
אל תשאל,
אבל אני אספר לך משהו אחר.
על עניין העוגיות?
כן. -מה קרה? -אתה יודע,
אגה תרם את האיברים של מלודי.
ליבה הושתל באישה בשם דורו.
באמת? -מלודי מתה, אבל בזכותה
אנשים רבים נשארו בחיים.
בכל מקרה,
אגה פגש את האישה הזו.
האישה אוהבת לאכול עוגיות.
בדיוק כמו מלודי.
ואתם הכנתם כאן
ולקחתם לה, נכון? -כן.
אתה כועס? -נגיד שאני מקנא.
-הכנו והוא לקח אותן, זה הכול.
מה עוד היה יכול לקרות, זיינפ?
-אם עלה לך משהו אחר בראש...
זיינפ. אני מכיר אותך.
אם נתת את ליבך
ואת המילה שלך למישהו,
לא תסתכלי על אף אחד אחר.
-כן, אני לא אסתכל.
אולי יש לי עבר עם אגה,
אבל אתה העתיד שלי.
אז אני אומר, בואי נחגוג
את העתיד הזה, והפעם נעשה
את החגיגה שלא יכולנו לעשות
אחרי האירוסים, מה את אומרת?
בסדר.
אבל את תישארי כאן.
מה עם אבא שלך?
אגיד שהייתי אצל מרבה.
-אצל מרבה.
קוזיי. חשבתי שזה לא קרה.
שהכול חזר לנקודת ההתחלה.
אתה רע מאוד.
זה נגמר. את תהיי אשתי עכשיו.
מה את עושה? איך חתמת?
למה עשית את זה?
כדי שיוכלו להסתובב
בנוחות ובשמחה?
אימא, את מוכנה להירגע?
לא חתמתי. זה מזויף. -מה?
כן. -אז למה עשית דבר כזה?
-בקרוב תראי.
תני להם ליהנות מהשעות האלה.
אני אגרום להם לחוות גיהינום.
שמעת אותי? גיהינום.
אקח כל מה שיש לקוזיי וסילה.
היום יהיה היום היפה האחרון
שהם יראו.
את לא צריכה להחליט מייד.
אני אחכה לך ולבת שלנו.
אני עדיין כאן. אבל יש לי
רק בעיה אחת. את והילדה שלי.
תתגרשי מאגה,
נופיע מול סבא שלי,
ניקח את הכסף, ואז תלכי
ותאהבי את מי שאת רוצה.
אבל התינוקת היא חובה עבורי.
הבת שלי היא המפתח
לכספת שמלאה במיליונים.
אני לא רוצה לאבד אותה.
שלום. מצטער, גוקאן,
העבודה הצטברה.
לא יכולתי להרים את הראש.
היא כועסת עליך בגלל העוגיות.
-היא סיפרה גם לך?
היא סיפרה גם לזיינפ.
העניינים הסתבכו לגמרי.
הכול בסדר, מליס?
מה קרה עם זיינפ?
דיברנו. דיברנו והסכמנו,
הכול בסדר, אין שום בעיה.
אחרי הכול, אין כאן שום כוונה
רעה, נכון? הכול בשביל מלודי.
כן. אני שמח שהבנת את זה.
-הבנתי. הבנתי, אהובי.
מה את עושה, מליס? -מה אני
עושה? מנשקת את בעלי, אסור?
שנצא הערב? -אפשר, נצא. גוקאן?
-הוא עסוק. שאלתי אותו.
הזמנתי אותו קודם. נצא לבד.
-כמובן. תצאו לבד.
נתראה.
אני אומר שנזמין המבורגר,
מה את אומרת?
אפשר. אני אטגן צ'יפס, יש גם
שתייה במקרר. זה יהיה נחמד.
תוכנית נהדרת. אז את כאן הערב.
-אני כאן.
נהדר.
הלו?
אני רוצה להזמין שני המבורגרים.
ששלי יהיה טבעוני.
-מה הוא יהיה? -טבעוני.
מה טבעוני? -תגיד, זה טעים.
-מה זה טבעוני? אחד טבעוני.
לא, אנחנו לא רוצים שתייה,
רק המבוגר. תודה, עבודה נעימה.
מי בא? -אני אפתח.
-בסדר.
גונול.
ג'יהאן, מי בא?
דודה גונול.
תרגום:
חן איחייב
עריכה לשונית:
מיכל כהן
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ