"שכחתי את הכאב,
השארתי אותו מאחור.
האקאן דינצ'קול,
היליידה אורקוט
"בכל בוקר כשאתה מתעורר,
הסתכל בעיניי באהבה.
"שני לבבות פצועים
שרוצים להתאחד בתקווה,
אדה אליף בשלמישלי, פורקאן
אוקומוש, זיינפ מליס גירשן
"שני לבבות פצועים שרוצים
להתאחד בתקווה, אל תשכח.
זאפר דמירג'אן,
פינאר קנקיליץ'
"אתה הפקודה של ליבי,
אתה שלי עד יומי האחרון,
"תבין שזו הפעם הראשונה
שאהבתי כך.
אוזגור קיימאק,
דויגו קסר, הוליה איידין
"אם יש אהבה, יש תקווה,
אל תפחד.
"אל תעזוב את חיי.
"שיהיה לנו בית חם
ארדם אדילצ'ה, אסלי אטיל
"ושהרגע הזה
יישאר לנצח עם אהבה,
נשה מונגולגול, אזגי יאניק
"עם אהבה.
סאראפ אונדר
"אם יש אהבה, יש תקווה,
אל תפחד.
"אל תעזוב את חיי.
"שיהיה לנו בית חם
"ושהרגע הזה
יישאר לנצח עם אהבה.
"עם אהבה".
"אהבה ותקווה"
- פרק 284 -
מליס וג'יהאן זוממים משהו ביחד?
לא. לא. מליס בהחלט משקרת.
ג'יהאן אומר לי את האמת.
שלום. -באתי לפגוש
את גברת מליס. היא גרה כאן?
באת למליס? -כן, מליס.
-מי את? -פאטמה. -פאטמה.
בואי, תיכנסי.
אני מבינה שאת מצפה לתינוק.
שאלוהים יגדל אותו עם הוריו.
אני מקווה.
בואי. תיכנסי,
אני אודיע למליס ואחזור.
רק חסר לי שהוא יעקוב אחריי.
מה הבעיה שלך?
אני יודע איך להתגבר עליך.
בוא נראה לאן אתה נוסע,
אדון ג'יהאן. נברר מה אתה זומם.
הלו. קוזיי, פראייה לא כאן.
איבדתי אותה.
לעזאזל. דוד, איך איבדת אותה?
אתה צריך למצוא אותה מייד.
בבקשה תמצא אותה.
-היא נעלמה, קוזיי, נעלמה.
למה פראייה נותנת להן כסף? למה?
דוד, אל תשאל שאלות,
בבקשה אל תשאל שאלות.
תמנע ממנה לתת לג'בידאן
את הכסף ואת הצילומים.
גיליתי את האמת.
מצאתי את מה שדודתי מחפשת.
איזו האמת, קוזיי?
מה פראייה מחפשת?
דוד, כשאבוא אסביר לך הכול.
אני מתחנן, תמצא את דודתי
ותעצור אותה, בבקשה.
אני בא, טוב? עכשיו.
איפה את, פראייה?
לאן נעלמת? לאן נעלמת?
מה את עושה? עזבי אותי.
תירגעי, גברת פראייה,
אני עושה את זה בשבילך.
מה? -תשמעי, ראיתי את בעלך.
בולנט. הוא עוקב אחרייך.
את רוצה שהוא יגלה על החטא שלך
ושהבית שלך יתפרק?
איזה חטא? איזה חטא?
אין שום חטא.
זאת הילדה שלי.
הבת שלי, הבת שלי.
ומה יגיד בולנט על המצב הזה?
-היא הייתה לפני בולנט.
חשבתי שהילדה שלי מתה.
אבל זה לא מה שאמרת לבולנט.
גם לבולנט יש ילדה, זיינפ.
הוא הכניס אותה הביתה
לפני חודשים והסתיר את זה ממך.
נאג'ייה סיפרה, יום אחד ישבנו
ודיברנו. להגיד לך משהו?
אני חושבת שנאג'ייה
ידעה את זה מההתחלה.
היא העמידה פנים שהיא לא יודעת,
אבל נאג'ייה כזו.
היא רוצה שהילדים שלה ואחיה
יהיו סביבה כל הזמן.
אבל היא ממש עוינת
כלפי הכלות שלה.
תשמעי, לא באתי לכאן לרכל
על המשפחה שלי. טוב?
איפה הבת שלי?
תגידי לי מהר.
-הבאת את הכסף ואת הצילומים?
קחי את הכסף. קחי את הכסף.
ותראי לי את הילדה שלי.
אגה. אגה, זה אתה, אהובי?
בוא, בוא.
מליס. -מה יש, זיינפ? מה קרה?
-את בסדר?
אני בסדר. באת כדי לשאול את זה?
יש משהו בבחור הזה, זיינפ.
ידעתי שאי אפשר לסמוך עליו
מהרגע הראשון שראיתי אותו.
יכול להיות שיש לו קשר לסדה.
גם התובע אמר
שיש מישהו שמגבה אותה.
כלומר?
-אני חושב שזה ג'יהאן.
אל תדבר שטויות, אגה.
-אז למה מליס התקשרה אליו?
ואמרה לו שהתיק של סדה
נשאר כאן.
לא, יקירתי,
שאלתי כי ראיתי שאת שוכבת.
אבל תודה לאל, את במצב מצוין.
כדי להרגיש מצוין
אני צריכה לנוח יותר, ברשותך.
יש בסלון אישה,
היא רוצה לדבר איתך.
אישה? -שמה פאטמה.
-פאטמה. השם לא מוכר לי.
והיא בהיריון. בדיוק כמוך.
בהיריון?
-כן, כמוך.
אז אני אלך לבדוק את זה.
נראה שאת לא במצב טוב.
הפלת את המחשב הנייד.
במקום סתם לשכב, חשבתי לראות
את הפרק האחרון של שלוש אחיות.
לו רק היית יודעת
איזה מזימות נרקמות שם.
מספיק לי עם המזימות שלך.
-אל תדאגי, אחותי.
אני אטביע אותך במזימות.
אל תדאגי.
לאן נעלם הבחור הזה?
אלוהים אדירים.
תפתח, תפתח. אתה עוקב אחריי?
-לא, אני עוקב אחרי הציפורים.
מובן שאני עוקב אחריך.
מה לעזאזל אתה עושה?
מה זאת אומרת?
-דיברת עם מליס.
כן, אשתך התקשרה אליי.
התיק של סדה נשאר שם.
היא שאלה אותי מה לעשות בו.
-אבל היא אמרה שלא דיברה איתך.
אז זה לא אני שמשקר, אלא היא.
כדאי שתעקוב אחריה, גיבור.
קדימה.
לעזאזל.
לעזאזל, הצמיג התפוצץ.
אבל לא תצליח להיפטר ממני.
אני אגלה מה אתה זומם.
תשמעי, אלה אמיתיים, נכון?
קחי את הכסף עכשיו
ותראי לי איפה הבת שלי.
חכי, תני לי לספור.
אומרים שגם כסף שמוצאים
ברחוב צריך לספור. חכי.
אני אומרת לך שתראי לי
איפה הבת שלי. מהר. מהר.
לאן? לאן?
תראי לי איפה הילדה שלי.
בסדר, תירגעי. לא התכוונתי
לברוח עם הכסף שלך.
קוזיי.
-דודה. דודה.
דוד. דוד, מצאת את דודה שלי?
-לא, קוזיי, לא מצאתי.
אנחנו צריכים
למצוא אותה בדחיפות.
לא, קוזיי, עצור.
קודם תספר לי מה קורה.
דוד, זה לא הזמן, אני אומר לך
שאנחנו צריכים למצוא את דודתי.
למה, קוזיי?
למה? קרה משהו לאשתי?
קרה משהו לאשתי, ואתם
לא מספרים לי, נכון, קוזיי?
מה קרה? מה קרה? דבר.
זו האישה שסדה סידרה?
כן. -את טיפשה, ילדה?
-מה אתה אומר, ג'יהאן?
אגה עקב אחריי.
הוא ראה שהגעתי לבית שלך.
מה אמרת לו? -אמרתי
שבאתי בשביל התיק של סדה.
אל תהרסי. -בסדר. בסדר,
אני אהפוך את זה לקטע של קנאה.
מה קורה, מליס? -מה קרה?
-על מה דיברת עם ג'יהאן?
מה זה עניינך? -מה זאת אומרת
מה זה ענייני? על מה דיברתם?
ילדה, אני חייבת
לתת לך דין וחשבון?
מליס, אמרת שג'יהאן לא היה כאן,
אבל הוא כן היה.
כן, כי פחדתי, הבנת?
כי אגה שונא את ג'יהאן.
באמת?
-באמת. עכשיו ברשותך.
פאטמה.
את האישה שסדה סידרה, נכון?
בסדר. בואי נדבר בפנים.
קוזיי, אתה תגיד לי מה קרה לה?
דבר. -דוד, עזוב.
כשיגיע הזמן,
דודתי תספר לך הכול. בבקשה.
דודה. דודה.
הכסף בסדר.
עכשיו תני לי את הצילומים.
קודם תני לי את הבת שלי.
הבת שלך שם.
באהאר. היא הייתה ילדה קטנה
כשנתנו לי אותה.
אז היא הבת שלך.
דודה, איפה את?
מצאתי את הבת שלך, דודה.
מצאתי את הבת שבמשך שנים
חשבת שמתה. איפה את? דודה.
דודה, אם את שומעת אותי,
שלא תעזי להאמין להן.
מצאתי את הבת שלך.
דודה, דודה, אל תאמיני להן.
אל תעשי טעות, דודה.
סדה סיפרה לך הכול? בסדר, יופי.
והתינוקת בריאה, נכון?
הלכת לבית החולים לבדיקות וכו'?
הלכתי. -נהדר.
מאיפה באה פאטמה הזו?
מה היא עושה עם מליס?
לא, לא, אי אפשר ככה,
אני צריכה לברר.
סדה סיפרה לי קצת עלייך. למעשה,
היא הייתה אמורה לטפל בזה.
אבל צצו לה כמה דברים, אז אני
אדאג לך. אני אטפל בעניין.
קודם כול, שלא יהיה לך
שום ספק לגבי הכסף, טוב?
קחי את זה. אגב, סדה אמרה
שיש לך איפה ללון.
יש לך קרובי משפחה או משהו?
אני גרה בשכונת עוני
אצל קרוב משפחה.
הבית מספיק בקושי בשבילם.
גם קר, אבל אנחנו מסתדרים.
בסדר. אני אשכן אותך
באחד מהבתים שלנו.
באמת?
-כן.
מליס, מה את שוב זוממת?
מה אני אעשה?
אנסה לשמוע? לא, אין מצב.
אבל אני גם חייבת לגלות.
מה אני עושה?
אני לא יודעת איך לשמור וכו'.
-בסדר, אני אטפל בזה.
שמרתי את המספר שלי.
אם יקרה משהו, תוכלי
ליצור איתי קשר במספר הזה.
אני אוסיף גם לשלי. זהו.
אתקשר אלייך בערב לגבי הבית.
בית? איזה בית?
תודה. -טוב, שימי את הכסף במקום
בטוח, שאף אחד לא יראה, טוב?
תקבלי אפילו יותר מזה.
הבקשה היחידה שלי ממך היא להיות
זהירה מאוד לגבי התינוקת, בסדר?
אני לא רוצה שום דבר אחר.
-בסדר. -בסדר.
איזו תינוקת? למה למליס אכפת
מהתינוקת של מישהי אחרת?
כן, האקאן. מה? מה אתה אומר?
הגיע היום מבקר לסדה?
מי זה?
עורך הדין שלה? לא.
אז מישהו אחר.
זה עשוי להוביל אותנו
לאדם שמגבה את סדה.
אתה יכול לברר את זה בשבילי?
בסדר, מחכה לשמוע ממך. תודה.
אבל קודם כול נברר
מה מר ג'יהאן מסתיר.
אל תשכחי את מה שאמרתי.
תשמרי על התינוקת, בסדר?
בסדר.
כן, אהובי.
אני אלווה אותך. את כבר הולכת?
לפחות היית אוכלת משהו.
לא, אחותי. אכלתי הרבה היום.
היו לי הרבה חשקים, אל תשאלי.
אני ממש מלאה.
-באמת? אני אחותה של מליס.
באמת?
-אחותה הגדולה.
אז את בטח יודעת על מה שקורה.
כן. כמובן. -הבנתי, אחותי.
גם את צריכה תינוק?
תינוק? -כן, אחותי.
יש עוד בחורה הרה ברחוב שלנו.
היא לא יכולה לטפל בו. היא רוצה
להעביר אותו למשפחה אמידה.
את התינוק שלה?
-כן, אחותי.
גם אני אעביר את שלי
לגברת מליס, את יודעת.
כמובן. איך לא? הבנתי.
אני אלך.
-לכי, לכי. קדימה.
פאטמה הלכה?
-מה את חושבת שאת עושה?
מה קורה? מה עשיתי?
מה זאת אומרת
לקנות את הילד של פאטמה?
סילה. את לא לבד. אני איתך.
דודה נאג'ייה צודקת,
גברת פראייה.
מה אני אעשה אם לא אצליח
לגרום לו להיות מאושר?
אני לא ראויה לו.
-סילה יקירתי. איך את מדברת?
את טהורה כל כך, תני לקוזיי
להיות ראוי לך, סילה.
אני תמיד איתך, בתי, בסדר?
בואי.
בשבילי, אימא זה כמו אימא שלי.
קשה, כועסת, מלאה בשנאה.
שירתתי אותה
מאז שאני זוכרת את עצמי.
למדתי להדיח כלים כשהייתי בת 6.
ואז לעשות כביסה.
מובן שלא הייתה מכונה.
אפילו מים לא היו.
לפעמים אימא שלי
הייתה מכה אותי כל כך חזק,
שהידיים שלי היו מכחילות.
סבתא שלי הייתה מורחת לי משחה
ומנשקת אותי.
ואני תמיד חשבתי.
על מה?
למה אימא שלי לא אוהבת אותי.
אני... תהיתי אם אני בת חורגת.
אוי, סילה שלי. יקרה שלי.
לא משנה כמה קוזיי אוהב אותי,
אני לא יכולה לאהוב את עצמי.
אימא שלי...
אני לא יכולה שלא לתהות
למה אימא שלי לא אוהבת אותי.
סילה יקירתי. סילה,
את לא מישהי שאי אפשר לאהוב.
היא לא יכלה להיות לאימא.
עזבי אימא, אפילו בן אדם
היא לא יכולה להיות.
בואי הנה. בתי היפה.
דודה. דודה, אל תאמיני להן.
אל תעשי טעות, דודה.
מצאתי את הבת שלך.
תני לי את הצילומים.
מה קורה? -תני לי את הצילומים.
-לא. -תני לי. -לא, אני לא אתן.
תני לי את הצילומים.
-אמרתי לך ללכת מכאן.
דודה.
תני לי את הצילומים. -לא.
-אמרתי לך לתת לי.
מה את עושה? -תני.
תני לי את הצילומים. -ג'בידאן.
עזבי. עזבי.
-תני לי. -עזבי.
את ובאהאר תירקבו בכלא.
אתן תיענשו על מה שעשיתן.
שמעתן אותי?
אני אגרום לכן לשלם על זה.
קוזיי. -את בסדר, דודה? -קוזיי,
הבת שלי היא באהאר, קוזיי.
דודה, תירגעי.
הבת שלך היא לא באהאר.
בואי.
את בסדר?
מצאתי את הבת שלך.
הבת שלך היא סילה.
תראי. תראי, כתוב כאן הכול.
תראי במו עינייך. ראית?
הבת שלך היא סילה.
בסדר. בסדר.
בוא נראה מה אתה מסתיר,
אדון ג'יהאן.
תודה רבה.
טוב שפוצצת לי בזה את הצמיג.
אחרת לא הייתי נכנס לבית הזה
כדי למצוא ראיות לגביך.
זה נפתח.
בוא נראה מה אתה מסתיר,
אדון ג'יהאן.
קדימה, תן לי משהו.
לא כתוב כלום.
מה את אומרת, זיינפ? השתגעת?
איזה לקנות תינוק?
אל תשקרי לי, מליס.
כרגע פאטמה שאלה אותי
אם גם אני צריכה תינוק.
מה לעזאזל את עושה?
-אלוהים, היא אישה בורה מהכפר.
האמנת למה שהיא אמרה?
היא לא יודעת מה היא אומרת.
כיוון שהיא ראתה שאת עשירה,
היא ניסתה למכור לך תינוק.
זה הכול? -כן. אני בהיריון.
אני צריכה לנוח.
מליס, תפסיקי עם המשחקים שלך.
למה שהיא תעלה את זה
ככה סתם? היא מוכרת זיתים?
זה תינוק.
גם שמעתי אתכן מדברות.
תגידי לי מה אתן זוממות.
-בחורה ישרה שכמותך.
התחלת לצותת?
ממש עלית שלב.
מליס, אני יודעת טוב מאוד
מה שמעתי.
חוץ מזה, למה שיהיה לך אכפת
מתינוק של מישהי אחרת?
תינוק של מישהי אחרת, חיים
של מישהי אחרת. את אדם כזה?
האימהות גורמת לך להיות רגישה
מאוד לעולם החיצון. את יודעת?
בגלל זה אני אמפתית יותר.
מה הרעש הזה?
כלום. אני הולכת לחדר שלי.
-מליס. עצרי, מליס.
מה זה?
מה זה, מליס?
מליס, את לא בהיריון?
אימא. בואי. את בסדר?
-אני בסדר, אני בסדר.
באהאר, לא הצלחתי לקחת
את הצילומים. לא הצלחתי, בתי.
והכסף? לקחת אותו?
אימא. למה? למה? למה?
-לא יודעת, בתי.
נלחצתי כשראיתי את קוזיי.
עזבתי את הכסף.
באהאר. קוזיי יודע
שסילה היא הבת של פראייה.
לעזאזל. לעזאזל. קוזיי
לא יעצור, אימא, הוא לא יעצור.
הוא ישתמש גם בצילומים,
אני אכנס לכלא.
הוא יכניס אותי לכלא. אני...
אני צריכה ללכת. צריכה ללכת.
לאן תלכי, בתי? -לא יודעת.
אימא, לא יודעת.
רחוק מאוד. אני צריכה להתרחק.
אני לא יכולה להישאר כאן יותר.
בתי, לא הצלחנו לקחת את הכסף,
לאן את הולכת?
שוקרו. נתת את הכסף לשוקרו.
תלכי לקחת אותו מהר,
אני לא רוצה ריבית.
תלכי לקחת.
אימא, אני מדברת אלייך.
שוקרו לא בסביבה כבר כמה ימים,
תלכי מהר לקחת ממנו את הכסף.
הכסף... -מה? מה הכסף?
מה קרה לכסף?
הפסדנו אותו.
-מה? אימא. אימא.
אימא.
מה קורה כאן? מה קורה כאן?
דודה.
דוד, בסדר, תן לדודה שלי להירגע
קצת. נלך הביתה ונדבר שם, טוב?
לא. נדבר כאן על כל מה שקורה,
קוזיי. פראייה, את יכולה לקום?
פראייה, את יכולה לקום?
בבקשה. -דוד.
מה קרה, פראייה? ספרי לי.
אל תבכי.
דוד. -חכה, קוזיי.
אתה מוכן לחכות? בבקשה.
אני אשתגע. אני אשתגע.
מה זאת אומרת סילה היא הבת
של פראייה? מה זאת אומרת?
אני מאומצת? יכול להיות שזו
הסיבה שאימי לא אוהבת אותי?
יש לה אימא, אבל... אימא?
אויבת? מי יודע?
אפילו אימה הפנתה לה את הגב.
למה אימא שלי לא אהבה אותי?
למה היא לא קראה לי מותק
לפחות פעם אחת?
למה היא לא אהבה אותי כמו בתה
אפילו פעם אחת? למה?
את תספרי לי, אימא.
את תספרי לי למה לא אהבת אותי.
זה מריח כמו אבק שריפה.
נורו יריות. מי הבחור הזה?
כן, האקאן. מה?
ג'יהאן בא לבקר את סדה?
אתה בטוח?
בסדר, בסדר. תודה רבה.
אגב, מי עורך הדין של סדה?
המדינה מינתה אותו
או שהיא שכרה בעצמה?
אתה יכול לברר גם את זה?
בסדר, תודה רבה.
למה ג'יהאן הלך לראות את סדה?
משהו קורה, אבל אני אברר.
תיפתח כבר, תיפתח.
מה זה, מליס?
מה? הלכתם כמה פעמים לרופא,
כמה פעמים אושפזת עם כאבים.
כמה פעמים הקשיבו ללב התינוקת.
אגה היה איתך.
סידרת את הרופא?
איך יכולת לעשות דבר כזה?
זיינפ, תשמעי, אני...
כשאגה אמר שתלכו לרופא
בבוקר, אמרת שאת חולה.
זה היה כדי שהשקר שלך לא ייחשף?
-כן. -אני לא מאמינה לך.
רימית את כולם. את אגה,
את דודה באלקיס, את דוד בולנט.
לא. לא.
התכוונת לגרום לכולם לחשוב
שהילדה של האישה הזו היא שלך?
התכוונת לומר שאת ילדת.
איזה מין אדם את?
איך יכולת לעשות דבר כזה?
-הייתי חייבת. הייתי חייבת.
מה היית חייבת? מה היית חייבת?
אני לא מבינה.
את מודעת למה שאת עושה, מליס?
-אני מודעת. אני מודעת.
הפלתי את התינוקת שלי
לפני כמה ימים, זיינפ.
זה היה מטורף,
אבל אף אחד לא היה איתי.
הפלת את התינוקת שלך?
באמת היית בהיריון?
כן, הייתי בהיריון, אבל...
הפלתי אותה, זיינפ.
איבדתי את הבת שלי.
הייתי בתיכון. קאדיר. הוא היה
בנו של אחד מעובדיו של אבי.
כיוון שגדלתי בלי אהבה, פירשתי
את תשומת הלב שלו כאהבה.
תגיעי לנקודה, פראייה,
תגיעי לנקודה.
ואז... ואז גיליתי
שאני בהיריון.
לפני שהספקתי לומר משהו,
הוא שמע על התינוקת ונעלם.
אני אשתגע. אמרת שאף פעם
לא היה לך מישהו שאהבת מלבדי.
אמרת שאני האהבה הראשונה שלך,
פראייה. -הייתי ילדה, בולנט.
הייתי ילדה.
לא ידעתי מה זו אהבה.
חשבתי שהאהבה של קאדיר
היא אהבה.
ראיתי אותו קודם. לא ידעתי.
אבל אני נשבעת לך.
אתה האהבה הראשונה
והאחרונה שלי.
דוד. בבקשה,
זה לא הזמן לדבר על זה.
בבקשה, תבין קצת את דודה שלי.
קוזיי, אז למה כשהבאתי את זיינפ
הביתה, פראייה לא הבינה אותי?
כי אתה... כי הבאת את זיינפ
הביתה כשידעת.
אמרת שזו הבת של חבר שלך.
הסתרת ממני את האמת. שיקרת.
ואת התכוונת להתוודות בפניי
שסילה היא הבת שלך?
לולא הייתי רודף אחרייך,
לא היית מתוודה על כך בפניי.
דוד. לדודה שלי יש בת
שהיא לא ראתה מעולם.
ולסילה יש אימא
שהיא מחכה להתאחד איתה.
בבקשה אל תעשה להן את זה.
סילה מחכה לך, דודה.
סילה חיכתה לך כל החיים.
קדימה. קדימה, בואי נלך לסילה.
נדבר על זה. קדימה.
קדימה, דודה. קדימה.
סילה. לאן את הולכת?
-לאימא שלי. -למה? מה קרה?
אני אלך לאימא שלי
ואדרוש דין חשבון.
אני אשאל אותה
למה היא לא אהבה אותי.
למה תמיד הרגשתי
שמעולם לא הייתה לי משפחה,
למה תמיד הרגשתי כמו יתומה,
אחותי יילדיז.
לא עשיתי שום דבר רע.
מאז שנולדתי, מעולם לא הכעסתי
לא את אימי ולא את אחותי.
לא סירבתי אפילו לאחת
מהבקשות שלהן.
שירתתי אותן
מאז שאני זוכרת את עצמי.
כמה פעמים אמרתי לך
לא לסמוך עליה?
לא אמרתי את זה לקוזיי?
אמרת, אבל התברר
שהבחור הוא ארוסך.
את אוהבת את אלפר או אריף,
מה שלא יהיה שמו.
אחותי, אין דבר כזה,
נשבעת שאין.
אימא שלך הזהירה אותי, לא את.
היא אמרה לי, אל תסמכי על סילה.
את הכנסת את הזבל הזה הביתה.
התכוונת להתחתן איתו ולגנוב
את הכסף של קוזיי, נכון?
אחותי, לא, לעולם לא.
אני חפה מפשע. -מספיק.
תשתקי, סילה, למען האל.
בסדר, יוליה צודקת.
כמה פעמים אמרתי לך לספר
כל מה שקרה, אבל לא הקשבת.
אימא, מספיק. -בתי, אל תטרחי
לחינם, קרה מה שקרה. תלכו מכאן.
ביישתם גם אותי וגם את באהאר.
כמה שאתם לא מוסריים.
צאו. קדימה. צאי, צאי.
אני לא רוצה לראות
אפילו את הפנים שלך. טוב?
חסרת כבוד.
אימא. אימא, בבקשה תעזרי לי.
אלפר רוקן את הכספת.
בבקשה תספרי את זה לקוזיי.
בבקשה. בבקשה.
קדימה. -עזוב אותי.
אני לא באה לשום מקום.
אימא, בבקשה. אימא. עזוב. עזוב
אותי. אני לא הולכת לשום מקום.
אימא. אימא, בבקשה תעזרי לי.
אימא, אל תעזבי אותי.
אימא, בבקשה תעזרי לי.
בואי. -אימא, אל תעזבי אותי,
אימא, בבקשה.
אימא, בבקשה תעזרי לי.
אל תעזבי אותי.
זה נכון. עשית את זה.
הייתי רק בת 7. טיפלתי בבאהאר.
הכנתי לה את האוכל.
נשאתי אותה על הגב,
הלכתי עשרות רחובות
עד למרכז הבריאות.
עשיתי כביסה. הדחתי כלים.
בישלתי. ניקיתי. בשביל מה?
כדי להיות נאהבת.
כדי שאימא שלי תאהב אותי.
כדי שתלטף את השיער שלי
רק פעם אחת.
אבל היא אף פעם לא אהבה אותי.
-סילה שלי.
אתן יודעות, מעולם לא דרשתי
ממנה תשובות, אפילו פעם אחת.
לא שאלתי למה היא לא אוהבת
אותי. אבל עכשיו אעשה את זה.
אתן יודעות למה?
כי עכשיו קוזיי עומד לצידי.
אם לא פציתי את פי
ואמרתי דבר אחד
לגבי העינויים
שעברתי לי עד היום,
זה משום שהייתי חסרת אונים.
אבל עכשיו יש לי את קוזיי.
אלך לאימא שלי
ואדרוש ממנה תשובה.
אשאל למה היא לא אוהבת אותי,
והיא תהיה חייבת לענות לי.
זה לשווא. אם אימו של אדם לא
אוהבת אותו, מי עוד יכול לאהוב?
את תגרמי גם לבן שלי להיות
אומלל בגלל הטראומות האלה.
דודה נאג'ייה. סילה.
סילה, עצרי. אל תלכי.
את מכירה את אימא שלך.
יש גם את באהאר.
הן יגרמו לך צרות עכשיו.
אל תלכי בבקשה.
בתי. בתי, השתגעת?
מה את מתכוונת לעשות? עצרי.
אימא, הגענו לסוף הדרך.
אין לי מה להפסיד.
אז מה תעשי?
-סילה השיגה את קוזיי.
היא גם קיבלה את האימא העשירה.
תסתכלי עליי. תסתכלי עלינו.
נשארנו בלי פרוטה. סילה תהיה
גם עשירה וגם מאושרת, הא?
אני לא אאפשר את זה.
לעולם לא אאפשר את זה, הבנת?
מה תעשי לסילה?
עוד תראי.
תיפתח כבר. תיפתח.
לעזאזל.
מה קורה כאן לעזאזל?
מי עשה כאן בלגן?
סוף סוף.
ג'יהאן וסדה.
מי אתה לעזאזל?
אגה.
לעזאזל, אגה.
רק זה היה חסר.
בולנט, התכוונתי לספר לך הכול.
אני נשבעת.
מתי, פראייה? מתי?
בולנט, בדיוק גיליתי
שהבת שלי היא סילה.
הבאת כסף לאישה הזו.
אם קוזיי לא היה מגיע,
אפילו היית מוסרת לאישה
את הראיות שהוכיחו
את אשמתה של באהאר.
כי פחדתי. פחדתי שלא אצליח
למצוא את בתי, שאאבד אותה.
פראייה. יש לך עוד שני ילדים.
מה אם משהו היה קורה לך
כשהגעת לכאן?
מה היינו עושים אז, פראייה?
איך את יכולה לשים את עצמך
בסכנה כזו
מבלי לחשוב על הילדים שלך?
-דוד, בסדר, מספיק.
אתה עם דודה שלי או לא?
תגיד את זה.
סילה היא האדם היקר לי ביותר.
וסילה חיכתה כל החיים
לרגע שבו תתאחד עם אימא שלה.
ואני אתן בשבילה הכול. בסדר?
אתה בא או לא?
בסדר, כרצונך. בואי, דודה.
הבת שלך מחכה לך.
פראייה.
אדם לא יכול לשנות את עברו,
אבל הוא יכול לשנות את עתידו.
נהיה משפחה גדולה עם הבת שלך.
אני לא אשאיר אותך או את בתך
לבד. אל תדאגי. בואי הנה.
קדימה.
-קדימה, בואו נלך.
סילה. סילה.
אימא. איפה סילה?
-לא כאן. היא הלכה.
היא הלכה לאימא שלה.
הן שוב יעציבו אותה.
אולי היא בחדר שלה. נבדוק שם.
-בואו נבדוק.
לאט, תיזהרי.
אימא.
איפה את כבר שעות, ילדה?
איפה את? כבר החשיך.
לא אמרת שתביאי עצים?
הבית קפוא.
אנחנו סובלות כאן,
איפה את מסתובבת?
אימא, באתי.
סילה. מעכשיו אני אימך ואביך.
אני הכול בשבילך.
אני המשפחה שלך. בסדר?
-אפילו אימא שלי לא אהבה אותי.
עכשיו אני כאן, טוב?
-אין לי אף אחד מלבדך, קוזיי.
מה עשיתי רע שגרם לזה לקרות?
אפילו אימא שלי לא אהבה אותי.
למה היא לא קראה לי מותק
אפילו פעם אחת?
למה היא לא אהבה אותי
כמו הילדה שלה?
סילה, בסדר, בסדר,
אל תבכי יותר בבקשה, טוב?
למה לא סיפרת לנו את זה, מליס?
למה רצית להתמודד
עם הקושי והכאב הזה לבד?
זה כבד מאוד.
-למה את חושבת?
לו הייתי מספרת לאגה
שאיבדתי את התינוקת שלי,
הוא היה עוזב אותי.
הוא היה בא אלייך בריצה, זיינפ.
אגה הוא אדם כזה, מליס?
איזה מין אדם הוא?
איזה מין אדם הוא? תגידי לי את.
את מכירה אותו טוב ממני, נכון?
כולם יודעים למה אגה
התחתן איתי, זיינפ.
אבל עכשיו איבדתי את הילדה שלי.
את מבינה?
לא יכולתי לחשוב על פתרון אחר.
איך את מאמינה שהילד של פאטמה
יכול להציל את הנישואים שלכם?
אני אומרת לך
שלא הייתה לי ברירה, זיינפ.
לא הייתה לי ברירה,
אגה היה עוזב אותי.
אני מתחננת בפנייך, אל תספרי
לאגה שהפלתי את התינוקת.
אני מתחננת בפנייך.
מליס, אני לא יכולה להסתכל
לאגה בעיניים ולשקר לו.
אנחנו לא אחיות?
לא אמרת לי לפני כמה ימים
שתמיד רצית שתהיה לך אחות?
אני נותנת לך את ההזדמנות
להיות אחות.
בבקשה אל תספרי לאגה
שאיבדתי את הבת שלי.
אני אקח את הבת של פאטמה,
ונתעסק בחיים שלנו, זיינפ.
מליס. מליס, את כנראה השתגעת.
-השתגעתי. השתגעתי.
השתגעתי מהאהבה שלי אגה,
את מבינה?
אני לא יכולה
לחיות בלי אגה, זיינפ.
אנשים עושים הכול בשביל אהבה.
אילו דברים אגה עשה בשבילך.
אני עושה את זה בשביל אגה,
הבנת? אני מתחננת שלא תספרי.
בבקשה אל תספרי.
לא, מליס. אני לא יכולה
להיות שותפה לשקר כזה. לא.
למה? למה? כי את עדיין
אוהבת את אגה, נכון?
זיינפ, אני מתחננת שלא תספרי
לאגה שאיבדתי את הילדה שלי.
אחיות עוזרות זו לזו, נכון?
הן לא עוזרות?
אני מתחננת שתעזרי לי.
אם אגה יגלה שאיבדתי את התינוקת
שלי, הוא יעזוב אותי.
אם אגה יעזוב אותי, אני אתאבד.
אני באמת אתאבד, זיינפ, הבנת?
אני באמת אתאבד.
אימא.
למה אף פעם לא אהבת אותי?
למה לא הייתה לי אימא?
בבקשה, זיינפ. בבקשה
אל תספרי לאגה שהפלתי אותה.
אנחנו אחיות.
ואם כך, אז תראי לי
את הצד הזה שבך.
אני לא יכולה, מליס.
אני לא יכולה לעשות את זה.
זיינפ, אם אגה לא יהיה,
אני אמות.
זו לא בדיחה. זה לא בלוף.
אני אומרת לך שאני אתאבד.
מליס, אני לא יכולה לעשות
את זה, למה את לא מבינה?
לא אוכל לתת לך לגרום לאגה
להאמין שתינוקת של אישה אחרת
היא שלכם. לא אוכל לעמוד מהצד
ולראות דבר כזה קורה.
אל תדברי שטויות.
-זיינפ. -לא, מליס.
אני לא יכולה לעשות דבר כזה.
אני לא רוצה להיות שותפה
לשקר כזה.
אני אומרת לך שאתאבד.
אבל לא אכפת לך, נכון?
כי כך אגה יישאר לך.
-אל תדברי שטויות, מליס.
מובן שאני לא רוצה שתמותי.
אבל אני גם לא רוצה להיות שותפה
לשקר כזה, למה את לא מבינה?
איך אני אסתכל
בפנים של אנשים אחר כך?
בסדר, אני אסתכל. מספיק שאגה
יסתכל על הפנים שלי, הבנת?
אני מוכנה לכול. חוץ מזה,
השקר הזה הוא שלי, לא שלך.
את רק תשתקי, זיינפ.
אמרתי שאני לא יכולה, מליס.
אני לא יכולה לעשות את זה.
זיינפ, את לא מתכוונת
להתחתן עם ג'יהאן בכל מקרה?
בסדר, אני אתן לך כמה כסף
שצריך. תלכי ותשכרי דירה.
כך גם לא תצטרכי לגור כאן.
לא תצטרכי להתמודד אף אחד.
זיינפ, למה את שותקת?
את רואה בזה הזדמנות, נכון?
הזדמנות לכבוש את אגה.
-מה את מקשקשת?
אל תעמידי פנים, זיינפ.
אני יודעת מה עובר בראש שלך.
את חושבת ללכת לספר לאגה
על מה שעשיתי,
ואגה יעזוב אותי ויחזור אלייך.
-תפסיקי.
זה פשע להיכנס לבית של מישהו
אחר בסתר. אתה יודע, נכון?
עורך דין.
אל תקום כל כך מהר.
נשבע שחשבתי שאתה גנב. הדלת
נפרצה והבנתי שמישהו נכנס.
המקום מבולגן.
מישהו מחטט במגירה.
בגלל זה הכיתי בראשך.
אתה הגנב האמיתי, השקרן האמיתי.
-תתעשת. נדבר בסלון.
הלו. כן.
זה נגמר, סילה.
הסיפור הזה יסתיים
לפני שתתאחדי עם אימא שלך.
תרגום:
חן איחייב
עריכה לשונית:
מיכל כהן
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ