"שכחתי את הכאב,
השארתי אותו מאחור.
האקאן דינצ'קול,
היליידה אורקוט
"בכל בוקר כשאתה מתעורר,
הסתכל בעיניי באהבה.
"שני לבבות פצועים
שרוצים להתאחד בתקווה,
אדה אליף בשלמישלי, פורקאן
אוקומוש, זיינפ מליס גירשן
"שני לבבות פצועים שרוצים
להתאחד בתקווה, אל תשכח.
זאפר דמירג'אן,
פינאר קנקיליץ'
"אתה הפקודה של ליבי,
אתה שלי עד יומי האחרון,
"תבין שזו הפעם הראשונה
שאהבתי כך.
אוזגור קיימאק,
דויגו קסר, הוליה איידין
"אם יש אהבה, יש תקווה,
אל תפחד.
"אל תעזוב את חיי.
"שיהיה לנו בית חם
ארדם אדילצ'ה, אסלי אטיל
"ושהרגע הזה
יישאר לנצח עם אהבה,
נשה מונגולגול, אזגי יאניק
"עם אהבה.
סאראפ אונדר
"אם יש אהבה, יש תקווה,
אל תפחד.
"אל תעזוב את חיי.
"שיהיה לנו בית חם
"ושהרגע הזה
יישאר לנצח עם אהבה.
"עם אהבה".
"אהבה ותקווה"
- פרק 285 -
אימא. למה, אימא?
למה לא אהבת אותי?
היא עדיין קוראת לי אימא.
היא עוד לא שמעה את החדשות.
עכשיו אני גם מחפשת את סילה.
לולא קוזיי היה כועס,
לא הייתי נוקפת אצבע.
מה אכפת לי?
שתלך לאן שהיא רוצה.
סילה.
אימא, אני שואלת אותך.
מה עשיתי לך רע? מה עשיתי?
למה לא אהבת אותי?
במה אני שונה מבאהאר?
היא הבת שלך ואני לא?
למה לא אהבת אותי? למה?
למה לא אהבת אותי
כמו שאהבת את באהאר?
אנחנו נסביר לך. נסביר לך.
יש הרבה דברים שאת לא יודעת.
בואי איתנו. -כן, בתי.
באהאר צודקת. בואי איתנו.
בואי.
תיזהרי. תיזהרי.
לא ראית ולא שמעת כלום.
באהאר. -אם את לא רוצה
שיתגלה שהרגת את אלפר,
את תסתמי את הפה שלך,
שמעת אותי?
סילה באה איתנו.
לא ראית אותה ולא אותנו. הבנת?
אם את לא רוצה להיכנס לכלא,
תשתקי.
אם ישאלו, תגידי שהיא הלכה
לחפש שמלת כלה או משהו.
אני מדברת אלייך, גברת נאג'ייה,
את שומעת אותי?
אם קוזיי יגיע לדלת שלי, אתקשר
מייד ואדווח עלייך למשטרה.
את תיכנסי לכלא. שמעת?
לכי הביתה עכשיו. קדימה.
בשבילי, משמעות המילה "אימא"
היא משהו כמו אימא שלי.
קשה, כועסת, מלאת שנאה.
שירתתי אותה
מאז שאני זוכרת את עצמי.
למדתי להדיח כלים כשהייתי בת 6.
ואז לכבס.
היא הייתה מכה אותי עוד יותר
אם הכביסה לא הייתה נקייה.
לפעמים הידיים שלי כאבו
מרוב עבודה.
סבתי הייתה דופקת בעשבי תיבול,
מכינה משחה ומורחת על ידיי.
לפעמים אימא שלי
הייתה מכה אותי
עד כדי כך שהזרועות שלי
היו מכחילות. ואני תמיד תהיתי.
על מה?
-למה אימא שלי לא אוהבת אותי.
אני... הייתי שואלת,
אני ילדה חורגת?
אני לא יכולה שלא לתהות
למה אימא שלי לא אוהבת אותי.
בואי הנה. בתי היפה.
בתי.
סילה.
את משוגעת. לחזור לאגה?
זה באמת הדבר הראשון
שעולה לך בראש?
אגה חושב שאת בהיריון.
והוא צריך להמשיך לחשוב כך.
הבנת?
אם אין לך שום עניין בו,
תני לי לקחת את התינוק
מפאטמה הזו, ושכולם יחיו באושר.
ומה תגידי לאימא שלך?
מה יהיה איתם?
קדימה, זיינפ.
אחים לא אמורים לשמור סוד?
שיהיה בינינו סוד.
תעזרי לי כאן.
אני לא יכולה, מליס.
אני לא יכולה.
את לא יכולה, הא?
אבל אם אגה יגיד לך עכשיו לבוא,
את תרוצי אליו, נכון?
-תפסיקי כבר עם השטויות האלה.
זה לא שטויות.
אם אגה יגלה על ההפלה
ויזרוק אותי,
ואת תנצלי את המצב כדי לחזור
אליו, אני נשבעת לך שאתאבד.
ואת תהיי האשמה.
-באמת השתגעת.
תגידי מה שאת רוצה.
אשאיר מאחור מכתב כזה שאפילו
לא תוכלי להיכנס לבית הזה.
לא תוכלי להסתכל
על הפנים של אף אחד.
מליס, את מוכנה להירגע?
את מאיימת עליי ומתחננת בפניי.
את לא מבינה מה אתה עושה.
אם רק תירגעי, נפתור הכול.
את מסכימה... את מסכימה, נכון?
לא נספר לאגה.
איך נרדמתי. בנות.
-אימא באלקיס, היית פה?
כן, נרדמתי למטה.
מה קורה כאן?
מה זה?
אתה בסדר.
-מה אתה זומם לעזאזל? מה זה?
אתה מחטט במגירות בלי בושה?
-תגיד לי, איך אתה קשור לסדה?
הצטלמנו כשהיא הגיעה לכאן.
מה קורה? מה העניין?
באמת? אז למה אתה שומר את זה
במגירה נעולה?
זה לא עניינך.
-תענה, היית מאוהב בסדה?
מה אתה מקשקש?
אז למה התמונה נמצאת
במגירה נעולה?
למה הלכת לתחנת המשטרה
לראות את סדה? תענה.
מה לעזאזל אתה עושה?
-אתה עוקב אחריי?
אני רק מנסה לגלות את האמת.
אתה רוצה לגלות את האמת,
או שאתה מנסה לחזור לזיינפ?
אל תדבר שטויות. הדאגה
היחידה שלי היא להגן על זיינפ.
מי אתה שתגן על זיינפ ממני?
תגן עליה מארוסה?
מהבחור שאביה הפקיד אותה בידיו?
ממי? -אל תשנה את הנושא.
תגיד מה הקשר שלך לסדה.
-זה לא עניינך.
בסדר. בסדר, זה לא ענייני.
אבל זה יעניין את המשטרה.
תספר להם את הבעיה שלך.
-איזו משטרה? מה אתה אומר?
סדה היא זבל שהרגה את אחותי.
אבל אני מבין
שהיה זבל אחר שסייע לה.
מה קורה?
איבדת את הנימוסים שלך.
מה קרה? נעלבת? זה כאב לך?
נעלבת כי קראתי לאישה
שהרגה את אחותי זבל?
אתה מדבר שטויות. צא מהבית שלי.
אני לא אלך לשום מקום
בלי שאברר מי אתה.
ג'יהאן. שמי ג'יהאן.
דע את זה, זה מספיק לך.
באמת? ומה שם המשפחה שלך?
זה לא עניינך.
-זה כל כך ענייני...
אגה. תפתח את הדלת, אגה. אגה.
אגה, תפתח, תן לי את זה.
ג'יהאן בילן.
גם שם המשפחה של סדה הוא בילן.
אימא. אימא. איפה סילה?
ראית אותה? -לא.
דודה נאג'ייה. מה קרה לך?
למה את חיוורת? אחותי יוליה.
אימא, לא ראית את סילה?
-אמרתי שלא. לא.
איפה הבת שלי? בתי.
-סילה. סילה, איפה את?
אמרתי לכן.
אחותי פראייה קראה לסילה בתי?
-סילה היא הבת של פראייה?
איפה סילה? איפה הבת שלי?
-אחותי. איפה סילה? -בולנט.
אחותי, זה סיפור ארוך מאוד.
אני אסביר לך מאוחר יותר.
איפה סילה?
-סילה לא כאן. היא הלכה.
לאן היא הלכה? -לאימא שלה.
כלומר, לג'בידאן. -מה?
היא אמרה שתלך לדרוש תשובה
למה היא מעולם לא אהבה אותה.
ניסינו לעצור אותה, אבל...
-ואז היא הלכה. -לעזאזל.
לא יכול להיות. לא יכול להיות.
קוזיי. קוזיי, בבקשה,
הן יעשו משהו לבת שלי.
קוזיי, בבקשה תמצא אותה,
בבקשה. -אל תדאגי, דודה.
תעני לטלפון, סילה, תעני.
לא ראית ולא שמעת על סילה.
אם את לא רוצה
שיתגלה שהרגת את אלפר,
תסתמי את הפה שלך,
שמעת אותי?
סילה באה איתנו.
לא ראית אף אחד. הבנת?
אם את לא רוצה
להיכנס לכלא, תשתקי.
אם ישאלו, תגידי שהיא הלכה
לחפש שמלת כלה או משהו.
היא לא עונה. לא, זה לא יעבוד
ככה. אני הולך לחפש אותה.
קוזיי, עצור. קוזיי, עצור.
סילה לא הלכה לג'בידאן.
התקשרו מחנות שמלות הכלה,
היא הלכה למדידות.
פשוט תירגעו. חוץ מזה,
למה פראייה קוראת לסילה בתי?
תיכנסי.
-אני לא אכנס, נדבר כאן.
בתי, קר. כולנו נתקרר,
בואי נדבר בפנים.
אני אודיע לקוזיי,
הוא התקשר אליי.
תודיעי. קודם נדבר אימא ובת,
ואז תתקשרי לקוזיי.
מה נעשה איתה עכשיו?
-נחטוף אותה.
למקום רחוק כמה שאפשר.
דיברתי עם אלפר.
הוא יבוא וייקח את סילה. -מה?
אל תדאגי.
קוזיי לא יכול לעקוב אחרינו.
הפחדתי את נאג'ייה.
היא חושבת שהיא הרגה את אלפר.
אמרתי לה שאם היא תגיד משהו,
אני אדווח עליה למשטרה.
תכננת את זה כמו שצריך.
אלפר ילך עם סילה למקום רחוק.
ואנחנו ניקח כמה שיותר כסף
מקוזיי, וניעלם.
מה קורה כאן? מה זה?
זיינפ החליטה לקחת שיעורי
תיאטרון ולשחק אישה בהיריון.
מה את מקשקשת?
ירדת במשקל? התינוקת...
אין תינוקת, דודה באלקיס.
-תשתקי. על מה דיברנו עכשיו?
זה קורה לפעמים.
-דודה באלקיס, אין תינוקת.
ילדה, תשתקי. אל תדחפי את האף
לעניינים שלא שלך.
מספיק, כלתי. מה קורה כאן?
תסבירו את זה כמו שצריך.
מליס הפילה את התינוקת.
ילדה, ילדה, מה אכפת לך?
את זו שצריכה לספר את זה?
מליס, מצטערת, אבל אני לא רוצה
להיות חלק משקר כזה.
זה נכון? בתי, מתי זה קרה?
למה לא הודעת לנו, מליס?
למה לא אמרת? -לפני כמה ימים.
-איך זה קרה?
אני לא יודעת. הייתה לי
התכווצות, נסעתי לבית החולים,
והם אמרו שהתינוקת מתה. הלב
שלה נדם. מייד עשו לי הפלה.
דודה באלקיס, את לא בסדר,
בואי נשב כאן. בואי.
אני מצטערת.
אני באמת מצטערת מאוד.
מצטערת, מליס? במשך ימים
שיקרת לי, לבני, לכולם.
שיחקת משחק.
זה באמת לא היה לי קל.
חיכיתי לזמן הנכון.
חיכיתי לרגע הנכון,
לדרך הנכונה. הבנת?
ומתי היה הזמן הנכון, מליס?
מתי היה הזמן הנכון?
מה אם זיינפ לא הייתה מספרת,
אם לא הייתה עדה לשקר שלך,
אם לא הייתה רואה, היית מרמה
אותנו במשך חודשים, נכון?
תפתח, תפתח.
לא ייאמן. לא ייאמן. הם אחים.
סדה היא אחותו של ג'יהאן.
מה אתה עושה לעזאזל?
-אתם אחים. אתה וסדה אחים.
הכול היה משחק מההתחלה, לא?
רימית אותי, את זיינפ
ואת כולם מההתחלה, נכון?
אתה זה שהגן על סדה.
אתה הבעלים של המועדון.
אתה האיש שכולם חששו מפניו,
נכון? -מספיק, לעזאזל. מספיק.
סדה היא אחותי, כן.
-לעזאזל.
בזמן שהרוצחת של אחותי
עמדה לנגד עיניי כל הזמן הזה,
הגנת עליה כאחיה.
הגנת עליה מפני המשטרה,
הפרת את החוק. אתה תשלם
על זה את המחיר, לעזאזל.
אתה תשלם.
אני מתנצל על מה שקרה לך.
אבל זה קרה. לא היה מה לעשות.
עזוב. מתנצל, הא? מתנצל.
התנצלות תחזיר את אחותי?
זה יקל על הפשע של סדה?
זיינפ תדע הכול.
כולם יראו
את הפנים המלוכלכות שלך.
מספיק. בוא הנה.
-עזוב. -בוא הנה.
עזוב.
ג'יהאן. ג'יהאן.
ג'יהאן, תפתח את הדלת. תפתח.
גי'האן.
קודם אני אספר לזיינפ.
קודם אני.
ג'יהאן.
אם תפגע בזיינפ,
תשלם על זה מחיר כבד. תפתח.
זהו. סילה היא הבת שלי.
אלוהים, תאחד ביניהן.
-אמן.
קוזיי, קוזיי, תתקשר שוב,
בבקשה. איפה סילה?
אמרתי שהיא הלכה
לחפש שמלות כלה.
בסדר. אז בסדר. קוזיי,
בוא נלך גם אנחנו בבקשה.
אתם לא יכולים ללכת.
למה?
-ג'בידאן ובאהאר לקחו את סילה.
אבל אם תלכו לסילה עכשיו...
אני אמות. אני אמות.
אחותי נאג'ייה, מה זאת אומרת?
אם סילה עם ג'בידאן ובאהאר,
הן עלולות לפגוע בה.
אני צריך למצוא אותה מייד.
חכה, למען האל, אל תלך.
אני הרגתי את אלפר.
אם תלכו,
באהאר תדווח עליי למשטרה.
אתם רוצים שאמות? שאמות שם?
הלו. אלפר, לא נשאר לנו זמן.
קוזיי עלול לבוא בכל רגע.
אתה צריך לבוא מהר
לקחת את סילה. מהר.
אימא. באהאר.
אימא, איפה הטלפון שלי?
איפה הן? יצאו לגן?
מה קורה?
למה הדלת לא נפתחת?
אימא. באהאר.
למה הדלת נעולה?
אימא. באהאר, תפתחו את הדלת.
איפה הן?
למה הדלת נעולה?
אימא. באהאר.
למה נעלתן אותי כאן?
בקרוב תלכי מכאן, סילה.
-מה? לאן? -למקום הראוי לך.
אני אתקשר לאגה.
שיבוא ונדבר מייד.
ג'יהאן. ג'יהאן, תפתח את הדלת.
תפתח.
ג'יהאן.
אימא באלקיס. אולי נדבר קודם?
על מה נדבר, מליס? על מה?
במשך ימים שיקרת לי,
לאגה, לכולם.
מה הייתי אמורה לעשות?
בזמן שהבן שלך חיפש כל יום
תירוצים לעזוב אותי,
בזמן שנאבקתי לגרום לו לאהוב
אותי, רק זיינפ הייתה בראש שלו.
אז מה אם זיינפ בראש שלו?
מליס, אז מה?
היית צריכה לזכות בליבו.
התשת את הבן שלי בשקרים
ובמשחקים האין-סופיים שלך.
אני אפתח.
אני אתקשר לאגה.
זיינפ, אנחנו צריכים ללכת.
יש לנו דברים לדבר עליהם.
ג'יהאן, אי אפשר עכשיו.
מליס עברה הפלה.
בסדר, זיינפ, תהיי איתה אחר כך.
בואי נלך עכשיו.
ג'יהאן, אמרתי לא.
אימא. -אגה בני, איפה אתה?
אתה צריך לבוא מהר.
אנחנו צריכים לדבר.
-בסדר, אימא. ג'יהאן שם?
כן, הוא מנסה לקחת את זיינפ.
-אימא, אל תיתני לו.
ג'יהאן הוא אחיה של סדה.
שניהם תכננו הכול.
מה?
מה קרה? מה קורה?
קדימה, זיינפ. קדימה. -ג'יהאן,
לא, אני לא יכולה לבוא עכשיו.
לעזאזל. שאלוהים ישלם לך.
-אימא באלקיס.
בוא הנה. בוא הנה, בוא הנה,
לעזאזל. חסר כבוד.
לעזאזל איתך, לעזאזל.
-דודה באלקיס.
-דודה באלקיס, עזבי.
בגלל זה הגנת על סדה, נכון?
לעזאזל איתך. לעזאזל.
דודה באלקיס. -אימא באלקיס.
-דודה באלקיס.
דודה באלקיס. דודה באלקיס.
מה אתן אומרות?
עזבו אותי, אני הולכת.
אל תעשי רעש. שבי.
אני לא רוצה לפגוע בך. סילה,
את תעזבי כאן ואת קוזיי. הבנת?
הלו, אלפר.
אלפר? הוא לא מת?
הגעת? בסדר. תפנה ברחוב השני.
לא. אני לא הולכת עם אלפר
לשום מקום.
קוזיי לא יעזוב אותי הפעם,
אני לא הולכת לשום מקום.
תשתקי. קוזיי לא יודע שאת כאן.
את תסתלקי מכאן. הבנת?
אימא, למה?
למה את עושה לי את זה?
איך אדם יכול לעשות את זה
לילד שלו? למה?
תשתקי. היא לא אימא שלך.
את גם כלום בשבילי, שמעת אותי?
אלפר יגיע בקרוב
וייקח אותך מכאן.
מה?
מה זאת אומרת?
-תפסיקי לשאול שאלות.
את תסתלקי מכאן.
אל תתקרבו. אל תתקרבו.
אימא באלקיס. אימא באלקיס.
מה קרה כאן עכשיו?
ג'יהאן.
למה דודה באלקיס דיברה ככה?
מה עשית שגרם לה לכעוס
עד כדי כך שסטרה לך?
זה כיוון שהיא בהלם
מההפלה של מליס.
בואי, זיינפ, נלך ונדבר על זה.
באמת? המסכה שלי נפלה,
ושלך תישאר במקום?
מה זאת אומרת? איזו מסכה?
-סתם, היא מדברת שטויות.
לא קרה כלום. בואי נדבר.
-ג'יהאן.
מה אתה חושב שאתה עושה?
-אגה. אגה, מה אתה עושה?
עצור, מה אתה עושה?
איך יכולת לספר שקר כזה? איך?
-תשאל את אשתך על השקר.
הינה מולך, השקרנית הכי גדולה.
תשתוק. אל תסבך את העניינים.
אל תתעסק איתי.
מה אתה אומר לעזאזל?
אשתך מרמה אותך כבר חודשים.
היא משקרת.
היא עברה הפלה.
מה?
אימא.
אימא. אימא, את בסדר?
-אגה.
אגה. -את בסדר?
-מה קורה כאן?
קדימה, זיינפ. בואי נצא.
-קודם תספר לי למה רבת עם אגה.
אימא, את בסדר?
-אני בסדר, בני, אני בסדר.
מליס. מליס, זה נכון
מה שהבחור הזה אומר?
עברת הפלה? את לא בהיריון?
כן. עברתי הפלה. עשיתי הכול,
אבל לא הצלחתי להציל אותה, אגה.
מליס, מה את אומרת?
מתי זה קרה?
לפני שלושה, חמישה ימים.
היא לא סיפרה לנו. -מה?
מה זה אומר?
למה באהאר אמרה את זה?
מה זאת אומרת
היא לא אימא שלך?
כמו ששמעת, אני לא ילדתי אותך.
-אז מה? אז מי זאת אימא שלי?
אשתו של אבי שהייתה לפנייך?
-תשתקי כבר.
גם אבא שלך
הוא לא אביך האמיתי.
מה את אומרת, אימא?
-היא עדיין אומרת אימא.
היא עדיין אומרת אימא.
-אז מי אני? מי זאת אימא שלי?
פר...
-תשתקי. תשתקי כבר.
איך נדע מי זאת אימא שלך?
באהאר. באהאר, תפתחי את הדלת
ותני לי ללכת. תפתחי.
לא. אלפר יבוא וייקח אותך.
-לא, באהאר.
אני לא הולכת לשום מקום.
תפתחי את הדלת.
אם את לא רוצה
שיקרו דברים רעים, תפתחי.
מה תעשי? תדקרי אותנו
אם לא אפתח את הדלת?
יש לך את האומץ הזה?
לו היה לך אומץ, לא היית כאן.
היית נלחמת.
באהאר, אל תתקרבי אליי.
תפתחי את הדלת.
את לא יכולה לעשות את זה.
את לא יכולה לפגוע בי.
נתת לי את קוזיי
כי לא יכולת לפגוע בי.
היית נלחמת על קוזיי.
-נלחמתי. נלחמתי על קוזיי.
אבל כשחזרתי הייתם נשואים,
חשבתי שגם הוא אוהב אותך.
זו לחימה? לסגת? לוותר?
-לא רציתי לאמלל אותו.
חשבתי שגם הוא אוהב אותך.
לאהוב זה לסגת למען האושר
של מי שאתה אוהב.
חשבתי שגם הוא אוהב אותך.
לא רציתי להאפיל על האושר שלו.
עזבתי. רציתי שהוא יהיה מאושר.
אבל נלחמתי למען קוזיי.
אני לא צריכה לתת לאף אחד
דין וחשבון על זה.
אהבתי את קוזיי מאוד. גם אותך.
היית אחותי. למה עשית את זה?
היית יותר הילדה שלי מאשר
אחותי. למה עשית לי את זה?
באהאר. אל תעשי את זה.
-זה היה בעבר.
אמרתי לך לעזוב אותי. עזבי.
-עצרי.
אלפר בא. -תפתחי את הדלת.
שייקח אותה מכאן מהר.
לא. לא.
-תירגעי.
אגה, תשמע,
אני נשבעת שהתכוונתי לספר לך,
אבל בגלל העניין עם סדה
זה התפספס.
בגלל זה לא רצית ללכת לרופא?
-כן. אגה, אני באמת מתנצלת.
באמת התכוונתי לספר.
עברתי דברים קשים מאוד.
אבל מצאת
את הרוצחת של אחותך.
אם כבר מדברים
על הרוצחת של אחותי...
זיינפ, את יודעת מי זה ג'יהאן?
זיינפ, אל תקשיבי לו, זיינפ.
אל תקשיבי לו.
תתעסקו בעניינים שלכם.
למשל, אשתך.
שתספר לך על גוקאן.
-מה אתה אומר?
התינוקת שברחמה...
לא הייתה ממך.
היא הייתה מגוקאן.
-מה?
מליס, זה נכון?
אגה. אגה. אגה, תקשיב לי.
בבקשה תקשיב.
קדימה, זיינפ, בואי איתי. תני
להם להתמודד עם הצרות שלהם.
היא אחותי.
כדי שתבואי איתי סיפרתי
על גוקאן. ותראו מה קרה.
מליס, זה נכון?
אני לא אביה של הילדה?
חשבתי שהיא ממך, אבל...
לא יכול להיות
שהלכת כל כך רחוק, מליס.
שהלכת כל כך רחוק.
מה זאת אומרת, חשבתי
שהיא ממך? מה זאת אומרת?
תשמעי, אני... באמת הבנתי רק
מאוחר יותר מה קורה. גוקאן...
מספיק. מספיק.
התינוקת מגוקאן? תעני, מליס.
כן.
אגה, אגה, סיפרתי שקר כזה
כי פחדתי לאבד אותך.
ניסית להפיל עליי ילדה
של מישהו אחר, מליס.
איך יכולת לעשות דבר כזה? איך?
אגה. אגה, אני מתחננת שלא תעשה
את זה. בבקשה אל תעשה את זה.
מספיק.
בני. -אימא, אל תתערבי.
אל תתערבי.
איך יכולת לשחק משחק כזה
כדי להתחתן איתי, מליס?
אני לא מאמין לך.
-אגה, לא הייתה לי ברירה.
השקר לא היה ברירה עבורך,
זה היה מזלך הרע.
ילדה. באהאר.
באהאר, אלפר לא כאן.
מה זאת אומרת לא כאן?
סילה. -קוזיי. -מה?
-סילה, איפה את? סילה.
קוזיי. -זוזי מכאן.
-קוזיי.
באהאר. באהאר, עזבי את זה.
-אל תתקרבו.
באהאר, עזבי את זה.
-שלא תעזו להתקרב.
סילה. באהאר. באהאר,
עזבי את סילה, בבקשה. עזבי.
אל תעשי שטויות.
תניחי את הסכין בבקשה.
אל תתקרבו. אם תתקרבו
צעד אחד, אני אהרוג אותה.
באהאר, תירגעי.
תירגעי ותניחי את זה.
תניחי את זה. תניחי.
באהאר.
-אימא. אימא.
עזבי את סילה. אמרתי לך לעזוב.
עזבי אותה מהר.
באהאר.
אימא. אימא.
מליס. מליס, חכי לי, מליס.
-זיינפ, חכי, אני אלך אליה.
כן. עכשיו אפשר לדבר,
אדון ג'יהאן.
אז ידעת על גוקאן,
על התינוקת.
גיליתי ברגע האחרון. -באמת?
למה לא באת וסיפרת כמו גבר?
כי אסור להתערב בין בעל ואישה.
-ומה אתה חושב על אח ואחות?
מה זאת אומרת?
-עזבי אותו, זיינפ.
בואי איתי שתי דקות. בבקשה.
-היא לא הולכת לשום מקום.
אין דבר כזה. אם כבר מדברים
על האמת, אף אחד לא עוזב.
מה זאת אומרת, אגה? ג'יהאן.
על איזו אמת אתם מדברים?
על האמת של ג'יהאן, זיינפ.
כן, ג'יהאן.
אולי תרצה להסביר לזיינפ
על התמונה שלך ושל סדה בארנק.
עזוב את זה עכשיו.
אני כבר אטפל בזה.
אל תתערב. קדימה, בואי, זיינפ.
את לא צריכה ללכת, זיינפ.
אני אגיד לך.
שם המשפחה של ג'יהאן הוא בילן.
לא הבנתי. אז?
-מה את חושבת, זיינפ?
אני חושב שאת מבינה.
אני אגיד לך.
ג'יהאן וסדה הם אחים.
מה זאת אומרת, אגה?
-סדה בילן. ג'יהאן בילן.
אימא. -אמרתי לך לעזוב אותה.
עזבי מהר.
עזוב.
לכי מכאן.
-אימא.
סילה.
סילה, אני אימא שלך.
יש לנו הרבה על מה לדבר.
זה נגמר. עד כאן.
הגעתן לסוף הדרך, הבנתן?
אתן תשלמו על מה שעשיתן.
בתי.
אימא.
-בתי. בתי.
מה אתה אומר, אגה? השתגעת?
מי המציא את זה?
אף אחד לא המציא את זה, זיינפ.
זאת האמת. תשאלי אותו.
הבחור הזה הסתיר מאיתנו חודשים
את העובדה שהוא אחיה של סדה.
ג'יהאן. -אחותו הרגה את מלודי,
ואז הם נכנסו למשפחה הזו.
המטרה היחידה שלהם הייתה
להציל את סדה, אבל הם נכשלו.
ג'יהאן. זה נכון?
-זיינפ, תשמעי...
ג'יהאן, שאלתי אם זה נכון.
אתה אחיה של הרוצחת של מלודי?
כן.
-ידעת הכול מההתחלה.
כן. -איך יכולת לעשות דבר כזה?
איך יכולת לשקר לי, ג'יהאן?
זיינפ. -הכול היה שקר, הא?
המילים שאמרת.
כל הגישה שלך, תשומת הלב,
הדאגה שלך. הכול היה שקר.
כן. -שיחקת איתי משחק
כדי להציל את אחותך?
כן. זה התחיל בתור משחק,
אבל לא המשיך כך, זיינפ.
כן, רציתי להציל את סדה,
רציתי לדחוק את אגה לפינה.
אבל זה לא המשיך ככה.
אחר כך... התאהבתי בך.
באמת התאהבתי בך.
אפילו סיפרתי על זה לאימא שלך.
גם אימא שלי ידעה. -כן.
בואי, בואי נלך ונדבר.
אל תיגע בי. -אל תיגע בה. עכשיו
ברור לכולם שאתה אדם נתעב.
אני לא ארפה מזה. בקרוב,
כמו אחותך, גם אתה תיכנס לכלא.
זיינפ. זיינפ, תאמיני לי,
התאהבתי בך.
אני... התמודדתי עם האמת הזאת
הרבה פעמים, זיינפ.
אם סדה לא הצליחה להוציא
את השרשרת מהכספת עד היום,
זה היה משום שרציתי לצאת
מהמצב הזה.
תאמיני לי, זיינפ.
בבקשה תאמיני לי.
זיינפ. זיינפ,
בואי נצא אם את רוצה.
מנצל הזדמנויות. עזוב אותה.
-אל תיגע בי.
חשפנו אלפי שקרים.
איך אתה עדיין יכול לדבר?
המשטרה בכל מקרה
תחפש אחריך בקרוב.
עזוב את זיינפ בשקט וצא מפה.
-עזוב אותה אתה בשקט.
אתה אפילו לא יודע
עם מי אשתך שוכבת.
העצבת את זיינפ
בגלל הטעויות שלך.
אתה עדיין מדבר עליי?
אתה לא יכול להתנקות
בגלל הטעויות שלי.
אתה כבר לא יכול להיות
עם זיינפ.
תשכח מזה,
תמחק את זה מהראש שלך.
אתה נשוי לאחותה.
-זה נגמר.
גם אני חושב שזה נגמר.
אבל אני יודע איך לגרום
לזיינפ לסלוח לי. זיינפ.
זיינפ. זיינפ.
-זיינפ.
הם באו.
-אני אפתח.
אני מקווה לבשורות טובות.
שלום.
-נאג'ייה בוזביי.
דודה נאג'ייה.
אני כאן, אני כאן.
האיש הזה שואל עלייך. -שלום.
-את עצורה על רצח.
אני? -נשפטת למאסר עולם
על רצח אלפר הקפינר.
מאסר עולם?
דודה נאג'ייה. -רק רגע, רק רגע.
אתה לא יכול לקחת אותה ככה.
אחי הוא עורך דין. הוא יבוא
ותסביר לו, טוב? אין דבר כזה.
אין מה להסביר. גזר הדין נקבע.
-נשבעת שלא עשיתי את זה בכוונה.
זה קרה בטעות. הסברתי את זה,
למה אתה לא מבין?
לא עשיתי את זה בכוונה. -אימא.
-אל תעשי בעיות בבקשה. בואי.
לא. תקראו לבן שלי. אני לא אזוז
מכאן עד שיחזור הבן שלי.
אני לא אלך.
-אתה לא יכול לקחת אותה. לא.
היא מפחדת מאוד.
-קוזיי. קוזיי. קוזיי.
אימא. מה קורה?
-בני. לוקחים אותי.
אוי, אימא.
מה קורה?
זיינפ. זיינפ, עצרי בבקשה.
זיינפ.
זיינפ, האמת נחשפה.
אין עוד שום מכשול לאיחוד שלנו.
בואי נלך.
זיינפ. עשיתי הרבה טעויות.
אני יודע. העצבתי אותך.
שיקרתי. אבל באמת אהבתי אותך.
אהבתי אותך באמת, זיינפ.
אז תני לי עוד הזדמנות.
תני לנו עוד הזדמנות.
כשהגעתי לעיר הזאת, אהבתי
את הבחור שהציל את חיי בטירוף.
אבל גם אחותי הייתה מאוהבת בו.
גיליתי את זה מאוחר יותר.
זה לא יוכל לעבוד, אגה.
אני לא יכולה לחזור אליך.
זיינפ.
זיינפ, תשמעי... -בעיר הזאת,
אחרי אגה, האמנתי בך.
החזקתי את ידך.
קברתי את אגה בליבי ובאתי אליך.
אבל אתה תקעת לי סכין בגב.
האהבה תמיד הייתה שם.
הייתה אהבה.
שניכם, שניכם גרמתם לי
להרגיש את זה בכל ליבי.
אבל תקווה, מעולם לא הייתה
תקווה. לא נתתם לי תקווה.
אני מרגישה חזקה יותר עכשיו.
אני אסירת תודה לכם על כל הטוב
שנתתם לי וכל מה שלימדתם אותי.
התבגרתי בזכותכם.
שלום לשניכם.
בוא, אריף. בוא, אריף, בוא.
ברוך הבא. -ברוך הנמצא.
אריף, ברוך הבא.
-ברוך הנמצא.
למען האל, מה קורה? לוקחים אותי
ואתם עדיין צוחקים. מה קורה?
אחותי היפה.
את עדיין לא מבינה, נכון?
זו הייתה מתיחה. מתיחה.
או שמא לקח.
לקח שצריך להפיק.
מה?
-לא הרגת את אלפר, אימא.
אלפר נמצא עכשיו בתחנת
המשטרה עם ג'בידאן ובאהאר.
הכול היה משחק.
משחק של ג'בידאן.
אז מיהו מר אריף הזה?
-אריף הוא חבר שלי.
תודה לך, אריף.
מתי הכנת את כל הדברים האלה?
קוזיי התקשר וביקש
שנכין את שמלת הכלה.
מר אריף הוא חברו של אחי בולנט
מהעירייה. כך ארגנו את החתונה.
ידעתן הכול והעמדתן פנים שאתן
מופתעות. תתביישו לכן.
הם הגיעו.
סילה, את יפה כל כך.
בלי עין הרע, את יפה כל כך.
קדימה, בואו נשב.
קדימה, אימא.
קוזיי, זה חלום או שזה אמיתי?
לא יודע. כשהמציאות כל כך יפה,
אומרים שזה כמו חלום.
אני חושב שזה חלום.
את מוכנה להיות אשתי?
קדימה. בואי.
-קדימה.
קדימה.
-אחותי, שבי.
פנייתכם לעירייה נבדקה,
ולא נמצאה כל התנגדות.
האם את, סילה פקר,
מקבלת את קוזיי בוזביי כבעלך?
כן.
קוזיי בוזביי, האם אתה מקבל
את גברת סילה פקר כאשתך?
כן.
אתם עדים?
-אני עדה. -אני עד.
מתוקף הסמכות
שניתנה לי על ידי העירייה,
אני מצהיר עליכם בעל ואישה.
בבקשה.
הרשו לי לתת את ספרון המשפחה
לכלה. בבקשה.
"יש דברים שאני מאחר להם,
שאיני רוצה לעשות עכשיו".
תדרכי על הרגל שלו.
קדימה, תדרכי.
"כבר אין בי כוח לומר זאת,
יש מילים שמעלות בי דמעות.
"סופות פרצו במהלך חיי..."
פראייה, אני מניחה שגם זה היה
בגורל שלנו, להיות מחותנות.
אלה החיים.
-נכון, אחותי.
"אני נופל כמו ילד,
ליבי מדמם כמו ברכיי".
תהיי מאושרת, טוב?
"ליבי נפתח במגע".
תהיי מאושרת, בתי.
-תודה לך.
"כל יום הוא כמו יומי האחרון,
מחר הוא כמו אתמול".
תהיה מאושר, קוזיי.
-תודה. -אלוף שלי.
"כל יום הוא כמו יומי האחרון,
מחר הוא כמו אתמול".
מזל טוב.
"לאהוב ולהיות נאהב
זה כמו למות, כמו להישרף..."
מעכשיו אני תמיד איתך, בתי.
את מוכנה לחיים מאושרים איתי,
עם האחים שלך ועם קוזיי?
אני מוכנה.
פראייה. קדימה, עזבי אותה.
מעכשיו ממילא תחבקו
זו את זו הרבה כאימא ובת.
עכשיו, ברשותכם,
בואי ניתן את הכלה לחתן.
בוא.
"כל יום הוא כמו יומי האחרון,
מחר הוא כמו אתמול.
"לאהוב ולהיות נאהב
זה כמו למות, כמו להישרף.
"כל יום הוא כמו יומי האחרון,
מחר הוא כמו אתמול".
קדימה, סילה.
"לאהוב ולהיות נאהב
זה כמו למות, כמו להישרף.
זה כמו למות..."
תרגום:
חן איחייב
עריכה לשונית:
מיכל כהן
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ