"שכחתי את הכאב,
השארתי אותו מאחור.
האקאן דינצ'קול,
היליידה אורקוט
"בכל בוקר כשאתה מתעורר,
הסתכל בעיניי באהבה.
"שני לבבות פצועים
שרוצים להתאחד בתקווה,
אדה אליף בשלמישלי, פורקאן
אוקומוש, זיינפ מליס גירשן
"שני לבבות פצועים שרוצים
להתאחד בתקווה, אל תשכח.
זאפר דמירג'אן,
פינאר קנקיליץ'
"אתה הפקודה של ליבי,
אתה שלי עד יומי האחרון,
"תבין שזו הפעם הראשונה
שאהבתי כך.
אוזגור קיימאק,
דויגו קסר, הוליה איידין
"אם יש אהבה, יש תקווה,
אל תפחד.
"אל תעזוב את חיי.
"שיהיה לנו בית חם
ארדם אדילצ'ה, אסלי אטיל
"ושהרגע הזה
יישאר לנצח עם אהבה,
נשה מונגולגול,
פהרטין אבג'י
"עם אהבה.
סאראפ אונדר
"אם יש אהבה, יש תקווה,
אל תפחד.
"אל תעזוב את חיי.
"שיהיה לנו בית חם
"ושהרגע הזה
יישאר לנצח עם אהבה.
"עם אהבה".
"אהבה ותקווה"
- פרק 252 -
בואי, אחותי. נאכל עכשיו
בשר טעים. את אוהבת.
אחותי היקרה. כן, באנו.
סילה, קדימה, תני לי,
בסדר, אני אטפל בכל השאר.
לא, קוזיי, אני אטפל בזה, עזוב.
-נעלבתי.
אם אתה רוצה, תיעלב, קוזיי.
זה עדיף מזה שתשרוף
גם את הבית וגם את היער.
תראי, תראי. תראי את התנועות.
אז ככה, גברת סילה?
מי הדליק את האש?
מי הדליק את האש? תגידי לי.
בסדר, נכון, אתה הדלקת את האש.
אבל מנגל דורש גחלים, לא אש.
בסדר, תני לי, סילה,
אני אטפל בשאר.
תביאו את הבשרים.
ותעשי גם סיבוב עם אחותי.
אבל, קוזיי... -בסדר, תני לי.
אני אטפל בזה.
קוזיי, אנחנו רעבות, אל תתעקש.
את אומרת שאתן רעבות
ושלא ניקח סיכונים, נכון?
בסדר, בואי נתערב.
אם אני לא אצליח להדליק,
אקנה לך מתנה. מה את רוצה?
אני לא רוצה כלום.
-בסדר, אבל אני רוצה.
אם אצליח להדליק, אנשק ואחבק
אותך בחוזקה פעם אחת,
ולא תעזבי אותי עד שאשחרר.
את מסכימה?
אני מסכימה. אבל אם לא תצליח,
תשתה את ריבת האצטרובלים
כיוון שאתה משתעל.
ממש לא. בחיים לא אשתה את זה.
מצטער, בחיים לא אשתה את זה,
סילה. -אלוהים, איזו עקשנות.
קוזיי, זה טעים מאוד,
הרתחתי את זה כל הלילה בשבילך.
בשבילי?
בסדר. אם הרתחת בשבילי,
אשתה מהידיים שלך אפילו רעל.
סיכמנו. קדימה, זה לא בסדר ככה.
צריך לזרוק לזה עוד קצת פחם.
זה לא יבשל את הבשר.
זה לא מספיק. -קוזיי.
קוזיי, אל תשים יותר מדי פחמים.
למען האל, סילה,
בדבר אחד אל תתערבי.
אני מבין בזה, תביאו את הבשר,
אנחנו נישאר רעבים.
אחותי יוליה.
אולי בכל זאת אכין מרק?
נראה לי שנישאר רעבות.
אני שומע. אני כאן, אני שומע.
קדימה, לכי אחורה, קדימה.
תביאו את הבשר.
קוזיי,
גם אבא שלך נהג לעשות מנגל.
נשבעת שנשבר לי הגב.
למה היא ירדה מהמונית?
אימא, לא יודעת. אולי הרכב
לא יכול היה להגיע לשם.
תזדרזי, אנחנו נאבד אותה.
-חכי, הרגליים שלי.
מה זה?
התרופה שתגמור את יוליה.
תשמעי, היא עדיין הולכת.
כמה רחוק היא תלך? מה נעשה?
אימא,
את... מתכוונת להרוג אותה?
אימא, את מתכוונת להרוג אותה?
מה אעשה אם לא להרוג?
שתתעורר ותספר על כל
מה שעשית? אלוהים. תתקדמי.
אחותי יילדיז, אני בצרות.
אל תתקשרי אליי,
זה עלול להיות מסוכן.
תבואי אליי מהר. סילה.
אני מקווה שלא קרה שום דבר רע.
אגה.
אגה, אתה מוכן לתת לי את זה?
מה אגה? מה? איך את יכולה
לעשות דבר כזה?
תן לי את הטלפון.
-בחיים לא.
זיינפ נמצאת עם רוצח עכשיו,
ואת עדיין משחקת משחקים.
אני דואגת לבעלי.
אני דואגת לבית שלי.
אני דואגת לקבל נשיקה מבעלי.
בסך הכול נשיקה.
תתביישי לך, מליס. תתביישי.
אחותך על ההר עם רוצח,
ואותך מעניינת נשיקה.
אתה צריך להתבייש
שהבאת את אשתך למצב כזה.
את לא אשתי.
את אימא של הבת שלי.
אל תשכחי למה התחתנו, מליס.
אל תגרמי לי להזכיר לך את זה.
אנחנו נשואים רק על הנייר.
אנחנו נשואים בשביל הבת שלי.
תכניסי את זה לראש שלך.
אל תצפי ממני ליותר.
אגה, אני באה איתך.
-לא. את לא באה לשום מקום.
אגה. אגה.
מה זה? -זיכרון.
זיכרון?
בדיוק. זיכרון מהיום.
בואי ניקח צנצנת זכוכית,
ונשים בה את האבנים
שאספנו בימים הטובים
שבילינו, הא?
רעיון טוב. אולי נוכל לציין את
המקום שנפגשנו בו ואת התאריך.
זה יהיה נהדר.
לעזאזל. -מה קרה?
-אין אבן מהרגע שבו נישקת אותי.
הכול התחיל שם. -לא. הכול התחיל
ביום שנכנסתי לרכב שלך.
את בסדר?
אוף.
הלב שלי הלם מהר מאוד באותו
רגע. בהתחלה לא הבנתי מה קורה.
הייתי המום, אבל אני מניח
ששם ארוס ירה את החץ שלו.
התאהבתי בך.
באמת? הוא הגיע מהר?
ועוד איך. אבל לקח לי הרבה זמן
להשיג את הטלפון שלך.
בקושי הצלחתי לברר את שמך.
-אני חושבת שזה היה חמוד מאוד.
זה נפל לך.
זה לא שלי. זה כנראה שייך
לבחורה אחרת שנכנסה לרכב שלך.
את חושבת? -כן.
טוב שאמרת,
אחרת הייתי חושב שזה שלך
ונזכר בך ימים שלמים כשאני
שותה קפה או מסתכל לשמיים.
אתה אדם מוזר.
-אקבל את זה כמחמאה.
שתי מחמאות ביום אחד, לא רע
בכלל. זה יום טוב. תודה, סינם.
סינם? -מינה?
סלין.
אויה.
איישה. ג'אנסו.
-ניסיון נחמד.
זיינפ. זיינפ.
וואו, מאיפה לאיפה.
אבל לא משנה כמה את מחייכת,
יש עצב על פנייך.
אני מרגיש את זה. גם אתמול היה
משהו כזה. כאילו התנתקת.
קרה משהו? אני רוצה שלא יהיו
בינינו סודות. שנדבר על הכול.
גם אם זה גורם לנו
לעצב או לכעס.
גם אני. נכון שאמרת לי לעצום
עיניים ולחשוב על עוד עשר שנים?
זיכרון שהיה לי עם אגה
עלה במוחי. זה בגלל זה.
זה יצא טעים מאוד.
אני אקח גם מאלה.
אני אתן להם להתבשל עוד קצת.
כן. חיכיתן וחיכיתן,
אבל זה היה שווה.
אתן תלקקו את האצבעות.
קדימה. אלה מוכנים. בתיאבון.
זה מריח נהדר.
-בדיוק.
תקשיבו, מנגל זה ממש בשבילי.
אני צריך לפתוח מסעדה בשרית.
אגב, ניצחתי בהתערבות.
תני לי לנשק אותך פעם אחת.
חכה רגע. קודם נאכל.
בסדר, קחי. קחי תאכלי מזה.
אלה נראים קצת שרופים.
מה את חושבת, אחותי יוליה?
בסדר, אולי זה נשרף.
קחי, תאכלי את השני.
בסדר, חכי רגע. תני לי לטעום.
חכי רגע. תני לי לטעום.
למה זה ככה? זה כמו רעל.
בסדר, אלה קצת שרופים.
אבל תטעמי את זה, תטעמי,
זה בהחלט מבושל.
חכה, אני אטעם.
קוזיי, זה שרוף מבחוץ
וגולמי מבפנים.
תני לי לראות.
זה באמת לא מבושל.
למה זה ככה? אני לא מבין.
-אוי, קוזיי, אוי.
אמרתי לך לא לשים כל כך הרבה
פחם, אבל לא הקשבת.
שרפת את כל הבשר.
סילה, כשבאנו, האש הייתה נמוכה
מאוד. חשבתי שזה לא מספיק.
זה הספיק, היה אפילו יותר מדי.
לא משנה. תשאיר לי את המנגל.
אחותי יוליה נשארה רעבה.
לא משנה, אני אביא
את הבשר האחר. -חכה. חכה.
תביא גם את ריבת האצטרובלים.
הפסדת בהתערבות. אתה תשתה.
תמזוג גם תה. -סילה, אם את
רוצה, אנקה גם את החלונות,
ואאפה לך גם עוגה תוך כדי,
מה את אומרת? תאכלי עם התה.
מה יש בזה? תאפה.
נאכל בכיף אחרי הארוחה.
סילה, ליד אחותי... אם יש
עבודות של גברים, תגידי לי.
עוגות, בורק וכו', אלה העבודות
שלך, בואי נדבר על זה שוב.
נו באמת. אז יש עבודות שמיועדות
לנשים ועבודות שמיועדות לגברים?
אל תהיה סקסיסטי, מר קוזיי.
אלוהים. איך את יודעת את זה,
גברת סילה?
אני קוראת.
אני קוראת כל מה שבא ליד.
אני יודע.
אתה מדליקה את האור בלילה,
מוציאה את הספר שלך,
ואז מכינה לעצמך תה קמומיל.
מוסיפה לו שתי טיפות לימון.
ואת היתרה את משפשפת
על פרקי כפות הידיים.
בכל פעם שאני מריח אותך,
את מריחה כמו הים התיכון.
אתה, בלילות...
-כן. אני צופה בך כל לילה.
לא משנה, אלך להביא את הבשר,
אחותי.
בוא. בוא איתי, בוא.
בוא.
התעייפתי.
-חייבת להיות דרך אחרת בסביבה.
אחרת, איך יכלו להביא לכאן
את יוליה, בתי? זה בלתי אפשרי.
אולי יוליה לא כאן, אימא.
אולי זה קן האהבה
של סילה וקוזיי.
אולי אני אתקשר לקוזיי?
אני דואגת.
אז איפה יוליה?
היא בטח ירדה מהמונית מוקדם
כי לא הספיק לה הכסף,
ועכשיו היא מנסה
לקצר את הדרך.
אימא. היא עוד תשמע. תשתקי.
איך תיתני ליוליה את התרופה?
קודם נגיע לשם,
ואז נחשוב על זה.
כן, יילדיז. -קוזיי, איפה אתם?
נכון יותר, מה שלום סילה?
בסדר. בסדר גמור. לפי מה
שאני רואה, היא מדליקה מנגל.
היא במצב רוח טוב.
מה קרה? יש בעיה?
לא, לא, אין בעיה. התקשרתי אליה
והיא לא ענתה, אז דאגתי.
לא, אנחנו בסדר. גם אחותי בסדר.
גם סילה בסדר, הכול בסדר, טוב?
טוב, נתראה.
-נתראה.
אנחנו בסדר גמור. קדימה.
הם בסדר, הם בסדר, אבל...
מי שלח לי את ההודעה הזו?
כמובן. ג'בידאן. אוף.
ילדה, למה היא חוזרת?
מה קרה?
לא יודעת, אימא. לא הצלחתי
לשמוע על מה היא דיברה.
אולי היא תעתה בדרך
ובגלל זה חזרה?
הערמומית הזו בטוח הבינה
והתקשרה לסילה,
וכשסילה אמרה שהיא בסדר,
היא חזרה. את מבינה? בואי.
לאן, אימא? האישה הלכה.
-שתלך. הבית בטח איפשהו כאן.
בואי, אנחנו נמצא אותו. בואי.
-חכי, לאט.
אל תבואי, מליס.
-אגה. אתה לא יכול ללכת. לא.
אני אומר לך לא לבוא.
-לא, לא, לא, גם אני באה.
מליס. -לא, לא.
-מה קורה להם?
בתי. -מליס.
-כלתי, בני, מה שוב קורה?
אתה לא יכול ללכת
בלי לשלם את החוב שלך.
מליס. -מליס, איזה חוב?
על מה את מדברת, בתי?
אגה. לאן אתה הולך, בני?
מה קורה?
מליס יודעת איפה נמצאים
ג'יהאן וזיינפ.
מה? בתי, אז למה את לא אומרת?
איך את יודעת?
-אני יודעת. אני יודעת.
אני עוקבת אחר מיקומה בטלפון
כי היא רודפת אחרי בעלי.
אני לא מאמינה לך, מליס.
את עוקבת אחרי זיינפ
בלי ידיעתה, בתי? זה מתאים לך?
זה מתאים לי מאוד, אימא.
מתאים לה לרדוף אחרי בעלי?
אז שלא הייתה מאלצת אותי
לעשות את זה.
תענה, אחי, תענה.
מליס, תפסיקי, זוזי מכאן.
אני אומר לך שהיא עם רוצח.
אל תשגעי אותי. -אתה לא יכול
ללכת בלי לשלם את החוב שלך.
אז תשלם את החוב שלך.
למען האל, למה היא ממשיכה להגיד
חוב? אתם יודעים איזה חוב?
עצרו שניכם.
עצרו שניכם, אני הולך.
בני, אתה נשאר עם אשתך.
-אני לא יכול להישאר, אימא.
גם ככה מליס התחילה לעשות
שטויות. אם אשאר, יהיה בלגן.
לך. הלוואי שתראה אותם מתנשקים
ותתחרט שלא נישקת אותי.
בתי, מה השטויות האלה?
-מה אני אעשה, אבא? מה אעשה?
בעלי לא מנשק אותי,
לא מחבק אותי,
אז בתמורה למיקום של זיינפ,
ביקשתי נשיקה.
הצעירים של היום
לא יודעים מה זה בושה.
הלוואי שלא הייתי שומעת את זה.
כשבעלי רודף אחרי אהובתו לשעבר,
את לא אומרת אוי ואבוי,
אבל כשאני עושה את זה, אז כן?
מליס, תקשיבי לי טוב, בתי.
בסדר, אולי זיינפ היא אהובתו
לשעבר של אגה, אבל היא אחותך.
אני לא רוצה אחות כזו. לא רוצה.
בתי. -מליס.
-כלתי. -בתי.
למה אני תמיד צריכה להתאמץ
לקבל את תשומת הלב שלכם?
למה אתם לא מגלים בי עניין
כשלא קורה לי כלום?
בסדר. בסדר, חיים של אימא.
בואי לאט. -בסדר. -בואי.
לאט לאט.
-בסדר. בסדר.
הוא לא עונה. הוא לא עונה.
אגה מגיע אליכם, אחי.
הוא יספר לזיינפ שאתה רוצח.
תעשה משהו.
מה קרה, ג'יהאן? על מה אתה
חושב? אתה כועס עליי, נכון?
זה לא עובד, זיינפ. זה לא עובד.
אני מנסה, מנסה ומנסה.
אני מנסה לחשוב על האקסיות שלי.
לפנייך.
אבל זה לא עובד.
זה כאילו רק את היית
לפני כן ועכשיו.
כאילו השתלטת על המוח שלי,
על הנשמה, על הלב, הגוף שלי.
אבל אני מסתכל עלייך,
אני מסתכל עלייך,
את עדיין חושבת על אגה. זה...
-ג'יהאן.
בגלל מה שהיה קודם,
זה עלה בראשי.
אני לא חושבת על אגה או משהו.
אל תכעס עליי בבקשה.
אתה כועס, נכון? אתה כועס.
בגלל זה אתה ככה.
ג'יהאן, לא רציתי לשקר לך,
אתה מבין? לא רציתי.
טוב עשית. טוב עשית, אבל
שוב אנחנו רואים שהאמת כואבת.
את יודעת מה הייתי רוצה?
-מה?
למחוק את כל הזיכרונות שלך
עם אגה.
אבל אז... לא הייתי אני.
הזיכרונות האלה שינו אותי מאוד.
את צודקת. איך היית מבינה
את הערך שלי בלי אגה?
אתה בכלל לא מגה-מן, מר ג'יהאן.
-מה הקשר?
אהבתי את העניין עם האבנים.
גם אני.
מאחר שאין אבן
עבור הנשיקה הראשונה שלנו,
שזו תהיה האבן של הרגע הזה.
בבקשה. -קוזיי, מה זה?
-עוגה.
לא רצית עוגה?
אז הכנתי לך עוגה.
בסדר, אבל...
-לא משנה, אני אשטוף אחר כך.
איך הכנת את זה תוך שתי דקות?
-הסתכלתי באינטרנט.
ערבבתי כמה רכיבים וזהו.
הכנתי גם את קרם העוגה מעל.
שמתי הרבה.
תטעמי את זה.
בוא ניתן קודם לאחותי יוליה.
אחותי ישנה. בואי.
חכי. תהיי מוכנה.
תביעי משאלה ו...
תביעי קודם משאלה.
תביעי משאלה.
כשתהיי מוכנה.
קדימה. אני מקווה שהיא תתגשם.
נו, מה ביקשת?
אסור לספר מה מבקשים.
איך יצא? -קוזיי.
-בואי. בואי הנה.
הקרם טעים מאוד.
זה באמת יצא טעים מאוד.
יבורכו ידיך. -בדיוק.
מה קרה?
-את מרוחה בקרם בכל מקום.
זה טעים, נכון? -טעים מאוד.
-להגיד לך משהו?
לא, לא. לא.
-לא מכינים כזו במאפייה שלנו.
מה העורב עושה שם?
אימא, אין כאן שום בית.
ילדה, גם אני לא מבינה.
כואב לי בכל מקום.
תשמעי, אולי יילדיז הזו
עשתה לנו טריק?
מאיפה אני יודעת, אימא? את הכנת
את התוכנית המושלמת הזו.
אלוהים אדירים.
לא מוצא חן בעינייך,
היית גם את מכינה תוכנית, גברת
באהאר. את לא מרוצה? מעצבנת.
מה זה? זה מסריח.
אלוהים.
ראית? יותר מדי נדודים
מביאים לכלוך.
אימא, תפסיקי לצחוק.
אני לא יכולה לסבול את זה.
העקבים שלי התלכלכו.
בואי נחזור הביתה.
כאילו גרת בארמון בעיירה שלנו.
מה קרה?
אם אין לך בית לחזור אליו,
תחשבי על הלכלוך שידבק בך.
בואי. אלוהים אדירים.
לעזאזל יילדיז.
מליס יקירתי, בתי,
למה את עושה את זה?
אתם הבאתם אותי למצב הזה,
אימא. במיוחד את.
אני? -כן, את. כן, את, אימא.
את זו שרוצה להתגרש.
בגלל זה העצבים שלי מרוטים.
-הילדה צודקת. -אחותי, בבקשה.
אבל זה נכון. ואני גם בהיריון,
ההורמונים שלי משתוללים.
זה בגלל הגירושים.
בטח, בטח. בדרך כלל הבת שלנו
לא עושה בלגן, נכון?
כמובן, יקירי. היא במיוחד
אף פעם לא מתייחסת רע אל זיינפ.
כשמשהו רע קורה לה,
היא לא כועסת ונשארת רגועה.
נכון? היא לא עושה בלגן.
נכון, חיים של אימא?
כן. כן. מובן שלא.
הגירושים שלכם
השפיעו עליי מאוד.
תראי, פראייה, ראית?
הבת שלנו במשבר.
אני אוהב אותך,
אני לא רוצה להתגרש ממך.
חוץ מזה, אני מסרב להתגרש
דרך טאהיר הזה.
חיכיתי מתי נגיע לטאהיר.
אתה מקנא, אל תכחיש.
-תפסיקי, למען האל. איזה מקנא?
אני אומר שאני אוהב את אשתי,
באלקיס. אני אוהב.
אני לא רוצה להתגרש. חוץ מזה,
אני לא רוצה שהוא יגרש בינינו.
אבל אתה גרמת לאשתו להתגרש
ממנו. היית בצד של אשתו.
אז מה? אני אשלם על זה עכשיו?
חוץ מזה, הוא בגד באשתו.
אבל גם אשתו בגדה בו.
-אימא, את לא תבגדי באבא, נכון?
בתי, מה את אומרת? -מליס.
-מליס. -בתי, לא בגדתי באימך.
הוא לא בגד, מה?
-כן. הוא לא בגד.
גונול הנחש נדבקה לשפתיים שלו.
אבל אבא שלך לא הדף אותה.
הוא לא התנגד. הוא לא סירב.
היית איתי, באלקיס? -אוף. כך
או כך, כולם מתנשקים חוץ ממני.
מליס. -מליס.
נשבעת שההיריון כנראה
שיבש לה משהו בראש.
בסדר. זה בטח בגלל ההורמונים,
בגלל זה אמרתי את זה.
בואי הנה, בואי. בואי, יפה שלי.
בואי לאבא שלך.
התחושה טובה באוויר הצח.
זיינפ, יש משהו בחיים שלך
שלא סיפרת לי עליו?
יש. -באמת? מה?
-גנבתי משהו.
חוץ מהלב שלי?
-ג'יהאן. לא.
היה ילד בבניין שלנו באדרמית.
הוריו מתו והוא גר עם סבתו.
מצבם הכלכלי היה
הרבה יותר גרוע משלנו.
היה לו רק צעצוע אחד,
וזה היה רכב צעצוע קטן.
זיינפ, אני תכף אבכה.
-ג'יהאן, חכה רגע.
יום אחד, הילד הזה
איבד את רכב הצעצוע.
והמצב שלנו ברור,
לא היה לנו כסף.
אז נכנסתי לחנות צעצועים ענקית
וגנבתי בשבילו מכונית קטנה.
כן, עשיתי את זה.
-זהו? זה הכול?
כן. זה הדבר היחיד שגנבתי בחיי.
ויום אחד, לפני שנים,
קיבלתי מלגה.
שנים אחר כך, כשהלכתי לחנות
כדי להחזיר את הכסף,
ראיתי שהיא נסגרה. -איזו רעה
את. איך יכולת לעשות דבר כזה?
אתה לא יכול להיות רציני
שתי דקות?
אם אהיה רציני, אבכה.
ולך יש סוד?
כן.
אבל אתה לא יכול לספר אותו כאן.
זה האזור השקט.
מה? לא הבנתי.
-אל תדבר. תסתכל.
אזור שקט. לא להרעיש.
ציוץ ציפורים...
בסדר, תשתוק.
מה הקשר?
אחותי, זה באמת טעים מאוד.
את צריכה לטעום מזה.
סילה, את יכולה
להאכיל קצת את אחותי?
את המומחית של העסק הזה.
אני לא הצלחתי, כל הכבוד לך.
כמעט גם אתה הצלחת, אבל...
בסדר. זה לא יצא טוב,
זה היה מפוחם.
הפעם זה יצא ככה, מה נעשה?
אין מה לעשות.
קוזיי. תראה,
כבר יש לקוחות לבשר שלך.
תראי אותו, מאיפה באת?
בוא הנה. בוא, בוא.
-קטנטן. חמודי. בוא הנה.
בסדר, בסדר, בסדר.
-עצור, חמודי.
הוא חמוד מאוד. -תינוק.
הוא חמוד מאוד. -כן.
מה קרה? מה קרה?
-הלוואי שהוא היה גר איתנו.
בסדר. זה אפשרי. איך נקרא לו?
-לא יודעת.
נקרא לו אשק, אהבה.
תראה אותו, הוא מיילל.
הוא כל כך קטן
ויש לו כל מיני תכונות.
מה קרה, זאב קטן?
שובב.
אימא, העקבים שלי נהרסו.
התעייפתי מאוד.
אז לא היית נועלת נעלי עקב.
מאיפה לי לדעת שיילדיז הטיפשה
תגרום לנו ללכת כל כך הרבה?
תראי, אימא, אין כאן שום בית.
נהיה מזון לזאבים ולציפורים.
אימא.
אימא, מה היה הרעש הזה?
זאב.
-אימא, אני מפחדת מאוד.
לא קר לך, נכון?
-לא.
כמה יפות הציפורים, נכון?
מעניין על מה הן דיברו.
על מה הן יכולות לדבר?
הן נהנות איתנו.
תראו את השניים האלה.
הבחור מאוהב בבחורה,
אבל הבחורה עדיין חושבת
על מישהו אחר.
והשני אומר, אי אפשר לדעת.
יום אחד עוד תראה שהילדה
מאוהבת בגבר עד מעל לראש.
ג'יהאן. מי זה?
חכי כאן.
אגה?
שלום. שלום.
מה אתה עושה כאן?
לא תיתן לנו מנוחה?
לא אתן. אני לא יכול לתת.
מצטער. האישה שלצידך
יקרה לי מאוד.
אגה, מה אתה עושה כאן?
מה אתה עושה כאן? עקבת אחרינו?
זיינפ, האיש הזה עשה לך משהו?
-מה ג'יהאן יכול לעשות לי?
לא יודע. הכול יכול לקרות.
הוא עלול להרביץ לך,
לכעוס ולצעוק.
הוא עלול לומר משהו רע. או...
-מה אתה אומר?
אם אתה כל כך מודאג,
למה לא התקשרת לזיינפ
במקום לשבת ולשתות תה וקפה?
כשראיתי אתכם מגיעים, נרגעתי.
לא רציתי להפריע לשיחה שלכם.
כידוע לך, אלה הרגעים האחרונים
שתוכל לבלות עם זיינפ.
זה לא יקרה יותר. תיהנה מזה.
-מה אתה אומר? מי אתה?
אגה, מה אתה מקשקש?
מה אתה אומר?
זיינפ, האיש הזה הוא לא מה
שהוא נראה. האיש הזה הוא רוצח.
קח. קח.
סילה, מה זה? -ריבת אצטרובלים.
אני רואה שלא אכלת.
אוף, סילה. אני לא אוכל את זה.
שאשק יאכל.
הפסדת בהתערבות.
אתה תאכל את זה. אל תתבכיין.
אוף.
בסדר, תני לי.
בסדר, אבל זה יותר מדי.
תאכל מהקצה. -מעט מאוד.
-קדימה.
זה טעים מאוד.
איך עשית את זה? יבורכו ידייך.
ריבת האצטרובלים
הכי טובה שאכלתי לאחרונה.
צריך קונוסים טריים בשביל זה.
אלה הירוקים.
ואז אתה מרתיח אותם עם סוכר
לזמן רב.
יבורכו ידייך. יצא טעים מאוד.
הלוואי שהייתי זוכה בהתערבות.
מעולם לא רציתי כל כך
לזכות בהתערבות.
רציתי לחבק אותך פעם אחת.
אימא.
אז הם כאן.
תראי אותם. איך הם מתחבקים.
הם לקחו איתם גם את יוליה.
תירגעי.
ידעתי שלא תפגעי בנו.
מה?
כלומר, אנחנו...
ידעתי שלא תפגעי בנו.
העמדת פנים. לא בכית.
-לא, מאיפה הבאת את זה?
אבל זה כאב. אשק, תגיד לה משהו.
-שיכאב. רימית אותי.
מה אני אעשה? את לא נותנת לי
לחבק אותך אחרת.
הוא עדיין מדבר.
מתאים לך לשחק משחקים כאלה?
תשאלי את אשק.
הכול הוגן באהבה ובמלחמה, נכון?
נכון, הוא אמר שזה מותר. בואי.
-בסדר. אל תגזים.
אחותי יוליה נרדמה.
אני אכניס אותה. -בסדר, לכי.
היא אוהבת אותנו.
אני אהרוג אותם. אני אהרוג.
-עצרי.
אנחנו צריכים לסיים את העבודה
שלנו עם יוליה קודם.
מה אתה אומר, אגה?
מה אתה מקשקש?
אני אומר את האמת, זיינפ.
את האמת שגי'האן מסתיר מאיתנו.
חיכית לזה, נכון?
חיכית לרגע הזה כדי להרוס
את היחסים שלי עם זיינפ, נכון?
לא, לא חיכיתי. מייד כשגיליתי,
באתי לספר לזיינפ,
אבל מסיבה כלשהי
הברחת אותה לכאן.
לא הברחתי אותה לשום מקום.
פשוט באנו לכאן לבלות.
הרחק ממך, הרחק מאשתך.
הרחק מכולכם, מכל מי שפגע בה.
ג'יהאן. ג'יהאן,
עזוב את זה עכשיו.
הוא קורא לך רוצח, רוצח.
הוא אומר שהרגת מישהו.
אתה לא מתכוון להגיד כלום?
הוא לא יכול להגיד,
כי זו האמת, זיינפ.
איזו אמת? איזו אמת?
איך אתה יודע?
מר טאהיר, חבר של פראייה,
סיפר לי.
הוא שימש כעורך הדין
של הצד שכנגד.
ג'יהאן,
אתה לא מתכוון להגיד כלום?
אתה לא מתכוון להגיד
שלא עשית כלום?
הוא קורא לך רוצח, רוצח.
הרגת מישהו? דבר.
זיינפ.
-אל תיגע בי.
ג'יהאן, דבר.
כן. לצערי זה נכון.
הרגתי מישהו.
תראי כמה הם מאושרים.
הם הביאו איתם גם כלב.
הם עושים חזרות. -אילו חזרות?
-חזרות לילדים.
אימא, אל תשגעי אותי.
אל תשגעי אותי.
זה שלו?
כן. יכול להיות, את יודעת?
תראי, יש על זה גם מספר.
אז תתקשר וניקח אותו. מסכן.
חכי, אני אתקשר. אתה שובב.
בא לי לתלוש לסילה את השערות.
אל תדברי שטויות. את באהאר.
אל תעשי שטויות.
כן, כן, הוא כאן, הוא כאן.
אל תטרחו.
בסדר, אני יודע.
שני הבתים הצדדיים, כן.
בסדר, אנחנו נביא אותו עכשיו.
אין בעד מה, בשמחה. נתראה.
כמה דאג לו הבעלים שלו.
-כן. הוא שמח מאוד כששמע.
שובב, נמלט, ברחת והגעת
עד לכאן? קדימה, זאב קטן.
סילה, בואי ניקח אותו.
ומה עם אחותי יוליה?
-אחותי ישנה. זה ממש קרוב.
נלך ונחזור תוך שתי דקות.
-טוב. -קדימה. קדימה, נמלט.
זיינפ, רציתי להגיד לך...
-אל תתקרב אליי. אל תתקרב.
מה תספר לי? הוא אומר שהרגת
מישהו. הרגת מישהו, ג'יהאן?
זה לא כל כך קל להגיד את זה,
זיינפ. לא קל בכלל.
ניסיתי להגיד לך את זה הרבה
פעמים בעבר. תאמיני לי שניסיתי.
אבל לא הצלחנו להישאר לבד.
תראי, הם סביבנו כל הזמן.
עכשיו אנחנו התירוץ? אתה רוצח.
-כן. ואני לא מסתיר את זה.
למעשה, אמרתי לך את זה.
-אמרת? מתי?
לפני כמה שעות.
מה יכול להיות שעשית?
כאילו הרגת מישהו.
כן. הרגתי מישהו.
-איך הרגת? בסכין או בחנק?
בדקירה.
זאת לא הייתה בדיחה?
לא. זה היה אמיתי.
אתה... הרגת מישהו?
כן. למרבה הצער הרגתי.
אז זו לא הייתה בדיחה?
זה לא הייתה בדיחה.
אתה... אתה דקרת מישהו.
כן.
כן. זה נכון.
אלוהים, אני לא מאמינה.
אני לא מאמינה.
זיינפ,
אני יודע שזה נשמע מפחיד,
את לא יכולה להבין את זה,
אבל... -אל תיגע בי.
אל תתקרב. אני לא רוצה
להקשיב לך בחיים. בחיים.
אהבת את מה שעשית?
-אהבתי מאוד.
חשבת שאשאיר את זיינפ
לבד עם רוצח?
אתה לא יודע כלום.
-לא אכפת לי.
קדימה, זיינפ, הולכים.
אבא שלך מחכה.
לעזאזל. אתה לא הולך לשום מקום.
מנצל הזדמנויות.
שאני אשאיר איתך את זיינפ?
לך אתה. -לך. אני ארביץ לך.
תנסה. אני לא הולך לשום מקום
בלי לקחת את זיינפ.
אתה לא יכול לקחת אותה.
היא תישאר כאן, אנחנו נדבר
ואתה תלך לעניינים שלך.
בסדר, בסדר, זה יהיה נחמד.
היא בטח מדברת עם טאהיר.
-פראייה.
כן, אני אוהבת את המקום הזה.
פראייה.
-בסדר, אחי, תירגע.
בסדר, אז נתראה שם.
-פראייה.
פראייה, את מוכנה לבוא?
-בסדר, בולנט, תגיד לי.
למה שיגיד לך, באלקיס?
הוא קורא לפראייה.
אלוהים אדירים.
בסדר. בסדר, נתראה שם.
פראייה.
מה יש, בולנט? מה יש?
לא נתת לי לדבר בטלפון.
הילדה נרדמה. בואי נכסה אותה.
בסדר, למה אתה מחכה לי?
היית מכסה אותה.
עם מי את מדברת ככה?
את גם מחייכת.
עם טאהיר.
נצא לארוחת ערב.
תראי, הם הולכים. בואי, בואי.
בואי נסיים עם יוליה. בואי.
הבאתי לך תרופות. זו מיגרנה,
נכון? גם אני סבלתי מזה.
אני אלך לישון קצת.
-תישני בחושך, טוב? זה עוזר.
קדימה, בתי, קדימה.
על מה את מסתכלת?
קדימה, תני לה את התרופה.
-בסדר.
בתי, תמהרי. תני לה את התרופה
לפני שמישהו יבוא.
אם היא תחלים ותדבר, את גמורה.
אם קוזיי יגלה,
הוא לא יסתכל עלייך שוב.
את דחפת את האישה מהמרפסת.
קדימה, קדימה, בתי,
תעשי את זה, קדימה.
לעזאזל איתך. תני לי את זה.
זוזי. זוזי מכאן.
תראי את השובב.
מה קרה?
-קוזיי, אני לא רגועה בכלל.
שאחותי יוליה לא תישאר לבד.
קח את הכלב ואני אלך אליה.
בסדר. תני לי אותו.
-קח.
נתראה, אשק. תשמור על עצמך.
בוא, ספורטאי שובב.
אחותי יוליה.
אחותי יוליה, את בסדר?
אימא. אחותי.
לעזאזל. קדימה.
באתי, באתי. בסדר, באתי.
באתי. באתי. לא קרה כלום, טוב.
אחותי יוליה. בסדר, בואי, בואי.
בסדר. ניסית לזוז ונפלת?
תראי, אני כאן. תשתי קצת מים.
קדימה, יקירתי, בואי. בואי.
בסדר. היה לך סיוט? זה עבר.
זה עבר, תראי, אני כאן.
טוב. טוב.
טוב. טוב, תראי. טוב,
טוב, אחותי. אני כאן. זה עבר.
לא קרה כלום. זה עבר.
פראייה, מה את אומרת? איזו
ארוחה? את עושה את זה בכוונה?
מה בכוונה, בולנט?
אל תדבר שטויות, למען האל.
טאהיר הוא עורך הדין שלי,
אתה יודע.
ואנחנו על סף גירושים.
נצא לארוחת ערב
ואדבר איתו על הפרטים.
אוי, אלוהים. תראו. בסדר.
אז שיבוא ותדברו כאן.
מה פתאום?
חוץ מזה, מה אכפת לך?
אחי. אחי, תירגע קצת.
בחייך, פראייה, מה זאת אומרת
מה אכפת לך? זה נראה לך בסדר?
אחותי, בבקשה.
אני לא רוצה לפגוע באף אחד.
אני אביא שמיכה למליס.
את רואה, נכון?
באלקיס, את רוצה שנתגרש?
מובן שלא. אבל אני כועסת עליך.
אל תשאירי אותם לבד, בסדר,
באלקיס? שלא תעזי.
מה אני אעשה? אשב ביניהם?
-אם צריך, תשבי.
טוב, יש לי משהו לעשות,
אני צריך לצאת. נתראה, טוב?
לאן? -אני הולך לבית. אני
רוצה להיות שם כשהם יבואו.
זיינפ בחיים לא תבוא לכאן.
אחותי. אם את רוצה,
אוריד גם אותך בדרך.
בסדר, אחי. -תשמע. תדאג קצת
למליס. היא באמת עצובה מאוד.
נשבעת שהיא צודקת.
הבחורה הזו היא מלאך
כשאתה איתה, אחי.
באמת אל תזניח אותה.
-בסדר, אחותי. בסדר.
בסדר, אל תדאגו. ואת תגידי
לבנך, אם הוא נשוי לבתי,
אם תהיה להם ילדה,
שיתנהג בהתאם. בסדר, באלקיס?
בואי, אחותי. קדימה, נתראה.
-נתראה, באלקיס.
נתראה, נאג'יש.
כאילו אני לא מדברת עם הבן שלי.
אבל זה אגה. הוא מקשיב?
אימא, את חושבת
שהיא ראתה אותנו? היא ראתה?
ילדה, לו היא הייתה רואה,
היא לא הייתה באה אחרינו?
תודה לאל, הייתה יציאה אחורית.
-אימא, מה יקרה עכשיו?
יוליה כעסה עלינו יותר.
היא תספר הכול לסילה.
תשתקי, תפסיקי להתבכיין.
היית צריכה לתת לה את התרופה
במקום לעמוד עם מחט ביד
במשך שעתיים.
בסדר, אימא. תשתקי.
מה יקרה עכשיו?
תשתקי, חכי.
הלו, אימא. -הלו. סילה,
מה עשית, בתי? נסעת?
כן. מה קרה? -קוזיי לא בסביבה.
באהאר מרגישה רע מאוד, בתי.
מה קרה, אימא? מה יש לה?
-לא יודעת, היא עצבנית.
היא לא מפסיקה לבכות.
נשבעת שאני ממש מפחדת
שהיא תעשה לעצמה משהו, בתי.
אימא, חלילה. אל תעזבי אותה.
את יודעת איפה קוזיי?
אימא, איך אני אדע איפה קוזיי?
אבל, בתי, זה יותר מדי.
בסדר, שיתגרש,
אני לא אומרת על זה כלום.
אבל הוא לא מסתכל עליה,
לא נותן לה הסברים,
הוא פשוט נעלם.
זה כבר יותר מדי, בתי.
בסדר, אימא.
בסדר. אל תורידי את העיניים
מבאהאר, בסדר? בבקשה.
אוי, בתי האומללה.
באהאר כבר לא תתאושש.
הלוואי שהיית כאן לתמוך באחותך.
בסדר, לא משנה. תשמרי על עצמך.
-בסדר, אימא, גם אתן.
טוב. טוב, טוב.
בסדר, אני תכף חוזרת, טוב?
סילה.
הבעלים של הכלב,
שכחתי את שמותיהם.
הם מחכים לנו לקפה בערב.
קוזיי. לך בבקשה.
תתרחק מאיתנו.
-אתה תתרחק. אתה תתרחק.
צא מהחיים שלנו.
נשבע שאני אהרוס אותך.
אני לא הולך לשום מקום
בלי לקחת את זיינפ.
זיינפ. זיינפ.
אהבת את מה שעשית לעזאזל?
-תראו מי מדבר. זוז מכאן.
זיינפ.
סילה, למה את רוצה שאלך?
מה קרה? קרה משהו?
באת. ממילא התכוונת רק
לעצור כאן וללכת. לך עכשיו.
בסדר, אבל קרה משהו? דברי.
אימא שלי התקשרה.
באהאר במצב רע.
כמובן. מה עוד יכול לקרות?
-תבין, קוזיי.
כל עוד אתה כאן,
יש לי נקיפות מצפון.
לך בבקשה. -סילה, תשמעי...
-קוזיי, בבקשה. בבקשה לך.
בסדר.
אני הולך רק כדי
שלא תהיי עצובה. טוב?
אחותי, את מרגישה טוב יותר?
סילה.
-אחותי, דברי.
אל תעשי את זה.
-מה, אחותי? מה לא לעשות?
אל תעזבי... את קוזיי.
בסדר, בסדר, בסדר, אחותי.
בסדר, אל תעייפי את עצמך.
באהאר עשתה...
באהאר. באהאר.
מה, אחותי? מה באהאר עשתה?
טוב, טוב. טוב, טוב.
טוב, בואי. בואי, אחותי.
טוב. את מרגישה טוב יותר?
זיינפ.
-דוד בולנט.
את בסדר, בתי? דאגתי לך.
-מה אתה עושה כאן?
בתי, דאגתי לך.
היית עם הרוצח הזה.
גם אתה יודע? -כן, בתי.
גם אני גיליתי רק עכשיו.
אגה אמר לי.
הבחור הזה עשה לך משהו?
לא, הוא לא עשה.
להפך, נהנינו מאוד.
אם הוא יעשה לך משהו, זיינפ,
אני אגרום לו להצטער שנולד.
זיינפ. איפה אגה?
הוא לא הביא אותך?
הוא רב עם ג'יהאן.
הם עסוקים בריב. באתי לבד.
בתי, את בסדר?
לא, דוד בולנט.
אני בכלל לא בסדר.
למה כל האנשים שאכפת לי מהם
צריכים לשקר לי?
למה אני תמיד האחרונה
שמגלה את האמת?
אני לא מפסיקה לחשוב על זה.
למה?
כי פחדתי לאבד אותך.
מזל שלחץ הדם שלך בסדר.
אולי אחותי יוליה חשפה
את הסודות שלהם?
והם פגעו באחותי יוליה.
טוב, טוב. בואי, אחותי, בואי.
את מרגישה טוב יותר?
אחותי. -סילה.
באהאר עשתה...
-אחותי. מה באהאר עשתה?
היא דחפה אותי מהמרפסת.
מה אתה עושה כאן?
-זה הבית שלי, מר בולנט.
תראו אותו. איך אתה בא לכאן
אחרי מה שקרה?
הוא עדיין אומר שזה הבית שלו.
תראו אותו.
זיינפ, את צריכה להקשיב לי.
את מענישה אותי בלי להקשיב.
אני לא רוצה להקשיב לך.
-אל תעשי את זה, זיינפ.
אל תעשי את זה. בואי.
בואי ניכנס לבית שלנו.
אני אספר לך הכול. -תראו אותו.
הוא עדיין אומר הבית שלנו.
בני, איזה בחור חצוף אתה.
זה מאוחר מדי, ג'יהאן.
זה כבר מאוחר מדי.
כדאי שתמצא לעצמך בית חדש.
-זיינפ.
קדימה, שמעת את זיינפ. לך מכאן.
זיינפ. קדימה, בתי, בואי.
בואי נלך לבית שלנו.
קדימה, זיינפ, בואי נלך.
-אני לא רוצה אף אחד מכם.
עזבו אותי בשקט.
-זיינפ. זיינפ.
למה? למה? למה כל הדברים
הטובים חייבים להתפרק ככה?
זה לא ייגמר כאן.
אף אחד לא יוכל לקחת ממני
את זיינפ. אף אחד.
באהאר דחפה אותי מהמרפסת.
באהאר...
אחותי. אחותי, מה את אומרת?
סילה, היא עשתה את זה.
היא תהרוג אותי. היא תהרוג.
היא לא תעצור. היא תהרוג אותי.
היא לא תעצור.
תרגום:
חן איחייב
עריכה לשונית:
מיכל כהן
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ