האקאן דינצ'קול,
היליידה אורקוט
"שכחתי את הכאב,
השארתי אותו מאחור.
"בכל בוקר כשאתה מתעורר,
הסתכל בעיניי באהבה.
"שני לבבות פצועים
אדה אליף בשלמישלי, פורקאן
אוקומוש, זיינפ מליס גירשן
"שרוצים להתאחד בתקווה,
אל תשכח, אל תשכח.
זאפר דמירג'אן,
פינאר קנקיליץ'
"אתה הפקודה של ליבי,
אתה שלי עד יומי האחרון,
"תבין שזו הפעם הראשונה
שאהבתי כך.
אוזגור קיימאק,
דויגו קסר, הוליה איידין
"אם יש אהבה, יש תקווה,
אל תפחד.
"אל תעזוב את חיי.
"שיהיה לנו בית חם
ארדם אדילצ'ה, אסלי אטיל
"ושהרגע הזה
יישאר לנצח עם אהבה,
נשה מונגולגול,
אזגי יאניק
"עם אהבה.
סאראפ אונדר
"אם יש אהבה, יש תקווה,
אל תפחד.
"אל תעזוב את חיי.
"שיהיה לנו בית חם
"ושהרגע הזה
יישאר לנצח עם אהבה.
"עם אהבה".
"אהבה ותקווה"
- פרק 261 -
בוקר טוב, אהובי.
-איפה סילה?
בדיוק התכוונתי לקרוא לך.
ארוחת הבוקר מוכנה.
הכנתי לך קרפ. בוא.
-באהאר. איפה סילה?
סילה? סילה לא כאן. היא עזבה.
מה זאת אומרת עזבה?
כן, אהובי.
למה אתה מופתע כל כך?
זה הרי מה שהיה אמור לקרות.
היא השאירה אותנו,
את המשפחה שלנו, לבד.
אתה, אני והתינוק שטרם נולד.
סילה לא נמצאת בתמונה זו.
באהאר, מה את אומרת?
על איזה תינוק את מדברת?
איפה סילה?
-סילה לא נמצאת. סילה מתה.
את משקרת.
את משקרת. זה שקר!
סילה.
סילה. סילה, איפה את? סילה.
קוזיי.
תגידי לי שוב שאת רוצה לעזוב?
מה אני אעשה, קוזיי?
תגיד לי אתה, מה אני אעשה?
אל תעזבי, סילה. אל תעזבי.
סילה.
בוקר טוב, קוזיי.
-יילדיז, ראית את סילה?
לא, לא ראיתי אותה. תראה.
סילה. סילה.
זאת או זאת?
הן לא קצת אסרטיביות, אימא?
אסרטיביות היא שמי השני, כלתי.
יש גם את זו.
מה אתן עושות? -פרוש. אני בוחרת
בגדים לאירוסים. זה יפה, נכון?
היא יפה.
תראי. יש גם את זאת.
-באלקיס, גם היא יפה.
אגב, דיברת עם אגה?
-לא.
כלתי, טיפלת בבעיה?
התכוונתי, אבל נרדמתי...
אגה לא יודע שתבקשי את זיינפ
כאימו של ג'יהאן, נכון?
מה כבר יקרה, יקירתי?
פרוש, עשית מזה עניין גדול.
נטפל בזה, יקירתי.
באלקיס, את מודעת
לחומרת המצב, חברתי?
את אימא של אגה, של אגה.
ואת תבקשי את זיינפ עבור ג'יהאן
שאגה לא מחבב בכלל.
אם אגה ישמע על זה,
יהיה בלגן, אני אומרת לך.
שיהיה. שיהיה. שאגה יבין כבר
שהוא צריך לשחרר את זיינפ. די.
בסדר, בתי, בסדר.
אל תתעצבני. נטפל בזה.
אגב, איפה אגה? -לא יודעת.
יצא לריצה, הוא יבוא עוד מעט.
לא משנה. אוף.
תשמעי, נטפל בזה, נכון?
מה הוא יכול להגיד, יקירתי?
אגה הוא הבן שלך, את תבקשי
את חברתו לשעבר עבור ג'יהאן.
זה תהליך קצת קשה בשבילך,
אבל אני רגילה למצבים האלה.
כלתי, לאן? עשיתי את זה
בשביל הנכדה שלי,
בגלל זה את איתי עד הסוף. מותק.
אתה צריך לטפל בזה, אואוז.
עושים את הדברים האלה
עם בינה מלאכותית.
בסדר, אלוף, בוא נראה אותך.
תן לי להקשיב.
בסדר, בסדר, זה טוב מאוד.
בסדר, בכל מקרה גברת גונול
לא תדבר יותר מדי.
שתגיד מזל טוב לבת שלה וכו'.
זה הכול. כל הכבוד. כל הכבוד.
בוא נראה אותך.
זהו זה.
סדה. מה את עושה, ילדה?
את משוגעת?
התכוונת להרביץ לי?
מה זה עכשיו? השתגעת לגמרי.
אחי, אתה השתגעת. איך זה
שאתה מתארס לאויבת שלנו?
איך אתה יכול לעשות את זה?
פחדתי מאוד.
פחדתי מאוד כשלא ראיתי אותך.
הייתי בחממה. אספתי פרחים
לחדר של אחותי יוליה.
מה קרה? למה פחדת כל כך?
אני... היה לי חלום ממש מגוחך.
חלמתי שאת לא מאמינה לי,
שעזבת אותי, נטשת אותי.
סילה, הנישואים המגוחכים שלי
יסתיימו, אני אפרד מבאהאר.
אנחנו נתחתן והיה מאושרים מאוד,
בסדר? הכול יהיה נהדר.
הימים הטובים שלנו יגיעו בקרוב.
את מאמינה לי? את אוהבת אותי?
קוזיי.
לא יכולתי לעשות את זה,
אחותי יילדיז.
לא יכולתי לעזוב אותו וללכת.
-אז אל תעשי את זה. אל תלכי.
אז מה יקרה, אחותי יילדיז?
באהאר בהיריון.
התינוק שייוולד יהיה אחייני,
איך אוכל להישאר בבית הזה?
אני צריכה לעזוב.
אבל אני לא מצליחה.
אני לא מצליחה להסתכל על הפנים
שלו ולהגיד לו שאני עוזבת.
אני לא מצליחה לעזוב.
ראית אותו, ראית באיזה מצב
הוא היה כשחשב שעזבתי.
אני... איך אני יכולה
לעזוב אותו ככה וללכת?
גם אני, שיקו שלי, גם אני,
גם אני אוהבת אותך מאוד, אהובי.
חיים שלי. שיקו.
אולי תקנה לי רכב?
אימא, מישהו עוד ישמע.
שיקו שלי, אני אתקשר אליך
מאוחר יותר. המעסה שלי הגיעה.
טוב, טוב. תתקשר אליי. ביי ביי,
מותק שלי, ביי ביי. חיים שלי.
מה קרה, ילדה?
לא נתת לי לדבר.
קחי את זה. שיקו ושיקו.
אל תתחילי עם שיקו שלך.
זה מרגיז אותי.
למה את מתעצבנת?
את צריכה להודות לשיקו כל היום,
אחרת היית צופה עכשיו
בחתונה של סילה וקוזיי.
התינוק הזה הוא שלו.
-לא משנה מה.
אל תדברי אליו ככה לידי.
זה מרגיז אותי.
התינוק הזה ייוולד, אני אתן לך
אותו, וכך קוזיי לא יתגרש ממך.
אז אל תתעצבני, תודי לשיקו.
הוא זה שגרם לסילה לבוא אחרייך
כשחשבה שאת מפילה את התינוק.
הוא אמר לה איפה את.
הוא דאג שהיא תמצא אותך.
אלוהים. אנחנו משחקות בו
כדי שכולם יאמינו להיריון.
תני לי להתייחס אליו קצת יפה.
שהיחס הזה לא יפריע לנו
אחר כך, אימא. -הוא לא יפריע.
אני מאמינה בצדק אלוהי.
יש דבר כזה קארמה.
אני לא יכולה להתייחס
אל שיקו שלי רע.
קוזיי לא יודע כלום.
גם סילה לא עזבה.
את רק יושבת ואוכלת חמוצים.
תעשי משהו.
אל תדאגי, בתי. הכול בסדר.
תישעני לאחור ותצפי במה שיקרה.
גברת באהאר, קוזיי מחכה לך.
-טוב.
מה אם אגה יגרום לבעיות?
-הוא לא יגרום. מה אנחנו עושות?
אל תחשבי כל כך הרבה.
ברגע שזיינפ וג'יהאן
יענדו את הטבעות,
הם לא יהיו סביבנו יותר.
כך תלדי את נכדתי
ותגדלי אותה בנוחות.
זה נכון, אבל אם אגה
יראה אותי איתך עכשיו,
הוא לא יחשוב
שזה היה הרעיון שלי?
לא.
תשמעי, המסלול שלנו ברור.
לכן אנחנו צריכות ליצור לעצמנו
קו הגנה. זיינפ באה.
שלום. -ברוכה הבאה.
איך מתקדמות ההכנות?
הכנות?
ג'יהאן יבוא לבקש את ידך היום,
שכחת? -מה צריך לעשות?
היא טירונית. אל תדאגי.
אני אעזור לך.
אני מנוסה בגלל אגה, את יודעת,
עברתי את זה, אין בעיה.
אני לא חושבת
שצריך להגזים כל כך.
מה פתאום, בתי?
אלה רגעים מיוחדים.
חוץ מזה, אבא שלך כל כך מתרגש.
-באמת? -באמת.
באמת, אבל את לא מתרגשת?
תשמעי, אם את מתכוונת לוותר,
תגידי עכשיו.
אל תגידי ברגע האחרון,
שלא נטרח לשווא.
מובן שלא, זה לא העניין.
אני פשוט מרגישה קצת מוזר.
זה בסדר, זה בסדר.
תתרגלי עם הזמן, אל תדאגי.
אני איתך. בואי.
וואו.
אני לא יודע מה עובר לך בראש,
אבל את מתחילה לרדת מהפסים.
אתה יורד מהפסים, אחי. אגה לקח
קווצות שיער שלי למעבדה.
בקרוב הוא יגלה שאני הרוצחת
של אחותו. -זה לא יקרה.
איך לא? אני אומרת לך שזה היה
בכיס שלו, ראיתי במו עיניי.
ואז הוא נכנס לרכב שלו ונסע.
-ילדה, ידוע לי שהוא לקח את זה.
אבל אחרי שאגה יצא,
פרצה שריפה במעבדה.
שריפה? ככה פתאום?
-כן. ככה פתאום.
דברים כאלה קורים.
ילדה, מה אני אומר לך?
אף אחד לא יכול לעשות לך כלום
כל עוד אחיך כאן.
גם ככה אגה יתפרק לחתיכות
אחרי האירוסים.
הוא כבר לא יהיה פנוי
לחשוב על זה יותר.
תביני את זה כבר.
אל תיכנסי לפניקה.
ג'יהאן.
לא סגרת את הדלת?
-שכחתי.
ג'יהאן.
קומי מהר. קומי.
קומי ותיכנסי מהר לחדר.
ג'יהאן.
מה קרה?
-למה הדלת הייתה פתוחה?
קפוא בחוץ. מיהרתי להיכנס
ושכחתי לסגור. למה? מה קרה?
מה קרה? אתה מתכוון
לגלגל את הבקלאווה במו ידיך?
תפסת אותי. תאמין לי, לו היה לי
כישרון כזה, לא הייתי מובטל.
חיכיתי לך בערב. מה קרה? איחרת.
באת לברך אותי?
לא. למה הרולר הזה כאן?
-מה אכפת לך, אחי? אתה בלש?
מה אני אעשה עכשיו?
יש מישהו בפנים?
-זה החלון. החלון פתוח.
מה קרה? למה באת?
יש לי דברים לעשות. דבר ותלך.
מה אתה זומם?
יש בפנים אישה, נכון?
מה אתה אומר, אחי?
מה הבעיה שלך?
זוז מכאן, זוז.
-מה יקרה אם לא אזוז?
אל תשאלי, אל תשאלי.
אז זה יהיה גורלה של בתי
ושל התינוק התמים שברחמה.
היא מדברת עכשיו עם קוזיי
על עניין הגירושים.
לא, יקירתי. לא, יקירתי, איפה?
את לא מכירה את באהאר?
היא עקשנית מאוד.
היא לא תספר לו שהיא בהיריון.
היא תעזוב, תלד ותגדל אותו לבד.
למען האל.
אני מרחמת גם על קוזיי.
תחשבי על זה.
ייוולד לו ילד ללא ידיעתו.
הוא לא יראה אותו גדל.
זה לא בסדר.
למרות שזה הגורל שלהם.
גם דוד של קוזיי כזה.
מכירה את המחותנת שלי לשעבר,
אחיה של נאג'ייה, מר בולנט.
הוא ראה את בתו רק שהגיעה
לגיל אוניברסיטה. זה נורמלי?
בטח, יקירתי.
מאותו רגע, האב לא היה לה לאב,
הילדה לא יכלה לסלוח לו,
וכך גם המשפחה. ככה זה.
אז גורלו של קוזיי
יהיה דומה לגורלו של דודו.
עזבי את זה.
זה תפקיד של יילדיז.
מה קורה, דודה נאג'ייה?
כל הכבוד לך, חשבתי שתתנהגי
בצורה שפויה ותעזבי.
אבל את עדיין כאן.
יתר על כן, את נכנסת למטבח
ועובדת כאילו כלום לא קרה.
דודה נאג'ייה.
-תשתקי. קוזיי יתגרש מבאהאר.
באהאר נושאת ברחמה
את הילד של קוזיי.
איך את נשארת כאן
למרות שאת יודעת את זה?
דודה נאג'ייה...
-אמרתי לך לשתוק.
באהאר אפילו לא מזכירה את זה
מתוך גאווה.
היא אפילו לא מזכירה את התינוק.
היא אומרת שגם אם תלד,
היא לא תספר לאף אחד.
איפה הגאווה שלך?
מה קרה לגאווה שלך?
אני לא יכולה להגיד כלום לקוזיי
כי אני מפחדת שמשהו יקרה לילדה.
מה יקרה? לקוזיי יהיה תינוק,
וקוזיי לא יגלה את זה, נכון?
את רוצה שזה יהיה ככה?
-חכי רגע, נאג'ייה...
את רוצה שהבן שלי
יחיה את גורלו של אחי?
את מכירה את זיינפ.
מליס והיא ביחסים גרועים.
מה שזיינפ נאלצה לסבול
בבית הזה זה מעט?
ומה עם הסבל של בולנט?
זיינפ היא החיים שלו.
אבל הוא לא יכול היה לחבק,
לנשק אותה או להריח אותה
אפילו פעם אחת.
הוא לא שמע את המילים הראשונות
שיצאו מפיה.
הוא לא יכול היה לראות
את הצעד הראשון שעשתה.
את רוצה שזה יקרה גם לקוזיי?
אני אוהבת אותך, אבל אני בכלל
לא אוהבת את מה שאת עושה.
אבל חכי רגע, דודה נאג'ייה...
-חכי רגע. תני לי להסביר.
תשמעי, בתי,
גם אני כועסת על באהאר.
כמה יוליה סבלה בגללה,
כולנו סבלנו. שכחתי את זה?
לא שכחתי. אבל זה השתנה עכשיו.
היא בהיריון.
יש תינוק שעומד להיוולד.
אני צריכה לסבול את זה למענו.
מצטערת, דודה נאג'ייה,
אבל אני חייבת להגיד את זה.
מה תעשה סילה?
שתעזוב. למקום רחוק. היכן
שקוזיי לא יוכל להגיע אליה.
בסדר, שסילה תעזוב.
שתעזוב, אבל קוזיי יעצור?
הוא יחפש אותה פעם, פעמיים,
ואז כשיגלה את האמת,
כשיגלה על התינוק,
הוא יפסיק לחפש.
איך אומרים? אל תתאהבי בגבר
נשוי, הוא ילך הביתה וישכח.
קוזיי רוצה מאוד שיהיה לו ילד.
אל תמנעי את זה, טוב?
בבקשה תעזבי.
זוז מכאן. -היי, זה הבית שלי.
אתה לא יכול לחטט.
זה הבית שלך,
אבל אני לא סומך עליך.
לא אכפת לי מהאמון שלך. הבנת?
מה שחשוב זה האמון של זיינפ.
מאחר שנענוד היום את הטבעות,
זה אומר שהיא בוטחת בי.
אבל עדיין לא ענדתם, נכון? זוז
מכאן ונראה את מי אתה מסתיר.
ואז נראה אם תענדו או לא.
-מה יקרה אם לא אזוז?
יש בפנים אישה, נכון? אתה בוגד
בזיינפ, בגלל זה אתה לא זז.
תשמע, אלוף שלי, אל תגרום לי
לשבור לך את האף לחינם.
תעמוד לצד חמיך באירוסים
כמו אדון, ותקבל את גורלך.
די, זוז מכאן.
ראית את המחווה של אימא שלך
כלפיי כבגידה,
ולא יכולת להתמודד עם זה, נכון?
מה אתה אומר?
איזו מחווה? איזו בגידה?
כיוון שההורים שלי נפטרו,
תודה לאימא שלך,
היא תבקש את זיינפ
מאבא שלה בשבילי.
מה? הם היו אומרים לי
לו היה דבר כזה.
קל להגיד את זה, אלוף שלי?
איך היא תגיד?
זה דורש אומץ.
כשאתה מסתכל על הבית ההוא,
האומץ הזה נמצא רק באדם אחד.
מי? זיינפ.
ואני לוקח אותה איתי.
קדימה, ראית שאין אף אחד.
קדימה, יש לי דברים לעשות.
אל תבחן את הסבלנות שלי יותר.
קדימה, אגה. לך מפה.
צאי. צאי מאיפה שאת נמצאת.
את טיפשה, טיפשה. יום אחד
ניתפס בגלל הטיפשות שלך.
אוף.
חתמתי על פרוטוקול חדש. קחי,
תבדקי אותו ואז תחתמי עליו.
בואי נסיים עם הגירושים האלה.
אני אקנה לכן גם בית.
תגורי בו עם אימא שלך.
אני אשלם יותר מהמזונות
שאמרתי עד שתמצאי עבודה.
זה עונה על הצרכים שלכן.
נוסף על מה שאמרתי,
אפקיד בחשבונך סכום נוסף.
כתבתי את זה כאן. קחי. תקראי.
ואז תחתמי. טוב?
מה קרה? לא תגידי כלום?
אני לא רוצה ממך כלום.
לא רוצה ממך אגורה אחת.
תכין את החוזה שלך בהתאם.
הבנתי. אני מבין טוב מאוד
מה את מנסה לעשות.
את רוצה למשוך את זה, נכון?
אני לא מושכת את זה, קוזיי,
זה אתה.
אני לא רוצה ממך בית, כסף,
אני לא רוצה ממך כלום.
תתגרש ממני ושזה יסתיים.
את מנסה לגרום לי נקיפות מצפון.
ומה יקרה אחר כך?
את חושבת שאני אגיד, באהאר
נותרה לבדה ברחובות, רעבה.
אני אוותר על הגירושים מבאהאר?
באהאר. אם יש לך טיפת גאווה,
אל תמשכי את זה.
הדבר האחרון שנותר לך היה
לפגוע בגאוותי, וגם את זה עשית.
את רואה, נכון? תראי לאיזה מצב
הגיעה אחותך בגללך.
אני לא חסרת גאווה, קוזיי.
אם אתה רוצה להתגרש, תתגרש,
אבל אל תשפיל אותי
עם הכסף שלך.
גם אני רוצה להתגרש.
מה אני עושה?
באהאר. די.
תפסיקי לשחק אותה קורבן.
את לא בדיוק תמימה, נכון?
עשית כל כך הרבה דברים
מאחורי הגב שלי.
שיחקת כל כך הרבה משחקים
כדי שהנישואים האלה לא יסתיימו.
זה שקר? תיזכרי.
בגלל המשחקים שלך התחתנו, נכון?
תרענני את הזיכרון שלך.
את זוכרת?
קוזיי, אהבתי אותך.
רציתי להגן על הבית שלנו.
זו אשמתי היחידה.
-באהאר.
תני לי סיבה אחת למה
הנישואים האלה צריכים להימשך.
את רוצה להגן על הבית שלך,
תני לי סיבה אחת למה
שהבית הזה לא יתפרק. סיבה אחת.
קוזיי. -סילה.
באהאר, באהאר בהיר...
-סילה, אל תתערבי. אל תתערבי.
אבל הוא צריך לדעת.
-תנו לי לנחש.
גברת ג'בידאן העלתה את ההימור.
היא רוצה את הבית הזה לגירושים.
נכון? זה מה שאני צריך לדעת?
-קוזיי.
באהאר...
באהאר ב...
-אני לא רוצה ממך כלום.
באמת. אני לא רוצה ממך כלום.
הכול היה משחקים של אימא שלי.
בוא ניפרד ושזה ייגמר.
-בסדר. קחי.
הכנתי עוד פרוטוקול
שאת לא רוצה ממני כלום.
קדימה, תחתמי. תקראי ותחתמי
ושזה ייגמר. קדימה. קחי. קדימה.
אם זה ככה.
זיינפ. את בסדר, בתי?
התקשרתי לאימא שלי,
אבל היא לא ענתה.
כן. גם אני התקשרתי אליה,
אבל היא ענתה לי בהודעה.
אני חושב שזה תורה
של אימך לסגת.
היא התעייפה מאוד
בזמן שלא הייתי כאן, נכון?
כולנו התעייפנו.
-אל תדאגי, בתי. הכול יעבור.
אני כאן עכשיו. איתך.
את זוכרת את היום שאמרת,
הייתי רוצה שיהיה לי אבא כמוך?
איך אני יכולה לשכוח?
אני מהרהר לעיתים קרובות
באותו יום, זיינפ.
האמת שנשאר עוד צעד אחד,
אבל לא יכולתי לעשות אותו.
הלוואי שהיית עושה.
שהיית יכול לעשות.
הלוואי.
הלוואי שהייתי יכול לעשות.
מעולם לא שכחתי
את היום הזה, זיינפ.
אתמול חשבתי על הרגע הזה
שראיתי אותך ואת ג'יהאן בגן.
והבנתי את הטעות שעשיתי
לפני חודשים, בתי.
לא משנה מה הסיבה,
חסימת האמת
וניסיון לעצור את הזמן
לא עושים טוב לאף אחד.
זה רק מקשה על הדברים, זה הכול.
ובאותו רגע הבנתי שהאהבה
שחשתי אלייך היא מכשול ביניכם.
המכשול הזה היה אני.
והחלטתי להיות אותו אדם שהייתי
ביום שאמרת, הלוואי שהיית אבי.
זו הסיבה שביקשתי מג'יהאן לבוא.
לא פגעתי בך, נכון, בתי?
לא. אולי זה מה שצריך
לקרות למען כולם.
אני שמח לשמוע את זה.
אז בואי. בואי נלך לעשות קניות.
מה? -כן. היום יהיה יום יפה.
נקנה משהו חדש ושונה.
נקנה גם דברים אחרים.
בסדר.
-אז בואי.
אבא.
מזל שיש אותך.
-מזל שיש גם אותך. מזל. בואי.
בתי היפה.
קדימה. -קדימה.
תקשיבי לי טוב.
אנחנו נצא מזה. אל תדאגי יותר.
אחי. -קווצות השיער האלה
נשרפו יחד עם המעבדה.
אגה עדיין לא יודע על זה,
אבל הוא ידע.
אתה חושב?
-אי פעם שיקרתי לך?
אחי, ומה עם אחותי גונול?
כולם מחפשים אותה.
אחרי שהרגת אותה, הכול התחיל
להסתדר. עכשיו הכול הסתבך.
ילדה, אני אומר לך לא לפחד.
התוכנית שלנו עובדת בצורה חלקה.
נשאר מעט מאוד, מעט מאוד.
עם כל צעד
שאני עושה לכיוון זיינפ,
אגה מתרחק יותר
מהעניין של אחותו.
זו לא הייתה התוכנית שלנו?
-כן, אבל...
אין שום אבל, סדה.
הכול יהיה בסדר.
כל עוד תשומת הלב של אגה
עליי, אין בעיה.
אל תדאגי, אני אדאג לכול.
קדימה, לכי מכאן,
שלא יגיע מישהו.
לא נוכל להתחמק מזה הפעם.
טוב? -טוב. תשמור על עצמך.
גם את. גם את. נתראה.
קדימה. זה בדיוק הפרוטוקול
שאת רוצה.
אנחנו לא דורשים דבר זה מזה.
מה קרה, באהאר?
תראי, הידיים שלך רועדות.
את לא רוצה להתגרש
בלי לקבל כסף, נכון?
בדיוק כפי שניחשתי.
משום מה לא הופתעתי.
את רוצה שהגירושים
יימשכו הרבה זמן,
עם הרבה בעיות ומתחים.
זה מה שאת רוצה, נכון?
טוב, בסדר. שיהיה כך.
אם את לא רוצה, אל תחתמי.
כרצונך.
קחי, דודה נאג'ייה.
זאת באהאר?
קוזיי. קוזיי, די, בסדר. בסדר.
-סילה, מה אמרתי?
אמרתי משהו לא בסדר?
אמרתי משהו שונה ממה שקרה?
כל הכבוד, קוזיי. כל הכבוד.
שוב גרמת לבחורה לבכות.
אל תתערבי בזה.
שלא תעזי להתערב בזה.
באהאר. למה את בוכה, בתי?
קוזיי, מה עשית?
מה אמרת שגרם לה לבכות?
אני שוב אשם, נכון?
הכנתי שני פרוטוקולים שונים.
באחד מהם יש גרסה
שבה היא לא רוצה כלום.
בפרוטוקול השני יש גרסה אחרת.
זו שנתתי לה.
אבל היא לא חותמת.
היא לא רוצה.
גברת באהאר לא רוצה
לחתום על אף אחד מהם.
מה יכול להיות שעשיתי?
תגידי לי. את יודעת מה?
תגידי לי את זה בצורה ברורה.
תגידי שאת לא רוצה לשחרר אותי.
תגידי שאת לא מתכוונת לעזוב
אותי, באהאר. תגידי לי את זה.
קוזיי, די. די, בבקשה די.
קוזיי, המזכירה שלך
מהמשרד מתקשרת.
היא לא הצליחה להשיג אותך.
זה דחוף. -תודה.
הלו. רק רגע. כן.
אימא.
אגה. מה קורה? אתה בסדר?
-איפה אימא שלי?
היא הייתה כאן קודם.
היא מתכוננת לאירוסים.
אגה, מה קורה?
אתה בסדר, חיים שלי?
את חושבת שהכול בסדר, מליס?
איפה אימא שלי?
לובשת את השמלה שלה.
מתארגנת לאירוסים.
לא נשאר לנו זמן,
תתארגן גם אתה.
ידעתם, נכון? כולכם ידעתם
מה אימא שלי עשתה לעזאזל.
אגה. אגה, בבקשה תירגע.
היא אימא שלך. תדבר יפה בבקשה.
סליחה, דודה פראייה, אבל איך
היא יכולה לשים אותי במצב כזה?
איזה מצב, אגה?
-מליס, בואי לא נתחיל שוב.
אל תתחיל אתה אם אתה רוצה.
אימא שלך רק רצתה לעזור,
מה יש בזה?
מה יש? מה יש? -באתי. באתי.
-בסדר. בבקשה.
למה אתה צועק, בני? איך אני?
תורידי את זה מהר.
תורידי את השמלה הזו, אימא.
אגה.
-איך את יכולה לעשות דבר כזה?
איך את יכולה
להיות חלק מהדבר הזה?
מה עשיתי? לבחור הזה אין הורים.
רק ניסיתי לעזור. מה יש בזה?
אוי, באלקיס.
באלקיס, אמרתי לך, נכון?
אגה יקירי. בסדר, בסדר,
אתה צודק, אבל...
מה צודק, אימא? תפסיקי גם את.
-אבל מה, דודה פראייה? אבל מה?
איך את יכולה לעשות דבר כזה?
-מה הבעיה שלך, אגה?
מה הבעיה שלך? אתה כועס
שאימא שלך לא קיבלה את זיינפ,
ועכשיו משחקת את התפקיד
של אימו של ג'יהאן,
או שאהובתך לשעבר מתארסת?
-הבחור הזה לא ישר. הבנתן?
למה אתם חוסמים את דרכי בזמן
שאני מנסה לחשוף את זה?
למה אתם משחקים לידיים שלו?
אתה לא יכול להחליט על שום דבר
לגבי חייהם של אנשים אחרים.
זיינפ וג'יהאן יכולים
להחליט על זה. לא אתה.
תענה על השאלה שלי.
אתה עצבני שזיינפ מתארסת?
אתה מוציא עלינו את הכעס על זה?
-זיינפ הייתה פעם בת הזוג שלי.
כן. היא הייתה פעם בת הזוג שלך.
אני אשתך עכשיו.
וזיינפ היא אחותי. ואם אחותי
רוצה להתארס, אין בזה שום בעיה.
ואם גם לאבא שלי אין בעיה
עם זה, אין לך זכות להתערב בזה.
קודם הלכתי לבית של ג'יהאן.
נו?
כשנכנסתי, שמתי לב
שמישהי מסתתרת בפנים. אישה.
מה אתה אומר?
למרות שהוא ניסה לחסום אותי,
נכנסתי לחדר שממנו בא הקול.
ומצאתי את זה בחדר.
אז מה אתן אומרות על זה?
קדימה.
בואי, בתי, תניחי את זה כאן.
אבא, היה צורך
בכל כך הרבה דברים?
כמובן, בתי.
מתי הלכת לקניות בפעם האחרונה?
עבר הרבה זמן. -את רואה. ומכאן
אנחנו נוסעים למספרה, טוב?
לא. אני לא רוצה.
אסדר את השיער לבד בבית.
אין מצב, בתי, אין מצב.
אנחנו נוסעים. -טלפון.
אימא שלי מתקשרת.
הלו, אימא. אני בסדר.
כן, יש לי משהו להגיד.
אני יודעת,
אני יודעת שלא תבואי, אבל...
אימא. אימא, את מקוטעת,
אני לא שומעת. הלו.
זה התנתק. -מה קרה? היא בסדר?
-היא בסדר, אבל קולה נשמע מוזר.
אני חושבת שהיא נמצאת
במקום ללא קליטה.
אלוהים. אז איך נשמע הקול שלה?
היא בסדר? מפוחדת? איך?
לא, לא. היא רחוקה.
כנראה בגלל זה לא הייתה קליטה.
כנראה. לא משנה.
-ועכשיו ג'יהאן מתקשר.
תעני לטלפון.
אני אתקשר לייט בינתיים. טוב?
הלו, ג'יהאן.
-מה את עושה, יפיופה?
יצאתי עם אבא שלי לקניות.
אתה יודע? אימא שלי התקשרה.
היא התקשרה גם אליי.
אבל לא הבנתי, הקול שלה נקטע.
כן. הקול שלה היה מוזר.
-בטח כי היא רחוקה.
לא משנה. מה את עושה?
מה שלומך? הכול בסדר?
כן. אל תדאג. למה אתה שואל?
אגה הזה בא שוב הבוקר.
אמר לי "תחשוב שוב" וכו'.
ברור שהוא עצבני. אל תדאג לי.
מה אתה עושה? הכול בסדר?
כן. הכול בסדר.
אבל ברור שאגה לא בסדר.
אני מקווה שהוא לא יעשה בעיות.
-אני מקווה. טוב, נתראה.
מה קרה? -ג'יהאן הלך לאגה.
הוא אמר לו שיוותר על האירוסים.
למה הבחור הזה מתנהג ככה?
סילה.
קוזיי.
אני נוסע לאנקרה ליומיים.
אני חייב, בגלל העבודה.
קדימה, תבואי גם את.
קוזיי, איך אני אבוא כשבאהאר
במצב הזה? אי אפשר.
סילה. תחשבי קצת גם על עצמך.
את כל הזמן חושבת על אחרים.
באהאר וג'בידאן
לא יניחו לך כאן.
אני לא יכולה, קוזיי.
את חושבת שהאנשים בבית ידברו?
תכננתי גם את זה.
אני אצא עכשיו, ואז הוסנו יבוא
לאסוף אותך. טוב?
אי אפשר. -נסע לאימיר.
אימיר יפה מאוד בעונה הזו.
ומשם לאטאקולה.
אחרי אטאקולה,
אראה לך את אניטקאביר.
אני אראה לך כל מקום שחלמת
עליו כשהיית ילדה. קדימה.
אני לא יכולה. -אני מבטיח לך.
אני אשכור מלון.
בסדר, אני יודע שקשה לחכות,
אבל זה מה שנעשה עד שנתחתן.
מה נעשה? -אי אפשר, קוזיי.
אי אפשר עכשיו. תיסע אתה.
טוב, בסדר, לא אכריח אותך.
אין אף אחד. תני לי לחבק אותך.
איך יעברו היומיים האלה
בלעדייך? -סע בזהירות.
אל תיתני להן להרגיז אותך, טוב?
אני אוהב אותך מאוד.
גם אני אוהבת אותך מאוד.
בהצלחה.
אני אתגעגע אלייך מאוד.
האיש הזה מזמין את חברותיו לבית
לפני שהוא וזיינפ
בכלל ענדו טבעות.
זו ההוכחה שלך?
גם זיינפ גרה בבית הזה.
אולי זה שלה. -באמת?
אז למה הוא ניסה לחסום אותי?
למה הוא סירב שאכנס לחדר?
אם זה לא העגיל של זיינפ,
אם לא היה אף אחד בבית,
למה הוא עשה את זה?
בטח יש לו הסבר.
-בטח, יקירי. ראית מישהי?
לא. -אז אין בעיה, בעלי.
בואו נתחיל בהכנות.
למה אתן לא מבינות?
צריך לשים לזה קץ.
יש משהו בבחור הזה.
הוא יפגע בזיינפ.
מה הבעיה שלו?
אני לא יודע. לא יודע, אני לא
מצליח להוכיח, אבל זה נכון.
אנחנו לא עושים את הדבר הנכון
בכך שאנחנו מכניסים אותו הביתה,
למשפחה הזאת.
יש משהו לא טוב בג'יהאן.
ג'יילאן באה, אני אפתח.
ג'יילאן, איפה היית? בערב
יש אירוסים, ואת באה בשעה כזו.
יש כל כך הרבה הכנות, חיים שלי.
מצטערת, היה תור בקופה.
-טוב.
מתקשרים מהמעבדה,
נדבר על זה אחר כך.
אין על מה לדבר, אגה.
אבא שלה החליט,
ואתה תעמוד בהחלטה הזו.
הלו. מה? המעבדה נשרפה?
מה זאת אומרת? איך זה קרה?
אני מצטערת, בתי,
אבל את צריכה לעזוב.
המצב של באהאר ברור. תחשבי
על קוזיי, תחשבי על באהאר.
דודה נאג'ייה,
לאן הבחורה הזו תלך?
למקום שבו קוזיי לא ימצא אותה.
-לא בא בחשבון.
אני לא יכולה להרשות את זה.
אי אפשר בלי להתקשר לקוזיי.
היא צודקת כמובן, יקירתי.
מייד. רוצי תספרי לקוזיי.
למה את עומדת? זו טעות.
אלוהים אדירים.
היא המעריצה של קוזיי וסילה.
תפתחי דף.
קוזס... סילקו... סילה יקירתי,
נשבעת שזה לא עובד.
זה לא עובד ביניכם יותר, תבינו.
לא משנה.
סילה, אל תעזבי. לא אוכל לגרום
לקוזיי להיות אויב גדול יותר.
אל תעזבי. -אבל אני רוצה.
סילה הבינה אותי. היא תלך.
אמרתי לכן שזה הדבר הנכון.
אבל, דודה נאג'ייה...
-אחותי יילדיז.
טוב. טוב.
אין מה לעשות. אני אעזוב.
סילה. אל תתייחסי אליהן.
אל תעזבי בבקשה.
הן צודקות. הן צודקות,
אחותי יילדיז.
אני לא צריכה להיות כאן.
איפה המגפיים?
סילה.
בבקשה אל תעזבי.
אני חייבת, אחותי יילדיז.
יש כאן תינוק עכשיו.
אני צריכה לחשוב עליו.
בסדר. תעזבי. תלכי לאן
שאת רוצה. קוזיי ימצא אותך.
קוזיי הבטיח לך.
אני מכירה אותו.
הוא יעמוד בהבטחה שנתן.
אני יודעת.
אין לי ברירה, אחותי יילדיז,
תביני. הן צודקות.
גם אם הן לא היו אומרות,
הייתי עוזבת.
בסדר, אבל באהאר...
-לא משנה מה עשתה באהאר.
יש כאן תינוק חף מפשע.
הילד של קוזיי.
לו היית במקומי,
גם את היית עוזבת.
אי אפשר בלי לדבר עם קוזיי.
את חושבת שלא חשבתי על זה?
אבל לא יכולתי לעשות את זה.
לא העזתי להגיד לו.
לא יכולתי להסתכל בפניו
ולהגיד לו שאני עוזבת.
יש לו חלומות, את יודעת? עלינו.
הוא קנה את המגפיים האלה.
בשביל שנינו. הוא אומר שהוא
רוצה להיות אבא. הוא יהיה.
יהיה לו ילד, אבל... לא ממני.
התינוק לא אשם בדבר,
אחותי יילדיז.
אני חייבת לעשות את זה.
-סילה, אני עדיין לא מאמינה.
אני עדיין לא מבינה
מתי התינוק הזה קרה.
קשה להאמין, כן, אבל זאת האמת.
אני צריכה לעזוב עכשיו.
לאן תלכי? לפחות את זה תגידי.
עדיף שלא תדעי.
-סילה.
קדימה. אל תזעיפי פנים.
טוב, אני אלך לדבר עם אגה.
אבא, אני לא רוצה
שתריב עם אגה בגללי.
בחייך, בתי, למה שאריב?
רק אלך ואדבר איתו, זה הכול.
בואי.
אלה טעימים. -כן, הקונדיטוריה
הזו מכינה דברים טעימים מאוד.
ומה את עושה?
יצאת לעבודה של 10 דקות, ולא
חזרת שעתיים. איזו עבודה זו?
לא מעניינים אותי התירוצים שלך.
שני הטיפשים האלה יתארסו.
אל תזניחי את העבודה.
זה עניין של חיים ומוות, הבנת?
הישועה שלי קרובה מאוד.
את טיפשה.
סוף סוף הגעתם. וואי וואי וואי.
משקיע בבת היחידה שלך, הא?
בחייך, בתי. נלך גם אנחנו,
נקנה גם לך. איפה אגה?
בחדר העבודה.
-באמת? אז אני אלך אליו.
קחי אותם, זיינפ. אני אלך לאגה.
מה זה? -מה זאת אומרת?
-בתי, עדיין לא התארגנת.
היית מסדרת את השיער לפחות.
-לא רציתי. חשבתי לסדר בבית.
יקירתי, אנחנו לא נעשה
מסיבת תה, נערוך אירוסים.
קדימה, אי אפשר ככה.
מליס, יש חדש מג'יהאן?
לא יודעת, הוא בטח יבוא בקרוב.
בסדר, קחי את זיינפ ולכו
להתארגן, אני אתקשר לג'יהאן.
אבל באמת שאין צורך.
-בואי. קדימה, בואי.
תשמעי, ילדה, שופכים מים
כדי שאדם שיצא, יחזור במהרה,
אבל מה עושים כדי למנוע ממנו
לחזור? -תשתקי.
תגדלי את הילד שלך בנחת.
תהיי מאושרת מאוד. שיהיה בריא.
שאלוהים יגדל אותו עם הוריו.
-אמן. -אמן.
דודה נאג'ייה, את עושה טעות.
אם את לא חושבת על סילה,
תחשבי על קוזיי.
תגידי לה בשבילו,
אל תעזבי, עצרי.
את חושבת
שאני לא עצובה, יילדיז?
אבל אני צריכה לעשות את זה
למען הנכד שלי.
קוזיי יהיה אבא בקרוב. זה הדבר
הנכון ביותר בשביל שניהם.
באהאר, באהאר בהיר...
-סילה, אל תתערבי. אל תתערבי.
תנו לי לנחש.
גברת ג'בידאן העלתה את ההימור.
היא רוצה את הבית הזה לגירושים.
נכון? זה מה שאני צריך לדעת?
קוזיי, באהאר, באהאר ב...
-אני לא רוצה ממך כלום.
הוסנו, תחזור.
-אבל, אדוני, הטיסה שלך...
בסדר, הוסנו, אל תשאל שאלות.
תעשה מה שאני אומר. תחזור.
נאג'ייה, תקשיבי, בואו נהפוך
את החדר של סילה לחדר תינוקות.
חוץ מזה, זה קרוב לחדר
של באהאר וקוזיי. זה יהיה נהדר.
מעניין מה קוזיי יקנה
כמתנת יום הולדת.
שיקנה רכב? לא, לא.
אולי הוא יקנה בית.
ילדה, אולי הוא יעביר
את הבית הזה על שמו.
תראי, תראי, תראי אותן,
למען האל. ממש חמודות.
דודה נאג'ייה. בסדר,
שלחנו את סילה. הבנתי, טוב.
מה נגיד לקוזיי עכשיו?
בעוד שאני לא יכולה לסבול
את האם או הבת אפילו יום אחד,
אנחנו הולכים לבלות איתן
כל החיים. תראי מה זה, יילדיז.
איך אני אסבול אותן?
למען האל, תגידי לי.
אני מצטערת, קוזיי.
אני מצטערת מאוד.
הוסנו, עצור, עצור, עצור. סילה.
הבנתי, גברת איצ'לן,
אז הכול נשרף, נכון?
למזלי לא הבאתי לך את כל השיער.
עדיין יש לי מספיק
כדי לתת דגימה. בסדר, נדבר.
דוד בולנט.
-אגה. למה הלכת לג'יהאן?
כדי לדבר על מה שקרה.
-שום דבר לא קורה, אגה.
יש את האירוסים של בתי.
-אבל... -אין אבל.
אין אבל, אגה.
תשמע. לא הייתי כאן עד היום.
אבל עכשיו אני כאן.
ואתה נשוי לבתי.
בתי השנייה מתארסת היום,
ואתה תשב ותצפה בזה, טוב?
תשמע, דוד בולנט.
הבוקר כשהגעתי לבית של ג'יהאן,
הייתה בבית אישה.
אישה? איזו אישה? -לא יודע,
אבל הייתה אישה בבית.
ניסיתי לבדוק,
אבל הוא עצר אותי. הוא הכחיש.
מצאתי את זה שם.
אולי זה של זיינפ? -לא.
לזיינפ אין עגיל כזה, בדקתי.
אני בטוח. הייתה שם אישה.
והעגיל הזה שייך לה.
סילה.
תגיד לי, קוזיי, מי יכול לאהוב
ילד שאפילו אימו לא אוהבת אותו?
אני יכול לאהוב.
ואני אוהב אותך כל כך,
כמו שאימא אוהבת את הילד שלה.
אני אוהב אותך כמו אבא שישרוף
את העולם בשביל הילד שלו.
אני אוהב אותך כמו בן זוג שליבו
נשבר כשהוא רואה טיפת דמעה.
אני אוהב אותך כל כך,
שאת אפילו לא מאמינה.
תרגום:
חן איחייב
עריכה לשונית:
מיכל כהן
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ