ג'מרה קורום, האקאן דינצ'קול
גמזה אידיראולו
אדה אליף באשלאמישלי
פורקאן אוקומוש
זיינפ מליס גירשן
ארדה אסן, זאפר דמירג'אן
מינה צ'איירואלו, אייקוט אונאל
אוזגור קאימאק, דויגו קסר
בורג'ו אלממאן
אואוזהאן קארבי
פינאר קאנקיליץ'
ארן צ'אלי, האג'ר טוגאי
אליינה אל
סראפ אונדר
"אהבה ותקווה"
- פרק 78 -
"סלחי לי, אליף. הייתי צריך
לעשות את זה למען בתי מינה.
אני אשם בכול. את חפה מפשע.
בבקשה סלחי לי, קובילאי".
מי עוד יאמין לי שאני חפה מפשע
מלבד אימא שלי ודודתי?
אימא.
גברת נאג'ייה.
זה נכון? מה ששמעתי נכון?
שמחתי ששימחת את הבן שלי.
לא רק קוזיי, גם אני האמנתי לך.
מסתבר שהכול שקר, הכול.
גברת נאג'ייה, בבקשה.
עכשיו תסתכלי לי בעיניים
ותגידי את האמת.
את גנבת את הכסף הזה?
הבחור הזה שברח,
קובילאי הזה חבר שלך? תגידי לי.
אליף.
אליף. אליף. אליף.
טוב מאוד, כל הכבוד.
אם נמשיך לעבוד ככה,
אולי יקרה נס ותיכנסי לאולם
בשמלת הכלה שלך.
רק רגע, רק רגע.
יש אפשרות כזו?
אמרת שהיא לא תוכל ללכת בכלל,
להאנדאן יש אפשרות ללכת?
נו, באמת. הרופא אומר את זה
כדי לתת לנו תקווה, אהובי.
מובן שאני מאוד רוצה להחלים.
אני רוצה את זה בשבילך.
אולי אני אהיה
בכיסא גלגלים בחתונה שלנו,
אבל תאמין לי, אני אעשה
הכול כדי להחלים. רק בשבילך.
קוזיי יקירי, הקפה מוכן.
אימא, תשתו את הקפה,
אנחנו נמשיך עוד קצת.
בסדר, בתי.
בהצלחה.
מה?
-מה עוד תעשה? מה מה?
יהיה נס,
אני אצליח לעמוד עד החתונה.
אתה חושב שקוזיי תמים?
אתה תגרום לו לחשוד בלי סיבה.
בסדר, אל תגזימי. אמרתי את זה
בתור מוטיבציה, לא חשבתי לרגע.
אתה תחשוב.
הוא לא חשב.
קודם אתחתן, ואז אני אשתמש
בהליכון או משהו ואקום.
תראה מה זה. אתה הרופא, ואני
מלמדת אותך את העבודה שלך.
רצית להגיד רופא לשעבר.
עכשיו אני עושה את זה
רק כדי להרוויח כסף.
אל תדבר לכיוון שלי.
שתית על הבוקר.
שתיתי קצת.
-תראו את הפרחח.
אתה עושה הכול כדי לעורר חשד.
אל תדבר שוב אלא אם כן יש צורך.
אל תתקרב לקוזיי, בסדר?
קח את זה,
אני כועסת כשאני רואה את זה.
בסדר, בסדר.
מה שלא עשיתי, בסוף מצאתי
את הבית של הבחור הזה.
איזה צירוף מקרים
שגם אליף הייתה שם.
ברור שהיא באה לבקר
את החבר שלה.
הבחורה הזו שיחקה בכולנו.
לא הצלחנו להציל את הכסף,
אבל נפטרנו מהשד הזה שבתוכנו.
תודה לאל.
אתם הולכים לקבוע
תאריך לחתונה היום.
נכון. -בהצלחה.
הכול יתנהל כמתוכנן מעכשיו,
נכון? זה מה שאמרת להאנדאן.
נכון.
יופי. אז קח את אימא שלך
ובואו היום. היום אנחנו פנויים.
אחותי, על מה את מדברת?
תסבירי לי את זה מהתחלה
כמו שצריך, בחייך.
יילדיז, אמרתי לך.
אימא, אינני מאמינה שאליף גנבה.
-המצלמה צילמה הכול, לא ראית?
כאילו יש בזה משהו אחר.
-מה יכול להיות?
מי יכול להשמיץ את הבחורה הזו?
-כן, מי?
מה שעשינו ברור.
המשכנו את השקר הזה כדי שקוזיי
יהיה שלך. מה עוד עשינו?
אני לא יודעת
מה השקר שהן מדברות עליו.
הן לא דיברו על זה.
אבל זה ברור שהן משחקות משחק
כדי שקוזיי יהיה של האנדאן.
הן מרמות את קוזיי.
אחותי.
אולי האנדאן הזו יכולה ללכת.
לא, יקירתי, מה עוד?
-למה? זה יכול לקרות.
זו האנדאן.
אולי היא לא נשארה נכה בתאונה
ההיא שבה האשימה את אליף.
תראי, היא אמרה,
כדי שקוזיי יהיה שלך.
מה עוד יכול לקרות?
למעשה, זה עלה גם במוחי,
אבל לא הצלחתי להאמין לזה.
אבל יש לה תחושה רעה, יילדיז.
-אוי, אחותי.
למה לא אמרת לי את זה קודם?
אבל תקשיבי,
אם אני לא אגלה מהו השקר הזה,
לא קוראים לי יילדיז.
יילדיז, אמות למענך,
אל תיתני לי לדאוג לך כאן.
אחותי, אל תפחדי.
אבל אני לא יכולה להישאר ככה.
גם אם לא אצליח
לגרום להם להודות,
אני בטוחה שסואט עשה את זה.
אם נחשוף את השקרים שלהם,
הם יצטרכו להתוודות
על ההשמצות שלהם כלפי אליף.
וגם סואט ידבר. -יילדיז.
אם יקרה לך משהו,
מי יחזיק את ידך?
אחותי, אל תדאגי. לא יקרה כלום.
אני צריכה לפתור
את המשחק הזה מייד.
אני לא מצליחה להחזיק את אליף.
היא אומרת שהיא תלך להיכנע.
היא רוצה להגן עלייך.
אז איך תעשי את זה?
ילדה, אשאל אותך משהו.
איך קוראים לרופא של האנדאן?
זה שנתן לה את הדוח.
סלים. סלים צ'וקזל.
הוא בא והולך הביתה,
מקומו היה בנישאנטאשי.
אני אומרת לך,
הרופא הזה בטוח מעורב גם הוא.
את לא זוכרת, הם פתאום לקחו
את האנדאן מבית החולים
ולקחו אותה אליו? -את צודקת.
אם האנדאן הולכת,
האיש הזה בטוח יודע את זה.
אל תדאגי,
גם את תינצלי מכאן, אל תפחדי.
מה קורה? מליס.
מליס. -מה קורה, ילדה?
מה את עושה?
בעצם מה אתה עושה?
אני מתכננת כל כך הרבה
תככים, תוכניות התאבדות,
תככים שונים שימנעו
מזיינפ ואגה להיפגש,
אבל אתה נהנה כאן מתה ובייגל.
מליס, את מטורפת?
איזה נהנה? השתגעת?
השתגעתי. כן, כן, השתגעתי.
כי ההורים שלי מתגרשים
בגלל זיינפ. מה ששמעת נכון.
די, נו, אני עצוב מאוד.
-תפסיק להעמיד פנים שאתה עצוב.
אני באמת עצוב.
מה זה?
תוסיף למזון או למים של זיינפ,
תעשה מה שאתה תעשה
ותטפל בה. תסיים עם זה.
לא, אני אפילו לא יכולה
לחצות את הרחוב עם זה.
אני צריכה להרוויח כסף
כדי לצאת מכאן.
זיינפ.
תיכנס.
שלום, זיינפ. -שלום, דוד בולנט.
מה שלומך? -יותר טוב.
תהיתי לגבי היד שלך.
שבי ובואי נחבוש לך אותה.
אני בסדר, אין צורך, תודה.
את בטוחה? בסדר. כרצונך.
זיינפ, אני שוב מתנצל בפנייך
על מה שקרה אתמול.
זה בסדר, דוד בולנט.
בוא נשים לזה סוף.
אני לא יכולה לקבל זאת שתאבד
את המשפחה שלך כדי להגן עליי.
בתי. לעולם לא יקרה דבר כזה.
אבל אני הסיבה לכל המריבות.
תקשיבי לי היטב, בתי.
את מאוד יקרה לי.
האנשים בבית הזה עדיין לא
יכולים לראות את ערכך, לצערי,
אבל עם הזמן הם יבינו
איזה אדם מיוחד את.
אני לא חושבת.
בכל מקרה אני לא מיוחדת.
אני זיינפ הרגילה.
ללא אם, ללא אב. לבד.
-שלא תעזי.
שלא תעזי להגיד דבר כזה שוב.
את לא לבד, זיינפ.
אני כאן.
את תראי, יום אחד
נזכור את הריבים האלה בחיוך.
הכול יישאר בעבר,
בתי, תבטחי בי.
קדימה, חייכי עכשיו.
אל תיתני לפנים שלך לדעוך כך.
קדימה.
מתי חייכת בפעם האחרונה,
דוד בולנט?
מתי בפעם האחרונה צחקת?
אתה לא מודע לכך,
אבל גם אתה דועך.
עזבי אותי. אני לא חשוב.
אסור לך, למליס וייט לדעוך.
אל תחשבי על זה יותר.
תתמקדי בלימודים שלך,
תתעסקי בלימודים שלך, בסדר?
זה היה הדבר היחיד שנשאר מאבי.
אני מצטער גם על זה.
אבל אל תדאגי.
זה יהיה טוב יותר מבעבר.
אל תדאגי, אני אתקן את זה.
מצטער, אני בחוץ.
-אל תתנגד מייד.
זיינפ זקוקה לתמיכה רגשית,
תהיה בטוח.
מה עשית לה שוב?
דברים יצאו משליטה בבית, גרמתי
לה להצטער שהיא נולדה אתמול.
לכן אם תיגע בה קצת,
היא תיפול לחיקך. תדאג לזה.
מליס, השתגעת? את כנראה צופה
יותר מדי בסרטים טורקיים.
קחי את זה. אני מאוהב בזיינפ,
אני לא אהיה איתה בכוח.
תפסיקי כבר לתקוף אותה.
-בסדר.
אנחנו ניקח את כל הסיכונים,
ואתה תיהנה מזה כאן.
על איזו הנאה את מדברת?
תפסיקי להגיד שאני נהנה.
איך אפשר ליהנות מתה וסימיט?
אין מה לאכול במקרר בבית.
המעיים שלי כבר כואבות
מאכילת סימיט במשך ימים.
כאילו זה לא מספיק,
אני עושה את הדבר המטופש הזה.
אל תכעיסי אותי.
ארדה,
אם אתה צריך כסף, תגיד לי.
עדיין לא בזבזתי את מה שלקחתי
מזיינפ, אני אתן לך.
אין צורך, מליס, תודה.
אני אדאג לעצמי.
ככה אתה דואג?
מצטער, לא כולם נולדים
לתוך מיטת נוצות כמוך.
חוץ מזה, מה רע בי? אפילו זיינפ
אמרה לי לדבר עם הבוס על עבודה.
עבודה? איזו עבודה?
למה אני לא יודעת את זה?
תחשבי על זה, מעניין למה.
מלצר, סלח לי,
יש לכם משהו חוץ מסימיט?
בסדר, תן לנו שנתי כוסות תה,
שני סימיט,
אני מניחה שיש גבינת שמנת.
אפשר גם שתי גבינות שמנת?
תודה.
עכשיו תגיד לי, איזו עבודה?
מה קורה? מה זיינפ זוממת?
אמרתי לך שהיא עצרה
אצלי לפני כמה ימים,
אז היא שאלה אותי על העבודה,
אז דיברתי עם הבוס.
ואז?
-כבר היה לנו מחסור בכוח אדם.
סיפרתי על זה לזיינפ.
אליף. אליף. פקחי את העיניים,
קומי, קדימה, קומי.
קומי. בואי, בואי.
בואי תשכבי ככה, תשכבי.
את בסדר? שנלך לרופא?
-אני בסדר.
תפסיקי לבכות ותספרי לי,
מה קרה?
אם אני אספר מה ישתנה?
מי יאמין לי?
קוזיי האמין לך. הוא אהב אותך.
הוא התאהב בפעם הראשונה בחייו.
פחדתי, פחדתי שהבן שלי יתמוטט.
אבל לא הצלחתי למנוע את זה.
לא הצלחתי, אליף.
כי אהבה מעוורת אנשים,
כי אהבה הורגת.
קדימה, עכשיו ספרי לי, מה קרה?
יום אחד, אם תאהבי מישהו
כמו שקוזיי אוהב אותך,
אם הוא יבגוד בך, את תביני
כמה זה יותר גרוע מהמוות.
עכשיו הבן שלי שבור מבפנים,
אליף, תביני. קדימה, ספרי לי.
לא בגדתי בקוזיי.
אז ספרי לי.
אני לא רוצה לדבר על זה יותר.
מה שכולם רצו קרה.
קוזיי נמצא עם האנדאן עכשיו.
שיהיו מאושרים.
בבקשה עזבי אותי בשקט עכשיו.
אליף.
קוזיי.
כן, בני.
-איפה את, אימא?
אני בא לאסוף אותך.
אדון סואט מחכה לנו.
נבקש את ידה של האנדאן.
אנחנו מתחתנים.
מה? מה זה אומר?
בסדר, אבל למה אתה ממהר?
בסדר. בסדר, אני אתקשר אליך.
אלוהים אדירים.
הבוס אמר שהיא תבוא,
אמרת את זה לזיינפ?
התקשרתי אליה אתמול בלילה
אבל היא לא ענתה.
בסדר, אז תתקשר עכשיו שוב,
למה אתה מחכה?
אפילו תגיד ששכרת בית ויש חדר
אחד פנוי, שתבוא לגור אצלך.
לא,
אני יודע שהיא לא תסכים ישר.
היא תסכים. אני אמצא
דרך לדחוף אותה אליך.
ואתה תתקרב אליה
עם התירוץ של העבודה.
זה הכול? -זה הכול.
תקשיב, זיינפ תעבור לגור אצלך,
ואנחנו נאכל ארוחת בוקר נחמדה
כמשפחה בסוף השבוע,
ואז הם יתפייסו
והגירושים יתבטלו.
תראו את התוכנית.
החיים יזמנו לך בדיוק את ההפך
ממה שאת מדמיינת בנפשך.
את מתכננת תוכניות
והוא צוחק עלייך. תירגעי קצת.
אני לא יכולה להירגע.
אין לי זמן.
אם היא תישאר עוד שבוע,
ההורים שלי ילכו לבית המשפט.
מליס, ככל שאנחנו ממהרים עם זה,
זה יותר גרוע בשבילנו.
וחוץ מזה, מה עשית עם התמונה?
-התמונה?
מליס, אמרתי לך שאגה התחיל
לחקור לגבי תמונת הפושוטופ.
איך שכחתי מזה?
אם אגה יגלה
שהתמונה היא פוטושופ,
הוא יעמוד בדלת ביתה של אימו.
הוא יחקור את דודה שלי,
משם הוא יגיע אלייך ואז אליי.
איך שכחתי מזה?
הכול בגלל זיינפ הטיפשה הזו.
תפסיקי להפיל הכול
על הבחורה הזו,
ותמצאי משהו שיציל אותנו כבר.
אם אגה יבין שדודה שלי לא באמת
התאבדה וזה היה משחק,
אנחנו גמורים. הבנת?
קדימה, אני הולך.
אנחנו נהיה גמורים.
תפסיקי. אני אומרת לך
לא לנפח ואת מנפחת.
אל תדאגי, אני אטפל בזה מייד.
-אני גמורה.
בקושי הצלחתי לסדר את הבית.
סואט, קח את זה ותטאטא כאן,
אני איכנס למטבח.
נקיים היום אירוסים לילדה.
אני לא יכולה לעשות הכול לבד.
קום ותעשה משהו, קדימה.
עשיתי מעל ומעבר כדי שהבת שלי
תתארס, בסדר, פירדבס?
אלוהים אדירים, מה עשית?
סואט, לאן אתה הולך?
הם יגיעו בערב, אני לא יכולה
להספיק כל כך הרבה דברים לבד.
תזיזי את זה.
אימא. תירגעי.
אל תדאגי, דאגתי לכול.
למה דאגת, האנדאן?
המשרתת הגיעה. -המשרתת?
בתי, לכי פתחי את הדלת.
איזו משרתת, למען האל, האנדאן?
התקשרתי לחברת ניקיון, הם אמרו
שאי אפשר לשלוח מנקה ליום אחד.
מי זאת? -את תראי, חכי.
תראי, היא באה.
בואי, אליף, בואי. ברוכה הבאה.
כדאי שתתחילי לנקות מייד,
יש לנו הזמנה חשובה מאוד בערב.
אימא, אליף תעבוד במקום אימה.
אל תסתכלי ככה. אני מניחה
שלא הזמנתי אותך לקפה.
את יודעת,
את חייבת לנו 100 אלף לירות.
אני אפילו לא סופרת
את מה שגנבת.
קדימה, עדיף שתפעלי מהר.
קודם תנקי ואז למטבח.
הזמנתי את הפרחים.
עד שהם יהיו מוכנים
יש מקום שאת מכירה,
בואי נקנה משם את השוקולד.
בני, חכה.
בוא נשב ונדבר.
שמעתי מבולנט על מה שקרה.
לא האמנתי,
אז הלכתי מייד לאליף.
למה את הולכת לאליף, אימא?
-למה שלא אלך?
היא גרמה לבן שלי להאמין
באהבתה, היא נכנסה לו ללב,
ואז היא הסתבכה בהרבה שקרים,
אני לא אלך
ואדרוש ממנה דין וחשבון, בני?
תסתכל על עצמך.
אתה חושב שאני לא רואה
עד כמה אתה עצוב ומפורק?
מה אליף אמרה לך?
היא הכחישה, נכון?
מה היא עוד יכולה להגיד?
ראיתי אותם, אימא.
ראיתי תמונה שלהם מחובקים.
למה את הולכת לאליף
בזמן שהכול ברור, אימא?
בני...
-תגידי שידעת את זה, נכון?
בסדר, את והאנדאן צדקתן.
הגנתי עליה
תוך סיכון לאבד את כולכם.
אבל מה אליף עשתה, אימא?
היא שיקרה לי.
היא הסתירה ממני
את מי שהיא, אימא.
היא העמידה פנים שהיא מאוהבת בי
כשהיה לה חבר.
כמובן,
היא הכחישה את זה כשנשאלה,
מה היא כבר יכולה להגיד?
-לא, בני, היא לא הכחישה.
היא לא אמרה אפילו מילה.
היא פתאום נפלה והתעלפה.
זה ברור שהיא לא הצליחה
להכניס שום אוכל לפה,
היא לא ישנה בכלל במשך ימים,
היא לא הצליחה לפתוח
את העיניים בגלל בכי, בני.
היא בוכה בשביל החבר שלה.
בשביל מי היא עוד תבכה?
בני, עזוב את הכול, אתה מאמין
שתהיה מאושר עם האנדאן?
אימא, די. למען האל, די.
לא ביקרת את אליף
וקראת להאנדאן מלאך?
אז אני מתחתן עם האנדאן המלאך.
מה עוד עליי לעשות, אימא?
בבקשה, מה עוד אני יכול לעשות?
אנחנו יכולים לנסוע עכשיו?
- חדרו של ד"ר סאלים צ'וקזל -
אבל זה ברור שהן משחקות משחק
כדי שקוזיי יהיה של האנדאן.
הן מרמות את קוזיי.
עכשיו נבין מה קורה.
אדון סאלים. -כן.
קיבלתי את שמך מגברת פירדבס.
אני צריכה דוח.
איזה דוח.
אתה יודע.
אתה יודע. דוח מזויף.
אבל אל תדאג, אשלם מה שצריך.
בסדר, בואי.
אגה.
שלום.
מה קרה לך בלחי?
-שום דבר, אני בסדר.
אם את בסדר,
מה הפלסטר הזה שבידך, זיינפ?
תגידי לי מה קרה.
אני בסדר, אגה, לא קרה כלום.
אגה. בני, ייט מתקלח,
הוא יצא בקרוב.
בסדר, אני אחכה, האחות נאזירה.
האחות נאזירה.
מה קרה כאן אתמול?
-אגה, בבקשה.
מליס השתגעה.
זה כל מה שאני יודעת.
היא צעקה על כולם. לא משנה,
אני אלך לבדוק את התנור.
מליס עשתה לך את זה?
-רק התווכחנו קצת.
זה לא ויכוח.
היא ממש תקפה אותך.
איזו זכות יש לה לעשות את זה?
-אגה, בסדר.
מה שקרה קרה, זה נגמר,
לא משנה.
שלום.
מה את חושבת שאת עושה, מליס?
תראי לאיזה מצב הבאת את זיינפ.
מה יש?
בסך הכול היה לנו ויכוח קטן.
חוץ מזה, מה קורה?
אף אחד לא אמר כלום
לזיינפ כשנדקרתי,
עכשיו אתה בא
ודורש ממני דין וחשבון?
זה אותו דבר? -אגה, בבקשה.
זה אותו דבר.
רצת וסיפרת לו מייד.
מה קרה, התלוננת עליי?
-זיינפ לא תעשה דבר כזה.
כמובן, זיינפ לא תעשה דבר כזה.
אבל זיינפ תעלים עין
מהגירושים של ההורים שלי, נכון?
בתי, מה את עושה?
-אל תתערבי, אימא.
אני עושה מה שצריך.
תני לי את זה.
קחי את הדברים שלך,
חכי לי בחדר, אני באה.
קדימה, תתחילי.
מה את מסתכלת ככה?
את לא אוהבת
את מה שאימא שלך עושה?
מה קרה? זה הפריע לך?
יש עוד הרבה עבודה לעשות.
תגהצי את השמלה שלי.
אני לא קונה את זה
שאת בחורה עם גאווה.
אימך, האישה המסכנה ההיא שירתה
אותנו בבית הזה במשך חודשים.
למה? בשבילך.
כדי לגייס עבורך כסף.
אבל מה עשית? מה עשית?
אני אזכיר לך.
ניסית לקחת ממני את ארוסי.
בגדת בחברת ילדותך, בי.
אני כל כך מצטערת
בשביל האחות מורבט, את יודעת?
מי יודע כמה האישה הרוסה.
לא הספיק שהיא עבדה בשבילך
במשך שנים,
ועכשיו היא בכלא בגללך.
תתחילי לעבוד.
אחרת אצטרך להגיש עיקול לדודתך
על החוב שהיא חייבת לאבי.
אם תגידי שאת לא יכולה לעבוד,
שאת לא יכולה לעשות את זה,
שאת לא יכולה לנקות, כרצונך.
אמרתי לך לא לדאוג.
עבודה נעימה.
למה הבאת את הבחורה הזו,
האנדאן?
כי חיכיתי לרגע הזה
מהיום הראשון
שראיתי את קוזי ואליף ביחד.
קוזיי אף פעם לא הביט בי
כמו שהוא הביט בה,
הוא אף פעם לא חייך אליי
כמו שהוא חייך אליה.
קוזיי הוא הארוס שלי, כן.
אבל הוא אוהב את אליף,
אני יודעת.
תמיד הסתכלתי
על השניים האלה מרחוק.
עכשיו תורי,
גברת אליף תצפה בנו בזמן
שהטבעות יענדו על האצבעות שלנו.
תסתכל. תסתכל עליי.
אני אליף. אליף שלך.
כל מה שראית בעיניי היה אמיתי.
האהבה שלי אליך,
הכול היה אמיתי, קוזיי.
זה שקר. הכול היה שקר.
תני לי את זה.
זהו? לא שכחנו כלום, נכון?
אנחנו נוסעים.
בני, למה אתה ממהר?
בוא נודיע לדודך ודודתך.
אימא, אנחנו לא צריכים
להודיע לאף אחד.
לכולם יש הרבה עבודה.
תפסיקי לדאוג כבר.
אני יודע מה אני עושה, אימא.
אני אתחתן עם האנדאן.
אל תפחדי. האהבה לא תוכל
לעשות לי מה שהיא עשתה לך.
אהבה לא תביס אותי
כמו שהיא הביסה אותך, אימא.
אני אתחתן עם האנדאן.
מה זאת אומרת?
אילו גירושים, מליס?
על מה את מדברת?
-תשאל את זיינפ.
היא תסביר לך.
כן, זיינפ.
שמישהי מכן תסביר לי כבר.
תסבירי לו, זיינפ. למה ההורים
שלי רבים במשך ימים?
מליס, ייט למעלה,
מה אם הוא ישמע?
תפסיקי להעמיד פני רגישה.
אני לא אוכלת את זה. הבנת?
אם היה אכפת לך כל כך,
היית עוזבת את הבית הזה כבר.
מליס, תיזהרי במילים שלך.
הינה, תראי.
עכשיו אני רבה עם אגה בגללך.
איך את עושה את זה?
את מודעת לזה שיש ריב
בכל מקום שאת נמצאת?
את צודקת. עדיף שאלך.
בכל מקרה אני צריכה ללכת.
עדיף. -זיינפ.
אם את רוצה
אני אקח אותך לבית הספר.
יהיה לך קשה
לנסוע ככה באוטובוס.
אין צורך, אני אלך בעצמי.
האח אגה, קראת לי.
-בוא, גיבור שלי.
מה קרה? -אני צריך עזרה ממך.
אנחנו יכולים לבדוק את זה?
הדוד בולנט אמר
שאולי זה נעשה בפוטושופ,
שאלתי כמה מקומות והם לא
התעסקו בזה. אתה יכול לבדוק?
בסדר, בסדר. אל תדאג,
אני אסרוק את זה מייד.
מדהים.
אגה, אנחנו יכולים לדבר קצת?
-אין על מה לדבר, מליס.
את רוצה לריב, לא לדבר.
למה זיינפ הייתה נראית ככה?
שוב אתה שואל על זיינפ.
כואב לי, כואב לי.
אבא ואימא שלי על סף גירושים,
באת לכאן ומה אתה אומר?
למה אף אחד לא חושב עליי?
בסדר, ספרי לי,
תשפכי את מה שעל ליבך.
אגה.
מזל שיש אותך, תודה.
אדון סאלים,
אני יכולה לקבל את הדוח, נכון?
איזה סוג דוח בדיוק את רוצה?
יש לנו חולה.
למעשה, הוא יכול ללכת,
אבל אנחנו צריכים דוח נכות
שמראה שהוא לא יכול ללכת.
אל תדאג, אני אשלם כל מה שצריך.
זה מתחיל מ-100 אלף.
כמובן, אדון סאלים,
אמרתי לך שהכסף לא משנה.
מאיפה את מכירה
את גברת פירדבס?
איך קוראים לך? -אני ז'ולידה.
יש לנו חבר משותף
עם גברת פירדבס.
שמעתי ממנו שפתרת את הבעיה
של האנדאן, לכן באתי אליך.
קודם תביאי את הכסף ואז נסתכל
על הדוחות של המטופל שלך.
אם זה משהו שנוכל לטפל בו,
נכתוב את הדוח.
אבל האנדאן יכולה ללכת,
היא בריאה לגמרי.
מכיוון שהצלחת לדאוג
לדוח שלה, תדאג גם לדוח שלנו.
כפי שאמרתי, קודם נראה
את הכסף, נבדוק את הדוחות ואז.
בסדר, תודה. אני הולכת.
אני אלווה אותך.
אתה תתקשר אליי, נכון?
אנחנו ממהרים, אני מחכה
לטלפון ממך בהקדם האפשרי.
בסדר, בסדר, הבנתי אותך. בואי.
הלו, גברת פירדבס?
הגיעה אליי אישה.
היא יודעת את מצבה של האנדאן.
היא ביקשה ממני דוח
עבור בן משפחה שלה.
אמרת שלא נספר
על המצב הזה לאף אחד.
לא אמרתי כלום לאף אחד.
מאיפה היא באה?
אני לא יודע. יש לכם חבר משותף.
קוראים לה ז'ולידה.
ז'ולידה?
אני לא מכירה מישהי בשם הזה.
אולי האנדאן סיפרה למישהו?
לא משנה, אל תעשה שום דבר
בלי שאתן לך מידע.
בסדר, אני מחכה לשמוע ממך.
אם יתברר שגברת האנדאן הולכת,
גם אתם תישרפו, לא רק אני.
ידעתי. נשבעת שידעתי.
האנדאן הולכת.
אני צריכה להוכיח את זה.
כך אני גם אציל את אחותי.
כשנודע לי שאימי ואבי רבו
ושזה נגמר בגירושים, התמוגגתי.
אני אפילו לא זוכרת מה עשיתי.
אני לא יודעת,
אני יותר מודאגת לגבי ייט.
הוא יתעצב מאוד אם הוא יגלה.
יש משהו שאני לא מבין, מליס.
את לא חושבת שזה מוזר
שהם הגיעו למצב
של גירושים רק בגלל זיינפ?
אני לא יודעת.
כל מה שאני יודעת זה שזיינפ
רק עושה צרות מיום שהגיעה.
העצבים של אימא שלי
הלכו והחמירו.
דודה פראייה לא רוצה
שזיינפ תגור בבית?
היא לא רוצה.
אבל אבי רוצה שהיא תישאר.
אני מבולבלת לגמרי.
אני חושב
שיש עוד סיבה מאחורי זה.
אני לא יודעת, אבל גם אם כן,
אני בטוחה שזיינפ
היא חלק מהסיבה הזו.
תפסיקי להאשים את זיינפ.
לא משנה כמה את שונאת אותה,
היא לא יכולה להזיק לאף אחד.
אמרתי לך,
זה בגלל שאני מקנאה לך.
טוב, אני אלך לבדוק את התמונה.
-אגה.
אגה, אפשר לדבר עוד קצת?
אין על מה לדבר, מליס.
כי אין מה לפתור את הנושא הזה
על ידי דיבור.
בוא, בוא.
מה עשית, אלוף?
-הכנסתי את התמונה לסורק.
הוא בסריקה. -קדימה.
עכשיו העליתי את התמונה
לאפליקציית ניתוח.
אוי. -זה התקלקל?
תדליק את האור.
החשמל נפל.
למה הוא נפל?
זה לא קרה אף פעם.
שנלך לבדוק? -בוא נלך.
התכוונתי לבוא אליכם,
פתאום נפל החשמל,
שמעתי קול מלמטה.
-אנחנו הולכים לבדוק את זה.
בוא, ייט.
איפה התמונה הזו?
לעזאזל, היא לא כאן.
איך הם סידרו את זה ישר?
המתג נפל. -ממש מגוחך.
מה עשינו שהמתג נפל?
לא משנה, מכיוון שהבעיה נפתרה,
בוא נטפל בעניין שלנו.
איפה התמונה? יש צורך בסריקה?
-כמובן, איך לא חשבתי על זה?
הדפדפן נעלם. -איך?
דברים כאלה יכולים לקרות
לאחר הפסקת חשמל.
מה נעשה עכשיו?
-לא משנה, זו לא בעיה,
זה כבר סרק אותו, הוא מעלה
אותו אוטומטית לאינטרנט.
זו בשורה טובה. -בסדר, זהו זה.
התמונה הזו מזויפת. זה פוטושופ.
איך זה יכול להיות?
תראה, האישה שליד הדוד זאפר
נוספה מאוחר יותר.
מי שעשה את זה
עשה עבודה טובה.
אתה שם לב לזה
כאשר אתה מתקרב מאוד.
כן, כן, ראיתי. היא נוספה מכאן.
כנראה הייתה שם מישהי אחרת,
אבל זו בהחלט לא האישה הזו.
זה מזויף.
אז אבא שלי לא בגד באימא שלי.
-לא, זו תמונה מזויפת.
מי יכול לעשות את זה?
האנדאן צדקה,
את לא מלאך, את שטן.
תגהצי את זה קודם. האנדאן מחכה.
תסדרי לי את החצאית.
תסדרי ללא קמטים.
הם באו, סואט, הם באו.
קדימה. קדימה, בוא.
אני בא. -בוא.
אני בא, אני בא, בסדר.
בתי היפה.
סוף סוף כולם כולם נמצאים
היכן שהם צריכים להיות.
אף אחד לא יכול לעצור
את האושר שלך יותר.
נכון, אבא. נכון.
קדימה, גברת אליף,
האורחים שלנו הגיעו.
את המשרתת של הבית,
תישאי אותי.
אל תסתכלי ככה.
ברוכים הבאים.
-גברתי, ברוכה הבאה, הבאת כבוד.
תיכנס.
אהובי. יקירי.
הפרחים כל כך יפים.
תיכנסו, תיכנסו.
הכול מוכן לאירוסים.
בואו ניכנס, אימא.
תודה רבה, ייט.
לולא אתה, הייתי נכנס
לריב גדול עם אבי ללא סיבה.
אין על מה, יקירי.
אגה, הצלחתם למצוא משהו?
-כן. מישהו מתעתע באימא שלי.
טוב, אני הולך, נתראה.
-בסדר, ייט, שוב תודה רבה.
אין על מה.
מה זאת אומרת? ספר לי.
תראי.
התמונה הזו היא פוטושופ.
מה זאת אומרת? פוטושופ?
-אני לא יודע.
אני לא יודע, אבל כמעט איבדנו
את אימא שלי בגלל השטות הזו.
אני לא מבין
למה מישהו יעשה את זה.
אז מה תעשה? -מה אני אעשה?
אני אמצא את זה שעשה את זה
ואתחשבן איתו.
נתראה.
הלך עלינו, הלך עלינו.
אני לא כועסת על מליס בכלל,
היא צודקת.
אין דבר שלא קרה לה
בגלל הבחורה הזו.
אין שלווה בבית.
בסדר,
אבל למעשה הן אחיות, באלקיס.
אם זה לא יתגלה היום,
זה יתגלה מחר.
הריב הזה צריך להסתיים כמה
שיותר מהר וכולם צריכים להירגע.
בסדר, בשביל זה זיינפ
צריכה לעזוב את הבית.
בואי ותסבירי את זה
לבולנט אם זה קל.
למרות שזה כבר לא משנה.
למה את מתכוונת
כשאת אומרת שזה כבר לא משנה?
כלומר, עכשיו אנחנו...
ברוכה הבאה, דודה פראייה.
-ברוך הנמצא, יקירי.
מה קרה, בני?
אימא, נכון התמונה
של אבא שלי עם אישה?
לעזאזל, אל תזכיר לי את זה.
-מאיפה התמונה הזו הגיעה?
מה זאת אומרת
מאיפה היא הגיעה?
השליח הביא את התמונה הזו
או שמסרו לך אותה ביד?
או ששכרת שוב בלש,
והוא הביא את זה?
מי הביא את זה, מאיפה זה בא?
מצאתי את המעטפה
על מפתן הדלת.
ואיפה המעטפה?
המעטפה?
אגה יקירי, קרה משהו? מה יש?
כן, דודה פראייה.
התמונה הזו מזויפת.
מה? איך מזויפת?
הודות לדוד בולנט,
הוא חשד ראשון.
ואז לקחתי את זה לייט,
הוא סרק את זה עם תוכנה,
וראינו שזה פוטושופ.
-מה? איך זה יכול להיות?
בני, למה שמישהו יעשה דבר כזה?
-אני לא יודע, אימא,
אני לא יודע. אבל אני אמצא
את מי שעשה את זה. אל תדאגי.
בני.
פראייה, פראייה,
מה אני אעשה עכשיו?
אגה יגלה הכול, מה אני אעשה?
-מה אני אגיד לך, באלקיס?
לא היית צריכה
לספר את השקר הזה מלכתחילה.
אליף, הבטחתי לך,
אני אקיים את ההבטחה שנתתי לך.
אני לא אעזוב אותך,
אני לא יכול לעזוב אותך.
הלב שלי פועם רק איתך, אליף.
אני לא אעזוב אותך.
מה היא עושה כאן?
תירגעי, אימא נאג'ייה.
את יודעת,
אימא של אליף עבדה אצלנו.
הן חייבות לאבי 100 אלף לירות.
מכיוון שאימא של אליף בכלא,
אליף התחילה לעבוד במקום אימה.
אמרתי לא, אי אפשר,
אבל היא התעקשה מאוד.
ואנחנו קיבלנו ולא אמרנו כלום.
איך אתם שותים את הקפה שלכם?
קוזיי שותה רגיל, אבא.
גם אימא נאג'ייה.
כשאת הולכת, קח את הפרחים שלי
ושימי אותם באגרטל
כדי שהם לא ינבלו.
ותכיני את הקפה שלנו
לפני שאנחנו יושבים בשולחן.
אבל תמהרי.
אגב, גבירותיי, תיזהרו
עם התיקים והתכשיטים שלכן.
הם עלולים להיעלם פתאום.
מצבה של אליף ידוע.
האנדאן צודקת. היזהרו.
אני צוחקת, יקירי.
אני מחכה ליום הזה
במשך שנים, אימא נאג'ייה.
רציתי שנתעודד קצת.
מה שלומך, גברת נאג'ייה?
-אני בסדר, תודה.
למה פראייה ובולנט לא באו?
-הכול קרה כל כך מהר.
נכון.
קוזיי,
אתה רוצה להוריד את הז'קט?
אני בסדר ככה.
הבחור בא לבקש את הבת שלנו.
-בחייך, אבא.
תצחקי, תצחקי, גברת האנדאן.
אני אוכיח שאת הולכת בכל מחיר.
נראה אם גם אז תצחקי ככה.
אני אגלה את השקר שלך, הנדאן.
אחותי תינצל.
אתם תודו שאליף חפה מפשע.
באלקיס, שבי ותפסיקי להסתובב.
מי הכין את התמונה הזו?
ספרי לי איפה מצאת את זה.
באלקיס, את מסתירה ממני?
בחייך, תפסיקי להסתיר.
בסדר, את יודעת שאם אגה ירצה,
הוא ימצא את זה, נכון?
את אפילו יודעת מה הוא יעשה?
הוא ימצא גם אותך
וגם את השותף שלך לפשע.
ספרי לי מי עשה את זה.
מליס.
מה? מה?
מה את אומרת, באלקיס?
אמרתי לי לספר אז סיפרתי,
פראייה.
איך את יכולה לעשות דבר כזה?
-לא עשיתי כלום.
זה היה רעיון שלה.
-אלוהים אדירים.
אלוהים, אני באמת אשתגע.
שיום אחד יעבור בלי דאגות,
ושלא יהיה אף אחד שיעשה כלום
מאחורי הגב שלי, באלקיס.
ואז מה קורה?
למה פראייה השתגעה?
אימא, אני אחזור בקרוב.
אני אבקש מהשכן שלנו ממול
ואסתכל בתיעוד המצלמה.
יש להם מצלמות. כך נוכל
לגלות מי השאיר לך את המעטפה.
בני, עצור, אי אפשר.
אימא, תני לי לנסות את מזלי.
אם זה לא יעבוד, אני אדבר
עם אבי ואלך למשרד התובע.
אני בהחלט אגלה
מי גרם לך להתאבד.
בני, עזוב את זה, אני בסדר.
גם אביך לא בגד בי, איזה יופי.
לא, אימא, לא,
זה לא כל כך פשוט.
כמעט איבדת את חייך.
אני אמצא את מי שפגע בך.
הוא ייענש. -אגה.
אני יודעת מי זה.
את יודעת, דודה פראייה?
מי זה?
אימא שלך עשתה הכול.
אימא שלך.
תרגום:
חן איחייב
עריכה לשונית:
אתי שרה שדה
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ