"שכחתי את הכאב,
השארתי אותו מאחור
האקאן דינצ'קול,
אילאיידה אורקוט
"בכל בוקר כשאתה מתעורר,
"הסתכל בעיניי באהבה.
"שני לבבות פצועים
שרוצים להתאחד בתקווה,
אדה אליף באשלאמישלי, פורקאן
אוקומוש, זיינפ מליס גירשן
"אל תשכח. אל תשכח.
זאפר דמירג'אן,
פינאר קאנקיליץ'
"אתה הפקודה של ליבי,
אתה שלי עד היום האחרון,
"תבין שזו הפעם הראשונה
"שאהבתי כך.
אוזגור קאימאק,
דויגו קסר, הוליה איידין
"אם יש אהבה, יש תקווה,
אל תפחד.
"אל תעזוב את חיי.
"שיהיה לנו בית חם
ארדם אדילג'ה, אסלי אטיל
"ושהרגע הזה
יישאר לנצח עם אהבה,
נשה מנגולואולו, אזגי יאניק
"עם אהבה.
סראפ אונדר
"אם יש אהבה, יש תקווה,
אל תפחד.
"אל תעזוב את חיי.
"שיהיה לנו בית חם
"ושהרגע הזה
יישאר לנצח עם אהבה.
"אהבה".
"אהבה ותקווה"
- פרק 281 -
אימא. -לעזאזל איתך.
-אימא. אימא. -לעזאזל איתך.
את נחש. את נחש.
אימא. אימא, למה את עושה
את זה? מה עשיתי לך?
מה עוד תעשי?
לקחת את קוזיי מבאהאר,
זרקת אותנו לרחוב, ביישת אותנו.
הכול קרה בגללך. הכול בגללך.
אימא. אימא, עזבי. אימא,
אל תעשי את זה, את מכאיבה לי.
אימא, עזבי,
אני לא מצליחה לנשום. אימא.
אל תקראי לי אימא. אני לא רוצה
להיות אימא של זבל כמוך.
אף פעם לא אהבתי אותך.
את שומעת? אני שונאת אותך.
אני בכלל לא אוהבת אותך.
אימא, מה עשיתי לך?
למה את עושה לי את זה?
היא עדיין קוראת לי אימא.
אל תקראי לי אימא. את שומעת?
אל תקראי לי אימא. אני שונאת
אותך. תמיד שנאתי אותך.
עזבי, לעזאזל, עזבי. עזבי.
בסדר, אל תפחדי. זה עבר.
שלא תעזי להיתקל בי שוב.
שלא תעזי לקרוא לי שוב אימא,
את שומעת? שלא תעזי.
היא לא תקרא. היא לא תקרא.
יש לה אימא.
אני אימא שלה, הבנת? אני.
עכשיו לכי מכאן.
אני אומרת לך ללכת. קדימה.
בסדר, סילה, בסדר, אל תפחדי,
זה עבר. תראי, אימא שלך באה.
סילה, אימא שלך באה. אני אימא
שלך, ולעולם לא אעזוב אותך.
אל תפחדי. אל תפחדי,
אימא שלך באה.
אימא.
סילה. את בסדר?
היה לך סיוט, בסדר, זה עבר.
זה עבר, אני כאן.
-קוזיי, היה לי חלום.
אימא שלי הכתה אותי.
ואז דודה שלך באה. היא
לקחה אותי ממנה, הצילה אותי.
היא אמרה לי, אני אימא שלך.
היא חיבקה אותי וטיפלה בי.
הלוואי שהייתה לי אימא
כמו גברת פראייה, קוזיי.
סילה, את לא לבד.
אמרתי לך גם באותו יום.
מעכשיו אני המשפחה שלך. טוב?
קוזיי, מה הכפתור הזה?
זה... זה יכול להיות של באהאר?
לא יודעת. מאיפה זה בא?
-לא משנה. לכי לישון.
מוקדם מאוד.
אני ארד לסלון, טוב?
אני כאן. אל תדאגי. בואי.
אני כאן. אני אוהב אותך.
-גם אני אותך.
ילדה, לאן הלכת על הבוקר?
-לתכשיטן. קניתי מטבע זהב.
תכשיטן?
-אני אתן את זה לפראייה.
יש לה בת מקסימה,
שתשים את זה בעריסה של סילה.
אל תעצבני אותי.
תעני, שאלתי איפה היית.
אוף, אימא. הלכתי למקום
שבו החזקנו את פראייה.
תראי. הכפתור שלי נפל.
הלכתי לבדוק אם הוא שם, אבל לא.
נתקעת על זה?
ילדה, פראייה תקנה לך חדש.
אימא, את חושבת שהבעיה שלי
היא המעיל? -אז מה?
קוזיי חוקר מי חטף את פראייה.
אם הוא ימצא את הכפתור שלי,
הוא ימצא גם אותי.
ילדה, את רואה יותר מדי
סרטי אקשין?
איך הוא יבין? הוא ימצא
את הכפתור ויבין שזו את?
אקשין. אקשן, אימא, אקשן. בלש.
בתי, לא משנה, למען האל, בואי
נאכל משהו לפני שפראייה תבוא.
פראייה?
-כן, בואי.
אגה. אגה.
אגה.
זה הרגיש אמיתי.
זה היה רק חלום.
כן, ג'יהאן. היה לי סיוט.
זה הרגיש אמיתי.
אבל עכשיו אני בסדר. מה שלומך?
-אני בכלל לא בסדר, זיינפ.
כואב לי בכל מקום. -אתמול אמרת
שאתה בסדר. אתה שוב חולה?
אני לא יודע, אני מניח שזה חזר.
תוכלי לבוא להכין לי מרק?
בסדר, אני אבוא.
אבל קודם אתעשת.
בסדר. אגב, על מה חלמת?
-ראיתי את אגה, ג'יהאן.
הוא הרג את הרוצחת של מלודי.
זה הרגיש אמיתי.
מה? מה את אומרת?
-הוא ירה בה באקדח.
מוזר, למה חלמת על זה?
קרה משהו?
את חושבת על זה כל היום?
למה? -כנראה.
ג'יהאן, אני מרגישה את זה.
אגה ימצא את הרוצחת.
בקרוב מאוד.
קרה משהו? יש חדש?
-לא. אין כלום.
נדבר על זה כשאבוא, טוב?
אני מתארגנת ויוצאת.
בסדר, נתראה.
-ביי ביי.
אגה מחפש אותנו,
וסדה עדיין לא בסביבה.
קוזיי.
קוזיי, למה לקחת את המפתח?
לאן אתה הולך?
מה דודה שלי מסתירה מאיתנו?
-אני לא יודעת כלום.
איך זה שאת לא יודעת, יילדיז?
לא אמרת לי
שהיא מחזיקה בצילומים
שבהם רואים את באהאר כשהיא
דוחפת את אחותי מהמרפסת?
בסדר, אני אמרתי.
-בסדר.
לא היינו בטוחים שבאהאר
וג'בידאן חטפו את דודתי?
הן לא פרצו לרכב שלה
כדי לקחת את הצילומים?
אז למה דודה שלי מסתירה את זה?
-גם אני לא יודעת.
למה שפראייה תחפה על המעשים
הרעים של באהאר וג'בידאן?
הן בטוח מאיימות על דודה שלי.
הן בטוח מאיימות עליה,
ובגלל זה היא שותקת.
קוזיי, אחותי פראייה
היא עורכת דין כבר שנים.
שהיא תפחד מבאהאר וג'בידאן?
-כלומר?
אולי הן לא חטפו
את אחותי פראייה.
אז למה היא מכחישה את זה?
-אני לא יודעת.
יילדיז, יש משהו מאחורי זה.
הן בטוח מאיימות עליה.
מה אתה עושה?
-אנחנו נבין, עכשיו נבין.
אני לא מאמין, אגה.
אני באמת לא מאמין.
גרנו כאן חודשים
עם הרוצחת של מלודי?
למרבה הצער, דוד בולנט.
אני נשבע שאני לא מבין.
-היא הצליחה לעבוד עלינו.
קודם כול היא נכנסה
לבית של דודה גונול בשם בדוי.
אמרה ששמה ג'יילאן
ושהיא בורחת מהארוס שלה.
ואז כשמליס רבה
עם דודה גונול...
רק רגע, רק רגע.
מליס וגונול רבו?
כן. כשהיית בחו"ל, מליס גילתה
שאתה ודודה גונול התנשקתם.
היא הלכה לדרוש ממנה דין וחשבון
והייתי איתה.
גם ג'יילאן הייתה שם.
מה יש? מה קורה?
-איזו אישה בזויה את.
למה את משקרת לנו, למה?
-איזה שקר? מה את אומרת?
את נחש רע. הרסת את הבית שלי,
את המשפחה שלי.
תפסיקי לדבר שטויות, מליס.
-את זו שמדברת שטויות.
את זו שמשקרת. את גם זו
שהפרידה בין ההורים שלי.
תשמעי, את הולכת רחוק.
-אני הולכת רחוק.
גם את הלכת רחוק.
לא יצאת מהחיים שלנו.
מליס. -עזוב.
-את מוכנה להירגע?
דיברתי עם אבא שלי.
הוא לא רצה אותך.
את פיתית אותו. נישקת אותו.
את הורסת בתים. את נחש.
אגה, בוא נלך כי יש לי בחילה
שמחמירה למראה האישה הזאת.
מצטערת, אחותי גונול,
אבל גם אני לא יכולה
להישאר בבית הזה יותר.
ג'יילאן. -אני לא יכולה להישאר
עם מישהי שמשמיצה בן אדם
והורסת את הבית שלו. מצטערת.
מה את אומרת? פתחתי בפנייך
את ביתי, ככה את מודה לי?
תודה על מה שעשית.
אני אסירת תודה.
אבל אני לא יכולה לצדד
במישהי שפירקה משפחה.
אז? -אז כשהיא אמרה
שהיא לא יכולה להישאר שם,
מליס לקחה אותה
והכניסה אותה לעבוד כאן.
אוף. תראה מה קרה.
-לעזאזל.
כשמליס ניסתה להכניס אותה לעבוד
כאן, הייתי צריך למנוע את זה.
בסדר, תירגע.
בני, איך יכולת לדעת?
דוד בולנט, גרתי במשך חודשים
עם הרוצחת של אחותי באותו בית.
איך זה יכול להיות?
-מה?
אגה, מה אתה אומר?
קוזיי. זה היה משהו כמו
דיסק און קי. הצילומים שם.
זה לא כאן, בשום מקום.
היא באה. אחותי פראייה באה.
קוזיי. קוזיי, אני מחפשת כבר
שעות את המפתח של הרכב,
הוא היה אצלך?
-כן, דודה.
למה? -קוזיי ביקש ממני
את המפתח של הרכב שלו,
והבאתי בטעות את המפתח שלך.
אחותי פראייה, מצטערת.
הייתה לי עבודה חשובה לעשות,
וכדי שלא אצטרך להיכנס
ולצאת מהבית,
התכוונתי לנסוע עם הרכב שלך
לעשות את זה.
תיסע, כמובן, אבל יש לי
משהו דחוף לעשות, קוזיי.
אבל אם אתה רוצה,
אני יכולה להקפיץ אותך.
לא, לא, אני אסע ברכב שלי.
אמרת שזה דחוף.
זה לא משהו חשוב, נכון?
הכול בסדר?
לא, יקירי.
מובן שהכול בסדר, קוזיי.
אני צריכה לנסוע לבית המשפט,
לכן אני אומרת שזה דחוף.
אתה מכיר את העבודה שלי.
אבל אם אתה רוצה,
אני יכולה להקפיץ אותך.
אני אסתדר. -בסדר. קוזיי.
תודה על הכול. -אין בעד מה.
בהחלט, היא בהחלט נוסעת
לבאהאר. עכשיו נבין.
אגה, מה אתה אומר?
-שמעת נכון, זיינפ.
הרוצחת של מלודי היא סדה.
ג'יילאן שלנו, כלומר, סדה.
אז בעצם היא סדה? -כן.
אנחנו חיפשנו את הרוצחת
בחוץ במשך חודשים,
ומתברר שהיא הייתה
ממש מתחת לאף שלנו.
ואיך גילית את זה?
תהיה בשקט.
אז אתה היית זה
שניסה לשדוד את הבית.
יש עוד מישהו?
איפה השותפים שלך?
אין אף אחד אחר.
-באמת?
אולי ניסע למשטרה
ותספר שם מה הבעיה שלך,
נראה אם יש או אין.
-משטרה? -כן. מה חשבת?
ניסיון שוד. לאחר מכן איימת
על ג'יילאן. העונש על זה כבד.
אם אספר לך את האמת,
תשחרר אותי?
מה אתה אומר? איזו אמת?
האמת לא ברורה? נתפסת בגנבה.
כן, אבל סדה ביקשה ממני לגנוב.
סדה? סדה ביקשה ממך
לגנוב את השרשרת?
עזוב. -איפה סדה?
אתה יודע איפה היא?
אני נשבע שאני אהרוג אותך,
תגיד לי מה הכתובת שלה.
סדה כאן.
-מה אתה אומר?
האישה הזו שאתה מכיר כג'יילאן
היא בעצם סדה.
הרוצחת של אחותך.
-ג'יילאן היא בעצם סדה?
כן. האישה הזו
היא הרוצחת של אחותך.
היא ביקשה ממני
לגנוב את השרשרת.
היא יודעת שיש בתוכה שיער.
מהבחור שהיה אתמול מול הבית.
תפסתי אותו כשניסה לפרוץ לבית.
כשאיימתי עליו שאמסור אותו
למשטרה, הוא סיפר לי הכול.
הוא אמר שסדה היא ג'יילאן.
וזה לא נגמר שם.
מה עוד הוא אמר? -סדה ביקשה
ממנו לשדוד את הכספת.
היא ידעה שיש קווצות שיער
בשרשרת.
בגלל זה היא חיפשה אותה.
כן, אבל היא לא הצליחה.
היא נכשלה בזכות החלום של מליס.
ואיפה סדה?
-נעלמה.
אבל לאישה שראיתי
היה שיער שחור קצר.
ג'יילאן בלונדינית.
מלודי.
זה יצא. סוף סוף.
זה היה זה.
עזבי. עזבי, מה את עושה? עזבי.
עזבי. אמרתי לך לעזוב.
עזבי. עזבי.
מי את? מי את? מה את רוצה?
זיינפ. -מה את מחפשת? אגה.
אגה, תיזהר.
מי את? מה את רוצה?
את יודעת מה החשיבות
של השרשרת הזו, נכון?
בגלל זה את מחפשת אותה.
-אגה. אגה, עצור, אגה. זה אצלי.
את בסדר, זיינפ?
-אני בסדר. מה זה היה עכשיו?
אני לא יודע. קורה משהו,
אבל אני לא מבין מה.
היא חבשה פאה
כדי שלא יזהו אותה.
מה קורה על הבוקר?
ג'יילאן, איפה את? -איפה אני
אהיה? מתרוצצת בשבילך.
ניסיתי כל הלילה לשכנע את האישה
שתיתן לך את התינוקת שלה.
ומה התוצאה?
-היא כמעט התחרטה,
אבל אחרי שהגדלתי את הסכום,
היא הסכימה.
בסדר. בסדר, הכסף לא משנה.
תעשי מה שאני אומרת, בסדר?
תמקמי אותה באיזשהו בית,
ואז תבואי לכאן.
טוב, אל תדאגי, אני מטפלת בזה.
זה כל הזמן נופל.
אם אגה יראה את זה,
אסתבך בצרות.
איבדתי את התינוקת שלי, אבל אני
לא יכולה לאבד אותך, אגה.
אני לא יכולה לאבד.
אלוהים, איפה פראייה הזו נתקעה?
-מאיפה הביטחון שהיא תבוא?
ניסיון, בתי.
למדתי הרבה במהלך השנים.
ובכל זאת, אין לי קמט אחד
על הפנים.
אני כמו בחורה צעירה.
בלי עין הרע.
למה את צוחקת, ילדה?
אימא. את מפנטזת.
יש לך קמטים בידיים, בפנים,
בכל מקום.
אל תעצבני אותי.
-בסדר. תקשיבי.
את בטוחה שפראייה תבוא?
גם נראה לי שהיא לא האמינה
לעניין בדיקת הדנ"א.
אם היא לא הייתה מאמינה,
היא כבר הייתה מתלוננת עלינו.
אל תדאגי, היא תבוא. אני אומרת
לך שאנחנו עשירות עכשיו, בתי.
כן, אנחנו עשירות.
תראי. היא באה.
ברוכה הבאה.
ידעתי, דודה.
ידעתי שאת מסתירה משהו.
תביאי, בתי, תביאי. תביאי
את זה, מותק, שימי את זה ככה.
עכשיו צאי. יש לי דברים
לדבר עליהם עם גברת פראייה.
אם זה קשור לקוזיי, אני אשאר.
בתי. נדבר על דברים אחרים.
קדימה.
אימא, אתן יכולות לדבר
רק על קוזיי ועליי.
באהאר, אימא שלך צודקת.
אנחנו נדבר על נושא חשוב.
צאי, תני לנו לדבר קצת לבד.
שבי.
קדימה.
הודעת למשטרה?
-לא יכולתי.
אי אפשר, אי אפשר ככה, אגה.
אנחנו צריכים להודיע
למשטרה מייד, בני.
כן, אגה. אבא שלי צודק,
אל תנסה להעניש אותה בעצמך.
זיינפ. אני אתמודד עם הרוצחת
שהרגה את מלודי בעצמי.
אחרת אחיה עם הכאב הזה
עד סוף חיי.
אגה. אגה.
מה תעשה, אגה? תירה בה?
לא, אסתכל בעיניה ואשאל אותה
למה היא דרסה את אחותי וברחה.
אל תדבר שטויות, אגה.
אתה חייב להביא אותה לדין מייד.
לא. לא אמסור את הבחורה הזאת
לאף אחד בלי לסגור איתה חשבון.
אגה, אנחנו מבינים אותך, בני.
כואב לך הלב, אתה צודק.
אבל אל תעשה טעות
ותשרוף את עצמך ואת משפחתך.
תחשוב על הבת שתיוולד לך, בני.
-אתה לא מבין אותי, דוד בולנט?
תבין גם אותי קצת. אני אתעמת
איתה בעצמי. אסגור איתה חשבון.
תצליח לשמור על קור רוח
כשתתעמת איתה?
השקט הזה מפחיד אותי, אגה.
מי מתקשר, בתי?
ג'יהאן, הוא התקשר קודם,
אמר שהוא חולה וביקש שאבוא.
כן, ג'יהאן. קרה...
מה? זה קשור לרוצחת של מלודי?
זיינפ. זיינפ, את שם?
נדבר כשאבוא, טוב? -זיינפ,
תבואי מהר. אני לא בסדר.
יש לי סחרחורת.
הל... כנראה קרה משהו. ג'יהאן.
ג'יהאן.
הוא כנראה התעלף.
-בתי, לכי מהר. רוצי.
אם את רוצה, אקח אותך לשם.
-לא, לא, אסע במונית, אבא.
תישאר עם אגה. קדימה.
-בטח, בטח, לכי. רוצי לאהובך.
אגה, אני דואגת גם לך וגם לו.
-למה את דואגת לבעלי? לא הבנתי.
אני לא אתעסק איתך עכשיו, מליס.
-אלוהים אדירים. למה?
אני הולכת, זוזי. -חכי רגע.
תגידי לי למה את דואגת לבעלי.
עזבי את זיינפ, מליס.
יש לה דברים חשובים לעשות.
אגה.
מצאתי את הרוצחת של מלודי.
מה?
-הוא אומר שיתעמת איתה.
הוא מעמיד את העתיד שלך
ושל הבת שלך בסכנה.
בגלל זה אני דואגת לו, הבנת?
בתי, זיינפ דואגת לכן,
ילדה יפה שלי.
אמרתי לבעלך שהוא צריך
לחשוב עלייך ועל הבת שלך.
רק רגע, רק רגע. מי הרוצחת?
-ג'יילאן. -מה? ג'יילאן?
שמה האמיתי הוא סדה.
אבל היא גרה איתנו
כג'יילאן במשך חודשים.
אתה בטוח?
-אני בטוח.
דודה מואלה.
אבוא לבקר אותך שוב.
הפעם אביא גם עלי גפן ממולאים.
כן. כן, אני מתחתנת. בעזרת האל.
כן, עם קוזיי.
היונים שהכנו עבדו.
כן. עכשיו נכין את הזנב.
את יודעת?
אם תכיני אלף מהיונים האלה,
משאלותייך יתגשמו.
החולים יחלימו.
אלה שמתגעגעים יתאחדו מחדש.
תכיני גם את אלף מהן
ותתאחדי עם אהובך.
את מלאך. מלאך בלי כנפיים.
אם המשאלות מתגשמות,
למה את לא מכינה?
תפיגי את הגעגוע
והמשאלה שלך תתגשם.
אימא שלי? לא. היא לא.
אומרים שאימהות מורחות חינה?
לא.
אימא שלי לא תהיה בחינה
ולא בחתונה.
גם אבא שלי לא יהיה.
אין אף אחד מהצד של הבחורה.
לא. יש את קוזיי. אני לא לבד.
חוץ מזה,
אולי אהפוך בעצמי לאימא.
אוכל לחוות עם הילדה שלי דברים
שלא יכולתי לחוות עם אימא שלי.
לא חוויתי ילדות,
אבל אולי אוכל לחוות אימהות.
גברת פראייה, אני מצטערת,
קרעתי קצת את המעיל שלך.
ויש גם את הטבעת הזו,
הטבעת שבתמונה.
תסתכלי, למען האל,
היא לא מתאימה לי מאוד?
אהבתי אותה מאוד.
שאלתי אותך איפה הבת שלי.
-בסדר, תירגעי.
אל תכעסי. לא סיפרתי
אפילו לבאהאר את הסוד הזה.
אני שומרת את זה ככה.
רק בינינו.
אבל זה יכול להיפלט לי מהפה
בכל רגע.
מה את רוצה? -אז ככה,
המידע שיש לי הוא בעל ערך רב.
אני תוהה מה צריכה להיות
התמורה הכספית לזה. -מה?
לא הרבה.
20 מיליון.
-מה?
והצילומים של באהאר
כשהיא דוחפת את יוליה מהמרפסת.
איפה שמת את זה, דודה?
גנב.
הינה זה.
יש גנב. גונבים את הרכב, אימא.
בואו נראה מה יש בצילומים האלה.
אימא. יש גנב. רוצי. יש גנב.
אימא, גונבים את הרכב.
אלוהים אדירים. זאת באהאר?
זה הקול של באהאר?
היא אומרת שיש גנב. -רוצי,
רוצי, רוצי, פראייה, רוצי.
סדה, למה את לא עונה לטלפון,
סדה? לעזאזל.
זיינפ מתקשרת. כן.
ג'יהאן, איפה אתה? הבהלת אותי
מאוד, השיחה נותקה פתאום.
כן, זיינפ, התעלפתי.
התאוששתי עכשיו. איפה את?
מה אתה אומר?
בוא ניסע מהר לבית החולים.
בסדר, בסדר. תבואי ונראה.
איפה את עכשיו?
יצאתי עכשיו, אני מחכה למונית.
-בסדר. מהר, זיינפ, בבקשה.
אני מחכה.
-בסדר.
בואי. תבואי ונברר מה קרה.
בואי.
זה כמו בדיחה.
אלוהים, אני לא מאמינה.
מי שדרסה את מלודי וברחה
זו ג'יילאן? -כן. זו סדה.
אגה, איך זה יכול להיות?
-זה קרה, מליס.
אנחנו אלה שהבאנו אותה
לבית הזה. -לא, אני הבאתי.
אני אמרתי לה שתבוא לעבוד כאן.
אגה, נשבעת לך שלא ידעתי.
לו הייתי יודעת,
הייתי מביאה אותה?
בתי, אל תאשימי את עצמך.
איך יכולת לדעת שזה מה שיקרה?
אז מי שדרסה את מלודי וברחה
זאת ג'יילאן, סדה, נכון?
איך עלית על זה?
סדה שיתפה פעולה
עם מי שניסה לשדוד את הכספת.
הדאגה היחידה שלה
הייתה לקחת את השרשרת.
כמובן, היא ידעה
שהשרשרת תחשוף את זהותה.
הלוואי שהיית אומרת לי
את זה מההתחלה.
סיפרתי הכול לאבא שלך.
למרבה המזל, חלמת חלום
והורית לרוקן את הכספת.
הצלנו את השרשרת.
-כן, כן.
אלמלא מליס הייתה
מדברת על הכספת,
לא היית יכול להגיע לרוצחת.
מה קורה כאן?
מה? -נשבר משהו? שמעתי רעש.
-לא. -את משקרת. את לא בסדר.
לא, נשבעת שלא שברתי כלום.
אז אף אחד לא תפס אותה.
היא הייתה הגנבת, הא?
מליס, מה את אומרת, בתי?
-לא, אני בהלם.
אני בהלם, אבא.
איך עשיתי טעות כזו?
מליס, אף אחד לא היה מעלה
בדעתו שסדה הרגה את מלודי.
אל תאשימי את עצמך.
את יודעת איפה היא?
היא אמרה לך משהו כשהלכה?
היא התקשרה אליי אתמול ואמרה
שקרובת משפחה שלה חלתה
ושהיא הולכת אליה.
גם זה שקר.
מי יודע מה הנחש הזו זוממת שוב.
גונבים את הרכב, אימא. רוצו.
אימא, גנב.
מה קורה, באהאר?
-מישהו פרץ לרכב. -מה?
חכי, חכי. ירשמו אותך כעדה.
אין צורך.
מי אתה?
דודה, לכי, לכי.
נדבר אחר כך, לכי.
-קוזיי.
פרוש. מה קרה? הגנב הלך?
-לא, לא, לא היה שם אף אחד.
ממילא לא היה מה לגנוב.
השארתי את דלת הרכב פתוחה.
אני חושבת שילדי השכונה
פרצו פנימה.
זה מה שקרה. כמובן, השכונה שלנו
היא לא מקום בטוח כמו שלכם.
אני מקווה שכשנקבל ממך
20 מיליון, נעבור למקום טוב.
עכשיו שנעלת את דלת המכונית,
בואי נמשיך מהמקום שהפסקנו.
קדימה, בתי, תשגיחי על המכונית.
ואני ופרוש נמשיך בשיחה
מהמקום שהפסקנו.
נראה מה יש בצילומים האלה.
מה אתן מסתירות ממני?
באהאר דחפה את אחותי.
במה הן מאיימות עלייך, דודה?
במה הן מאיימות עלייך?
קדימה, זיינפ, קדימה. איפה את?
היא באה.
ג'יהאן, באתי.
בואי, אהובתי, בואי.
למה ישנת כאן? -היה קר מאוד
בחדר, זיינפ. בגלל זה.
אלוהים. לא הצלחתי למצוא מונית.
בקושי הגעתי.
קדימה, בוא נלך לרופא.
-חכי, עוד מעט נראה.
קר לי מאוד, זיינפ.
אלוהים. אבל נראה שאין לך חום.
לפני שבאת עשיתי מקלחת קרה.
אולי בגלל זה.
בגלל זה קר לך.
בטח גם לא אכלת. -לא.
בסדר, חכה,
אני הולכת להכין משהו וחוזרת.
זיינפ. מה אגה מצא? ספרי לי.
-אספר לך אחר כך, גי'האן.
חכה, אלך להביא
את התרופות שלך. חכה.
מה אני אעשה?
אני חייבת לשלוח את הבחורה הזאת
מכאן לפני שאגה יראה אותה.
מליס.
היא תמצא לי תינוקת,
ואני צריכה לקחת אותה איכשהו.
איך אני אעשה את זה?
מליס בתי, מה את עושה?
אבא, דעתי הוסחה.
-בסדר, בתי, די. קדימה, שבי שם.
אבא, אני לא מאמינה
שזה מה שקרה.
לקחתי את הבחורה הזו
והבאתי אותה לבית שלנו.
בסדר, בתי, אף אחד מאיתנו
לא יכול היה לדעת.
כולנו בהלם ממה שקרה.
אבל בסדר. תירגעי.
מליס. מליס,
תתקשרי לסדה שתבוא לכאן מהר.
אנ... אני אתקשר? -כן, תתקשרי.
תמציאי משהו, שתבוא לכאן מהר.
אגה. אגה, מה עובר לך בראש?
אם אתה מתכוון להרוג אותה
כשהיא תבוא לכאן...
בתי, מה את אומרת, למען האל?
איזה להרוג? אגה הוא אדם כזה?
תתקשרי לבחורה הזו.
-אני לא אתקשר.
כי כשהיא תבוא לכאן,
אתה תהרוג אותה, אגה.
מליס. אמרתי לך להתקשר אליה.
תמציאי משהו, שתבוא לכאן מייד.
אגה, מספיק גם אתה. נתקשר,
אבל אמרת שתתעמת איתה.
כן, דוד בולנט. אני אתעמת איתה.
-אי אפשר, בני. אי אפשר.
בסדר, תתקשרו,
ואנחנו נתקשר למשטרה,
שתעמוד למשפט
ותיתן דין וחשבון.
דוד בולנט, אתה לא מבין?
קודם אני אסגור איתה חשבון.
הבחורה הזו היא הרוצחת
של אחותי. היא הרגה את מלודי.
אימא.
באלקיס.
-אימא באלקיס.
סילה.
גם את היית ילדה אומללה, נכון?
גם את פצועה.
למעשה... למעשה,
אפשר לחזור לעבר, את יודעת?
במיוחד זוג אוהב כמוכם.
אתם יכולים לשכוח את העבר
בכך שתחבקו זה את זה.
אפשר לתקן את זה.
את יודעת את זה, נכון? -איך?
כשתחבקו זה את זה,
פצעי העבר שלכם יגלידו.
הילדים הקטנים האלה
יהיו מאושרים, סילה.
סילה הקטנה, קוזיי הקטן
יהיה מאושר. תאמיני לי.
שוב ברוכה הבאה לביתנו.
ברוכה הבאה, בתי.
הכלה שלנו.
אתם יודעים, דברים כאלה
לא חשובים עבורי ועבור הבת שלי.
אנחנו אף פעם לא נותנות חשיבות
לדברים חומריים. נכון, מותק?
כן, אימא.
כאימא, יש לי בקשה אחת ממך,
קוזיי יקירי.
תשמח את בתי,
שגידלתי בהסתכלות בעיניה.
היא הבת שלי. היא התקווה שלי.
היא החלום הכי יפה שהיה לי.
אם אתה רוצה,
תפרוש את העולם לרגליה,
תן לה לגור בארמון זהב.
אבל אל תפגע בה.
אם תפגע בה, תמצא אותי מולך.
אם תיפגע שערה משערות ראשה,
אדרוש ממך דין וחשבון, קוזיי.
תאהב אותה,
תאהב אותה מאוד, טוב?
אם יום אחד היא תישאר בלעדיי,
תאהב אותה מספיק
כדי שהיא לא תרגיש בהיעדרי.
בתי. סילה.
הלוואי, אימא.
הלוואי שיכולנו להיות אימא ובת,
גברת ג'בידאן.
אפילו גברת פראייה
קרובה אליי יותר.
היא הייתה אימא שלי בחלומי.
הלוואי שזה היה כך. הלוואי.
איך אני יכולה להשיג 20 מיליון?
תהיי קצת הגיונית.
תירגעי. תחשבי על זה ככה, פרוש.
נניח שחוטפים את מליס
ושמבקשים כופר.
תשלמי 20 מיליון או לא?
-אשלם.
גם היא הבת שלך. בסדר, חכי.
קודם תני לי את הצילומים
שבהם באהאר דוחפת את יוליה.
ואת ה-20 מיליון בעוד שבוע.
-בעוד שבוע?
אלוהים. למה את כל כך מופתעת?
את עשירה כל כך.
תסתכלי על המצב שלנו, למען האל,
תראי איפה אנחנו גרות.
תראי את השכונה.
מנסים לגנוב מכונית לאור יום.
זה קרה פעם אחת
גם מול הבית של קוזיי.
אבל זו אחת השכונות
היוקרתיות ביותר באיסטנבול.
למה את מתכוונת
כשאת אומרת "אבל"?
זו לא אחת השכונות
היוקרתיות ביותר באיסטנבול?
מסיבה כלשהי, הדברים האלה
קורים לנו כשאתן בסביבה.
תקשיבי לי, אם תמשיכי לדבר ככה,
אנחנו נסתכסך.
בסדר. בסדר. אני אתן לך
את הצילומים ואת הסכום שביקשת.
אבל יש לי תנאי אחד.
-מה?
אני אראה את בתי במו עיניי.
בסדר, זה קל, למען האל.
אראה לך את הבת שלך. קחי.
קחי תשתי את התה שלך, בסדר.
כרצונך.
זה בסדר.
תאכל את זה, זה ישפר את מצבך.
-בסדר, תאכלי גם את.
לא, אני לא רוצה.
אבל לא נעים לי ככה, זיינפ,
תאכלי משהו.
אין לי תיאבון, זה יותר מדי.
אני לא יכול לאכול כל כך הרבה.
קדימה, ג'יהאן.
למה את לא רוצה לאכול כלום?
-קודם תאכל את הטוסט הזה.
בסדר, אני אוכל.
ספרי לי, מה קורה?
ג'יילאן.
מה קרה לג'יילאן?
השם שלה הוא לא ג'יילאן.
מה שמה?
שמה של הרוצחת של מלודי
הוא סדה.
ג'יהאן. ג'יהאן, אתה בסדר?
ג'יהאן, אתה בסדר?
אל תפחיד אותי. קח תשתה את זה.
קדימה, תשתה.
איפה היא?
איפה העכבר הצהוב הזה? איפה?
איפה הרוצחת של הבת שלי?
-אימא, אימא, בבקשה תירגעי.
באלקיס. תפסיקי, בחייך. תפסיקי.
היא תיענש.
הדם של מלודי
לא יישאר על הקרקע.
היא תיענש והבת שלי תחזור, הא?
איפה מלודי שלי? איפה?
הבת שלי הפכה לאדמה, אדמה.
-בתי, לכי תביאי מים.
תמצאי מי קולון או משהו, מהר.
-בסדר. -מהר.
אימא, אימא, אנחנו חייבים
להירגע, את מבינה? בבקשה.
קניתי כדור שלג לנכדה שלי,
אתה יודע?
כי מלודי אהבה את זה מאוד. היו
לה הרבה כדורי שלג. אתה זוכר?
אני זוכר.
היא הייתה יושבת ומתבוננת בהם.
קניתי גם לה כדי שתוכל לצפות בו
כמו דודתה. קניתי לנכדה שלי.
אתה יודע
שאילו מלודי הייתה חיה,
היא הייתה הולכת וקונה את זה
לאחיינית שלה?
אבל מלודי לא חיה. אין לי ילדה.
אין לי. היא מתה והפכה לאדמה.
בסדר, בסדר, אימא, זה עבר.
זה עבר.
מלודי. ילדה שלי.
מלודי, ילדה שלי.
ילדה שלי. הילדה שלי הלכה.
הילדה שלי הפכה לאדמה.
בסדר, בסדר, זה עבר.
אלוהים.
תראה באיזה מצב אני נמצאת.
זה אותו כפתור שמצאתי בסככת
הפחם. ידעתי שחטפתן את דודתי.
כפי שדיברנו, פרוש.
כפי שאמרתי, פרוש.
מה קרה, אימא? -תיכנסי,
אספר לך. -בסדר. התעייפתי.
דודה.
קוזיי.
יילדיז צדקה.
הצילומים האלה היו אצלך
מההתחלה. הוכחת שאני צודק.
ג'בידאן ובאהאר חטפו אותך.
עכשיו תגידי לי.
למה הסתרת ממני את הצילומים
האלה? מה הן רוצות ממך?
מה את עושה כאן, דודה?
אני מקשיב.
אני לא יודעת אם לקרוא לך
ג'יילאן או סדה.
התקשרתי אלייך הרבה פעמים
והטלפון שלך כבוי.
זה עובר למשיבון.
אל תבואי לכאן.
לאגה נודע שאת הרוצחת של מלודי.
אל תבואי.
עם מי את מדברת?
-התקשרתי לג'יילאן. -לסדה.
כן, התקשרתי לסדה,
אבל הטלפון כבוי.
תני לי את הטלפון,
גם אני אתקשר.
אתה לא מאמין לי, אגה?
אני אומרת לך שהוא כבוי.
אני לא מאמין יותר לאף אחד
ולשום דבר, מליס.
אפילו לאשתך?
-לכולם.
כן, הוא כבוי.
תשמעי, התינוקת הזו היא הדבר
היחיד שמחזיק אותי בחיים האלה.
תשמרי עליה.
אין לנו תינוקת יותר.
אבל אתה לעולם לא תגלה את זה.
מה אני אעשה?
הרוצחת של מלודי היא סדה.
כלומר, ג'יילאן.
איך זה יכול להיות?
אף אחד מאיתנו לא מבין.
איפה היא עכשיו? -לא יודעת.
היא נעלמה מאתמול.
אולי היא ברחה
מחשש שתדווחו למשטרה?
לא יודעת. לא משנה, אתה צריך
לקחת את התרופות שלך. חכה.
קדימה, תשתה את התרופה.
-תודה.
זה לא בסדר. לא אכלת כלום.
-אמרתי לך שלא בא לי, ג'יהאן.
בסדר, אי אפשר ככה.
תשתי קצת מיץ תפוזים לפחות.
אני לא רוצה.
אז אני לא לוקח את התרופות.
-עכשיו הזמן להיות עקשן?
זה בדיוק הזמן. את הדבר
שאני הכי מעריך בחיים האלה.
אני לא רוצה שתהיי חולה.
טוב, בסדר.
אני שותה.
בסדר? -בסדר.
קר לי. בואי תחממי אותי קצת.
תראה מה זה. הרוצחת של מלודי
אומרת לי בוקר טוב כל בוקר.
אז בזמן שחיפשנו את האויב בחוץ,
היא הייתה בתוך ביתנו.
ממש נורא, הא?
אני לא מבינה.
איך אדם יכול להיות כזה שקרן,
כזה צבוע, כזה רמאי?
תרגום:
חן איחייב
עריכה לשונית:
מיכל כהן
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ