"שכחתי את הכאב,
השארתי אותו מאחור.
האקאן דינצ'קול,
היליידה אורקוט
"בכל בוקר כשאתה מתעורר,
הסתכל בעיניי באהבה.
"שני לבבות פצועים
שרוצים להתאחד בתקווה,
אדה אליף בשלמישלי, פורקאן
אוקומוש, זיינפ מליס גירשן
"שני לבבות פצועים שרוצים
להתאחד בתקווה, אל תשכח.
זאפר דמירג'אן,
פינאר קנקיליץ'
"אתה הפקודה של ליבי,
אתה שלי עד יומי האחרון,
"תבין שזו הפעם הראשונה
שאהבתי כך.
אוזגור קיימאק,
דויגו קסר, הוליה איידין
"אם יש אהבה, יש תקווה,
אל תפחד.
"אל תעזוב את חיי.
"שיהיה לנו בית חם
ארדם אדילצ'ה, אסלי אטיל
"ושהרגע הזה
יישאר לנצח עם אהבה,
נשה מונגולגול, אזגי יאניק
"עם אהבה.
סאראפ אונדר
"אם יש אהבה, יש תקווה,
אל תפחד.
"אל תעזוב את חיי.
"שיהיה לנו בית חם
"ושהרגע הזה
יישאר לנצח עם אהבה.
"עם אהבה".
"אהבה ותקווה"
- פרק 279 -
ג'יהאן, באתי.
ברוכה הבאה. -ברוך הנמצא.
סליחה, הייתי צריכה לצאת.
זה בסדר, אין בעיה. הכול בסדר?
-לא, אבל מקווה שיהיה בסדר.
בסדר, אז נהדר. אני מניח
שמצאתם משהו חשוב. מה קרה?
היא סיפרה מה קרה באותו לילה.
היא רבה עם מלודי בבר.
הן רבו? -כן. ואז הבחורה
התחילה לרדוף אחרי מלודי.
אבל למה? -אני חושבת שהבחורה
יצאה עם מישהו שעבד בבר.
אבל הוא בחר במלודי.
כפי שאתה מבין,
הכול התחיל בגלל קנאה.
קנאה, הא?
-כן.
אני חושבת שהבחור שמלודי
חיבבה היה גם עם הבחורה הזו.
אז מלודי... מלודי עברה
את כל זה ומתה בגלל קנאה.
ג'יהאן. מצטערת. זה עשה אותי
עצבנית. נצא ביום אחר, בסדר?
בסדר, אין בעיה. אמרת שיש מרק.
אני אחמם אותו ותנוחי כאן.
בסדר, זה יהיה נחמד מאוד.
אני לא רוצה.
אני לא יכולה לאכול את זה ככה.
אתה צריך להתיר את הידיים שלי.
אני לא רוצה. מי אתה? מי אתה?
אתה יכול לתת לי הסבר?
מי אתה?
לא.
תאכלי חרא. היא לא רוצה.
אם את לא רוצה לאכול, אל תאכלי.
מעצבנת.
מה קרה?
-שיקו נתן את הכסף.
שלחתי את השערות של סילה
ופראייה לבדיקת דנ"א.
נגלה אם היא בתה של פראייה
או לא.
אז אין ממה לחשוש.
לא רק שנחמוק מעונש על חטיפתה,
נוכל אפילו לקחת
את הבית והמכונית שלה.
אלוהים אדירים.
אם לדודה שלי יש את הצילומים,
איך זה שבאהאר לא הקשיבה לה?
אני לא מצליח להבין את זה.
-צריך לשאול את גברת פראייה.
התקשרתי. הטלפון שלה כבוי.
שאלתי גם את דוד שלי.
הוא אמר שהיא בסדר, אבל אני
לא יודע. -היא תענה, אל תדאג.
סילה, קשה לי, קשה לי.
רק רגע.
זה... זה...
זה לא הצעיף של דודה שלי?
-כן, זה שלה.
באהאר וג'בידאן עשו משהו
לדודה שלי?
לעזאזל. לעזאזל.
עזבו אותי.
אם הן עשו לדודה שלי משהו,
הפעם אני נשבע שהן לא יחמקו.
אני אגמור אותן.
בואי, סילה. הולכים.
קדימה. לכי תראי מה עם גוקאן,
אני לא יודעת מה נעשה.
בסדר, אל תדאגי, טוב?
אני אטפל בזה.
מליס.
הכול בסדר?
-כן, הכול בסדר, מר אגה.
מליס יצאה להליכה, היא התעייפה,
אז עזרתי לה והבאתי אותה לכאן.
נכון. -כאבה לך הבטן,
למה יצאת להליכה?
אני אלך ברשותכם, יש לי עבודה.
מליס.
את צריכה להיות זהירה
בשביל התינוקת, את יודעת.
למה את יוצאת כשאת חולה?
-לא יודעת.
מה קרה? למה את בוכה?
את בסדר?
אני לא בסדר. אני בכלל לא בסדר.
אתה יכול להשאיר אותי לבד, אגה?
איך אשאיר אותך ככה לבד?
-אגה, בבקשה.
בסדר.
ג'יילאן.
כן, מר אגה. -את בסדר?
-אני בסדר.
מה את עושה בחדר הזה?
כלום. אני...
מה זה? החלון פתוח.
זה? גברת פראייה אמרה לי לפתוח
את החלון, אז באתי לסגור אותו.
את יודעת מה יש למליס?
אני לא יודעת,
אבל זה ההורמונים...
הבנתי. תשמרי על עצמך.
-תודה.
גוקאן. איפה הוא לעזאזל?
קחי. לא נשארו מהלחמים האלה,
הם בטח נגמרו.
לא משנה, גם ככה זה בסדר.
שכחתי להגיד לך. גילינו את השם
של האישה הזו, אתה יודע?
באמת. מה שמה? -סדה.
היא אחותו של הבעלים של הבר.
מליס. -אימא באלקיס.
-את בסדר? -אני לא יודעת.
את בוכה? -אני לא מבינה.
אני לא מפסיקה לבכות.
יקרה שלי. שנלך לרופא?
-לא, אני לא רוצה.
מה קורה, חיים שלי?
בגלל חוסר תשומת הלב של אגה?
לא. זו הטיפשות שלי.
הייתי אמורה לנוח, לא הייתי
אמורה לצאת, אבל קרה מה שקרה.
מותק, על מה את מדברת?
מי שיראה אותך כך
יחשוב שקרה משהו לתינוקת.
הכול בסדר? -לא, הכול בסדר.
חליתי, אני מדברת על זה.
דיברתי עם אבא שלך.
אימא שלך הגיעה לאנטליה.
אחרי שקוזיי יתגרש
נוכל כולנו לשבת יחד, בסדר?
בסדר.
בואי הנה. את צריכה לדבר הרבה.
-ועוד איך.
הדמעות שלי זולגות בלי סיבה.
-זה בגלל ההיריון, בתי.
אחרי שהנכדה שלי תגיע לעולם,
הכול יהיה טוב מאוד, תאמיני לי.
בסדר? אל תדאגי.
קדימה, תתעשתי.
אני מתנצלת, בתי.
אני מתנצלת כל כך שאיבדתי אותך.
אני לא יכולה
להתעסק איתך עכשיו, אחי.
יש לי בעיות גדולות יותר,
כמו גוקאן. לאן נעלם הבחור?
זה גוקאן?
אני פותח.
-אני אפתח, אני אפתח.
אגה, בני, בוא לכאן.
בני, מליס לא כל כך בסדר.
אולי תדבר איתה?
אני לא יודע, אימא.
אתמול היא לא פתחה את הפה.
היא הפנתה את גבה
ונרדמה כל הלילה.
אולי תדאג קצת לאשתך?
הגיעה למליס חבילה.
-בסדר.
מה קרה, בני?
-ג'יילאן מוזרה בימים האחרונים.
לא משנה, מה אמרת?
בני, אני אומרת שתדבר קצת
עם אשתך. תתעניין בה.
אימא, יש משהו חשוב יותר
מגחמותיה של מליס כרגע.
בני, מה יכול להיות חשוב יותר
מאשתך והילדה שלך?
אתמול חזרת מאוחר,
לא יכולתי לספר לך,
אבל יש לי חדשות בשבילך.
מצאנו רמז חשוב
על הרוצחת של מלודי.
מה אתה אומר, בני?
-האישה שדרסה את מלודי...
כן.
-גילינו מה שמה.
אגה, בני, אלה חדשות נהדרות.
-אבל יש לנו רק שם.
אנחנו קרובים מאוד, אני מרגיש.
אנחנו נמצא אותה, אל תדאגי.
מה שמה של אותה רוצחת ארורה
שלקחה את חייה של בתי
ועזבה אפילו בלי להביט לאחור?
סדה. שמה סדה.
קוזיי. קוזיי, אתה מוכן
להירגע קצת בבקשה?
אני רגוע, סילה. אני רגוע מאוד.
תפתחו את הדלת.
-קוזיי, קוזיי בבקשה תעצור.
סילה, חכי רגע. תפתחו את הדלת.
תפתחו את הדלת, איפה דודה שלי?
תפתחו את הדלת.
מה קורה? למה אתה בועט בדלת?
-זוז מכאן. -קוזיי, עצור.
קוזיי, עצור, מה אתה עושה?
-קוזיי, עצור.
אדוני, רק רגע,
אתה לא יכול להיכנס.
איפה דודה שלי? זוז. -שוקרו.
-איפה דודה שלי?
מה אתה עושה?
איפה דודה שלי? -מה אתה עושה?
אתה פושט על בית לאור יום?
אני פושט על בית. אני פושט
על בית. איפה דודה שלי?
מה אתה אומר? צא מהבית שלי.
מה אכפת לנו מהדודה שלך?
קח את המאהבת שלך ולך מכאן.
תשמרי על הפה שלך, אל תעצבני
אותי. הבנת? דודה שלי...
קוזיי, מה אתה עושה? אימא שלי
בהיריון, תיזהר במעשיך.
שאלתי איפה דודה שלי.
אתן חטפתן אותה.
אני בטוח בזה, איפה היא?
בפנים, נכון? החבאתן אותה.
קוזיי. קוזיי, עצור.
קוזיי, עצור.
דודה. דודה.
קוזיי.
לעזאזל.
-היא לא כאן, בוא.
איפה דודה שלי?
אתן חטפתן אותה, נכון?
שתיכן חטפתן אותה. חטפתן
את דודה שלי כי הצילומים אצלה.
קוזיי, על אילו צילומים
אתה מדבר?
אל תעמידי פנים שאת לא יודעת.
הבת שלך דחפה
את אחותי מהמרפסת.
לו הצילומים היו אצלי,
הייתי מתגרש מבתך בבית המשפט.
כיוון שהם אצל דודה שלי,
חטפתן אותה כדי שהיא
לא תגיע איתם לבית המשפט.
החבאתן את הצילומים.
תגידו לי, איפה דודה שלי?
אני לא אשאל שוב.
איפה דודה שלי? -די. די.
לך ותשאל את מי שהמציא את זה
איפה דודה שלך.
ראית, דודה שלך לא כאן.
לא עשינו לה כלום. -דודה שלי...
אנחנו לא יודעות.
לא עשינו כלום לפראייה.
צא מהבית שלי.
צא או שאזמין משטרה.
תזמיני. תזמיני. קדימה, תזמיני.
-קוזיי, בסדר. -צא מכאן.
אני נשבע לכן
שתשלמו על זה. -קוזיי.
לא אוותר לכן על זה, ברור?
-בוא נלך. קוזיי, בוא.
צא מכאן. -אתן תראו,
אגרום לכן לשלם על זה.
בסדר, בואי. בואי.
אגרום לכן לשלם על הכול.
בוא, קוזיי.
לא אוותר לכן על זה.
לא, היא לא במלון,
אין טלפון, אין זכר,
תמונות מצלמות האבטחה
עדיין לא הגיעו. לא, לא, לא.
אימא. היינו נדפקות לולא היינו
מעבירות את פראייה ברגע האחרון
כדי ששוקרו לא יראה אותה.
-תפסיקי לקרוא לו שוקרו.
הוא אביך החורג.
-איזה אבא חורג?
נתת לטיפש הזה
את כל הכסף שלנו.
הוא הלך ועשה
את בדיקת הדנ"א הכי זולה.
אנשים מקבלים תוצאה תוך שעתיים,
ואנחנו עדיין מחכות כמו טיפשות.
ילדה, אנחנו לא יודעים, נתנו
לאיזשהו מקום ואנחנו מחכים.
אני אומרת לך שאנחנו צריכות
לקבל את התוצאות.
מה יקרה אם המשטרה תתחיל
לחפש אחר פראייה? חשבת על זה?
אם יתברר שפראייה היא אימה
של סילה, אנחנו נינצל,
אבל אם לא... אנחנו נישרף.
לא משנה. אני אלבש את זה.
קדימה, קדימה.
תראי לאיזה מצב הגענו.
תני לי את המפתח.
-איזה מפתח, ילדה?
אימא, איך נפתח את הדלת?
תני לי את המפתח.
המפתח? שכחתי אותו. ילדה,
ההיריון הזה לא הותיר בי שכל.
לעזאזל איתך. לעזאזל.
בסדר, תשתקי.
ניכנס דרך הדלת הצדדית. בואי.
איפה אני?
מה המקום הזה? תוציאו אותי
מכאן. תוציאו אותי מכאן.
אין פה אף אחד?
אלוהים. אלוהים.
מי אתם? מי אתם?
מה אתם רוצים ממני?
תנו לי הסבר.
תאכלי את האוכל שלך קודם,
ואז תתקשרי לבעלך
ותגידי לו שאת בסדר.
הגיע זמן ארוחת הבוקר.
-אני לא רוצה כלום.
אבל, מליס,
את צריכה לאכול משהו.
את צריכה לקחת את התרופה
שהרופא נתן לך.
בסדר, התינוקת שלך איננה,
אבל הגוף שלך עדיין מגיב
כאילו את בהיריון.
מליס. אל תעשי את זה.
אנחנו צריכות לדבר.
אתמול בלילה כשישנת,
אני שמרתי על הדלת.
למה?
-למה יכול להיות? בגלל גוקאן.
את יכולה לשחרר
את החבל של גוקאן.
אחרי הכול, אין לי יותר
מה שהוא רוצה.
כלומר, כבר אין לי תינוקת.
בגללו. בגלל הטיפשות שלו.
אין חבל לשחרר.
גוקאן נעלם, מליס. -מה?
הוא נעלם מאתמול.
-איך? גו... גוקאן ברח?
שוב גוקאן?
חשבתי לשאול אם הוא היה כאן.
-עדיף שלא יבוא.
מה אתה עושה?
אני לוקח את השרשרת הזאת
לתחנת המשטרה.
למה?
-הגיע הזמן.
נגלה... למי שייך השיער הזה.
בוקר טוב. -בוקר טוב.
-למה לא הערת אותי?
לא יכולתי, זיינפ.
את במבחנים כבר כמה ימים.
אז חשבתי שאולי את צריכה
קצת מנוחה.
אתה צודק.
אני ממש מותשת לאחרונה.
ברגע שתסתיים הבחינה האחרונה,
אני מתכוונת לישון במשך ימים
בלי לקום מהמיטה.
מה אתה עושה?
-מכין לך טוסט. -אתה?
התעוררתי מוקדם. אני מרגיש טוב
בזכות הטיפול שלך,
המרקים והתרופות שלך וכו'.
אני מרגיש טוב.
אני רואה, בלי עין הרע.
אבל תיזהר, שלא תהיה חולה שוב.
תטעמי את זה.
יצא טעים מאוד.
מה שמת בזה חוץ מגבינה?
עגבניות עם מעט מלח.
-אהבתי.
אולי נפתח דוכן טוסטים
מול בית הספר שלי או משהו כזה?
נעשה הון.
זה נשמע כמו...
רעיון שלך. כן. אנחנו מבלים יחד
הרבה, ואני נעשית דומה לך יותר.
גם אני דומה לך יותר.
-איך? -השתניתי.
אומרים שאנשים משתנים כשהם
מתאהבים, אבל לא האמנתי בזה.
עכשיו אני מאמין.
-זה משהו טוב?
אני מניח שזה טוב.
-כן, השתנית.
אבל בכל זאת... איפשהו בפנים...
יש את הילד שמתייפח
עם הפנים אל הקיר.
מעניין מתי נוכל לראות
את הפרצוף הזה. אולי נראה.
תקשיבו לי, למען האל.
פראייה בסדר.
היא תתקשר בקרוב, אתם תראו.
פראייה מתקשרת. הלו, פראייה.
-הלו, בולנט.
פראייה, איפה את?
תגידי. חטפו אותך?
בולנט, תירגע, אני בסדר.
-פראייה, את לא באנטליה, נכון?
לא נסעת, נכון? פראייה, מצאנו
את הצעיף שלך בכביש. איפה את?
אני באנטליה. מה קרה?
פראייה, באהאר ואימא שלה
מחזיקות אותך בכוח?
הן עשו לך משהו?
-בולנט, אני לא מבינה אותך.
אני בסדר גמור.
אני במלון באנטליה.
במלון שלג אדום, בולנט.
אל תדאג לי, טוב?
אכנס למלון בקרוב. יש לי פגישה
עכשיו, אני אתקשר אליך. בסדר?
פראייה.
מה קרה, דוד? מה היא אומרת?
-חטפו את פראייה. -מה?
החיים של פראייה בסכנה.
אבל, בני, פראייה אמרה לי...
אחותי. היא אמרה שהיא במלון
שלג אדום. זה קוד בינינו.
כשלקחנו תיקים מסוכנים,
השתמשנו בזה כסיסמה למקרה
שמישהו מאיתנו בסכנה, אחותי.
חטפו את פראייה.
-לעזאזל. דוד, מהר.
בוא נלך להציל את דודה שלי מהר.
-בסדר, קוזיי, מהר.
מה אתם עושים? עזבו אותי. אני
אומרת לך לעזוב, מה אתה עושה?
אלוהים. עזבו. עזבו אותי.
אני אומרת לך לעזוב. עזוב.
זה לא היה הקול של ג'בידאן?
בולנט אומר את האמת? לא.
אלה ג'בידאן ובאהאר?
לא. לא.
מאיפה הגיע עניין השרשרת הזו?
אל תחשבי על זה עכשיו, תנוחי.
אני אקח את זה לתחנת המשטרה
ואחזור. נדבר אז.
מר אגה. אני אקח את זה
לתחנת המשטרה, תדברו.
למה שאת תיקחי?
-גברת מליס חולה, תטפל בה.
את תחליטי מה נעשה?
לא, זה לא ממקומי...
-אגה, היא רצתה לעזור.
למה אתה מתעצבן? אני לא מבינה.
-זה עניין חשוב, מליס.
השיער שבתוכה
שייך למי שדרסה את מלודי.
נשאר מעט מאוד
עד שאתפוס אותה.
ישנת אתמול,
לא יכולתי להגיד לך,
אבל גילינו את השם
של מי שדרסה את מלודי.
מה שמה של המנוולת?
סדה.
ג'יילאן.
את בסדר? היד שלך מדממת.
ג'יילאן. ג'יילאן,
לכי תנקי מהר את היד שלך.
ייתכן שיש בפצע רסיס זכוכית.
-בסדר. -איך זה קרה?
אני לא יודעת. אני לא מבינה.
-בסדר. בסדר, לכי.
אני אסדר כאן.
אני אלמד עם חברים בערב.
נתראה, בסדר?
בסדר, אהובתי, בסדר.
-תודה... על הטוסט.
רגע, רגע, את לא יכולה
להודות כל כך יבש.
אז איך? -זה היה יותר
כמו להגיד "יבורכו ידיך".
איך ציפית שזה יהיה?
אני רוצה שתגידי,
זה היה נהדר, היה מדהים.
איך להגיד את זה?
ג'יהאן, מה אתה עושה?
מישהו עוד יראה.
שיראה, את לא הארוסה שלי?
בסדר, נתראה,
אדם שהכין טוסט מושלם, נהדר.
השתגעת? מה הבעיה שלך איתי?
-אתה תגיד לי את זה.
למה שכבת בחדר של פראייה
בידיים קשורות? דבר.
אני צריך ללכת לשירותים.
זה דחוף.
אחרת אלכלך את השטיח.
אני אומר לך.
אם תנסה לעשות שטויות,
אני אעטוף אותך בשטיח הזה
ואזרוק אותך למים העמוקים
והקרים של הבוספורוס.
בבקשה. בבקשה. תיחתך.
תיחתך. קדימה. קדימה.
אהובי. תפסיק, הילדה בפנים.
בסדר, לך עכשיו ותחזור אחר כך.
אימא, למה את מצחקקת שוב?
איפה תוצאות בדיקת הדנ"א?
למה את צועקת?
-אני שואלת אותך.
אמרת שאת הולכת למעבדה
וחזרת עם שוקרו, נכון?
תשמעי, תדברי אליי יפה,
אימא שלך עומדת מולך.
אימא שלי עומדת מולי.
תראו את אימא שלי.
בהיריון מאיזה בחור.
גם נתת לו את הכסף.
באהאר. -אימא,
האישה שאני קוראת לה אימא
עשתה סלטות כדי לגרום לי
להשיג את קוזיי.
בלי עין הרע. היא גם הצליחה.
כן, עשית את זה.
אבל החתן הזה שלך שהשגת
זרק את שתינו מהבית. למה?
איך את מדברת? -את יודעת למה?
כי אימא שלי היא שחקנית.
אימא שלי שקרנית. ואני הבת שלה.
מה קוזיי יעשה איתי?
תשמעי, תדברי...
-תשתקי, אימא. תשתקי.
הבטחת לי.
אמרת שקוזיי יהיה שלי.
ומה את עושה עכשיו?
מתמזמזת עם מוכר כלי כתיבה.
סיימת? -סיימתי.
יופי, קחי. קחי.
תוצאת בדיקת הדנ"א של סילה
ופראייה. לא התמזמזתי עם שיקו.
מה התוצאה?
פראייה היא אימה של סילה?
אלוהים, הם גילו את השם שלי.
מה אני אעשה?
ג'יילאן. -כן. -איך היד שלך?
-טוב יותר, תודה.
אני לוקח את השרשרת הזו
לתחנת המשטרה וחוזר. -טוב.
לא התחלנו את הרישום שלך
לביטוח, נכון?
ביטוח?
-ביקשתי ממך מסמכים לביטוח.
אבל אני לא זוכר שהבאת.
-שכחתי מזה.
נדבר על זה כשאחזור.
-בסדר, נדבר.
אלוהים, מה אני אעשה?
עצור, מה אתה עושה?
אלוהים אדירים.
לעזאזל, שב כאן. ספר לי,
מה קרה? ספר, אחי.
בסדר, אני אספר. ג'יילאן הטיפשה
הכתה בראשי וגרמה לי להתעלף.
תיזהר במילותיך.
-מה הגישה הזו?
מה ג'יילאן בשבילך? -מישהי שאני
רואה כמו אחותי. מה אכפת לך?
יש לך בעיה איתה, מה קורה?
-לא, מה אכפת לי?
רבנו, התעצבנתי, זה הכול.
-למה רבתם?
למעשה, רבתי עם מליס.
והיא באה והכתה אותי.
למה רבת עם מליס?
אל תאריך במילים.
לעזאזל. תשמע.
ברור שיש אנשים ששונאים אותך.
אם אתה רוצה,
אני יכול להתקשר לאגה,
שיבוא ותגיד לו מה הבעיה שלך,
הא? מה אתה אומר?
לא, לא, אל תקרא לאף אחד.
-אז ספר. רבתם על התינוקת?
איך אתה יודע? -אני יודע. דבר.
-ג'יילאן סיפרה לך?
רק רגע... אתה אמרת לה
לתת לי מכה בראש?
לעזאזל, אל תדבר שטויות.
שאלתי אם רבתם על התינוקת.
כן. התינוקת הזו שלי.
-תמשיך.
ביקשתי ממליס שתעזוב את אגה
ותבוא אליי.
היא לא הסכימה. רבנו.
וג'יילאן הכתה בראשך
כדי להגן על מליס, הא?
טוב היא עשתה, אחי. מגיע לך.
-טוב היא עשתה?
כמובן. למה אתה מתעסק
עם בחורה נשואה? מנוול.
אני אומר לך שהתינוקת שלי.
כמובן, אתה לא רוצה שזה ייחשף.
אגה יישאר לבד
וילך לזיינפ, נכון?
איך אתה יודע כל כך הרבה?
הגיע הזמן לשים לזה קץ. חכה.
מה קרה, קוזיי?
-ג'מיל לקח את הצילומים.
בוא נראה את זה כאן,
שלא יהיו בעיות. -בסדר.
קדימה, קדימה.
קוזיי, זה הרחוב שבו מצאנו
את הצעיף של פראייה?
בדיוק, דוד. בדיוק. -קוזיי.
מה אם יקרה משהו לפראייה?
לא יקרה, דוד.
אל תדאג, לא יקרה, טוב?
אתה יודע? היא הייתה פגועה מאוד
כשהכרתי אותה.
היא הייתה צריכה לאהוב
ולהיות נאהבת, קוזיי.
ליבה היה סגור לאהבה.
למה?
היא מעולם לא הסבירה למה,
ואני אף פעם לא שאלתי.
אבל היא השתנתה פתאום.
פניה התחילו להשתנות.
היא נפטרה מהבגדים השחורים
שמעולם לא פשטה.
היא התחילה לסרק את שערה
אחרת. אני לא הבנתי.
מתברר שהיא הייתה מאוהבת בי.
ואז גם אני... התאהבתי בה.
אהבתי אותה מאוד. קודם היא
הפכה לבת זוגי, אחר כך לאשתי...
ואחר כך לאימם של הילדים שלי.
25 שנה על כרית אחת, קוזיי.
קל לומר, 25 שנה. עבור חלק,
אולי שלושה או חמישה ימים.
קוזיי.
לא חייתי עם פראייה מספיק.
בסדר, דוד, בסדר, תירגע.
נמצא את דודה שלי, אל תדאג.
יש לנו עוד הרבה דברים לעשות.
תהיה לנו נכדה בעוד כמה חודשים.
נראה אותה גדלה.
ואז ייט יסיים את בית הספר שלו,
ילך לצבא, יתחתן...
אני ופראייה נזדקן ביחד, קוזיי.
הברכיים שלי יכאבו.
פראייה תמרח עליהן משחה.
הגב של פראייה יכאב
ואני אכנס תחת זרועה.
אני אטייל איתה בעולם, קוזיי.
-דוד. דוד, בסדר, תירגע.
קוזיי, אני מתגעגע אליה מאוד.
בבקשה, בבקשה
שלא יקרה כלום לפראייה.
דוד, אני מבטיח לך.
נמצא את דודתי, גם אם זה יעלה
לי בחיי, בסדר? אל תדאג.
בבקשה בוא נמצא אותה, קוזיי.
-אנחנו נמצא. -בבקשה.
אולי נתקשר?
לו היה קורה משהו,
קוזיי היה מתקשר.
הסוללה שלו הייתה חלשה
בכל מקרה.
נכון.
תקשיבו. אולי באהאר וג'בידאן
חטפו את גברת פראייה?
יקירתי, מי עוד יכול לחטוף?
מובן שהן.
תקשיבי לי. היית עושה את זה?
את מה? -שלחת את בני למות,
אני מדברת על זה.
לו היית במקומו, היית הולכת?
אימא, במה סילה אשמה?
היא לא עשתה כלום.
ג'בידאן ובאהאר חטפו את פראייה,
אז זו לא אשמתה, זו אשמתי?
אימא, רק כי היא בתה
של ג'בידאן,
מה נעשה, נכריז על סילה כאשמה?
פראייה הכריזה מלחמה
על באהאר ועל אימה.
זו אשמתי כאן? לא. זו אשמתך?
לא. זו אשמת יילדיז? גם לא.
כל זה בגללך. כי היא לא יכלה
לחכות לגירושים של קוזיי.
היא לא הצליחה להתאזר בסבלנות.
היא רצתה לשים את הטבעת
על אצבעו בהקדם האפשרי.
למה אתן חושבות? -אימא שלי
בכלל לא בסדר. זה ברור.
סילה, בואי נצא, בואי, יקירתי.
-שאלתי אתכן למה.
כי היא מפחדת לאבד אותו.
היא מפחדת שאם יסתכל שמאלה
או ימינה אפילו קצת,
הוא לא ירצה אותה. הבנת?
אימא, בחייך,
תפסיקי לחפש סיבות.
מה הבעיה שלנו
ועם מה את מתעסקת.
אנחנו דואגות לדודתי פראייה.
-אתן לא מבינות, נכון?
כי קוזיי ימצא מישהי יפה,
חכמה ואיכותית יותר ממנה.
אבל עכשיו הבן שלי ימות
בגלל ילדת שכונת עוני כזו.
דודה נאג'ייה, תפסיקי.
-תשתקי, למען האל.
תשמעי, הבן שלי ואחי שם עכשיו.
אם יקרה להם משהו, אחנוק אותך
במו ידיי. הבנת? ילדת עוני.
הבנת? ילדת כפר בודדה.
באהאר.
באהאר. בתי, באהאר.
באהאר. קרה משהו לילדה.
באהאר. מה אני אעשה?
אני אודיע לשיקו. -עצרי.
עצרי. אל תקראי לשיקו.
-בתי. למה את מתנהגת ככה?
את נראית כאילו ראית רוח רפאים.
את תקועה, לא אומרת כלום.
אני קוראת לך, את לא עונה.
סילה. סילה היא הבת של פראייה.
-בסדר, מה אמרתי?
איך? איך זה יכול להיות?
סילה היא הבת של פראייה.
מי האישה הזו? מי זו סילה?
היא שוב זכתה?
תפסיקי לחשוב על זה עכשיו.
תשתקי, תתעשתי.
קודם נשתיק את פראייה,
ואז נתפלא על כך שסילה היא בתה.
בואי. בואי. בואי.
אוף, אחי, מה שוב קרה?
-סדה. מה קורה שם?
אחי, אני לא יכולה לדבר עכשיו.
נדבר בפעם אחרת.
לא, נדבר עכשיו.
-זה לא הזמן. אני בצרות...
בגלל גוקאן, נכון?
-מה? איך אתה יודע?
גוקאן אצלי. נתת לו מכה בראש
והוא איבד את ההכרה.
מה? איך? -אתמול באתי לראות
אותך, ראיתי אותו על הרצפה,
לקחתי אותו והבאתי אותו לכאן.
-אחי, עשית דבר נהדר.
ילדה, מה מדהים? השתגעת?
-לא השתגעתי, עשית דבר נהדר.
ילדה, על מה את שמחה?
אגה גילה את שמך האמיתי.
אין לך רק צרה אחת,
את מודעת לזה?
אני יודעת שהוא גילה את שמי,
אבל אין לו שום דבר אחר.
ילדה, יש לו שרשרת,
יש לו את השיער שלך.
הוא ימסור את זה
בתחנת המשטרה היום.
בסדר, אני יודעת, הוא הלך,
אבל אל תדאג, הכול יסתדר.
סדה, אל תדברי שטויות.
את יוצאת מהבית הזה מייד. מייד!
אני לא יכולה לצאת, אחי.
-באמת השתגעת.
מליס איבדה את התינוקת שלה.
אני לא יכולה להשאיר אותה ככה.
מה? היא איבדה את התינוקת?
כן, היא הפילה את התינוקת
אחרי שרבה עם גוקאן.
אז אני לא יכולה לצאת.
לא משנה, אחי. נדבר מאוחר יותר.
לעזאזל. רק זה היה חסר.
הינה הרכב של דודה שלי.
-פראייה. יקרה שלי. פראייה שלי.
בסדר, תירגע, דוד. אל תדאג,
נמצא את דודה שלי, אני מבטיח.
מי אלה? מי אלה?
אי אפשר לזהות אף אחד. לעזאזל.
תיחתך. קדימה, בבקשה תיחתך.
תיחתך. תיחתך.
אלוהים. אלוהים.
סילה.
תחזיקי את זה.
שבי. שבי. שבי, חיים שלי.
תעזרי לי, תרימי את השיער.
עזבי.
חכי.
סילה. תסתכלי עליי.
כן. כן.
את שמחה, סילה? את שמחה?
-בסדר, אחותי.
בסדר, אחותי נאג'ייה,
את לא רואה אותה? היא אומללה.
בסדר, זו לא אשמתך, אל תבכי.
בסדר.
זה הטלפון של אחי בולנט.
גברת פראייה מתקשרת.
הלו.
בולנט. בולנט. בולנט,
תציל אותי.
בולנט, תציל אותי,
בבקשה תציל אותי.
גברת פראייה, זאת סילה. אחי
בולנט שכח את הטלפון שלו כאן.
סילה, סילה, חטפו אותי.
אני לא יודעת איפה אני.
סילה, חטפו אותי.
אבל אשלח לך מיקום מייד, טוב?
סילה, אל תשכחי להודיע
לקוזיי ובולנט. טוב?
בבקשה תצילו אותי.
אני לא יודעת איפה אני.
הם באים.
הם באים, תצילו אותי. תצילו.
הלו. גברת פראייה, הלו.
היד שלך בסדר? -כן, כן.
זו רק שריטה קטנה, זה לא רציני.
יש חדש מגוקאן? -יש.
-אז? הוא בא לכאן?
כן, הוא היה כאן קודם.
ומה הוא אמר? הוא יתלונן עלייך?
מי יודע איזה צרות
הוא יגרום לנו.
לא, לא, אל תדאגי,
דיברתי איתו, טיפלתי בזה.
איך טיפלת?
-אמרתי לו שהפלת את התינוקת.
מה? -מליס, לא הייתה לי ברירה,
גם את היית אומרת את אותו הדבר.
אמרתי לו שהתינוקת נפלה
כיוון שהוא בעט בבטן והכול.
ואז אמרתי לו לאיזה בית החולים
הלכנו, את שם הרופא וכו'.
הוא האמין?
-בהתחלה הוא לא האמין,
אבל אחר כך הוא התקשר לרופא
ודיבר איתו, השתכנע והלך.
הלך? מנוול.
איבדתי את הילדה שלי בגללו.
מליס. גם הוא איבד את הבת שלו.
היית צריכה לראות,
הוא היה אומלל מאוד.
לעזאזל עם האומללות שלו,
הבנת? שאלוהים ישלם לו.
לא מספיק הכאב של הבת שלי,
גם אגה יעזוב אותי
כשיגלה שאיבדתי אותה.
מה אני אעשה?
אני אתן לך כמה כסף שאתה רוצה.
סבא שלי עשיר מאוד.
תיקח את זיינפ
ותיפטרו מהבית המוזנח הזה.
תוכל לתת לה
את החיים שהיא רוצה.
מה אתה עושה?
-איזה בחור מנוול ושפל אתה.
מה עשיתי? -אתה חושב
שלכל דבר יש מחיר, ערך?
אתה חושב שאפשר לקנות הכול
בכסף? -מה אתה אומר?
תגיד. תגיד, מה הערך של התינוקת
שברחמה של מליס? תענה.
כל העושר של סבא שלי.
איבדת את העושר הזה.
העושר הזה חמק מידיך, גוקאן.
מה? -עשית בלגן. כל הדברים
הרעים שעשית חוזרים לרדוף אותך.
תנחומיי. איבדת את התינוקת שלך.
-מה קרה?
קרה משהו לבת שלי? היא מתה?
קצרת את מה שזרעת, גוקאן.
אין לך בת יותר.
לא, לא... לא. לא.
היא הייתה הסיכוי היחיד שלי.
לא. לעזאזל.
תענה, קוזיי. תענה.
הלו, סילה. -קוזיי. הטלפון
של אחי בולנט נשאר כאן.
גברת פראייה התקשרה.
היא נחטפה ושלחה לי מיקום.
מה? מה את אומרת, סילה?
תשלחי לי מייד את המיקום, טוב?
בסדר, אני שולחת ונוסעת לשם,
תבואו גם אתם. מהר.
מה קרה, קוזיי? איזה מיקום?
דוד. תירגע קצת.
חטפו את דודה שלי.
סילה שלחה את הכתובת. המיקום
כאן. בייקוז. היא בבייקוז.
לעזאזל. נגמרה לי הסוללה.
לעזאזל. אל תדאג, נמצא אותה.
נמצא אותה.
שלום. -שלום.
איך עברה הבחינה שלך?
היא בוטלה בגלל הגשם.
הרכב של המורה נתקע בבוץ,
היא נדחתה למחר.
ומה שלומך? -אני בסדר.
מה שלומך? יש התקדמות?
מסרתי את השרשרת
בתחנת המשטרה.
סיפרתי גם על הבחורה
שדיברנו איתה אתמול,
המשטרה תיפגש איתה.
-יופי, נהדר.
אגה, אתה מתקרב מאוד
לגילוי הרוצחת של מלודי.
נכון. אני מתקרב.
מה קרה? אתה בסדר?
לפעמים לא משנה מה אני עושה,
דברים פשוט לא מסתדרים.
ככה אני מרגיש.
זה כאילו משהו חסר בתוכי.
משהו שנותר לא גמור.
אני חושב שאת אמרת את זה.
אדם יכול להכניס פנימה,
אבל לא יכול להוציא. ככה אני.
לא משנה מה אעשה, אני מרגיש
שכבר לעולם לא אהיה מאושר.
אני לא חושבת שאושר הוא יעד
שמגיעים אליו. זה מסע שלא נגמר.
הייתי רוצה לצאת איתך למסע הזה.
גם אני רציתי לצאת איתך.
אבל זה לא קרה.
אתה תהיה אבא בקרוב
ותצא למסע אחר לגמרי, אגה.
אני בטוחה שהאושר יפגוש אותך
איפשהו שם. אני בטוחה.
אני מקווה שהאושר יגיע
עם הבת שלי.
זיינפ.
זיינפ, תגידי לי. מה היה
הרגע המאושר בחייך עד כה?
היום שבו עברתי את הבחינה.
-זהו? זו רק בחינה, זיינפ.
היום המאושר בחייך
היה כשעברת את הבחינה?
אגה, אולי אין לזה משמעות
לאנשים כמוך.
אבל עבור אנשים כמוני
זה משמעותי מאוד.
זו הזדמנות להיפטר
מהתווית שמדביקים לך
ושנכפה עליך לחיות איתה.
-כמו מה?
כמו שבתה של משרתת
הופכת למשרתת.
ככה זה עבור אנשים שגדלים כמוך.
הם טוענים שאין מעמדות חברתיים,
אבל אני חושבת שבהחלט יש.
לא. גם אם גדלתי ככה,
אני לא חושב כך.
תפסיק, אגה. לדוגמה,
דודה פראייה ואחי קוזיי.
למה הם מבקשים תעודת בגרות
כשהם שוכרים מתמחה למשרד?
מה ההבדל בין צעיר
שלמד בתיכון רגיל באנטוליה
ובין צעיר שלמד
במכללה באיסטנבול?
אין שום הבדל.
-יש. אני אגיד לך מהו.
אחד מהם מגיע
ממשפחה ענייה ורגילה כמוני.
השני נולד לחיים עשירים כמוך.
ואתם רוצים לראות
אנשים כמוכם בחייכם.
טיפוסים שאין להם מקום
לדרמה בחייהם.
לא, זיינפ. לו זה היה ככה,
לא הייתי...
תשמעי. המתמחה שלי הוא בחור
שסיים תיכון אקסטרני.
אין לו אפילו משפחה.
הוא גדל בבית יתומים.
יש גם את זה. אתם אוהבים לחבק
אנשים שהיו להם חיים כ"כ קשים.
כי האנשים המסכנים האלה
הם כלי יחסי ציבור בשבילכם.
כשאתה לכאורה קולט אותם
ועוזר להם...
זה הופך אותך לאדם גדול.
-תפסיקי. זיינפ, את בסדר?
אני בסדר, אגה. אני בסדר גמור.
תחשוב על זה ככה,
עו"ד אגה סנקר העניק
הזדמנות תעסוקה
לבחור צעיר שיצא מבית יתומים.
הצעיר הזה התרומם
וגורלו השתנה הודות לאגה סנקר.
אבל הוא לעולם לא יוכל
להתעלות על אגה.
כי הוא תמיד יהיה אותו אחד
שהיה תחת הכנף של מישהו.
סיפורים כאלה
מדגישים את הנדיבות שלכם.
לא, זיינפ. למעשה אנחנו...
זיינפ, אולי נדבר על משהו אחר?
קחי.
ג'יילאן.
הבטן הזו תיעלם בעוד יומיים.
אגה יבחין בזה וירצה לנסוע
לבית החולים. מה אעשה אז?
את זה. -מה זה? -בטן תותבת.
כלומר, בטן היריון.
בכל חודש תקני מידה גדולה יותר
ותשימי אותה על הבטן.
ג'יילאן, אין לי תינוקת בבטן,
מה אני אעשה עם זה?
מצאתי גם את הילדה.
יש תינוקת שתיוולד
במקביל לתינוקת שלך.
האישה היא מהשכונה הישנה שלנו.
התינוקת היא פרי אהבה אסורה.
אז היא מוכנה למכור את התינוקת
שלה תמורת כסף. מה את אומרת?
זיינפ.
תרגום:
חן איחייב
עריכה לשונית:
מיכל כהן
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ