"שכחתי את הכאב,
השארתי אותו מאחור
האקאן דינצ'קול,
אילאיידה אורקוט
"בכל בוקר כשאתה מתעורר,
"הסתכל בעיניי באהבה.
"שני לבבות פצועים
שרוצים להתאחד בתקווה,
אדה אליף באשלאמישלי, פורקאן
אוקומוש, זיינפ מליס גירשן
"אל תשכח. אל תשכח.
זאפר דמירג'אן,
פינאר קאנקיליץ'
"אתה הפקודה של ליבי,
אתה שלי עד היום האחרון,
"תבין שזו הפעם הראשונה
"שאהבתי כך.
אוזגור קאימאק,
דויגו קסר, הוליה איידין
"אם יש אהבה, יש תקווה,
אל תפחד.
"אל תעזוב את חיי.
"שיהיה לנו בית חם
ארדם אדילג'ה, אסלי אטיל
"ושהרגע הזה
יישאר לנצח עם אהבה,
נשה מנגולואולו, אזגי יאניק
"עם אהבה.
סראפ אונדר
"אם יש אהבה, יש תקווה,
אל תפחד.
"אל תעזוב את חיי.
"שיהיה לנו בית חם
"ושהרגע הזה
יישאר לנצח עם אהבה.
"אהבה".
"אהבה ותקווה"
- פרק 253 -
היא עדיין לא התעוררה.
מי זה?
באהאר דחפה אותי מהמרפסת.
באהאר.
אחותי, אחותי, מה את אומרת?
סילה, היא עשתה את זה.
היא תהרוג אותי. תהרוג אותי.
היא לא תעצור.
היא תהרוג אותי. היא לא תעצור.
מי שם?
מי רוצה לפגוע באחותי יוליה?
אתה לא יכול לעשות
שום דבר לאחותי יוליה.
מי אתה?
אני אראה לך מה זה.
הראש שלי. סילה, מה את עושה?
למה את מכה ככה?
קוזיי?
-כן, קוזיי.
אוף. סילה.
מה אתה עושה כאן?
זיינפ, את צריכה להקשיב לי.
למה אני אקשיב? למה?
הרגת מישהו והסתרת את זה ממני.
לא הסתרתי, זיינפ.
רק לא ידעתי איך לספר את זה.
כי אתה אשם,
בגלל זה לא יכולת לספר.
לא, זיינפ, לא.
-לך מכאן, ג'יהאן. הבנת?
אני לא רוצה לראות
את הפנים שלך. לך מכאן.
ריצתי את עונשי ושוחררתי.
לו הייתי חוזר שוב לאותו יום,
הייתי עושה את אותו הדבר שוב.
מה אתה אומר?
מה אתה מקשקש?
את מענישה אותי בלי להקשיב לי.
כי אני לא רוצה להקשיב לשום דבר
שיש לך להגיד. לך מכאן.
אני לא הולך לשום מקום
עד שתקשיבי לי.
אז תעשה כאן מה שאתה רוצה.
אני כאן, זיינפ.
המצפון שלי נקי. גם את תראי.
קחי את אלה,
נאכל אותם עם הקפה.
לא קשה לסחוב
כל כך הרבה דברים?
לא הבנתי.
לא קשה לשאת את האלגנטיות
ואת היופי הזה? -אוף, טאהיר.
מה? זה שקר?
-בסדר, אל תביך אותי.
מה קרה על הבוקר?
תיק הגירושים שלך מבולנט.
נשאר פחות משבוע.
אנחנו צריכים להאיץ קצת.
בסדר. אז מה נעשה?
מי הרוצח של האהבה הזו?
כלומר, עם מי בגד בך בולנט?
הרוצחת של האהבה הזו...
היא גונול.
אז נחפש את גונול.
מה לחפש?
ג'יילאן, את בסדר?
אני בסדר, אני בסדר.
רציתי לשאול מה תרצו לשתות.
קפה. -קפה.
אז למה אתה מחפש את גונול?
אגרום לגונול לדבר בבית המשפט.
ככה בולנט לא יוכל להכחיש
שהוא בגד בך.
הלך עלינו, הלך עלינו. הרגנו
את האישה, והם מחפשים אותה.
רק זה היה חסר.
אוף, אוף, אוף. כשעליתי
במדרגות, שוב הרגשתי כאב.
את לא יכולה להכות ככה, סילה.
בחייך.
אני ממש מצטערת,
לא ידעתי שזה אתה.
זה כאב מאוד?
את צוחקת?
ברק ממש הבזיק בעיניי.
תראי, תראי,
זה נפוח כאן כמו ביצה.
הוא נפוח? -כן. -אבל למה אתה
מסתתר ככה כמו גנב?
מה אני אעשה?
את לא מכניסה אותי הביתה.
ולא יכולתי ללכת, אז...
-מה זאת אומרת?
ישנת כל הלילה ברכב?
כן. גם לא הצלחתי להירדם.
-קפאת.
היית אומר לי, והייתי מביאה לך
אוכל או משהו לפחות.
מה אכלת כל הלילה?
-מה אני אוכל? כלום.
נשארו שם שני צנוברים.
כרסמתי אותם.
ואז יצאתי ליער לצוד צבאים.
גם אין צבאים. -בסדר.
בסדר, הרעב שיבש לך את המוח.
בוא.
קיבלתי סחרחורת כשצעקת,
תחזיקי אותי.
הייתה לי סחרחורת חזקה. -קוזיי.
אל תגיד לי שיש לך דימום במוח.
חלילה, הכול יכול לקרות.
יש לי שאלה אלייך.
היה אחי ניאזי ז"ל.
הכו אותו בראשו בחתיכת עץ.
בסדר. בסדר, חלילה, תשתוק.
תישען עליי ואקח אותך.
חלילה, כמובן, בואי.
תחבקי אותי חזק.
תישען עליי. -תחזיקי אותי חזק.
חזק חזק. חזק יותר. -בוא, מהר.
נכנסים מכאן? זאת הדלת?
-קדימה, קוזיי, קדימה.
אהבתי את זה מאוד.
איזה אדום. ממש יפה.
תלחצי. תלחצי, תלחצי.
ילדה, לא אכלת לחם?
תלחצי, תלחצי כאן, כאן.
אוי, כמה שזה נחמד. אוי.
אימא. -זה נעים מאוד.
-אימא, מה את עושה?
בואי, בתי, בואי.
בואי, נעשה גם לך משהו.
אימא, מאיפה זה בא עכשיו?
יש מלון בנישנטאשי,
יש בו שירות ספא.
הם מגיעים הביתה,
אז הזמנתי אותם.
תמרחי, בתי, תמרחי,
הניוד יפה מאוד.
תראי, תראי את הניוד שלי.
תמרחי.
מחותנת, בואי נעשה לך גם משהו.
קדימה, אל תשבי ככה.
אני לא רוצה, למען האל. אני
לא אוהבת, זה מיותר בעיניי.
מה מיותר בזה? תשמעי. יש מסכה,
את מורחת אותה ומרגישה נהדר.
בואי, בואי, ילדה. נעשה גם לך.
-כמה כסף שילמת להן, אימא?
למה שאני אשלם? בעלך שילם.
אימא, זה יקר מאוד.
-כאילו זה יפגע בקוזיי בוזביי.
אלוהים, תן לי סבלנות.
סבלנות, סבלנות.
אימא. -בנות, אל תתייחסו אליה.
היא הזקנה ונהייתה קצת סנילית.
היא חושבת שהדברים האלה
מיותרים. לא משנה.
תכינו את המסכה.
קדימה, תיכנסו.
קדימה, מותק. תכינו את המסכה.
יצא ממש יפה.
אימא. זה הזמן למסכה?
אני אומרת לך שאם יוליה תדבר,
ניכנס לכלא.
אל תדאגי. העניין הזה טופל.
-איך?
אימא, קדימה.
אנחנו צריכות לצאת מהדלת
האחורית לפני שאחותי תבוא.
בסדר, בסדר. חכי.
קדימה.
זהו זה. קדימה.
אימא, שוב עשית משהו?
החלפתי את התרופה ברעל.
אל תדאגי,
סילה תרעיל את יוליה במו ידיה.
תעבירי את זה לשם.
למה את באה, מליס?
בעלי, אם אבא שלי לא יכול לבוא,
אז אני באה. אלוהים.
בוקר טוב, מר רוצח.
-מה אתם עושים כאן?
אנחנו צריכים לבקש ממך רשות?
למעשה, בעלי צודק, אתה יודע?
אבל אתה מצאת את מקומך.
מה את אומרת?
אני אומרת שהפכת להיות
הבריח של הדלת החיצונית.
תירגע. אל תתקרב למליס.
מליס או אשתך?
מה זה משנה?
-הרבה.
היא קוראת לך בעלי,
אבל אתה לא יכול לקרוא לה אשתי.
מה זה משנה?
-משנה מאוד.
אני חושב שהרוצח האמיתי
הוא מר אגה. רוצח אהבתך.
מה זה עניינך? מה זה עניינך?
אם אגה ירצה, הוא יקרא לי מליס,
ואם ירצה, יקרא לי אשתי.
זה לא עניינך.
תתרחק. אל תופיע כאן יותר.
ואתה תרדוף אחרי אשתך, לא אחרי
האקסית שלך. הבנת? אחרי אשתך.
אל תדאג. אני ארדוף אחרי הכול
כדי להיפטר מזבל כמוך.
היום העפתי אותך מהבית,
מחר אעיף אותך מהרחוב. הבנת?
מה שחשוב זה שתצליח להעיף
אותי מהלב שלה. הבנת?
אין דבר כזה.
זה לא אפשרי בכל מקרה.
לעולם לא אתן לך לפגוע בה.
שמעת?
אוף, אוף. בחייך, סילה,
איך אפשר להכות ככה?
כאילו הכית את האויב שלך. היד
שלך חזקה מאוד. זה כואב מאוד.
טוב, טוב. אהיה זהירה יותר.
-קצת יותר מאחור. הצד האחורי.
אחורה. כן, בדיוק שם. בדיוק.
קצת יותר אחורה. בדיוק שם.
כן, כואב לי שם מאוד.
תלחצי שם חזק.
תלחצי שם חזק. תלחצי שם...
-מה אתה עושה, קוזיי?
מה אני עושה? כואב לי הראש.
אחותי יוליה עוד תראה,
אל תעשה שטויות.
אחותי ישנה. כואב לי הראש,
מה אני אעשה?
אמרת שכואב לך מאוד.
לא התנפח לך הראש. רימית אותי.
איך לא התנפח?
תני לי לבדוק.
תראי, זה נפוח כמו תפוז.
אני משקר? אין כאן מראה?
אני אסתכל.
אוף, כואב לי כאן מאוד.
קוזיי.
איבדתי את שיווי המשקל.
איבדתי את שיווי המשקל לרגע.
אתה רציני? אולי ניסע לרופא?
-כן. אני רציני מאוד.
לא, אני... איך אנהג ככה?
אני לא יכול לנהוג ככה.
קוזיי. מה אם יש לך דימום במוח?
חלילה. אל תגידי את זה.
רק תחבקי אותי חזק.
תחבקי חזק יותר. זה יעבור
עוד מעט. תחבקי אותי חזק.
תחזיקי אותי ככה.
אל תעזבי אותי, שלא אפול.
זה יעבור עוד מעט.
תחבקי אותי חזק.
לולא היית מכה בי במקל,
שום דבר מזה לא היה קורה.
טוב ש... איך הכית אותי ככה?
זה ממש כואב.
אל תגיד את זה.
טוב. לא אגיד. תחזיקי אותי חזק.
הן החליפו את התרופה ברעל.
סילה, תעני לטלפון בבקשה.
המנוי אינו זמין כעת.
הטלפון כבוי. מה אני אעשה?
הפנים שלי ממש רכות.
ילדה, גם את היית צריכה לעשות.
אימא. זה הזמן לזה?
למען האל, תקשיבי לי. תירגעי.
מה אמרתי לך?
החלפתי את התרופה ברעל.
סילה כבר התחילה להרעיל אותה
במו ידיה.
אימא, לו היא הייתה נותנת לה
את זה, יוליה הייתה גוססת.
היינו שומעות על זה עד עכשיו.
-ילדה, זו לא תרופה כזו.
היא צריכה לתת לה
לפחות יומיים או שלושה.
למען האל, תסתכלי על הציפורניים
שלי. ילדה, אהבתי את הניוד הזה.
זה מתאים לי מאוד. -אוף, אימא.
מה המצב, ומה מעסיק אותך.
תפסיקי להתלונן.
סידרתי את הציפורניים פעם
בחודש, כאילו זה יצא מהכיס שלך.
תראי איזה יופי,
אנחנו עושקות את קוזיי.
בקרוב הוא יתגרש ממך
ויעיף אותך מהבית,
איפה נוכל למצוא
מותרות כאלה שוב?
אימא.
-אל תגידי אימא, למען האל.
כל מה שנוציא מהחזיר הוא רווח.
-אימא, את מגזימה.
מגיע לי. אלך ואקנה תכשיטים
ב-30 אלף לירות.
שיראה מה זה להתגרש ממך.
שיצטער.
אוף, זה כואב מאוד, מאוד.
החלק הזה במיוחד כואב מאוד.
אני מקווה שאין לי דימום במוח.
-אל תגיד את זה. אני מפחדת.
אל תסתכלי עליי ככה.
אין סיבה אחרת.
אני נאחז בך רק כדי שלא אפול.
הראש שלי ממש מסתובב.
עכבר.
-איפה? איפה העכבר? איפה?
מצחיק מאוד.
זאת בדיחה? זה מצחיק?
אין שום עכבר, נכון?
כאילו שלך הייתה ממש מצחיקה.
חשבתי שקרה לך משהו,
הפחדת אותי.
מה אני אעשה?
את לא נותנת לי להתקרב אלייך
ולגעת בך בדרך אחרת.
אחותי יוליה.
אחותי.
אחותי יוליה, את בסדר? התעוררת?
תודה לאל.
אימא. -ילדה, תראי, הם כתבו
3,000 לירות על מסכת הבוץ.
למען האל, יש את הבוץ הזה
בכל מקום בארצנו.
אמרתי אימא.
אלוהים, זה אומר שהם הולכים
ואוספים מהמקומות שלנו,
מביאים לכאן
ומרמים את העשירים האלה.
אלמלא האנשים העשירים האלה,
האומה הייתה נשארת רעבה.
אימא. -חכי, תשמעי.
זוכרת את החנות המהודרת ההיא?
קניתי שם הרבה דברים.
אם נאג'ייה תראה את החשבונית,
והעיניים של המכשפה הזו
לא ייפתחו ככה, מי אני?
מחותנת. באת?
בואי, למען האל, בואי.
בואי שבי כאן, עיניים יפות שלי.
בואי, אל תעמדי.
תתביישי.
בואי, בתי, בואי.
לא פתחת את הפה מאתמול, בתי.
את בסדר?
אני לא בסדר, דוד בולנט.
אני לא בסדר.
כי הסודות גדולים.
אתה נושא אותם בלב שלך,
לא על הכתפיים שלך.
אם תזרוק אותם, תיפטר מהם.
את תיפטרי.
כן, אם תזרקי, תיפטרי.
אבל שום דבר לא יהיה כמו קודם.
זה מה שחוויתי.
ג'יהאן שחרר את סודותיו מליבו.
אבל ג'יהאן היה צריך להגיד לך
כבר קודם שהוא רוצח, בתי.
גם אתה היית צריך להגיד לי
שאני הבת שלך.
תשמעי, בתי,
סודות נועדו להישמר.
אם הם נחשפים בטרם עת,
שום דבר לא נשאר כמו שהיה.
תראי, את עדיין קוראת לי
דוד בולנט.
באתי לראות את אבא שלי.
היא התגעגעה לאבא שלה.
תענה, אחי. תענה לטלפון.
רצית משהו? -כן. תני לי
את הכתובת של גברת גונול.
אחי, אתה צריך להשתיק את גונול.
אם האישה הזו תדבר, אני גמורה.
יכול להיות שהיא שמעה הכול.
אני לא יכולה לחיות עם הידיעה
שהאישה הזו בחיים.
תיכנסי לרכב.
-אחי. אחי, בבקשה.
אני מפחדת. אמרת שתגן עליי.
אני אגן. אני אגן, אל תדאגי.
אחי, מה עשית?
לא הצלחנו לדבר בערב.
מה עשיתי לגבי מה? לא הבנתי.
-אני מדברת על גונול.
ירית בה אתמול. מה עשית?
לקחת את הגופה? קברת אותה?
מובן שיריתי בה.
אני יודע שאת מכירה את גונול.
איפה היא גרה?
אבא. -מליס. בתי,
איזו הפתעה יפה. ברוכים הבאים.
ברוך הנמצא. חשבתי שמאחר
שאתה לא בא, אני אבוא.
קרה משהו, בתי?
-כן. קרה משהו טוב מאוד.
אגה יקירי,
אתה יכול להביא לי עגבנייה משם?
היא זזה. -היא זזה.
היא מגיבה לעגבניות.
רק רגע. היא מגיבה ככה
כשאת אוכלת משהו שאת אוהבת?
כן. גם אגה אוהב עגבניות,
בגלל זה.
היא הבת שלך, חיים שלי.
היא מגיבה לדברים שאתה אוהב.
היא שוב זזה.
אחותי, תוכלי להעביר לי?
האחיינית שלך רוצה עגבנייה.
שבעלך יביא לך, מליס.
אני מאחרת ללימודים.
תראה, היא שוב זזה, אגה.
סילה, נתת לאחותי
את התרופה שלה?
לא נתתי.
למה?
היא לא התעוררה מאתמול בלילה.
יש משהו מוזר, קוזיי,
אני לא מבינה.
מה זאת אומרת?
נתתי לה את התרופה
בפעם האחרונה אתמול בלילה.
היא לא פקחה את העיניים
עד הבוקר.
אלוהים אדירים.
רק רגע, רק רגע. כשיצאנו
הבוקר לגן, אמרת לי משהו.
מה?
מי שם?
מי רוצה לפגוע באחותי יוליה?
אתה לא יכול לעשות שום דבר
לאחותי יוליה.
מי אתה?
אמרת, תעזבו את אחותי יוליה
בשקט וכו'. מה קורה, סילה?
באהאר דחפה אותי מהמרפסת.
אחותי, אחותי, מה את אומרת?
סילה, היא עשתה את זה.
היא תהרוג אותי. תהרוג אותי.
היא לא תעצור. היא תהרוג אותי.
היא לא תעצור.
סילה. מישהו רוצה לפגוע באחותי?
מי רוצה לפגוע באחותי, סילה?
את מוכנה להגיד לי?
קוזיי. אתמול אחותי יוליה...
אחותי.
אחותי, בסדר. את בסדר?
כואב לך? מה קרה?
בסדר, בסדר, אנחנו כאן.
סילה, את יכולה להכין
את התרופה שלה? מהר.
קוזיי, אתה בטוח?
-סילה, כמובן. קדימה.
בסדר, אנחנו כאן.
למה נבהלת? מי שמגיב ככה,
בדרך כלל מסתיר משהו.
אני לא מסתירה כלום.
אז למה נלחצת?
או שג'יהאן הרוצח הזה
עשה גם לך משהו?
אף אחד לא עשה לי כלום.
תני לי את הכתובת
של גברת גונול.
מה עשיתי לגבי מה? לא הבנתי.
-אני מדברת על גונול.
ירית בה אתמול. מה עשית?
לקחת את הגופה? קברת אותה?
למה את לא רוצה לתת?
את מסתירה משהו?
אני לא מסתירה כלום.
הינה, קח.
אחי, מה נעשה?
המנוי אינו זמין כעת.
הטלפון של סילה עדיין כבוי.
מה אני אעשה?
אין לי ברירה,
אלא להתקשר לקוזיי.
סילה, את יכולה לענות לטלפון?
-כמובן, אני אענה.
הלו. אחותי יילדיז.
-סילה. תודה לאל.
סילה, לא נתתם לאחותי יוליה
את התרופה, נכון?
למה? -זה רעל, רעל.
-מה את אומרת?
עזבי את זה עכשיו, שמעתי
את אימא שלך ואחותך מדברות.
הן החליפו את התרופה ברעל.
הן מנסות להרוג את אחותי יוליה.
קוזיי. קוזיי. קוזיי, שלא תעז.
סילה, מה את עושה?
תירגעי. תירגעי. מה קורה?
סילה, את בסדר, אחותי?
מה קורה שם? סילה.
מה את אומרת?
מה קורה בפנים?
אתן לא מתביישות? אתן גם אוכלות
את הלחם שלנו וגם צוחקות עלינו.
אימא נאג'ייה, תשמעי...
-אל תקראי לי אימא.
אני מצטערת על היום שפתחתי
את דלת הבית הזה בפניכן.
בחייך, נאג'יש. איך את אומרת
את זה? זו לא בושה?
את זו שצריכה להתבייש.
-אלוהים אדירים.
בתי, אני לא מבינה,
מה קורה לגברת נאג'ייה?
גם אני לא מבינה.
-מה אתן לא מבינות?
שמעתי במו אוזניי.
מה שמעת? -לא אמרת שבזבזת
30 אלף לירות של קוזיי?
לא אמרת שכל מה שתיקחי
מהחזיר משתלם?
לא. בתי. אמרתי דבר כזה?
-נשבעת שלא אמרת.
אלוהים אדירים. אני לא מאמינה.
שמעתי במו אוזניי, במו אוזניי.
תשמעי, מחותנת, את לא בסדר.
את לא נראית טוב.
ילדה, חלילה, שלא נכנס בך שד.
אלוהים אדירים.
קדימה, תמזגו לעצמכם תה.
אגה, קדימה, תמזגו.
לא, לא, אבא.
לא באתי לכאן רק כדי שתראה
שהתינוקת בועטת.
הבאתי גם את זה.
הודעת גירושים.
בדיוק, אבא. מה יהיה
עם תיק הגירושים שלך ושל אימא?
טאהיר הזה גם הפך לעורך הדין
של אימא שלי. חתיכת זבל.
אני יודע, בתי. אני יודע. אתמול
הוא הזמין אותה לארוחת ערב.
אבא, אני יודעת
שאתה לא רוצה להתגרש.
אבל אתה צריך לעשות משהו.
-אני יודע, בתי.
אבל אימא שלך כועסת עליי מאוד.
מאוד.
טוב, אבל גונול נישקה אותך, לא?
אתה חף מפשע. זו לא אשמתך.
אין כאן שום בגידה.
אני אבדוק מה קורה שם.
נו, אבא, הייתה בגידה או לא?
אלוהים,
אני מקווה שיהיה להם טוב.
לא שמעתי את זה.
-את בטוחה ששמעת נכון?
נשבעת שלא שמעת נכון.
אני ובאהאר בתי דיברנו על זה
שלא נהיה יותר נטל על קוזיי.
אבל לא שמעתי את זה. -לא, לא.
את אפילו יודעת מה אמרתי?
אמרתי, בואי נלך ונמצא לעצמנו
בית. נמצא מקום להניח את הראש.
לא היינו לוקחות אפילו מזונות
לולא היינו צריכות.
בכל מקרה ניקח
רק עד שאמצא עבודה.
אלוהים. יילדיז,
הן משחקות עם המוח שלי.
את בטוחה?
כמובן.
היא אמרה, כל מה שאוציא
מקוזיי יהיה רווחי.
לא, לא. אני מקווה שאין לך
את המחלה הזו.
ילדה, איך קוראים למחלה הזו?
-דמנציה?
כן. את בהחלט רואה מניפולציה.
-אימא, קוראים לזה הזיות.
לא משנה מה.
ילדה, אולי אני יוצאת מדעתי?
חלילה, דודה נאג'ייה. מה פתאום?
למרות שאת מבוגרת.
זה יכול להיות.
בואי, בואי. בואי, אני אכין לך
טיליה, תשתי ותירגעי, טוב?
בואי. -יילדיז. אולי נגיד
לקוזיי שייקח אותי לרופא?
אין לך כלום. את רק צריכה
להירגע. בואי, בואי.
זיינפ. מה קרה? הכול בסדר?
-הכוס נשברה.
בסדר, עזבי את זה,
את תחתכי את היד.
אני אטפל בזה, אגה.
טוב. לא העפת את ג'יהאן הזה?
הוא מסתובב מחוץ לדלת.
מה אתה מצפה שאעשה?
-שתוציאי אותו מהחיים שלך.
שתתרחקי ממנו.
זיינפ, הבחור הזה הרג מישהו.
גם אתה הרגת מישהו.
הרגת אותי, אותי.
הרגת אותי ביום שהתחתנת.
-זה אותו דבר?
אתה צודק. זה שונה. כי לא רק
הרגת אותי, גם דקרת אותי בגב.
כל מה שתגידי יהיה נכון.
אבל את לא יכולה להיות יותר
עם גבר שהסתיר שהוא רוצח, לא?
אבל אתה התחתנת עם מישהי
שכמעט הפכה לרוצחת, אגה.
עם אשתך האחת והיחידה.
אגה, שכל אחד יתעסק בחיים שלו.
בסדר?
אחותי, הכול בסדר?
-כן. תראי, השוקולד שלך נפל.
אני חושבת שבגלל זה
התינוקת בעטה.
למה היא התקשרה כל כך הרבה?
הסוללה עומדת להתרוקן.
עורך הדין.
מה קורה? מה אתה עושה כאן?
-אני צריך לשאול אותך.
או שאתה חבר של זיינפ?
כמובן. בגלל זה אתה כאן, נכון?
מה קרה?
התחלת לדרוש דין וחשבון?
שילמתי את החשבון הזה
במשך שנתיים ו-11 חודשים.
תשמע. אם תבצע פשע נוסף,
לא אתן לך לצאת מהכלא, שתדע.
באמת? תיזהר.
שיעור הנידונים לשעבר
שחוזרים לפשוע גבוה מאוד.
למה? -מכיוון שהם יודעים
מה קורה בפנים,
הם לא מפחדים
לתפוס אף אחד בגרון.
מה קרה, ילדה?
התקשרת כמה פעמים.
אנחנו בבעיה, אחי.
-מה קרה? דברי.
טאהיר הזה מחפש את גונול.
-ואני שואל למה הוא כאן.
הוא רוצה שגונול תעיד
בתיק הגירושים
של גברת פראייה ומר בולנט.
למה הכוונה?
-שאלה מיותרת.
האיש הזה הוא עורך הדין
של גברת פראייה,
הוא יגרום לגונול לדבר
כדי לזכות בתיק.
ילדה, בסדר, אבל...
-אחי, הוא יגלה שהרגת את גונול.
אתה צריך לעצור אותו.
דודה נאג'ייה. את אוהבת,
הכנתי לך טיליה. תשתי ותירגעי.
יילדיז, אני משתגעת?
-מאיפה זה בא? אין דבר כזה.
אבל לא שמעת את ג'בידאן?
היא אמרה שיש לי דמנציה,
שאני הוזה.
נשבעת ששמעתי את זה במו אוזניי.
היא אמרה, מה שנוציא מהחזיר
הוא רווח. כלומר מקוזיי.
תשמעי, הן משקרות, טוב?
הן כל כך רעות וצבועות,
שהן משחקות במוח שלך.
במוח שלי?
-כן. מה ששמעת נכון, טוב?
אבל אני לא יכולה להוכיח
את מה ששמעתי.
הן אומרות שהן לא אמרו דבר כזה,
ואני לא יכולה להגיד כלום.
מה קורה? על מה את חושבת?
-חכי כאן.
תשתי את הטיליה שלך ברוגע,
אני תכף חוזרת.
סילה, מה קורה?
למה הרסת את התרופה?
למה לא רצית
שאתן לה את התרופה?
מה, סילה? מה?
מה הפניקה הזו? מה קרה?
קרה משהו? דברי.
קוזיי. יש משהו חשוב
שאני צריכה להגיד לך.
את מוכנה להגיד? קדימה.
כן. -הלו, סילה. נתת
לאחותי יוליה את התרופה?
לא. לא נתנו. -תודה לאל.
תודה לאל, אל תיתני.
עכשיו לכי למקום
שבו את יכולה להיות לבד.
בסדר.
סיפרת משהו לקוזיי?
התכוונתי לספר עכשיו לקוזיי
מה אמרה אתמול אחותי יוליה.
בסדר, חכי. חכי, אל תגידי כלום.
-למה?
ג'בידאן ובאהאר יכחישו, מותק.
אנחנו צריכות להוכיח את זה.
אבל איך? -איך?
חכי, סילה. חכי, יש לי רעיון.
חכי שם ואל תגידי כלום
לקוזיי, טוב?
אני יכול לקבל את הטלפון?
כן. יילדיז התקשרה, נכון?
מה היא אומרת?
מה, סילה? מה?
למה הרסת את התרופה?
למה את לא רוצה
שאתן לאחותי את התרופה?
כי פג התוקף שלה. אחותי יילדיז
התקשרה להגיד את זה.
בגלל זה עשית בלגן?
בגלל זה הפניקה?
בסדר, אז מה אם פג התוקף?
אלך לבית המרקחת ואקנה חדשה.
לא. לא. אתה לא יכול לקנות
את התרופה הזו ללא מרשם.
אחותי יילדיז תביא עוד מעט,
ואז ניתן לה.
בסדר, סילה, בסדר.
מה שתגידו.
תעני על השאלה שלי.
מי רוצה לפגוע באחותי? תעני.
אף אחד. זה פשוט נפלט לי.
אני אזרוק את התרופות לפח.
תודה שהזהרת אותי, אחותי.
אני מאחרת ללימודים,
אני יוצאת, דוד בולנט.
בסדר, זיינפ יקירתי.
בהצלחה בלימודים, בתי.
אני אפתח.
מה אתה עושה כאן? -כן, מה קורה?
-אין לי שום בעיה איתכם.
כמה פעמים נזהיר אותך, אחי?
לא אמרתי לך לעזוב
את התיק הזה? לא אמרתי?
אבל הלקוחה שלי
רוצה להתגרש ממך.
תשמע, זו שאתה מכנה
לקוחה שלך היא אשתי.
בקרוב היא תהיה אשתך לשעבר.
חבר, אתה לא מבין? אנחנו
לא רוצים את תיק הגירושים הזה.
אבל אימא שלך רוצה.
-איזה טיפש אתה.
שימי לב למילים שלך.
-מה יקרה אם היא לא תשים לב?
מה תעשה? תגיש תביעה?
-תשמעו, לא באתי לכאן לריב.
אם צריך, נריב. נריב אם צריך.
-דוד בולנט, אתם מוכנים להירגע?
זה הבית שלי. מה אתה רוצה ממני?
-מאימא שלך, לא ממך.
באלקיס. לאן הלך טאהיר?
-הוא היה כאן עכשיו.
אמר שהוא בא ויצא.
זה ממש טעים, פרוש. תאכלי.
לא, תאכלי את. אני לא רוצה.
תשמעי, טאהיר הזה ממש פלרטטן.
מה זאת אומרת? -לא יודעת,
החיזורים האלה, פרחים וכו'.
מה את רומזת, באלקיס?
-לא יודעת.
שלא יגרום לך להתגרש מבולנט
וייקח אותך לעצמו.
אל תגזימי.
ארוחת הערב אתמול בוטלה,
אבל מי יודע אם זה לא יקרה מחר?
באלקיס, אל תדברי שטויות,
למען האל.
אני לא רוצה אף אחד בחיים שלי
עכשיו. אני לא רוצה גבר.
לו זאפר היה עושה את מה
שעשה בולנט, הייתי כבר מזמן...
מזמן מה?
-הייתי סולחת לו.
כמובן, חברה, יש לנו
נקודות מבט שונות על הדברים.
מותק, זו לא נקודת המבט שלך
על הדברים,
נקודת המבט שלך על המצב שונה.
בגלל זה את לא יכולה לצאת מזה.
אז יש לך הצעות?
לו לקירח הייתה משחה,
הוא היה מורח אותה על ראשו.
אני רק רואה מה קורה, מותק.
-אז מה את רואה?
מותק, בקצב הזה,
תישארי לבד כמוני.
הלו, סילה, מה את עושה, יקירתי?
אימא, היא אמרה סילה?
-חכי, תשתקי.
מה? אחותי יוליה קוראת לקוזיי?
למה?
אבל, סילה, קוזיי לא בבית.
אל תדאגי, אני אמצא אותו.
באיזו שעה? ב-5. טוב, יקירתי,
אמצא את קוזיי ונבוא אלייך ב-5.
אימא, היא אומרת בשעה 5.
ילדה, תשתקי.
בואי נבין מה היא אומרת.
מה את אומרת, סילה?
אחותי יוליה דיברה?
מי יודע מה היא תגיד.
לגבי באהאר?
מה? גם ג'בידאן מעורבת בזה?
אלוהים אדירים, תראי מה זה.
בסדר, יקירתי, אל תדאגי.
אבוא אלייך עם קוזיי בשעה 5.
אימא, הלך עלינו.
נשבעת שהלך עלינו.
אחותי יוליה תספר הכול.
סילה, לא אמרת לי עדיין
מי רוצה לפגוע באחותי.
לא. זה פשוט נפלט לי.
את בטוחה? אני אשאר עוד קצת.
אין צורך. לך.
גם הראש שלך בסדר.
אחותי יילדיז תבוא עוד מעט.
אנחנו ניתן לה את התרופות.
בסדר. אבל אני אבוא בערב.
אני לא רגוע.
בסדר. כרצונך.
מתי תענדי את הטבעת הזו?
תענדי אותה יום אחד?
בסדר, אני יודע, אחותך באהאר.
אבל זו לא אשמתנו, סילה.
לא עשינו דבר
מלבד לאהוב זה את זה.
זה אומר שכן?
או שאני בהחלט
אענוד אותה בקרוב.
למה אתה רוצה
לפגוש את אימא שלי?
כי היא צריכה להעיד
בתיק הגירושים של גברת פראייה.
אלוהים. רק רגע, אחי, רק רגע.
איזו עדה? איזו עדה? תגיד לי.
תשמע, מר טאהיר,
אתה הולך רחוק מדי.
תשמעו, אני רק עושה
את חובתי כעורך דין.
יש מצב של בגידה,
וגברת גונול היא אחד הצדדים.
איזו בגידה? איזו בגידה?
מה אתה אומר?
אימא שלך לא התנשקה
עם מר בולנט?
תשמע. תשמע, מר טאהיר,
אין שום בגידה כמו שאתה חושב.
אין, נכון?
-כן, אין.
חוץ מזה, אתה לא יכול להיכנס
לבתים של אנשים כרצונך.
זה פשע, פשע.
בסדר, אבא שלי לא רוצה
להתגרש מאימא שלי.
תגיד כמה כסף אתה רוצה,
ניתן לך ותסתלק.
הבעיה שלי היא לא כסף,
אלא הרגשות של גברת פראייה.
מה אכפת לך מהרגשות של אשתי?
מה אכפת לך? מה אכפת לך?
דוד בולנט, תירגע.
מר טאהיר,
אתה יכול לצאת מהבית שלי? מייד.
אני לא רוצה לערב בזה
את אימא שלי, הבנת?
בסדר, בסדר, זיינפ,
אני מטפל בזה.
אגה, לך תטפל באשתך
ובילדה שלך. אלוהים.
מר טאהיר, צא מייד.
אימא. אימא,
אנחנו צריכות לעשות משהו.
אחרת אחותי יוליה
תספר הכול לקוזיי.
שדחפתי אותה מהמרפסת,
שניסינו להרעיל אותה, הכול.
חכי, חכי. חכי.
אני מנסה להתרכז. חכי.
אימא, תעשי משהו.
אחרת ניכנס לכלא.
בואי, הולכים.
-לאן?
נסיים את הסיפור עם יוליה.
בואי.
אחותי, מה קורה?
-סילה, שמעתי במו אוזניי.
הן החליפו את התרופה
של אחותי יוליה ברעל.
וכאילו זה לא מספיק, עכשיו
הן משגעות את דודה נאג'ייה.
לא הבנתי.
אימא שלך ובאהאר מדברות.
הן אומרת שיגמרו את הכסף
של קוזיי אחרי הגירושים.
ודודה נאג'ייה שמעה את זה
והתעצבנה כמובן.
ואז?
-ואז מה? אימא שלך הכחישה.
אמרה שהן לא אמרו דבר כזה.
שהיא ממציאה את זה.
ובאהאר תמכה באימא שלך.
-ומה אמרה דודה נאג'ייה?
מה היא יכולה להגיד?
היא באה אליי ואמרה,
יילדיז, אני משתגעת? אני יוצאת
מדעתי? והתחילה לפקפק בעצמה.
אלוהים.
אז אם נספר עכשיו הכול
לקוזיי...
אי אפשר. הן יכחישו.
-אז מה נעשה?
יש לי תוכנית כדי להוכיח את זה.
תסמכי עליי.
קדימה, אתה מוכן לצאת?
אמרתי לך לצאת.
מר טאהיר, קדימה.
קדימה, קדימה.
תשמעי, זיינפ,
לא באתי לכאן לעשות צרות.
הגישה הזאת לא מוצאת חן בעיניי.
-איזו גישה?
ג'יהאן. ג'יהאן. ג'יהאן,
אתה מוכן לעצור? מה אתה עושה?
הוא לא יעצור. כולם ראו
איך הוא הרג את הבחור בעבר.
לעזאזל.
-ג'יהאן, אמרתי די. זוז.
מר טאהיר. לך מכאן בבקשה.
אני אלך רק בתנאי אחד.
-איזה תנאי?
תני לי את הכתובת
או את הטלפון של אימא שלך.
אני לא רוצה שתטריד את אימא שלי
בנושא הזה.
אימא שלך ממש באמצע
הנושא הזה, זיינפ.
בולנט בגד בגברת פראייה
עם אימא שלך.
די. די. היא לא רוצה לדבר,
אתה לא רואה? תתרחק.
אל תתערב. זיינפ,
דיברתי גם עם גברת פראייה.
היא ראתה את בולנט
ואת אימא שלך מתנשקים.
אז... אז גברת פראייה
רוצה לבזות את אימא שלי
בכך שהיא תיקח אותה
לבית המשפט?
תקשיב לי. תקשיב לי. אם תעצבן
את זיינפ, אני אפגע בך.
קדימה, זיינפ.
זיינפ.
זיינפ. לאן הם נסעו?
הם לא מעניינים אותי.
גברת גונול מעניינת אותי.
תקשיב לי. תתרחק מאשתי,
מהמשפחה שלי ומכולם,
הבנת אותי? הבנת?
תודה, אני אדאג לשאר.
אין דבר כזה.
גונול היא גם אחותי.
ג'יהאן, בבקשה.
קחי. אם את לא רוצה שאבוא,
תכי לי בראש.
תכי, אולי אז אני אתעשת.
בסדר, בסדר, אני אדבר עם קוזיי
ואודיע לך. בסדר.
מה את רוצה מאימא שלי?
למה את רוצה לקחת אותה
לבית המשפט ולבזות אותה?
מה את אומרת, זיינפ?
-מר טאהיר בא עכשיו.
הוא רוצה להציג את דודה גונול
כעדה בבית המשפט.
כן, הוא אמר לי את זה. אז?
הכוונה של האיש הזה
היא לא לגרום לך להתגרש,
אלא ליצור סקנדל. אני מתחננת
בפנייך, תוותרי על זה.
אז מה? אני אוותר על הגירושים,
זיינפ?
לא, זה תלוי בך. אבל אם תיקחי
את אימא שלי לבית המשפט,
היא תסומן כאישה
שסיימה את נישואייך ותתבזה.
אימא שלך נישקה את בעלי.
ועורך הדין שלי
רוצה לדעת את האמת.
הבעיה של האיש הזה
היא לא האמת. -אז מה?
הכסף שלך. האיש הזה...
ג'יהאן, אתה מוכן לשתוק בבקשה?
זה לא עניינך.
חוץ מזה, אני לא יכולה לאפשר לך
להשמיץ את טאהיר
רק משום שהוא חשף אותך,
מצטערת.
אם בולנט רוצה לטפל בעניין הזה
בצורה תרבותית מבלי לאבד דבר,
תגידי לאימא שלך
לבוא לבית המשפט.
עכשיו אנחנו צריכות
לשים את הטלפון הזה
במקום שקולט את אחותי יוליה.
איפה נשים?
שם.
בואי.
זה טוב, ילדה.
זה טוב. זה טוב.
-אחותי, זה יעזור?
אני מקווה שכן, סילה.
אם אחותך ואימא שלך יבואו
וינסו לעשות משהו לאחותי יוליה,
תהיה לנו הוכחה.
אם הן יכחישו כשנספר לקוזיי,
נשתמש בתיעוד הזה כראיה.
אני מקווה שיילדיז לא כאן.
אימא, אם אחותי יוליה תדבר,
הלך עלינו.
תירגעי. אנחנו נגמור אותה
לפני שהיא תגמור אותנו.
הן באו. הן באו.
לחצת על כפתור ההקלטה?
בסדר, בסדר.
-הן באות, רוצי, רוצי.
בואי, באהאר, בואי.
בואי תראי. יוליה ישנה כאן.
תרגום:
חן איחייב
עריכה לשונית:
מיכל כהן
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ