"שכחתי את הכאב,
השארתי אותו מאחור.
האקאן דינצ'קול,
היליידה אורקוט
"בכל בוקר כשאתה מתעורר,
הסתכל בעיניי באהבה.
"שני לבבות פצועים
שרוצים להתאחד בתקווה,
אדה אליף בשלמישלי, פורקאן
אוקומוש, זיינפ מליס גירשן
"שני לבבות פצועים שרוצים
להתאחד בתקווה, אל תשכח.
זאפר דמירג'אן,
פינאר קנקיליץ'
"אתה הפקודה של ליבי,
אתה שלי עד יומי האחרון,
"תבין שזו הפעם הראשונה
שאהבתי כך.
אוזגור קיימאק,
דויגו קסר, הוליה איידין
"אם יש אהבה, יש תקווה,
אל תפחד.
"אל תעזוב את חיי.
"שיהיה לנו בית חם
ארדם אדילצ'ה, אסלי אטיל
"ושהרגע הזה
יישאר לנצח עם אהבה,
נשה מונגולגול, אזגי יאניק
"עם אהבה.
סאראפ אונדר
"אם יש אהבה, יש תקווה,
אל תפחד.
"אל תעזוב את חיי.
"שיהיה לנו בית חם
"ושהרגע הזה
יישאר לנצח עם אהבה.
"עם אהבה".
"אהבה ותקווה"
- פרק 269 -
דודה גונול.
-אתה.
מי בא, ג'יהאן?
-זיינפ.
זה הקול של אימא שלי?
ג'יהאן, זה היה הקול
של אימא שלי? אימא שלי באה?
לא, יקירתי, לא היא.
-אז מי?
יש כמה פרחחים בשכונה הזו,
הם צלצלו בפעמון וברחו.
אתה בסדר?
-כן, למה?
דודה שלי התקשרה.
היא לא מרגישה טוב.
דוד שלי לא דואג לה בכלל.
היא אומרת שהוא לא מועיל בכלום.
היא בכתה, אני מרחם עליה.
-מה אתה אומר.
אבל אמרתי לה שאנחנו ביחד.
בסדר, אבל זה לא מתאים.
לך. נאכל אחר כך.
היא חולה.
את בטוחה?
-כן. זה לא מתאים. לך.
הלחיים שלה קרות כמו קרח.
בואי לאט לאט. בואי.
בואי, חיים שלי. בואי.
דודה נאג'ייה, עצרי.
אל תלכי. אל תיכנסי.
אימא, אל תעירי אותו על הבוקר.
נשבעת שקוזיי יכעס.
לא, יקירי, שיתעורר.
הבת של גברת נילהאן צריכה לבוא.
שיקום ויתגלח.
-אימא, קוזיי הוא בחור גדול.
הוא לא ילד, את לא יכולה
לפרוץ לחדר שלו ככה.
הוא הבן שלי. אני יכולה
להיכנס מתי שאני רוצה.
אימא.
בחיי, היא נכנסה.
יש אישה בפנים.
זיינפ. בתי. בתי. בתי.
האישה בוערת.
הלו, קוזגון. כן, גונול איתי.
היא חולה מאוד, יש לה חום.
תשלח לכאן רופא מייד.
בסדר, אני מחכה. אני בבית.
הוא עדיין לא התגרש.
באהאר עזבה רק עכשיו.
הוא לקח אישה אחרת לזרועותיו.
אימא, אמרתי לך לא להיכנס.
למה את לא מקשיבה לי, הא?
למה שלא אכנס?
אני האשמה כי נכנסתי?
ואנחנו מחפשות בחורה הגונה
שיתחתן איתה. תראי מה זה.
בסדר, אימא, בסדר. אל תהיי
עצובה, לחץ הדם שלך יעלה.
נשבעת שאני אלך עכשיו ואקרע
לבחורה הזו את השיער. אתן תראו.
דודה נאג'ייה.
-אימא, בסדר. אימא, בחייך.
בואי אני אכין לך קפה.
למען האל, יילדיז,
זה הזמן לקפה?
אימא, בסדר, אל תצעקי,
קוזיי יכעס.
שיכעס. אם מישהו צריך לכעוס,
אלה אנחנו.
הוא מביא בחורה זרה לבית שהוא
גר בו עם משפחתו. אתן קולטות?
אימא, אימא, אל תצעקי,
בחייך, אל תצעקי.
אני אצעק ואדרוש דין וחשבון.
מה זה, מליס? -כרית היריון.
-מתי קנית את זה?
גוקאן נתן לי במתנה. -גוקאן?
למה הוא דואג כל כך לתינוקת?
מזכרת מהלילה שבו היינו ביחד,
הא? -נלחצת קצת?
לך מכאן לפני שאגה יבוא.
-אני לא הולך לשום מקום.
גוקאן, זה לא אתה שאמרת לי,
אל תתקשרי אליי?
מה אתה רוצה ממני?
מה הבעיה שלך?
באתי לכאן בשביל הבת שלי,
לא בשבילך.
הזנחתי אותה כל הזמן הזה.
אני רוצה שהיא תדע
שאבא שלה כאן עכשיו.
הוא חבר שלי מהתיכון.
הוא נתן לי את זה במתנה
כשנודע לו שאני בהיריון.
לפני כמה ימים גם עשיתם יוגה.
אחרי בית הספר הוא נסע לחו"ל
והתעסק בדברים האלה שם.
אילו דברים?
-יוגה. הבחור הוא יוגי.
מה זה, ילדה?
-מורה ליוגה.
הוא יודע הכול
על יוגה היריון וכדומה.
הוא מתעסק בדברים כאלה
בזמן שיש לו כל כך הרבה כסף?
בדיוק. הוא מצדיע לשמש בבוקר.
מה אתה אומר?
אתה מקנא לי? -לא אכפת לי
מדברים כאלה, מליס. איזו קנאה?
אבל לו זו הייתה זיינפ,
היית מקנא.
באמת חיכיתי שהשיחה
תגיע לזיינפ. כל הכבוד לך.
הוא חושד בגוקאן?
קוזיי.
בוקר טוב.
מה אנחנו עושים במיטה הזו?
הבאתי אותך לכאן בחשאי אתמול
בלילה. את לא זוכרת? -ואז?
באנו לכאן. את באמת לא זוכרת?
את מה? -שתינו כמה כוסות
מהמשקה של דודי.
שתינו קצת יותר מדי, ואז...
קוזיי, מה אתה אומר?
אל תפחיד אותי.
מה, מה עשינו במיטה הזו?
עשינו מה שאוהבים
עושים מתחת לשמיכה.
איך עשיתי את זה? איך?
למה אתה מחייך?
סילה, מה אנחנו יכולים לעשות,
למען האל? נרדמנו.
איזה רע אתה. -למה את מרביצה?
עשיתי משהו? מה קרה?
תירגעי, אל תרביצי, טוב.
-נבהלתי כל כך. אתה ממש רע.
סילה. -אבל...
תודה לאל, הרופא הגיע בזמן.
את תחלימי.
בתי. זיינפ. בתי.
אתה. אתה. -דודה גונול, עצרי,
אל תזוזי. יש לך עירוי. תפסיקי.
מה אתה עושה לי?
-כלום.
אני רק מנסה לעזור לך להחלים.
אני מחפש אותך כבר ימים.
חששתי שקרה לך משהו.
כאילו לא ידעת איפה אני.
לא אתה כלאת אותי שם?
כן, אני.
אבל הייתה סיבה לכך.
זיינפ. איפה הבת שלי? זיינפ.
-עצרי, דודה גונול.
את תוציאי את העירוי. מצאתי לך
רופא, ותראי מה את עושה.
מה אתה עושה לי? מה אתה
נותן לי? אתה מנסה להרוג אותי?
לא, אני מנסה לרפא אותך.
לו הייתי רוצה להרוג אותך,
הייתי עושה את זה כבר מזמן.
באמת? -באמת.
אני רק מנסה להגן עלייך.
ממי?
מאחותי.
למה נבהלת כל כך?
את לא תהיי שלי יום אחד?
אני אהיה. כמובן, אבל...
-כמובן, אבל מה?
אני אתגרש מבאהאר.
אהיה רווק.
ואז...
בסדר. אם את לא רוצה,
נחכה, מה נעשה?
כן, גם אני חושבת כך.
מובן שאין דבר כזה.
אין לי סבלנות לחכות יותר.
אל תשתגע. עדיין לא התחתנו.
-בסדר. אז בואי נלך להתחתן.
קוזיי. תתעורר, בני.
כבר מאוחר, השולחן מוכן.
אימא, אימא, גם ככה קוזיי יצא
עוד מעט. למה שניכנס? בואו נרד.
רק שיצא, שיצא, ואני אשבור
את העצמות של הזולה הזו בפנים.
קוזיי.
קוזיי, דודה נאג'ייה מול הדלת.
קדימה, קדימה, קח אותה ותלך.
אתבייש מאוד אם היא תראה אותי.
מותק, בסדר, תירגעי.
נספר לה שאנחנו משחקים משחק.
לא, קוזיי. אם היא תראה אותי,
היא תחשוב שבילינו את הלילה
יחד. בבקשה אל תאכזב אותי.
בסדר. בסדר.
-קדימה. לך.
קדימה.
היא באה בדיוק בזמן.
אני אשטוף ידיים ופנים למטה,
מה אני אעשה?
בואו נלך לאכול ארוחת בוקר.
אני רעב כמו זאב.
חיכינו לך כאן, בני. בוא.
בואי, דודה נאג'ייה, בואי.
בואי נרד. -קדימה.
קדימה, יילדיז.
-בואי גם את לאט לאט, אחותי.
זה אתה? אני מכינה מאפים.
ואני תוהה מאיפה
הריח הטוב הזה מגיע.
שמת עליו מחלב? -כן, איך ידעת?
-יש ריח טוב.
דיברת עם מליס
על כך שהכנו עוגיות אתמול.
כן. היא סיפרה לג'יהאן. -כלומר,
היא ניסתה לסכסך ביניכם.
בדיוק. אבל אחר כך
היא הבינה את הטעות שלה.
איך? -היא הודתה.
היא אמרה, אם תסתכסכי
עם ג'יהאן, את תתקרבי לאגה.
לו באמת היה קורה דבר כזה,
היית מתקרבת אליי?
לא, יקירי. מליס חשבה כך.
אם מליס לא הייתה בהיריון...
לעולם לא הייתי עוזב אותך.
אגה, אל תדבר ככה.
אתה נשוי.
ישנת טוב אתמול בלילה, בני?
-ישנתי. ישנתי חזק כמו תינוק.
אז ישנת. -כן, ישנתי.
-אימא, אל תגידי כלום.
המופקרת הזו עדיין למעלה?
-אימא, מאיפה אני יודעת?
אל תדרשי דין וחשבון
מבחור מבוגר.
מה קורה?
על מה אתן מתלחשות?
כלום, אחי, אנחנו סתם מדברות.
שמעתם רעש?
לא. -לא. לא שמעתי כלום.
-אני אבדוק מה עם המאפים.
חכי, דודה נאג'ייה. אני אבדוק.
-שבי. אני אבדוק ואחזור, בתי.
אני אראה לך מה זה, מופקרת.
עצרי. אמרתי לך לעצור.
קוזיי, אימא ראתה אותך
ישן עם סילה. -מה?
את היית האישה
בזרועותיו של בני, נכון?
היא ראתה, ואז?
-מובן שהיא כעסה מאוד.
היא אמרה שהיא תטפל באישה הזו.
וכשיצאת מהחדר התיישבנו בשולחן.
אחותי, עכשיו את אומרת את זה?
היא לא הלכה למטבח,
היא הלכה אחרי סילה.
קוזיי, אולי היא הלכה למטבח.
אני חושבת שהם מוכנים.
חכי, אל תיגעי. את תיכווי.
אני אטפל בזה.
איפה להניח את זה? -תניח שם.
לא, לא, אל תניח שם.
תניח כאן. אתה תיכווה ביד.
בסדר, זיינפ, תירגעי. -חכה.
תניח את זה על זה, בסדר.
יצא טוב. -גם יש לזה ריח טוב.
אבל נראה שהכנת קצת יותר מדי.
כי אני אקח גם לג'יהאן.
הבנתי.
אימא לא כאן.
אני מדברת אלייך, אישה זולה.
הרעש מגיע מבחוץ.
-אוי ואבוי.
צעצוע לילה לגברים.
מה אני אעשה עכשיו?
את לא מעיזה להסתכל
על הפנים שלי, נכון? חצופה.
תסתובבי אליי.
סילה.
דודה נאג'ייה.
-טופראק, ברוכה הבאה, בתי.
אני אטפל בך מאוחר יותר.
מה שלומך? תני לי לנשק את ידך.
-תודה, יקירתי.
טופראק, הבת של גברת נילהאן.
באתי בזמן לא טוב?
קרה משהו?
לא, לא. לא קרה כלום.
קר לנו קצת.
קדימה, בואו ניכנס,
שלא נתקרר כאן יותר.
קדימה. בואי, מותק,
תיכנסי, תיכנסי.
שמעתי הכול, ג'יהאן.
הרוצחת של מלודי היא אחותך.
אתה מנסה להגן עליה, נכון? -אני
מנסה להגן עלייך. את לא מבינה.
איך? -היית כל כך חשדנית,
שסידרתי שטיילאן יגן עלייך.
טיילאן? -כן.
לא הייתה לי כוונה להרוג אותך.
זה היה רק כדי למנוע ממך
לגלות על הקשר ביני לבין סדה.
אבל גיליתי.
אחי, אתה צריך להשתיק את גונול.
אם האישה הזו תדבר, הלך עליי.
אחי, אל תשכח את ההבטחה
שנתת לאימא.
אם אגה יתפוס אותי,
הוא יקרע אותי לגזרים.
נגיד שהתגברתי עליו,
אני אירקב בכלא.
אם אתה לא תעשה את זה, אני
אעשה. אני לא רוצה להיכנס לכלא.
תני לי את זה. את משוגעת או מה?
אחי, יכול להיות
שהאישה הזו שמעה הכול.
אני לא יכולה לחיות עם הרעיון
שהיא בחיים.
תיכנסי לרכב.
-אחי. אחי, בבקשה.
אני מפחדת. אמרת שתגן עליי.
כן, אחותי ציפתה שאהרוג אותך.
אבל לא יכולתי. -פחדת?
לא פחדתי. חשבתי על זיינפ.
לא יכולתי לעשות את זה בגלל
זיינפ. כי את אימא של זיינפ.
לא הבנתי. -דודה גונול,
התאהבתי בבת שלך.
לא יכולתי לעשות לך דבר כזה,
אבל... מצד שני, ישנה אחותי.
טמנתם לנו מלכודת, נכון?
כבר מההתחלה.
הגעתה של סדה לבית הזה,
הכול היה תוכנית.
לא. אין שום תוכנית.
דודה גונול, זיינפ היא עדת
הראייה היחידה לאירוע הזה.
סדה נכנסה לבית הזה
כדי להיפטר ממנה.
המטרה שלה הייתה להיפטר ממנה.
זה יצא נהדר. יבורכו ידייך.
-בתיאבון.
תהיתי מאיפה מגיע
הריח הנפלא הזה.
זה מדהים. לקחת את המתכון הזה
מיאמא שלך?
כן, איך ידעת? -יש בזה מחלב.
תראי, זה נמס בפה.
אימא שלך הייתה מכינה
את זה טעים מאוד. -כן.
למזוג לך תה, אבא? רוצה?
לא, בתי, תודה.
יש חדש מאימא שלך?
דיברנו כמה פעמים לזמן קצר
מאוד. היא בגרמניה. זהו.
אני חושב שקורה שם משהו.
את רוצה שאחקור, זיינפ?
את יודעת שהאף שלי מריח טוב.
אין צורך, אגה,
אני יכולה לטפל בזה בעצמי.
גם אני יכול לבדוק, בתי.
לא, אבא, באמת אין צורך.
בחייך, אבא, רק עכשיו השלמת
עם גברת פראייה.
באמת אין צורך, אני אטפל בזה.
-לא, בתי, מה פתאום.
פראייה תסכים,
היא לא תתערב בזה.
בכל זאת תודה. אם לא אצליח,
אגיד לג'יהאן והוא יחקור.
טופראק יקירתי,
מה שלום גברת נילהאן והמשפחה?
תודה.
הם בסדר. הכול טוב.
הם בקייסרי. מה שלומכם?
גם אנחנו בסדר, תודה לאל.
אני מקווה שיהיה טוב יותר.
שאלוהים יברך אתכם.
מה את עושה?
סיימת את הלימודים?
בטח, בטח, סיימתי.
-את עובדת?
הלכתי לכמה מקומות,
אבל לא התחברתי, דודה נאג'ייה.
אני עדיין מחפשת עבודה.
-למדת כאן?
כלכלה באוניברסיטת אולוס.
באמת? זה לא אחד מבתי הספר
הטובים באיסטנבול, קוזיי?
פראייה שלנו היא מורה שם.
האחיינית שלי זיינפ,
גם היא לומדת שם. עם מלגה.
גם אני למדתי עם מלגה.
-באמת?
קוזיי, אביה של טופראק
עשיר מאוד. -באמת?
אבל תסתכל עליה.
היא לא רוצה כלום.
היא אומרת, אני אעבוד
ואדאג לעצמי. אתה רואה?
כל הכבוד.
תודה, אבל לא כך זה אמור להיות?
בהחלט. קוזיי, אתה יכול לסדר
משהו לטופראק במשרד שלך, נכון?
הייתי רוצה מאוד, אימא,
אני מבין למה את מתכוונת,
אבל המשרד שלנו
הוא משרד עורכי דין.
לא משנה, בני. היא יכולה
לעזור בהנהלת חשבונות או משהו.
גברת טופראק סיימה את לימודיה
באוניברסיטה טובה מאוד.
המשרד שלנו יהיה
קצת קטן בשבילה.
גברת טופראק? איזו גברת, בני?
אתם חברים,
אפשר לומר שגדלתם ביחד.
אפילו לימדת אותה לשחות, בני.
כן. בבריכה באחוזה שלכם
בקייסרי. -אני לא זוכר, סליחה.
לא זיהיתי אותך.
באמת? סילה היא...
-ידידה שלו. ידידה שלו.
ידידה שלו.
באמת אין צורך, אבא.
אגיד לג'יהאן והוא יטפל בזה.
זיינפ. אני באמת יכול לחקור.
אגה, אשתך לא רוצה שתדאג לי,
אתה לא מבין?
יש כאן ריח נהדר.
-בואי, בתי, בואי. קחי. זה חם.
תראו את ג'יילאן.
יצא לה טעים מאוד.
זאת לא ג'יילאן, אחותך הכינה.
את? -כן, אני.
אני שמחה שאהבת, בתיאבון.
זה טעים בהתחלה,
אבל אז זה הופך להיות מר.
מרגיש קרמי על הלשון.
קרמי? בתי, התחלת להבין באוכל?
-לא הרגשתם טעם מר? -לא.
בכל מקרה, ניסיון נחמד.
לא משנה, אני יוצאת.
אקח מהם לג'יהאן שיאכל.
אגה, אני יכול לדבר איתך
על תיק הגירושים של מר אולג'אי?
בטח, בוא נדבר, דוד בולנט.
-בוא. בתיאבון, בתי.
אני לא אוכל, אבל...
היא הכינה ממש טעים.
אימא, מה את אומרת?
סילה היא ידידה שלי?
נקרא לזה מכרים, לא ידידים.
-אז מכרים.
כן. היא ביקשה עזרה מקוזיי.
היא מחפשת עבודה.
אנחנו צריכים מישהי
שתעזור בעבודות הבית.
באמת? -הוריי יבואו לאיסטנבול.
את יודעת, הם מבוגרים.
הם לא יכולים לדאוג לזה יותר
לבד באחוזה הענקית בקייסרי.
כמובן, אחוזה ענקית.
-הם גם מתגעגעים אליי.
כמובן, שיבואו.
סילה, אם את מחפשת עבודה,
אם את רוצה, בואי ננסה.
טופראק, גברת סילה היא...
מה קרה, יוליה?
-קוזיי, יש מישהו בגן.
מה את אומרת, אחותי?
נשבעת שראיתי מישהו בגן.
-אני אבדוק עכשיו.
איפה אתה לעזאזל? איפה אתה?
גברת באהאר. כן.
עדיין לא הצלחתי לצלם,
אבל אל תדאגי, אני אטפל בזה.
לעזאזל. לעזאזל.
לפחות שלא ייתפס.
-בתי, מי זה?
שכרתי מישהו, אימא. הוא יצלם
תמונות של קוזיי וסילה ביחד.
תסחטי אותם? -כן.
אשתמש בזה כראיה בבית המשפט.
אני אראה לה מה זה לפלרטט
עם החבר שלה שלא התגרש.
חשבת טוב, ילדה. -כן. אני אפגע
בה בנקודה הכי חלשה שלה, אימא.
היא חושבת שהוא יתגרש,
אבל היא תראה שזה לא כל כך קל.
אני אפילו אקח את הבית
שהם גרים בו.
תאמיני לי, עברת אפילו אותי.
טוב. אימא, צריך לתת לו כסף.
לכי תמשכי כסף מהבנק.
אין לי.
-מה זאת אומרת אין?
את סוחטת מנאג'ייה וקוזיי
כבר חודשים ומפקידה בבנק.
נתתי את זה לשיקו.
-מה?
אתה שם אחד ומקבל עשרה.
כך שיקו מנהל את הכסף.
אימא, אולי הוא מנהל אותך?
-בתי, מה פתאום.
אנחנו עושים את זה
בשביל העתיד של התינוק שלנו.
אימא, אוף.
בסדר. תירגעי. כששיקו יבוא,
ניקח ממנו כסף. אל תדאגי.
כשנקבל את הבית מקוזיי
ונתחתן, נגור ביחד?
בסדר, אל תסתכלי ככה,
לא אמרתי כלום.
עשיתי הכול כדי לעצור את סדה.
אבל היא בכל זאת נכנסה
לבית ההוא
ועכשיו היא מנסה לצאת משם.
-אז למה כלאת אותי שם?
למה לא סיפרת לי מה קרה?
דודה גונול, אני אומר לך שאם לא
הייתי נועל אותך בבית הזה,
סדה הייתה פוגעת בך.
-למה?
כדי שלא תספרי לאף אחד
את האמת.
כי היא לא רוצה להיכנס לכלא.
לא הבנת?
היית שם. מישהו פגע בך?
-לא.
מישהו הכה אותך
או התייחס אלייך לא יפה?
לא. -לא קיבלת כל מה שרצית?
-קיבלתי.
לו הייתי רוצה להרוג אותך,
הייתי נותן לטיילאן אקדח
והוא היה יורה לך בראש.
לא הייתי צריך לטרוח כל כך.
אבל בסוף היה מתגלה
שהרגת אותי. -איך?
אגה היה פותר את זה.
כשהוא היה מוצא את הרוצחת
של מלודי, הכול היה מסתדר.
אני חושבת שזה יהיה נחמד מאוד.
תנסי, סילה.
המשפחה של טופראק
מחפשת עובדת.
היא טובה מאוד גם לעבודות הבית
וגם למטבח. -אימא.
אימא שלי מקפידה מאוד
לגבי המשרתים.
ננסה, ואם זה יתאים,
תוכלי להתחיל, בסדר, סילה?
קוזיי. קוזיי. מה עשית?
לא תפסת אותו. -הוא ברח.
מי האיש הזה? -לא יודע,
אולי גנב. ברח כשראה אותנו.
בסדר, לא משנה, תיכנסי.
אני ערבה לסילה.
היא יכולה לעשות הכול.
אם את אומרת.
סילה, את יכולה להתקרב?
אני?
-כמובן, אלא מי?
תסתובבי.
היא קצת רזה, אבל...
אל תתייחסי לזה.
כפי שאמרתי, היא מסוגלת לכול.
במיוחד האוכל שלה,
במיוחד האוכל שלה, אל תשאלי.
אני מניחה שאת לא רוצה
יותר משכר מינימום.
אחרי הכול, את משרתת.
בכלל לא אכפת לה מכסף,
טופראק יקירתי.
היא תקבל כל מה שתיתנו.
אז בסדר. תבואי מחר וננסה.
רק רגע, רק רגע. מה קורה כאן?
מה אתן מנסות?
למה את לא פותחת את הפה
ואומרת משהו?
קוזיי, לא הבנתי.
-מה לא הבנת? מה לא הבנת?
סילה היא ארוסתי. ואנחנו
נתחתן בקרוב. הבנת עכשיו?
אני לא יודע
אם אגה יפתור את זה.
אבל אגה נמצא כעת באותו בית
עם הרוצחת של אחותו.
מה יקרה כשהוא יגלה על כך?
זיינפ תסלח לך?
אני לא יודע.
-נראה.
דודה גונול, תני לי לטפל בזה
ואז תגידי מה שאת רוצה
למי שאת רוצה.
אבל אל תעשי את זה עכשיו.
אני לא יכול לשלוט בסדה כרגע.
אתה לא צריך לשלוט.
המשטרה תטפל בזה.
בסדר. לא השארת לי ברירה.
בני, מה אתה אומר?
אני אחזור על זה שוב למי שלא
מבין. סילה היא ארוסתי, ברור?
טופראק, אגב, את יכולה
להראות לי את הציפורניים שלך?
תושיטי, תושיטי. בסדר, אז אם את
מחפשת עבודה, בואי תתחילי כאן.
לא הבנתי.
אין מה להבין. תבשלי אוכל,
תנקי, תסדרי וכו'.
יילדיז תראה לך
מה את צריכה לעשות.
קוזיי. -כן, אימא. טופראק, אגב,
את צריכה לגזור את הציפורניים.
אי אפשר לבשל ככה בבית הזה.
אני קצת אובססיבי לגבי היגיינה,
סליחה.
טופראק, עצרי, בתי.
בני, מה אתה עושה?
עדיין לא דיברנו על השכר,
קמת מייד.
להתראות, דודה נאג'ייה.
-בסדר, אז אם ככה...
אהבת את מה שעשית?
אימא, אם תנסי לפגוע שוב בסילה,
את תמצאי אותי מולך. הבנת אותי?
זוז מכאן.
בתי היפה. מה את עושה?
דיברת עם אגה על התיק?
דיברתי, דיברתי. אגה יהיה
עורך דין טוב מאוד בעתיד.
בואי נראה אם הוא יוכל להיות
גם אבא טוב.
הוא יהיה, הוא יהיה.
מה הנכדה היפה שלי עושה?
היא בסדר? -היא בסדר.
אני מרגישה שהיא זזה מדי פעם.
מליס בתי,
מתי גדלת והפכת לאימא?
ואתה הופך לסבא, אבא.
אל תשאלי, הזדקנתי כל כך?
תשמעי, בתי, התינוקת הזו תחזק
את הקשר בינך לבין אגה
ותגרום לכם להחזיק
זה בזה חזק יותר.
אני מקווה, כי...
את תגידי שאפילו גוקאן
דואג לך יותר מאגה, נכון?
לא, לא עד כדי כך.
כמובן, גם גוקאן דואג לי.
מתי הבחור הלך ללמוד יוגה,
אימוני היריון וכו'?
אבא, מתי גוקאן סיפר לך את זה?
אני רואה שאתם מסתדרים,
הפלגתם למונקו ביחד וכו'.
את מקנאה?
היית ככה גם כשהיית ילדה.
בכל פעם שהתעניינו בייט,
ישר קינאת וניגשת אלינו.
היית אומרת, תאהבו גם אותי.
בואי. בואי הנה, אני אחבק אותך
קצת. בואי, בתי היפה, בואי.
האחת והיחידה של אבא שלה.
-אבא. -יקירתי.
תגיד לאגה שגם הוא
ייתן לי קצת תשומת לב.
אל תדאגי, בתי. כשתחזיקו
את התינוקת שלכם בזרועותיכם,
הקשר ביניכם יתחזק, ותדבקו
זה בזה יותר, תהיי בטוחה.
תהיי בטוחה, בתי היפה.
יפה שלי. חיים שלי.
12 על 8.
תמדדי כמו שצריך, למען האל,
תמדדי כמו שצריך.
אימא, כמה פעמים עוד נמדוד?
לחץ הדם שלך נורמלי.
12 על 8 זה לחץ דם נורמלי.
-כן.
אני אומרת לכם שאני מתה.
האוזניים שלי מצלצלות,
יש לי סחרחורת,
יש לי בחילה. אני משקרת?
אימא, מובן שלא,
אבל אין לך כלום, את חזקה מאוד.
איך אין לי כלום?
אתם לא מבינים.
תני לי את הטלפון. -בסדר, שבי,
שבי, ניתן לך את הטלפון.
בסדר, קחי, קחי את הטלפון.
אני אכתוב עכשיו באינטרנט
ואברר.
תבררי, תראי מה האינטרנט אומר.
כאבי ראש, בחילות, דפיקות לב,
עצבים, זה הכול בינתיים.
תלחצי כאן, אולי כאן יש הסבר.
מה הוא אומר? -חרדה.
-הפרעת חרדה.
הרסתם לי את החרדה.
זה בהחלט משהו שקשור לכליות.
אימא, לחרדה יש קשר לכליות?
אל תגזימי. -אז למה זה קשור?
זה קשור לראש, אימא.
כלומר, הראש שלך כואב.
למה אתם צוחקים?
תצחק, קוזיי, תצחק.
אתה עוד צוחק בלי בושה.
גירשת את הבת
של החברה הכי קרובה שלי,
ביזית אותי בכל קייסרי,
ואתה עדיין צוחק.
בסדר. היא הייתה צריכה
לדעת את מקומה, אימא.
למה הזמנת אותה לכאן?
אני מניח שלאימא שלי
אין מה להגיד.
אחותי, למה אימא הזמינה
את הבחורה הזאת?
בשבילך. -בשבילי? -כן, בשבילך.
אימא, כאילו קוזיי לא הבין.
לולא היית אומרת,
הוא לא היה מבין. לעזאזל איתך.
אוף, אימא. קוזיי, היא הזמינה
את טופראק הזו כדי לחתן אתכם.
אימא, איך את יכולה
לעשות דבר כזה?
בני, לא אמרת לי
שאתה וסילה נפרדתם?
אז אמרתי שאמצא בחורה
תרבותית, מנומסת,
מנוסה ומשכילה שתתאים לבן שלי.
עשיתי משהו רע?
סילה, אהבת את מה שעשית?
סילה. -מה עשיתי? -סילה.
זה בגללך. -אוי, אימא. אוף.
אוף. אימא. -לכי מכאן.
נמאס לי. נשבעת שנמאס לי.
-אני אשבור לך את הרגל השנייה.
אימא. אימא, נשבעת שזה כאב.
אנחנו משלמים לך כדי לישון?
-חיכיתי עד הבוקר.
הם לא יצאו אפילו לדלת.
נרדמתי, מה קרה?
אל תמשיך. איפה התמונות? תראה.
-אמרתי לך שהם לא יצאו מהבית.
מה זאת אומרת לא יצאו?
היא יצאה. הם יצאו.
תסתתר, אל תעמוד כמו דלעת.
תראה, אתה כותב כאן
מתי נכנסת להיריון. -מתי?
כשישנתי עם אגה בבית הישן
של אחי קוזיי.
גם אתה באת בבוקר.
עברו בערך שישה חודשים.
באותו יום רציתי
להכות את אגה, מליס.
למה?
-התברר שיש כזה קשר ביניכם,
והבת שלי הסתכלה לתוך עיניי
והסתירה את זה ממני.
אבל איך הוא היה אמור
לספר לך את זה, אבא?
מליס, אני אוהב את אגה,
אבל זה באמת לא מתאים, בתי.
לא משנה, טוב שלא הרבצת לו,
אחרת החתונה הייתה מתבטלת.
רציתי להרביץ. אבל לא עשיתי זאת
כי לא רציתי שתהיי עצובה, בתי.
מה קורה כאן?
אבא ובת מחבקים זה את זה.
אימא, יש יישום שבו אתה מזין
את הזמן שבו נכנסת להיריון,
ולאחר מכן הוא מראה לך
מתי האיברים והחושים
של התינוק שלך מתפתחים.
-באמת?
בולנט,
לא היו דברים כאלה בזמננו.
לא, פראייה.
ומתי מתפתחת אהבה?
אהבה? -תראה, כך היא מתפתחת.
ככה. ככה וככה.
אני חושבת שהיא מתפתחת עכשיו.
אני חושבת שהגענו לסוף הדרך.
למעשה, אנחנו בתחילת הדרך,
אבל אם נמשיך כך, נגיע לסוף.
תירה. תהרוג אותי. אגה יעשה
כל מה שצריך ויפתור את זה.
נכנסתי לזה כדי להגן על אחותי.
רציתי שגם אם היא תיכנס לכלא,
שתעבור את זה בעונש הקל ביותר.
לסדה יש תסמונת ריבוי אישיויות.
-מה?
לפעמים היא סדה,
לפעמים ג'יילאן.
לא ברור מי היא. היא תמיד
חושבת שהיא מישהי אחרת.
מה אתה אומר? אני לא מבינה.
אני לא יודע אם זו הייתה סדה,
ג'יילאן או מישהי אחרת
שפגעה במלודי באותו לילה.
אנחנו לא יודעים.
אבל יש רק דבר אחד שאני יודע.
מה?
יש לה את הכוח לשרוף את כולם.
קחי.
אם את חושבת שאני משקר,
תירי לי בראש.
שמעת אותי, קדימה.
תירי. תירי בי.
אל תדבר שטויות.
כל עוד את בסביבה, סדה תפגע בך
או בזיינפ, דודה גונול.
תאמיני לי. ואם את לא מאמינה,
אז קדימה, תירי בי.
מה זה? זו הייתה ירייה?
בתי, מה עשית? את מנסה
להפנות את הבן שלי נגדי?
אימא, תפסיקי, למען האל. את זו
שהזמינה את טופראק, אני אשמה?
למה את אומרת,
אימא הביאה את טופראק בשבילך?
רציתי לגרום להם להיות
ביחסים טובים, ואז לחתן אותם.
אז מה הייתי צריכה להגיד?
מה הייתי צריכה להגיד?
היית צריכה לשתוק. לשתוק.
כאילו בתי היא אויבת, לא בתי.
אל תגזימי. -אני מגזימה?
תראי, הוא הלך אחרי סילה.
הוא הלך אחרי הבחורה הזו.
אימא שלו גוססת כאן והוא הלך.
בכלל לא אכפת לו.
אימא, איזה גוססת?
לחץ הדם שלך הוא 12 על 8.
בלי עין הרע,
את מרגישה טוב יותר ממני.
בחייך, תשתקי. את גם לא יודעת
למדוד וגם לא מפסיקה לדבר.
נשבעת שאני אזרוק את השני
על הראש שלך עכשיו, תשתקי.
סילה. סילה,
את מוכנה לחכות לי? סילה.
סילה. מה קורה? לאן את הולכת?
-עזוב אותי, קוזיי.
אימא שלך צודקת
וגם הבחורה הזו צודקת.
תסתכל עליי, אני מתאימה לך?
סילה, מה את אומרת?
מה זאת אומרת הן צודקות?
אני נראית כמו משרתת.
תסתכל על עצמך.
אתה איש משכיל. יש לך כסף.
אתה מכובד, אתה חתיך.
-סילה. -ותסתכל עליי.
אין לי כסף, לא יופי
ולא שום דבר אחר.
תסתכלי עליי. את האישה
הכי יפה שראיתי בחיי. בסדר?
את לא אוהבת את הבגדים שלך,
את לא אוהבת את השמלות שלך?
נחליף אותם.
את לא אוהבת את השיער שלך?
את יכולה לעשות מה שאת רוצה
ומה שאת מרגישה, סילה.
השכלה? תתחילי ללמוד
באוניברסיטה. תסיימי.
את אישה אינטליגנטית מאוד.
את יכולה להשיג את כל אלה.
באמת?
-סילה. למדתי ממך הרבה.
לקוות, לחלום, לאהוב.
את כל זה למדתי ממך.
אלה דברים בעלי ערך רב, סילה.
על מה הם מדברים?
-אני לא שומע. -תצלם.
יש לי רק בקשה אחת ממך.
מה?
-תאהבי אותי מאוד.
תאהבי אותי יותר מכפי
שאהבת מישהו אי פעם.
תאהבי יותר ממה שכל אחד
יכול לאהוב כל אחד אחר.
תצלם אותם במקום להסתכל.
זה הדבר היחיד
שאני מבקש ממך, טוב?
אני אוהבת אותך יותר מהכול,
קוזיי.
צלם, צלם.
עכשיו אתם גמורים.
תתקשרי. תתקשרי. תתקשרי לקוזיי.
תקראי לו מייד.
תגידי לו שאימא שלו מרגישה רע.
-אימא. -מה אימא?
תגידי, אימא התעלפה, היא גוססת,
היא נושמת את נשימתה האחרונה.
קדימה, תתקשרי אליו. -אימא,
אני לא יכולה להגיד דברים כאלה.
מסכן קוזיי. -את לא רוצה
שהאח שלך יהיה מאושר?
אימא, קוזיי מאושר מאוד.
אם תניחי לו,
הוא יחיה עם סילה באושר.
הלוואי שהייתי יולדת אבן
במקום ללדת אותך.
האח שלך הלך אחרי הבחורה
הכפרית הזו. אלוהים.
אימא. אני חושבת
שאת מקנאה לקוזיי.
במה אני אמורה לקנא לקוזיי?
לא הצלחת לאהוב
את מי שקוזיי בחר עד כה.
הוא מצא מישהי הגונה
ולא רציתי אותה?
סילה מתאימה לבן שלי?
היא מתאימה?
אימא, אם הוא רוצה אותה,
זה אומר שהיא מתאימה.
הם מאושרים ביחד.
תניחי להם. עזבי אותם בשקט.
להניח להם. לזוז מהדרך, נכון?
-יהיה טוב אם תזוזי.
קוזיי לעולם לא יעזוב את סילה.
הם יחיו באושר.
הם אוהבים זה את זה מאוד.
נשבעת שהם מאוהבים מאוד.
היא אמרה לי לזוז. לעזאזל,
אני אחורר את ראשך בזה.
כואב, כואב לי מאוד.
הרגל שלי כואבת מאוד.
אלוהים, תעזור לי. אוי, אלוהים.
-שחקנית.
אתה מצלם? -אני מצלם.
-צלם. צלם עוד.
הם מחזיקים ידיים. צלם. תמשיך.
בואי איתי. -לאן?
אני אקח אותך למקום שבו אף אחד
לא יכול לפגוע בך. טוב? קדימה.
צלם. צלם עוד.
בואי. תיכנסי.
זהו זה, בעלי. הנישואים האלה לא
יסתיימו בקלות כמו שאתה חושב.
חשבת שאני לא יכולה
לעשות את זה?
אדם מוכן לעשות הכול
למען הילד שלו.
מה היה הרעש הזה?
תיפתחי, תיפתחי.
ג'יהאן.
זיינפ. זה הקול של זיינפ.
אני יודע. תני לי את זה,
כמעט ירית בי.
אני אספר הכול לזיינפ.
אבל קודם את צריכה לגלות משהו.
ג'יהאן. ג'יהאן.
ג'יהאן.
לעזאזל.
ג'יהאן, שמעתי ירייה.
ג'יהאן.
תפתח את הדלת.
אני אספר הכול לזיינפ.
לא משנה מה יקרה,
לא תצליח להשתיק אותי.
אני לא מתכוון להשתיק אותך,
אלא להעיר אותך.
את מאמינה בגורל?
-אני מאמינה. -יפה.
אז רק את צריכה לשמוע את זה.
מה? מה? זה אמיתי?
-כן, זה אמיתי.
ג'יהאן.
אוף. ג'יהאן.
אתה בסדר? שמעתי ירייה.
לא, זיינפ, הטלוויזיה דולקת,
זה בטח משם.
אבל זה נשמע אמיתי.
לא, אהובתי, טעית.
אין אקדח בבית, את יודעת.
מי נמצא בפנים?
תרגום:
חן איחייב
עריכה לשונית:
מיכל כהן
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ