השעה
שש.
,וכעת
החדשות.
נשים באיסטנבול ממשיכות
להיחטף בזו אחר זו.
עדיין לא
ידוע
האם יש מכנה משותף
בין מקרי החטיפה המסתוריים.
לעת עתה, אין
עדיין חשודים.
כוחות המשטרה חוקרים את
התקריות ללא לאות.
אהמט.
זה
נגמר.
בוא, תאכל
משהו, בבקשה.
נעזוב ברגע שהשעה
תהיה חצות.
.אמרת שזרם הזמן השתנה
אם לא נתקן…
תשכחי מלתקן, בואי נסתפק
בלא להרוס. בכל מקרה לא תיקנו שום דבר.
.בסדר, אני מבינה
מסוכן להישאר פה.
אבל מצאתי את
אמא שלי.
אני מסביר לך שהכול
הולך להסתבך, אסרה. זה מה שאת רוצה?
גם האליט
פה.
.גם הוא לא בזמן שלו
פשוט נשאיר אותו פה?
לא אכפת
לי!
אני לא יכול
להישאר פה יותר.
אולי יוציאו אותי להורג.
החבל כבר היה על הצוואר שלי.
השרפרף כבר נפל מתחתיי.
אני לא יכול להישאר. אני עוזב.
אז תשאיר אותי
פה לבד?
תטפלי במה
שצריך.
תשלחי את האליט בחזרה
לזמן שלו, ותחזרי.
אבל
אני…
אני לא יכולה בלעדיך.
-את יכולה.
,את כבר לא טירונית
נכון?
- חצות בפרה
פאלאס -
אתה כמו אח
בשבילי.
אני אראה
אותך שוב?
לכי.
כמעט הגיע
הזמן.
אסרה.
אוי, אהמט! ידעתי שלא
תוכל לעזוב אותי.
השערים לא עובדים.
-מה?
כן. הם לא
עובדים.
.הכול בגלל האליט
למה הוא פה בכלל?
"אהבה", את אומרת. כאילו
שרק אתם מאוהבים.
.טוב, בלי פניקה
אנחנו נמצא דרך.
אתה יודע
מי אני?
אדון נעים, מנהל
המטבעה לשעבר.
איך אתה מעז לא
לתת לי להיכנס?
אתה לא יכול להיכנס בבגדים כאלה.
-לך לעזאזל עם החוקים שלך!
,אדון נעים
מה קרה?
פרידה?
באת בשביל
לקחת אותי?
פרידה, אני עוד לא מוכן למות.
תגידי למלאך המוות שעוד לא.
בסדר, אני אגיד
לו. מה קרה?
הפוחזת נחטפה.
זה קרה לה גם כשהיא הייתה קטנה.
ליילה נחטפה? -ראיתי
הכול, אבל לא יכולתי לעשות כלום.
מה קורה
פה?
אדון
נעים!
.תזעיקו עזרה
מהר!
שיכור
זקן.
הוא העד היחיד?
-כן!
למרבה
הצער.
אולי…
אולי אלה המרגלים הנאצים
שהטמינו את הפצצה במלון?
.בסדר, בסדר
האליט.
בשבילך, אני
אפתח בחקירה.
נגבה מהשיכור עדות
ברגע שהוא יתעורר.
איפה היית
כל הלילה?
מה עובר בראש
היפהפה שלך?
את
מקנאת?
לא, אני סתם
סקרנית.
אין צורך
להכחיש.
זה מוצא חן
בעיניי.
אנשים מאוהבים מקנאים,
אבל זה לא מה שאת חושבת.
היו לי דברים
לעשות.
אדון
נעים…
הוא הסתכל עליך לפני
שהוא קיבל התקף לב.
הוא נראה
מפוחד.
כן, הוא הסתכל עליי,
אבל רק אלוהים יודע מה הוא ראה.
אני רואה
שהגעת לפניי.
מה אמר המפקח היהיר?
הוא אמר שמדובר בתקריות נפרדות?
,האישה שנחטפה הלילה
גם זה צירוף מקרים?
איך שמעת על זה
כל כך מהר?
מי לא שמע? מדברים
על זה בכל מקום.
על ליילה?
-מי זאת ליילה?
היא מדברת על צ'הידה
סונקו, כנראה.
מה?
-נכון.
גם היא נחטפה לפני כמה שעות.
-למרבה הצער…
מתי שמעת
על זה?
כמו שהיא אמרה,
כולם מדברים על זה, אפילו ברדיו.
מי זאת ליילה? חברה שלך?
-אסרה.
מתי היא נחטפה?
-אסרה! בואי כבר. מה קורה?
מתי זה
קרה?
,אסרה עייפה מאוד
גברת מליהא.
,תדברי עם המפקח
בבקשה.
הוא ימסור לך מידע
כראות עיניו.
בואי.
אני מוכנה להתערב שאותו
אדם חטף את כולן.
,נכון
מר האליט?
אני לא סומך עליה.
אל תדברי איתה על שום דבר.
ערב
טוב.
יש לי הזמנה
לחדר 411.
מה שמך, אדוני?
-דופון.
,מר דופון, בסדר
חיכינו לך.
ברוך הבא
לפרה פאלאס.
.החדר שלך מוכן
יש לך מזוודות?
אני נוסע
בלי מטען.
אני מתנצלת על
מצב הלובי.
הייתה פה
תקרית טרגית.
זה לא
נורא.
ברך הבא, מר האליט.
-תודה.
אתה צריך משהו?
-אסרה…
,לא
תודה.
,ברוך הבא
מר האליט.
אתם ישנים
בעמידה?
אני מזהה אותך
לפי הצל שלך,
ולא משנה כמה
תתחפש, מומטז.
איך לא תזהה את הידיד
הכי נאמן שיש לך בעולם, האליט?
אנחנו כבר מזמן
לא חברים.
,תשתמש בראש שלך
ידידי היקר.
יש לך אובססיה
אליה.
,עומד לרשותך כוח עצום
ואתה מבזבז אותו.
אם היינו ממשיכים את מה
שהתחלנו, אתה ואני…
היינו יכולים להשיג
הרבה יותר.
אנחנו יכולים לשנות
את העולם.
אמרתי לך ללכת מפה!
-תעזוב אותי!
ואל תחזור
יותר!
ביחד או
לבד…
בסוף אני
אצליח.
לא תוכל למנוע ממני
לנסוע בזמן, האליט!
,אוי
לא.
שער
האמת.
אני לא יודע איך
יצאתי משם.
,כשפתחתי את העיניים
שכבתי על הרצפה במרתף.
חשבתי
שהשתגעתי.
ניסיתי להבין מה קרה
לי ואיפה אני נמצא.
מצאתי את עצמי ביום
הראשון של שנת 1941.
?רגע, מה אתם עושים
תעזבו אותו!
בואו.
מומטז החליט שהוא
חב לי את חייו.
הוא לקח אותי
תחת כנפיו.
לא היה לי
לאן ללכת.
הייתי חייב לקבל את
היד שהוא הושיט לי.
הזיכרון שלי
נטש אותי,
אבל האהבה שבלבי הזכירה
לי למה באתי הנה.
סיפרתי
למומטז.
ביקשתי ממנו שיעזור
לי למצוא אותך.
אולי נחזור
לעיקר?
מי זה מומטז? מה
המטרה שלו?
מומטז…
הוא איש קטן עם
שאיפות גדולות.
כשהוא גילה את
סודו של המלון, הוא היה מרותק.
בהתחלה עבדנו
ביחד,
אבל כשגיליתי את
כוונותיו האמיתיות,
הבנתי
שטעיתי.
הוא גנב ממני
את המפתחות.
הוא התחיל להשתמש במסע
בזמן לתועלתו האישית.
הוא אמר שהוא מתכוון
לשנות את העולם.
הוא אמר שהכול
יתחיל פה.
בסדר, אז בגלל זה
הכול הסתבך לגמרי.
למה לא עצרת
אותו?
ניסיתי, אבל
לא הצלחתי.
אבל לא
ויתרתי.
קניתי את
המלון
כדי למנוע ממנו
לנסוע בזמן.
נראה שגם הוא
לא ויתר.
הוא ניסה כל דרך לקחת
ממני את המלון.
כשהוא נכשל, הוא הפך
לליצן שהוא עכשיו.
כדי לפתור את הבעיה
אחת ולתמיד,
אני צריך את המפתחות
שהוא גנב ממני.
למרבה המזל, כרגע זאת לא בעיה.
השערים לא עובדים.
אני מקווה
שזה זמני.
אני אגלה
למה.
את
בסדר?
אני חייבת למצוא
את ליילה.
אסרה?
אנחנו נפגשות הרבה
בזמן האחרון.
,אתמול בלילה
אמרת
שאותו אדם חטף
את כל הנשים.
למה
התכוונת?
את רוצה שאשרת את
היריבה שלי?
אנחנו לא
יריבות.
אני אפילו לא
עובדת בעיתון.
איך אוכל
לבטוח בך?
אחד מהחברים שלך הוא
מחבל, והשני…
תקשיבי, אם להאליט
אין צד אפל שהוא מסתיר מכולם,
אני אתפטר
מהעבודה שלי.
את
טועה.
שמעת על הספר "ד"ר
ג'קיל ומר הייד"?
אני
ממליצה.
אני הולכת לנסות להתקרב
לפענוח הפרשה.
אם את לא עובדת בעיתון,
אז אין לך תעודת עיתונאית.
יהיה לך
קשה.
התעודה הזאת
היא כמו מפתח שפותח את כל הדלתות.
להתראות.
- נשף השנה החדשה
במלון פרה פאלאס -
היום ה-24
במאי, 1941.
,וכעת
החדשות.
אתמול בסביבות עשר בלילה
הייתה רעידת אדמה חזקה במחוז מוגלה.
נמסר שהרעידה הייתה
בעוצמה 6.
,מאות בתים התמוטטו
ושריפות פרצו במקום.
עד כה נמנו ארבעה
הרוגים.
המהומות בפריז מחריפות.
המדינות השכנות חוששות מהתפשטות…
1892.
מר
אהמט?
מר אהמט.
-1892.
סליחה?
-תיכנס.
הכול התחיל ברעידת
האדמה ההיא.
השערים, השברים
בזרם הזמן…
רעידת האדמה גרמה לכל
זה. אם נצליח לחולל…
מר אהמט, באתי לדבר
איתך על משהו אחר.
יש דרך להשיג את
המפתחות בחזרה,
אבל אני זקוק
לעזרתך.
בוא.
קודם כול, אתה
צריך להצטלם.
אני אגרום למשרת של
מומטז להתפטר.
ואז אתה תתפוס
את מקומו.
איך האנגלית
שלך?
מה?
מומטז…
הוא שוכר רק
משרתים בריטים.
אני אעמיד פנים
שאני משרת בריטי?
,אין בעיה עם המראה
אבל מה עם המבטא?
אתה לא יכול
לשחק קצת?
,תסתכל עליי
אדוני.
נשמעת לחוצה מאוד
בטלפון. הכול בסדר?
,תודה. כן
הכול בסדר.
אני
מקשיב.
,מה כל כך חשוב
ואיך אוכל לעזור?
אתה מצלם עבור העיתון
ייני סבאח", נכון?"
כן.
.לא יצא לנו לדבר
גם אני עיתונאית.
.באמת? נחמד
מאיזה עיתון?
בעצם, זה מה שרציתי
לדבר איתך עליו.
אני מחפשת
עבודה.
אתה יכול
לעזור לי?
את לא הארוסה
של מר האליט?
אל תביני
לא נכון,
אני תומך בשותפות של
נשים בכוח העבודה.
פשוט הופתעתי
קצת, כי…
עם ארוס חזק ועשיר
כמו מר האליט…
אני רוצה לחקור את
פרשת הנשים שנחטפו.
יש לי עניין
אישי בפרשה.
בסדר.
אני מבטיח שאעשה
כמיטב יכולתי.
אני
מהמפשייר.
המפשייר.
אני מהמפשייר.
-המפשייר.
אהמט!
מצאתי
עבודה.
איפה?
בעיתון.
?למה שלא תתחתני גם
החלטת להישאר פה?
,תקימי משפחה
תלדי ילדים…
על מה אתה
מדבר?
כדי למצוא
את ליילה…
כדי למצוא את
אמא שלי.
תעודת עיתונאית
תעבוד בכל מקום.
היא תפתח את כל הדלתות.
-בואי.
הסוכן משירות
הביטחון.
הוא אחריי
כמו צל.
הם עדיין חושבים
שהטמנתי את הפצצה.
גיליתי איך לתקן
את השערים,
אבל כל עוד עוקבים אחריי,
אני לא אוכל לפוצץ את הגארדן בר.
גארדן
בר…?
,אהמט
הכול בסדר?
הכול
בסדר.
הכול התחיל עם פיצוץ.
אני אסדר הכול עם עוד פיצוץ.
איך אומרים? באש
נלחמים באש.
מר
אהמט.
מעכשיו השם שלך הוא
אלפרד ג'ונס.
מה?
מה אתם
זוממים?
כדי להשיג את
המפתחות בחזרה,
מר אהמט ישחק
משחק עם מומטז.
אני אלך להתאמן
על התפקיד.
אסרה?
את מוכנה
לעזור לי?
בואי.
?מה קורה פה
ממתי אתם זוג?
אהמט, על מה אתה מדבר?
-אסרה.
זאת
אומרת…
בסדר, אבל אתה לא
צריך לדאוג יותר.
ברור שהאליט היה עם סוניה
לפני שהוא הגיע הנה…
סוניה?
אתה יודע. מה
שהיה, היה.
אתה לא פצוע, אז
הכול בסדר.
לא, זה לא בסדר. זה
לא יכול להיות.
את ואבא
שלי…
.דיברנו על זה
שער ה…
איזה מזל
רע יש לי.
אני מתאהבת בפעם
הראשונה בחיים,
וזה מה
שקורה.
זה מסובך
מאוד.
אסרה…
אל תאריכי
את העינוי.
היית רוצה להאמין שזה
אפשרי, אני יודע.
אבל אי אפשר לשנות
את הגורל.
אם
ככה…
למה כל זה
קורה, אהמט?
אולי הגורל הוא לא
תרחיש אחד ויחיד.
אולי הגורל הוא
כל מה שאפשרי.
המסמכים שתצטרכי כדי
להתקבל לעבודה.
סורבון? אבל אני לא
יודעת צרפתית.
זה מה שהצלחתי לארגן
בזמן שהיה לי.
- בוגרת
אוניברסיטה -
"אסרה
וטנסבר"?
לא ידעתי מה שם המשפחה שלך,
אז השתמשתי בשלי.
,בסדר
תודה.
בואי נאכל הערב
ביחד, את ואני.
התגעגעתי
אלייך.
כל הכבוד. אז יש במדינה
שלנו נשים משכילות.
ודאי.
היית עדה לתקרית הטרגית
במלון פרה פאלאס.
נכון.
אז המשימה הראשונה שלך
היא לכתוב כתבה על הפיצוץ.
תנצלי את
ההזדמנות.
,מר יונוס
למען האמת,
הייתי רוצה לחקור את
פרשת הנשים הנעדרות.
אני
יכולה?
את צריכה להרוויח
את הזכות לבחור נושא לכתבה.
,תחזרו לעבודה
בבקשה.
איפה
הוא?
אחות! המטופל התעורר סוף סוף.
-אני כבר באה.
איפה הוא?
-על מה אתה מדבר, אדוני?
הממזר שחטף את
הנכדה שלי.
.ראיתי אותו. האליט
המכונית שלו הייתה שם.
לאף אחד אחר אין
מכונית כזאת.
אני בטוח. לאף אחד אחר
אין מכונית כזאת.
מר האליט בא
לאסוף אותך.
,אהה
בסדר.
אתה יכול לקחת את זה לדפוס?
-ודאי.
"הלילות
בלעדיך
"הגעגועים שמפלחים
את לבי
"אני סובלת
כל כך
"למה אנו
לא ביחד?
"כדי שאוהב אותך
שרפת את קרביי
"נתת לי
תקווה
"אמרת, 'עכשיו
אני שלך'
"ליטפת את שערי
ואהבת אותי
"נלחמת
בלבי
"למה ברחת
ממני?
"למה גרמת
לי צרות?
,"מספיק
מה שעשית לי
"אהוב אותי וגאל
אותי מייסוריי
"הגעגועים הורגים
אותי, אהובי
"אני אוהבת
אותך כל כך
"הגעגועים הורגים
אותי, אהובי
"אני אוהבת
אותך כל כך"
שלום.
אנחנו
מכירים?
מה?
יצא לנו
להכיר?
,לא. זאת אומרת
עוד לא נפגשנו.
אהה…
אז בוא
ניפגש.
אני
לילי.
ואני אהמט.
-אהמט.
נעים מאוד, מר אהמט.
-גם לי.
מוזר
מאוד.
יש לי
תחושה…
תחושה שאני
מכירה אותך.
תודה.
,תבוא שוב
מר אהמט.
אני אשמח לפגוש
אותך שוב.
גם אני
אשמח.
את זוכרת את
השיר הזה?
תישארי פה
איתי.
אני לא אוכל לסבול
עוד לילה בלעדייך.
אני מנסה
להגיד…
בואי נתחתן
בשבוע הבא.
למה
למהר?
לחכות?
מה יכול לעצור
אותנו?
אני צריכה למצוא
את ליילה.
אני לא אעמוד
בדרכך.
להיפך. תמיד
אהיה לצדך.
ברור.
אבל…
אתה לא שייך
לזמן הזה.
וגם אני
לא.
אהמט זורע רעיונות
בראש שלך.
את לא לוקחת אותם
ברצינות, נכון?
אנחנו יכולים
להישאר בזמן הזה.
אני מאמין באהבה
ובגורל.
לא נפגשנו בזמן
הזה במקרה,
ולא במקרה השערים
לא עובדים.
ברור מה
הגורל רוצה.
למה המבט
הזה?
הכול התחיל
אחרי שהגעת.
החטיפות של
הנשים…
את חושדת
בי?
ודאי
שלא.
אבל מה אם אהמט
צודק? אם השער…
האליט.
,אני אקח אותך למטה
כדי שאהמט לא ידאג.
- ייני סבאח
עיתון יומי פוליטי -
- פיצוץ משונה במלון
פרה פאלאס -
זאת לא
הכתבה שלי.
אדוני?
כתבתי במפורש
את שמו של האדם שהטמין את הפצצה.
בכתבה כתוב שאלמוני
החליף בין המזוודות.
ככה מר יונוס
החליט.
תשתמש בתמונות
שדיברנו עליהן.
מותר לשאול למה
הרגשת צורך לשנות את הכתבה שלי?
,אסור
גברתי.
אבל…
המשטרה יודעת
את האמת.
כל מה שכתבתי
היה נכון.
עושה רושם שאת
עקשנית למדי.
אני לא יכול לעבוד עם אישה
שלא יודעת להתנהל בעדינות
ושעוברת את
הגבולות.
כל
הכבוד.
הצלחת להיות מפוטרת
ביום הראשון,
.הישג גדול
ברכותיי.
מה? אתם לא
מדברים?
הכול
באשמתך.
הכנסת לי רעיונות
טיפשיים לראש.
,גברת אסרה
קיבלת מברק.
מסביהא
סרטל?
היא מציעה לי עבודה
בעיתון "טאן".
אנחנו צריכות כתבות
כמוך בעיתון.
גברת סביהא, את
הגיבורה שלי.
זאת
אומרת…
ההצעה הזאת, העבודה שהצעת
לי חשובה לי מאוד.
כשהייתי ילדה
קראתי על ההישגים העיתונאיים שלך.
סליחה?
גברת
סביהא.
מה את
עושה פה?
אתן מכירות?
-כן.
אסרה עובדת עכשיו
ככתבת בטאן.
מעכשיו תעבדו ביחד.
-ביחד?
מה
קרה?
הגיע לעיתון מכתב
משולח אלמוני.
"במכתב זה, שאבקש
שיפורסם בעיתון,
"אני מכריז בגאווה
על כך שחטפתי את כל הנשים הנעדרות.
"הגיע הזמן להסביר
את כוונותיי.
"הטעות הגדולה ביותר
של מוסטפא כמאל אטאטורק
"הייתה לרומם את
מעמד האישה.
"מקומה של האישה הוא
ללא ספק בבית,
"ותפקידה הוא ללדת
ילדים ולגדל אותם.
"אם הזכויות שניתנו
לנשים לא יבוטלו,
"בזו אחר
זו, אני…"
בזו אחר
זו…?
"אני ארצח את
הנשים שנחטפו.
"זוהי
אזהרה.
"אם תתעלמו
ממנה,
"האחראים לכך יאלצו אותי
לבצע את הרצח הראשון.
"המאבק שלי
ילך ויסלים,
"עד שנחזור לדרכינו
הישנות."
יבוא.
מר האליט, המפקח קדרי
בא לפגוש אותך.
תכניס
אותו.
בבקשה.
,האליט
הסתבכת.
השיכור הזקן
דיבר.
הוא ראה את המכונית
שלך באחוזה,
בלילה שבו הנכדה
שלו נחטפה.
אתה צריך לבוא
איתי לתחנה.
:תרגום כתוביות
ברונק פרלמוטר