- שונא
הנשים -
בימים מצערים אלה,
בהם אנו חווים אירועים טרגיים,
התברר כי אלמוני הכריז מלחמה
על נשות האומה ועל הרפורמות של אטאטורק.
המציאות ששונא הנשים
הזה לא מצליח להבין
היא שהזכויות שאטאטורק העניק לנשים,
עוד לפני מדינות אירופיות רבות,
אינן ניתנות
לביטול.
האנשים שכמהים לימי העבר
לעולם לא יגשימו את רצונם
להשאיר את הנשים
בבתיהן.
כפי שמנהיגנו הדגול
חזה נכונה,
הלך הרוח הזה ימשיך
להתקיים גם בעוד מאה שנים.
חובתנו היא
להילחם נגדו.
עלינו להגן
על הזכויות
שאטאטורק העניק לנשים
עד טיפת דמנו האחרונה.
- חצות בפרה
פאלאס -
.סיימת מהר מאוד
כל הכבוד.
אין לנו זמן
לבזבז.
מה את מנסה
לעשות?
אפילו הכותרת נראית
כאילו שהיא נועדה להתגרות בחוטף.
אני אמורה לבקש ממך
אישור לכותרות שלי?
אני כתבתי יותר כתבות.
אבל תעשי מה שאת מבינה.
מה קרה? את פוחדת
מתחרות?
?תחרות
את מתחרה בי?
תסלחו לי, אני רוצה
לקרוא את המאמר.
סליחה.
נפרסם את המאמר שלך
כתגובה לעזות המצח שלו.
חוץ מזה, המכתב
יכול לשמש כראיה.
תמסרי אותו ישירות
למפקח, בבקשה.
ודאי.
גם אני אלך. אני
מסתדרת איתו. הוא לא יקשיב לה.
אז תבדקו ביחד מה המשמעות
של הסמל שעל המכתב.
אני אחקור את הסמל.
הטירונית הזאת רק תעכב אותי.
הטירונית הזאת נכנסה לבית של אלני
תוך יום אחד, בניגוד לך, שחיכית חודש.
שתיכן תעבדו
ביחד.
אבל…
-בבקשה…
אחרת אני אשלח את שתיכן לסקר
את המשחק בין בשיקטאש לקייסרי סומרספור.
מובן?
לאן הם לוקחים
את מר האליט?
המפקח קדרי הוא חבר
קרוב של מר האליט.
אין סיבה לשער
השערות.
ממש לא, סתם
הסתקרנתי.
אני אלווה אותך לאחוזתו
של מר מומטז.
בעזרת האל, נקווה
שתצליח.
,כן
נקווה.
מכאן.
-ודאי.
את מנסה לקחת לי
העבודה. זה לא יקרה.
נו, באמת. מה הבעיה
שלך איתי?
את מנסה לגנוב לי את הכתבה.
את חושבת שאני לא מבינה?
אם הייתי רוצה, הייתי
גונבת אותה כבר מזמן.
אני חוקרת את הסיפור
כבר חודשים. אני לא אתן לך.
את
פרנואידית?
אני בטוחה שיום
אחד אצליח.
נדמה לך שתיקחי חלק
בהצלחה שלי?
אני לא ארשה את
זה. לעולם.
אני בסך הכול מחפשת
את אמא שלי.
מי זאת
אמא שלך?
מי
היא?
לא
משנה.
חכי
רגע.
אף אחת מהחטופות
לא מספיק מבוגרת כדי להיות אמא שלך.
יש משהו שאני
לא יודעת?
בוקר טוב, גברתי.
-כן?
שמי אלפרד. אני
המשרת החדש.
.מהמפשייר
אנגליה.
תיכנס.
תודה.
סליחה.
קודם השתגעתי
לרגע.
גברת סביהא
צודקת.
אנחנו צריכות לתמוך
אחת בשנייה.
אם…
אם את רוצה לדבר על אמא
שלך, אני פה. בסדר?
האליט?
מה אתה
עושה פה?
מר קדרי גבה ממני עדות,
בעקבות האשמה חסרת בסיס שהועלתה נגדי.
איזו
האשמה?
משום מה, בזמן האחרון
אני לא מעורר אמון.
למה את פה?
-כי…
תסלח
לי.
אל תספרי לאף אחד על
המכתב, בסדר? בואי.
מעניין.
מה זאת
אומרת?
,מה קורה פה
המפקח?
כמו שאמרת, לא ידוע
מי שלח את המכתב.
ייתכן שזאת מתיחה של
תלמיד בית ספר.
אפילו תלמיד בית ספר
הצליח להבין שאותו אדם חטף את כולן,
?אבל אתה לא מצליח
זה העניין?
אתן העיתונאיות
יודעות הכול,
אבל לא מבינות מה
מקומכן, נכון?
נחמד.
אתן מוכנות
ללכת?
לפחות תבדוק מי
שלח את המכתב.
עכשיו את מלמדת אותי
את העבודה שלי?
גברתי.
,אני מבקש
תלכי.
בואי
נלך.
אלוהים, תן לי
כוח וסבלנות.
אלפרד.
אדוני.
בוא
נשוחח.
שב, בבקשה.
-נוח לי ככה, אדוני. תודה.
יופי.
,ההמלצות שלך מרהיבות
מר אלפרד.
אבל אני רוצה לדעת
עליך יותר.
בשמחה. אבל קודם, אדוני,
מצאתי את זה על הרצפה.
מעתה, אדאג שכל חפצי הערך
שלך מאוחסנים בבטחה.
אי אפשר להיזהר יתר
על המידה בימינו.
תני לאלפרד
להגיש.
.ודאי
תודה.
,ספר לי
אלפרד,
מי ינצח במלחמה
הארורה הזו?
אין זה מקומי להביע דעות
בנושאים כאלה, אדוני.
אני פה רק כדי
לשרת אותך.
האמנם?
מאיפה אתה באנגליה?
-מהמפשייר, אדוני.
רק פרופסור אנשטוק
יכיר את הסמל הזה.
הוא אחד מכמה מומחים
בודדים לסמלים עתיקים בכל אירופה.
הכרתי אותו כשחקרתי
פרשה אחרת.
הוא יהודי
גרמני.
כשהמפלגה הנאצית
עלתה לשלטון,
,חייו בגרמניה נהרסו
והוא פוטר.
,הסמל דומה לשמה של איריס
שליחת האלים,
אבל זאת
לא היא.
זה כאילו שעיניו של הורוס
התמזגו עם איריס.
לא נתקלתי בסמל
במיתולוגיה היוונית או המצרית,
ולא בתרבויות
אחרות.
אני לא רוצה
להפריע, אולם…
ייתכן שמדובר בארגון
מסוג כלשהו.
אין ספק שלסמלים האלה
יש משמעות כלשהי.
העין
והכנף.
"אנחנו רואים הכול, אנחנו
נמצאים בכל מקום.
"אנחנו לא לבד, יש
רבים מאיתנו."
ואולי, "יש רבים מאיתנו,
אבל למעשה אנחנו אחד".
אני מאמין שהסמל
הזה מייצג מישהו
עם תשוקה אדירה
לכוח ולסמכות,
אך בה בעת, עם תסביך
נחיתות נסתר.
אם תדבר עליי
רעות שוב…
אני לא אעצור
את עצמי.
אתה
מבין?
מר
האליט?
באמת?
מי אמר
לך?
?מר האליט
בוודאות?
.בסדר, סואט
תודה רבה.
כן, אני יודעת שאני חייבת לך
ארוחה. תודה על המידע החשוב.
להתראות.
למה את מצותתת לי?
-מה אמרת על האליט?
תגלי כשתקראי את הכתבה
שלי, שותפתי היקרה.
קח את הכסף, וסע אחרי
המכונית הזאת, בבקשה.
איפה החדר של מר נעים?
-זה החדר ששם.
תודה.
-אין בעד מה.
שלום, מר נעים. מה שלומך?
אני מקווה שתחלים בקרוב.
מי
את?
.אני כתבת, אדוני
יש לי כמה שאלות.
לכי מפה. תשמרי
אותן לעצמך, ותעזבי אותי בשקט.
אל תדאג, לא באתי
להטריד אותך. רק כמה שאלות.
לכי מפה. אני אטפל
בך אחר כך.
אלוהים
אדירים!
אדון נעים, מה האליט
עשה לך? מה הוא עשה?
תקשיב, ביקשתי ממלאך
המוות קצת זמן בשבילך.
מה האליט עשה?
-בשם אללה…
מר נעים סיפר למשטרה
שהאליט חטף את ליילה.
שמעתי את זה מחבר
אמין במשטרה.
זה היה
סוד.
הוא ראה הכול במו עיניו,
אז רציתי לשאול אותו.
זה
נכון?
נרים כוסית לחיי
הצלחתנו.
בעזרת האל, המפתחות יהיו בידינו בקרוב.
-בעזרת האל.
למה נלקחת
למשטרה בבוקר?
אני עוזר להם
בכמה עניינים.
במה
בדיוק?
מר
אהמט…
כרגע יש בבר בין השאר
שמונה גברים ושלוש נשים.
הם מרגלים ממדינות
שונות,
וכולם מתעניינים
באותו דבר.
זה חזק מדי? אפשר
להזמין משהו אחר.
,לא
זה בסדר.
אני אשאיר
אתכם לבד.
אני אדאג להסעה
כשתסיימו.
אדון נעים ראה את המכונית
של האליט ליד האחוזה
בלילה שבו
ליילה נחטפה.
אני לא יודע אם הוא אומר
את האמת בקשר למפתחות.
יכול להיות שהם
עדיין אצלו.
יכול להיות שהוא העביר אותי
אל מומטז כדי להיפטר ממני.
הוצאה מיוחדת! קראו
על שונא הנשים!
- שונא
הנשים -
- טאן
-
למה אף אחד לא
עונה לטלפון?
לא!
אל
תעני.
גברת סביהא אסרה עלינו
לענות לטלפון.
למה?
-בגלל המאמר שלך.
הטלפון לא
מפסיק לצלצל.
שיחה אחרי
שיחה.
זה לא טוב? אולי זה
יעזור לתפוס אותו.
אם נצליח להתמודד
עם זה.
איך נבדוק את כל
המידע שנקבל?
אין לנו מספיק
כוח אדם.
,במקום לעמוד פה סתם ככה
תמצאי את מר האליט.
אם הוא היה הארוס שלי,
כבר מזמן הייתי תופסת את החוטף.
- מלון פרה
פאלאס -
אתם צריכים להזדרז.
אני רוצה שהשיפוצים יסתיימו בשבוע הבא.
מר קדרי, אנחנו צריכים להזדרז.
-אנחנו עושים כמיטב יכולתנו.
אהה… חיפשתי
אותך, גברת.
אני אשמח מאוד
לדבר איתך.
לבד. אולי אוכל
להזמין אותך למשקה.
אתה לא רצוי
פה יותר.
וואו.
מה אתה עושה? אתה
לא יכול לזרוק את היצ'קוק לרחוב ככה.
הוא פלרטט איתך. יש לו
מזל שלא הרגתי אותו.
האליט.
אפשר
לדבר?
כמה זמן
צריך
כדי להכיר
מישהו…
ולבטוח
בו?
אני לא
יודעת.
אף
פעם…
לא חוויתי
דבר כזה.
רגע
אחד.
רגע אחד
מספיק.
את יודעת
למה?
כי לא
נפגשנו פה.
אנחנו כל הזמן
נתקלים זה בזו.
ואנחנו זוכרים
זה את זו.
הכרתי אותך עוד לפני
שהזמן התחיל.
אבל את מטילה בי ספק,
כאילו שמעולם לא הכרת אותי.
בגלל שער
האמת.
אני
טועה?
זאת אומרת, לא תמיד
אתה מתנהג כרגיל.
השער…
מגביר את מה שאנחנו
נושאים בתוכנו.
.יש בי רק אהבה כלפייך
את לא רואה את זה?
מה את מרגישה
בתוכך?
תחשבי
על זה.
אם התשובה שלך
זהה לשלי,
בואי אליי
הלילה.
קראת את המאמר ב "טאן"?
-ודאי שקראתי.
אמיץ, לא?
-אני לא הייתי מעזה.
גם אני לא, במיוחד
בימים כאלה.
,האלימה
היית מאמינה אם הייתי אומרת לך
שראיתי מי חטף את צ'הידה?
מה?
,כן
ראיתי.
אבל אני פוחדת ללכת למשטרה.
מה אם ינסו לחטוף גם אותי?
אני פוחדת עד מוות משונא הנשים.
-אלפרד?
גברתי.
,תודה
אלפרד.
אתה יכול
ללכת.
,נו
לילי?
נו, לילי?
-מה?
איך הוא נראה?
-מי?
אמרת שראית
את החוטף.
אהה…
,אוי
שכחתי לגמרי!
יש לי פגישה ב
טורקיז" ."
את יכולה לבקש מהמשרת
להסיע אותי?
אם זאת לא
בעיה.
גברתי.
,תודה
אלפרד.
אני מצטערת על
הטרחה, מר אהמט.
,אוי
סליחה.
אלפרד.
,אתה מרגל
נכון?
בעלה של האלימה, מומטז,
שמעתי שהוא מוכר כרום לנאצים.
בגלל זה הסתננת
לאחוזה, נכון?
את יכולה לשמור את זה בינינו?
-ודאי.
לא היית צריך
אפילו לבקש.
האלימה היא
חברה ותיקה.
אבל בעלה, מומטז… אני
ממש לא מחבבת אותו.
אני בטוחה שהאלימה הייתה מאושרת
אם היא הייתה יכולה להיפטר ממנו.
שמעתי מה
אמרת.
ראית מי חטף את
צ'הידה סונקו?
זה לא היה
גבר.
אישה?
אני לא זוכרת את
הפנים שלה.
אבל אי אפשר לטעות
בשיער האדום, הארוך והגלי שלה.
היא הרדימה את צ'הידה בעזרת מטפחת,
וגררה אותה מהרגליים למכונית.
רשמת את מספר
הרישוי?
,לצערי
הייתי בהלם.
אני לא זוכרת שום
דבר על המכונית.
רק את
הצבע.
היא הייתה
כחולה.
צריך ללכת
למשטרה.
אוף…
בבקשה.
בסדר.
בואו
נלך.
לילי, תודה רבה.
-כן.
אני מקווה שזה יעזור
למצוא אותן.
תרשי לי ללוות
אותך הביתה.
אני אודה
לך.
אסרה…
,כן
אני…
.בסדר
תיזהרי.
אל תדאג.
זאת אומרת, תיזהרי
כבר עכשיו.
אל תנסי לגרום לו
לדבר באמצעות…
.בסדר, אהמט
בבקשה!
אתה מתנהג כאילו
שאין לי כוח רצון.
בסדר.
את
יפהפייה.
אם
ככה…
עוד כוסית
אחת.
לחיים.
כדאי
שאלך.
למה?
אתה לא יכול
להישאר?
אני מרגישה קרבה
מוזרה אליך.
,אהה
לילי…
כדאי
שאלך.
אני חייב
ללכת.
אבל
למה?
כי אני
פוחד.
למה? אני אישה
מפחידה?
לא, להפך, את
אישה יפהפייה.
אז מה מפחיד
אותך?
שהבלתי אפשרי
יהפוך לאפשרי.
אנחנו משהו
בלתי אפשרי?
כן.
לא.
אני לא יכול להסביר
כרגע, אבל…
הזמן…
-הבנתי.
,טוב
לך.
אני
מצטער.
- הגיע הזמן לשפוך אור
על כמה דברים -
אסרה?
אני לא יודעת אם כדאי לדווח על זה.
-גברת סביהא.
מה
קרה?
מכתב שהגיע
בשבילך.
"גברת
אסרה,
"קראתי את
המאמר שלך.
"חשבתי שכדאי שגברת ליילה
תמסור לך את התשובה שלי באופן אישי.
"בואי לבדך לכתובת שלמטה,
היום לפני השקיעה."
- משטרה
-
ליילה?
מהר!
-מפה!
:תרגום כתוביות
ברונק פרלמוטר