.ערב טוב, מתוקה
תשמרי על עצמך.
- חצות בפרה
פאלאס -
חמשת החודשים האחרונים
היו סיוט,
ואהמט סבל
יותר מכולם.
המעבר בשער
פגע בו.
אסרה, אני
מזהיר אותך.
אהמט הוא לא
מי שהוא היה.
אהמט?
אבא?
,שב
בן.
שב.
ככה זה. הוא חושב שאני
אבא שלי, ושהוא ילד.
אבל אל תדאגי,
זה לא ככה כל הזמן. זה בא והולך.
לפעמים הוא מתנהג כמו
ילד, ולפעמים כרגיל.
אני משאיר אותו נעול
פה, ליתר ביטחון.
חמשת החודשים
האחרונים
היו כמו
עינוי.
ולא רק בשביל
אהמט.
יש תוהו ובוהו
בכל המדינה.
החטיפות לא
נעצרו.
- מומטז סוילוגלו
האמיץ -
מומטז הבוגד עשה
כל דבר אפשרי כדי לזרוע תוהו ובוהו.
ההשפעה שלו
הלכה וגדלה.
הרבה בורים ואנשים
נוחים להשפעה הולכים בעקבותיו.
הוא לא הפסיק
להעביר את החטופות ממקום למקום.
בסופו של דבר, הוא הכניס
אותן לקרון רכבת.
אבל אי אפשר למצוא
את הרכבת,
את
הקרון
או את
המסילה.
,ה-17 באוקטובר
1941.
הפיצוץ היה בשעה 11:57
בצהריים בתחנת אדרינה.
בסדר, אבא?
-בסדר. בסדר.
,הוא כל הזמן אומר את זה
אני לא יודע למה.
הוא לא המציא
את זה.
זה מה שאתה אמרת לנו
רק לא מזמן. זאת אומרת, ב-1979.
אבל…
היום ה-16
באוקטובר.
לילי.
אני חייב להציל
את לילי.
אהמט…
?שכחת
לילי איננה.
זה לא
נכון.
אני רוצה
את לילי.
אני אוהב
אותה.
כמה שבועות אחרי שהיא נחטפה,
הגופה שלה נמצאה במצב שלא אפשר זיהוי.
היא מתה
מוות נורא.
היא זוהתה לפני
התכשיטים שהיא ענדה.
לא רק
לילי.
איבדנו עוד
הרבה נשים.
תאוות הכוח של מומטז
העבירה אותו על דעתו.
אם הייתי יודע שהוא
יהפוך לרשע כל כך,
לא הייתי
מציל אותו.
אהמט!
-תני לו ללכת.
אני יודע איפה
למצוא אותו.
חכי
פה.
מסוכן לנשים
להסתובב ברחוב.
הדינמיט כמעט מוכן, מר
מומטז. להטמין אותו?
- ברלין-סופיה-טהרן
-
חכו עד
שהיא תלד.
אחרי שתיקחו
את התינוק,
תטמינו את הדינמיט
מתחת לקרון.
- מלון פרה
פאלאס -
מה תעשה עם המפתח
הזה, אהמט?
אסור לעשות איתו
שום דבר.
אי אפשר לתקן
אפשר רק
להרוס.
הכול
ייהרס.
אז אל תשחק
איתו.
תן לי אותו.
-לא עשיתי שום דבר רע.
אתה כועס
עליי, אבא?
לא. למה
שאכעס עליך?
אל
תלך.
אני
כאן.
בדיוק חזרתי
מהשירות הצבאי.
הכריזו על
השם שלה.
לילי.
היא עלתה על הבמה
והתחילה לשיר.
התאהבתי ממבט
ראשון.
אבל הייתי
צעיר ממנה.
היא מעולם לא
הסתכלה עליי ככה.
מעט אחר כך, היא
חלתה בשחפת.
היא מתה
בגיל 36.
ואז הזמן
השתנה.
נפגשנו
פה שוב.
הפעם הייתי
מבוגר ממנה.
לראשונה, היא הסתכלה
עליי באותה צורה.
כמו שאני הסתכלתי
עליה.
אבל איבדתי
אותה שוב.
הלוואי שהייתי
מנסה שוב…
חוזר שוב
לאותו לילה…
נשאר כשהיא ביקשה
שאשאר,
ולא
נבהל.
הלוואי שהייתי עושה מה שרציתי לעשות,
במקום את מה שחשבתי שנכון לעשות.
אם הייתי נשאר איתה
באותו לילה,
האם היא הייתה
עדיין בחיים?
או שהמוות הוא גורל
שאי אפשר לשנות?
אולי אני יכול
לשנות אותו.
- מומטז סוילוגלו
האמיץ -
הרחובות
שלנו!
!נשים, הביתה
הרחובות שלנו!
נשים, הביתה! הרחובות שלנו!
-זוזו!
!נשים, הביתה
הרחובות שלנו!
זוזו ממני!
-נשים, הביתה! הרחובות שלנו!
!נשים, הביתה
הרחובות שלנו!
- טאן
-
או-הו!
הלכתי לרגע, וכל המדינה
הפכה למועדון גברים.
גברת
אסרה?
איפה היית כל
הזמן הזה?
חשבנו שאת
מתה.
אני עוד
לא מתה.
המצב ממש
רע.
עדיף שלא תמשכי תשומת
לב. שלא תגמרי כמוה.
מליהא התנגדה לכל
מה שקורה.
היא כתבה מאמרים שהרחיקו
לכת יותר מדי, ו…
היא
נחטפה.
אם אני אלך
בעקבותיה,
אני אגמור
כמוה.
ואז אוכל
למצוא אותן.
מותק, קום, לך
לשתות קצת תה.
קום!
,גברת אסרה
מה את עושה?
.אני בסדר
מה אתה עושה?
- הפחדן
-
,- 1 בינואר
1941 -
אל תעזור לו. תאמין לי,
יותר טוב לתת לו למות.
ספר לי
הכול.
מי
הוא?
למה עצרת
אותי?
היית מציל
אותו.
הוא היה הופך לחבר
הכי טוב שלך.
ואז היית מגלה לו
את סוד המפתחות.
והיית הופך קורבן
לבגידה הגדולה מכולן.
אתה לא רוצה לדעת
יותר מזה.
מה עם אסרה?
-מצאנו אותה.
איך היא
הגיבה?
היא
הופתעה.
.היא כעסה
היא חשדה.
,עם הזמן
היא תבטח בי.
היא תיכנע
לאהבה.
אבל היא
לומדת.
היא
תלמד.
אף פעם לא חשבתי שאנטוש
את חיי בשביל אישה.
אבל זה מה
שעשיתי.
סיכנתי את
חיי למענה.
אחרת, לא היה
מדובר באהבה.
אל תאבד
אותה.
אף
פעם.
זה בגלל
השער.
אנחנו חייבים
להחזיק מעמד.
אני צריך
ללכת.
בהצלחה
לשנינו.
?מה כתבת הפעם
תראי לי.
גברת
סביהא!
אני כל כך שמחה!
-תירגעי.
חשבתי שהם הרתיעו את כל
הנשים. אפילו אותך.
תני לי
לקרוא.
סלאחטין, אתה יכול לקחת
את המאמר לדפוס?
הוא צריך להיות מחר
בעמוד השער.
,ודאי, גברת סביהא
אבל את בטוחה?
?את מתכוונת לפרסם אותו
הוא יחולל מהומה.
מישהו חייב
לנקוט עמדה.
אם לא נעצור
את זה,
אנחנו נאבד את הרפובליקה,
את הרפורמות, את הכול.
גברת סביהא, צריך לעשות
את זה עוד היום.
יש דברים שאני לא
יכולה לספר לך.
מחר יהיה
מאוחר מדי.
יקרו מחר דברים
איומים.
אי אפשר לטפל בזה
כבר היום?
נפתח את התוכנית בשיר
לך אל הכרמים" "
,של הזמרת ספיהא איילה
שנפטרה לאחרונה.
.בדיקה. בדיקה
אחת.
?…בדיקה. זה
זה עובד.
אני מקווה שאתם
שומעים אותי.
,בוקר טוב
טורקיה.
,אחר צהריים טובים
.ואולי רק איסטנבול
זה לא משנה.
אני
אסרה.
אולי אתם
זוכרים אותי.
אני אותה אסרה שהעזה
לקרוא לשונא נשים בשם "שונא נשים".
בדיוק כמו שאני
קוראת לאותו אדם
"בוגד" או
רוצח"."
הכותרת שלנו היום
היא "הפחדן".
כי אנחנו מתמודדים
נגד פחדן.
שמו של הפחדן הוא
מומטז סוילוגלו.
תפתחי את
הדלת!
שמעתם בחדשות על
הנשים שנחטפו.
קראתם עליהן
בעיתון.
אלה נשים שהצטיינו
מבחינה מקצועית, חברתית או אישית.
ובדיוק מסיבה
זו הן נחטפו.
כיוון שהן לא הסכימו
עם מומטז סוילוגלו הבזוי
בנוגע למקומן
של הנשים.
כיוון שהוא האויב של
טורקיה המודרנית.
הוא רוצה שנחזור
לעבר,
כיוון שהוא פוחד שנהיה
חופשיות ומאושרות.
הוא פוחד לחיות באותם
תנאים כמונו.
,אבל אנחנו לא פוחדות
ולא נפחד.
בואו נקרא תיגר על הפחדן הזה
ועל הפחדנים שמקיפים אותו.
אם נתאחד באמת, אף כוח
לא יוכל להביס אותנו.
אני מזמינה את כולכן
לכיכר הסולטן אהמט בעוד שעתיים.
למען
עתידנו.
למען הנשים
שנרצחו.
מה את
עושה?
,תכבה הכול
עכשיו.
בסדר, מספיק.
-בואי הנה!
קדימה! לתחנה!
-בסדר, רגע, אני באה!
,תפוס אותה
מהר!
גברת
אסרה!
,סע
סע!
,תודה רבה
נוראולה.
היית
בסביבה?
מר
האליט…
,טוב
לא משנה.
איפה אהמט?
-במלון.
.בסדר
קח אותי לשם.
אבל גברת
אסרה,
מר האליט נתן לי
הוראות מדויקות.
אני אחראי על ביטחונך,
אבל אסור לי לקחת אותך למלון.
לך למלון
לאט.
אבל גברת
אסרה…
אהמט?
אסרה.
את דיברת
עכשיו ברדיו?
תודה
לאל.
אתה
בסדר.
אני לא
בטוח.
איבדת פעם מישהו
שאהבת מאוד?
לא היה לי אף
אחד אף פעם.
אבל עכשיו יש
לי אותך.
יש לנו נשים שעוד
צריך להציל.
אני צריכה
את עזרתך.
אני לא אצליח
בלעדיך.
מה
נעשה?
יש לי
תוכנית.
השתמשתי בעצמי
כפיתיון.
מומטז ינסה לחטוף אותי
בגלל מה שאמרתי ברדיו.
נתתי לו מטרה
וכתובת.
אתה תעקוב אחריי במכונית
כשהם יחטפו אותי.
תמצא את
הרכבת.
תספר להאליט
איפה היא.
ואז תבואו להציל
אותנו. זה הכול.
," "זה הכול
כאילו שזה קל.
אהמט, אנחנו
חייבים לנסות.
יש לנו
ברירה?
אין פה
אף אחד.
תן לי את
היד שלך.
זאת אולי ההזדמנות
האחרונה שלנו.
בבקשה אל
תשתגע.
אם תרגיש שאתה מאבד את זה,
תסתכל על היד שלך, בסדר?
אני סומכת
עליך.
אסרה!
- אל תאבד את אסרה.
לך למשטרה. הרכבת! -
אהמט!
תסתכל על
היד שלך!
אל תדברי! בואי
איתנו! תשתקי!
פתח את
הדלת.
,מהר
מהר!
אל תאבד
את אסרה.
זהירות.
בואו!
אתה
בסדר?
לך
למשטרה.
,אתה בסדר
אדוני?
את יודעת לדבר, אבל
כשצריך לפעול…
.זמנך יגיע
בקרוב מאוד.
כן?
טעם של
תבוסה.
הא?
מצאתי
אתכן.
גברת אסרה?
-לילי?
הם תפסו
גם אותך?
חשבנו שאת מתה.
-אני לא מתה, אני בחיים.
מצאו את
התכשיטים שלך
על גופה
של אישה.
לכן כולם חשבו
שאת מתה.
הייתה
בחורה…
הם הרגו
אותה.
כשתפסו אותנו,
נתתי לה במתנה את כל התכשיטים שלי.
הם הרגו
אותה.
הם הרסו את הפנים
שלה לנגד עינינו.
הם יעשו לנו
את אותו דבר.
שמעתי אותם
מדברים.
אין לנו
הרבה זמן.
אנחנו לא
נמות.
הם יצילו
אותנו.
אהמט יציל
.המפקח, המצב יצא משליטה
גם אסרה נחטפה!
!מומטז
מומטז, כן!
.תמצא את הרכבת
הרכבת!
מומטז שם את הנשים ברכבת.
הוא מחזיק אותן שם.
הפצצה… 17
באוקטובר.
.17 באוקטובר
יש פצצה.
מחר הוא יפוצץ אותה
ויהרוג את כל הנשים.
אתם חייבים לעזור
לנו! אין זמן!
!בבקשה
בבקשה.
קחו אותו
למעצר.
?מליהא
זאת את?
את…
אסרה?
את
בחיים.
מתי…?
באיזה חודש את?
-אני לא יודעת.
למה לא סיפרת לי
שאת בהיריון?
חיפשתי אותך בכל
מקום, את יודעת?
כשלא מצאתי, חשבתי
שגם את מתה.
מי
האבא?
עדיף שלא
תדעי.
הטעות של חיי. החרטה
הכי גדולה שלי.
אני שונאת את
הילד הזה.
,ניסיתי לעשות הפלה
אבל לא הצלחתי.
,עשיתי הכול בשביל להפיל
אל תדברי
ככה.
אולי עוד תשני
את דעתך.
העולם מלא באימהות
שלא שינו את דעתן.
קודם כול, בואי
נצא מפה.
נראה מה
יהיה.
נמות לפני
שנצא מפה.
קצת מאוחר מדי
להעמיד פני משוגע.
החקירה כבר
הסתיימה.
המשפט כבר
נערך.
כבר נידונת
למוות.
נידונתי
למוות?
נמצאת אשם בהטמנת הפצצה
במלון פרה פאלאס.
מחר תוצא
להורג.
האליט!
האליט?
שיקרתי לך. זה לא היה נכון…
שאני לא מאוהבת בך.
…שאני לא
מאוהבת בך…
,מר האליט
איפה היית?
אמרת לי להשגיח על
גברת אסרה, אבל…
מר האליט, אתה
בסדר? מה קרה?
מומטז. מה
קרה למומטז?
,הוא לא חזר למלון
אם זאת הכוונה.
העיתונים
של היום.
- סוילוגלו שוב
בכותרות -
איש העסקים המכובד
מומטז סוילוגלו
נפגש באיסטנבול עם
השגריר הגרמני.
מומטז
לא מת?
לא.
איך זה יכול
להיות?
שום דבר לא
השתנה?
מר
האליט?
האליט!
מר
אל תעמוד שם! תזעיק עזרה!
-כן, אדוני.
?מה קורה שם
תשתיק אותן.
בואו
איתי.
מה קורה
פה?
זוזו!
זוזו
הצידה!
זוזו!
אם אני אשמע אתכן שוב,
אני אירה בכל אחת ואחת מכן!
כולן
בסדר?
הוא ירה
בסמיהא.
היא מדממת. היא
מאבדת המון דם!
אסרה.
אסרה!
מליהא?
התינוק
מגיע.
תירגעי.
-מה קורה פה?
שבי. יש פה
רופאה?
אני מיילדת.
-את יכולה לעזור?
.אני אעזור
רק רגע.
.תפסקי את הרגליים
אל תפחדי, בסדר?
אני פה.
-מה לעשות?
תתחילי
ללחוץ.
.יופי
עוד פעם!
!הנה הראש
הוא מגיע.
תביאו לי
סמרטוט.
.הוא מגיע
תלחצי!
מה זה?
-משהו קורה שם.
מה
קרה?
!יש עוד תינוק
יש לך תאומים!
מה?
-יהיו לה תאומים?
בסדר, את יכולה לעשות את זה.
-די!
תירגעי, מליהא.
-יופי! כל הכבוד!
כל
הכבוד.
די!
-כמעט סיימנו, מליהא.
הנה הראש.
-קדימה.
הוא
מגיע!
תנשמי.
הנה.
מליהא?
מליהא? משהו
לא בסדר!
קרה לה
משהו!
!משהו לא בסדר
תעזרו לי!
.מליהא, תנשמי
מליהא!
,מליהא
תנשמי!
מליהא!
,מליהא
תתעוררי!
מליהא!
,מליהא
תנשמי!
היא
מתה?
אסרה!
התינוקת לא
נושמת.
היא לא יכולה לנשום.
-אסרה!
היא לא מצליחה
לנשום. אסרה!
אסרה!
אמא?
?אסרה
אסרה!
אמא?
:תרגום כתוביות
ברונק פרלמוטר