נוראולה!
איפה
מומטז?
הכוח לשנות את גורלך יהיה בידיי
מוקדם בהרבה מכפי שנדמה לך.
,ודאי
אדוני הנכבד.
אחרי כל מה
שסיפרתי לך,
אם היית שואל מה
היעד המרכזי שלי…
אויביו של
מוסטפא כמאל…
אמרתי שנבטל
את הרפורמות.
הם הלכו בעקבותיי
בלי לפקפק.
אתם…
אנחנו…
אנחנו נשלוט בעולם
הזה ביחד,
כאילו שמלחמת העולם
הראשונה מעולם לא קרתה.
ראשית, נצטרך להדיח את
ראש הממשלה הנוכחי.
יש לי תוכנית
מבריקה.
כידוע לך, כמה נשים
ידועות וחשובות נחטפו לאחרונה,
וכל המדינה
מתרכזת בחדשות.
מה חשבת
לעשות?
,בתאבון
ידידי.
- חצות בפרה
פאלאס -
- מרכז החינוך
לנשים -
הגענו סוף סוף
לשלב האחרון
בעולם החדש שאנו
בונים מזה שנים.
עד כה, לא
אכזבתי איש
מאלה שהלכו בעקבותיי
והאמינו בי, ולא אעשה זאת.
אני עומד מאחורי
דבריי.
עם
זאת,
,לצערנו
ישנם כאלה
שמתעקשים שלא להבין
מה אנו עושים,
ולמרבה
הצער,
נשים מובילות את
ההתנגדות הזאת.
,נראה
שיהיה עלינו לפתוח עוד
מחנות חינוך לנשים.
זאת האזהרה
האחרונה שלי.
או שתעצרו את ההתנגדות
ותחזרו לבתיכן…
או שתעשו
כרצונכן.
ביתכן החדש יהיה
פה וימתין לכן.
!כל הכבוד
בדיוק!
לעזאזל.
מה קורה
פה?
אני חושב
שכדאי שנלך.
עכשיו.
- בלי נשים
ברחובות -
אין פה אפילו אישה
אחת. מה קורה פה?
הגענו לזמן
הזה,
אבל האם
התינוקת פה?
בטח יש סיבה לזה שהמלון
הביא אותנו הנה.
,עצרי
אישה!
תעודה
מזהה.
הוא מדבר אליי?
-כן.
אמרתי לך להראות תעודה.
-בואי נלך.
!היי
אל תברחי!
זוז. -תעצרו
אותה! תעצרו את האישה!
.אדום, לבן, ורוד
כובעים לתאומים!
זוז!
?למה אתה מסתכל עליי
אני אלרגית לפפריקה.
איך נברח מפה?
-מניין לי לדעת?
אל תורידי את
היד מהפה.
אז אל תקפיץ
אותי.
אני אסתדר אם
תפסיקי לזוז.
צאי.
אפשר
לעזור?
אנחנו רוצים לדבר עם מדאם אלני.
-רק רגע.
איך אתם מכירים את
המדאם המנוחה?
המנוחה?
לא ידענו
שהיא נפטרה.
היא עזרה
לי המון.
פעם.
-עברו כמעט עשר שנים.
ברור שלא הייתן
קרובות.
מה הקשר שלך
למדאם?
היא הייתה כמו
אמא בשבילי.
למה אתם
מחפשים אותה?
,טוב
את יודעת…
היא הכירה את כל
הסודות של פרה.
רצינו להתייעץ
איתה.
כן. ואסרה צריכה להסתתר
בינתיים, כמובן.
אחרת היא
תיעצר.
בואו
איתי.
גם את נראית
כמו מורדת.
בדיוק
כמוני.
" "מורדת
בלשון המעטה.
הלוואי שהיו יותר
נשים כמונו.
אז היינו יכולות
לארגן התנגדות,
והיינו יכולות
לשנות דברים,
אבל כבר
מאוחר מדי.
בכל זאת אסור
לאבד תקווה.
למען האמת, אנחנו
קצת ממהרים.
אנחנו חייבים למצוא את
מה שאנחנו מחפשים, ולעזוב לפני חצות.
מאיזה זמן
אתם?
מדאם סיפרה לי הכול
על פרה פאלאס.
היא לא חוותה את
זה בעצמה,
אבל חבר
קרוב שלה,
,גבר בשם האליט
סיפר לה.
האליט מחכה לנו
בזמן שממנו באנו.
את חייבת
לעזור לנו.
באנו כדי לעצור
את המעשים הנוראים שמומטז יעשה.
איך תוכלו
לעצור אותו?
אנחנו צריכים לעצור
אותו ואת הארגון שלו.
הכול התחיל ב-1941
בחטיפה של כמה נשים
שהצטיינו בחייהן
המקצועיים.
הנשים הידועות לשמצה
שהוכרזו כבוגדות?
בוגדות?
מומטז חטף תינוקת
ב-1941,
ושלח אותה
למסע בזמן.
אם נצליח למצוא את התינוקת,
נוכל למנוע את כל מה שיקרה.
תינוקת?
,כן
זה מסובך.
אבל אם נמצא את
התינוקת ונחזור…
איך נמצא אותה? איסטנבול ענקית.
-אנחנו חושדים שהיא בפרה פאלאס.
פרה פאלאס הוא כמו
המטה של מומטז.
אתם לא יכולים פשוט
להיכנס לשם.
אבל אנחנו חייבים
להיכנס לשם איכשהו.
את לא יכולה
לעזור לנו?
בטח יש
דרך.
הלילה תתקיים בפרה פאלאס
מסיבה מיוחדת לאורחים רמי מעלה.
הבנות יערכו
מופע ריקודים.
את יכולה לרקוד
עם הבנות שלי?
זאת אומרת…
-היא יכולה. יש לה ניסיון.
אהמט!
אז את יכולה להיכנס
לפרה פאלאס עם הבנות שלי.
ומה
איתי?
יש לי רעיון גם
בשבילך, חתיך.
בטקס חנוכת מחנה
החינוך לנשים,
סוילוגלו ציין שזו
רק ההתחלה,
ושהוא ימשיך במשימתו
במלוא הדחיפות.
- מלון פרה
פאלאס -
בואו
ניכנס.
עצור!
לא ראיתי אותך אף פעם.
-נכון. התחלתי רק לא מזמן.
מה קרה
לפבזי?
לא יודע. תשאל
את מדאם אווה.
.בסדר
תיכנס.
אהמט, תחפש בקומה השנייה והשלישית.
אני אחפש ברביעית ובחמישית.
בסדר?
-בסדר.
תמהר, בסדר?
אין לנו הרבה זמן.
-תיזהרי.
,ברוך הבא
אדוני.
ההכנות הושלמו?
-כן, מר מומטז.
הבנות של אווה הגיעו?
הבוקר הן יצאו לרחוב עם
אישורי העבודה שלהן, ושוב חוללו מהומה.
המועצה מציקה
לי בגלל זה.
כשההופעה תיגמר, תעצור
את כל הבנות.
תעשה הצגה
שלמה.
ותשלח את התמונות
מיד לעיתונות.
"נשים
סוטות
"נלקחות
לטיפול
"במחנה החינוך
החדש."
טה-דה!
כותרת.
לך.
דרך
אגב,
תדאג שינקו
שוב את החדר
אחרי
שאלך.
אהמט!
?היי, ראיתן את אהמט
הוא היה איתי קודם.
תשכחי מאהמט, אנחנו
עולות לבמה.
מה? רק רגע!
-בואו!
אין לך
רגע.
"גם אם יום אחד תחזור
תחזיק את ידי ותתחנן
"גם אם תתחרט על כל מה שעשית
לא אסלח לך
"גם אם תגיד 'אל תעזבי אותי'
גם אם אשמע את לבך
"גם אם אדע שאתה אוהב אותי
לא אסלח לך
"איני רוצה עוד את אהבתך
בניתי לי חיים בלעדיך
"הפכת את חיי לאומללים
אני לא אסלח לך
"שכחתי את כל מילותיך
ואת עיניך היפות"
,שב
בבקשה.
אסרה?
מה
קרה?
איפה
אסרה?
תעזבו אותי!
-תשתקי!
תעזבו
אותי!
תעזבו אותי!
-קדימה!
אל תדברי! תמשיכי ללכת!
-תעזבו אותי!
קדימה!
-תיכנסי הנה!
תשתקי!
איזה בלגן
היא עשתה.
ספר לי
על זה.
האליט?
במשך שנים חלמתי
על היום הזה.
סוף סוף
את פה.
למה המבט
הזה?
לא תגידי
שום דבר?
מה אתה
עושה פה?
למה ישבת בשולחן
של מומטז?
היו לי סיבות
טובות.
תאמיני
לי.
זה קרה לפני
שנים.
גנבתי את מפתחות השערים ממומטז,
וזרקתי אותם למי הבוספורוס.
אבל נשארתי
קרוב אליו,
למקרה שעדיין
יש לו מפתח.
ככה מנעתי ממנו
לנסוע בזמן.
אבל גם אתה
נשארת פה.
הזמן
מעולם לא הצליח
לעצור אותנו.
ידעתי שגם הפעם
זה לא ישתנה.
לרגע לא איבדתי
את האמונה.
הגורל יחזיר אותנו
זה אל זו.
זה מה שנועד לקרות, וזה
מה שוודאי יקרה.
"נועד
לקרות"?
זה לא מה
שנועד לקרות.
צריך למצוא את התינוקת
של האלימה,
ואז הכול
יהיה…
מי
זה?
.האליט, ידידי, זה אני
פתח את הדלת.
זה
מומטז?
אל
תפתח.
,אל תפתח
האליט.
.האליט? ידידי, זה אני
פתח את הדלת.
לאן נעלמת באמצע
המסיבה?
לקחת לעצמך אחת
מהרקדניות.
,נהניתי קצת
זה הכול.
אתה אוהב נשים
מאותו סוג, מה?
הם לוקחים את הרקדניות למעצר.
תן להם גם אותה.
,לא אכפת לך
אני מניח.
בכל מקרה התכוונתי להחזיר
אותה אחרי הלילה.
נפלא.
האליט?
האליט!
רק רגע! מה קורה
פה? תעזבו אותי!
האליט! תעזבו
אותי! האליט!
תעזבו
אותי!
בבוקר אני אסדר
אותן בשורה,
ואערוך מסיבת
עיתונאים.
תעשה מה
שאתה רוצה.
תיהנה
מהמשקה.
אסרה!
מר
אהמט?
איפה
אסרה?
הייתי חייב. אחרת
הוא היה מוציא את שנינו להורג.
מסיבת העיתונאים
תהיה מחר.
אל
תדאג.
אני אמצא דרך
להציל אותה.
עד אז אני חייב למצוא
את התינוקת.
אנחנו לא יכולים
להישאר בזמן הזה.
שאלתם את גברת
האלימה?
אולי היא גילתה
בשנים שעברו.
נכון.
נקווה שהיא
יודעת משהו.
עוד מעט
נראה.
אחרי שמומטז עזב, היא
נשארה פה לבד.
תסלחו
לי.
מזמן לא היו
לי אורחים.
הבית שלי קצת
מבולגן.
ממש
לא.
יכול להיות
שנפגשנו פעם?
לא נראה
לי.
גברת
האלימה,
אנחנו זקוקים
לעזרתך.
עזרה?
איך אני יכולה
לעזור לכם?
התינוקת
שלך…
נודע לך עליה משהו
מאז שהיא נעלמה?
הממזר חסר
הלב הזה.
לא רק שהוא הסתיר את הילדה שלי,
הוא אפילו לא הראה לי תמונה.
גם את התמונה הזאת
קיבלתי אחרי שנים.
תסתכל. היא בת
18 חודשים פה.
זאת לא
אסרה.
אסרה תהיה עצובה
כשהיא תשמע.
שוב
טעינו.
האלימה היא
לא אמא שלה.
בוא נציל אותה
קודם כול.
אחר כך נחשוב
על השאר.
הזמנתי אתכם ואת
העיתונאים הנכבדים
לכבוד אירוע
חשוב.
,לצערי
היום,
הסוטות שלא מבינות את
העתיד שאנו בונים
מסכנות את רווחת
החברה כולה.
בנינו את
מחנות החינוך
בדיוק כדי להחזיר
נשים כאלה לתלם.
כל
הכבוד!
,היום
כדי להציב
דוגמה,
אני אחשוף בפניכם
כמה נשים בזויות
שניצלו לרעה את מעמדן
כעובדות בידור
והתנהלו
במרדנות,
לעיני
התקשורת
ולעיני טורקיה
כולה.
רבותיי…
למר מומטז יש בקשה חשובה.
הוא מחכה לכם למטה. תזדרזו.
אבל מר האליט, אנחנו…
-מהר! אני אשמור פה. לכו.
הנשים האלה יזכו לחינוך
עד שילמדו לקח.
האליט!
התכוונת להסגיר
אותי, הא?
אין לנו
זמן.
מהר, רוץ.
-רוץ!
רבותיי
הנכבדים…
בקרוב אחשוף בפניכם
את הנשים הסוררות.
,אדוני
הנשים…
מה זאת
אומרת?
תמצא את
האליט.
נצא עכשיו להפסקה
של עשר דקות.
היי!
לך
לעזאזל!
הצלחנו
לברוח.
ברחנו בדיוק
בזמן. מזל.
לא
השתנית.
זה מקום בטוח.
אתן יכולות להישאר פה בינתיים.
תודה רבה.
-תודה.
תודה
לאל.
אתה בסדר?
-כן.
ואת?
-אני בסדר.
מה
קרה?
מה קרה
הפעם?
מצאנו את התינוקת
של האלימה.
באמת?
,נו
איפה היא?
יש תמונה שלה בגיל
18 חודשים.
התמונה צולמה ב-12 באפריל,
1950, בפרה פאלאס.
מצוין.
אז אנחנו יודעים לאיזה
זמן צריך להגיע.
זה לא
הכול.
את לא
התינוקת.
אז האלימה
היא לא…
אמא
שלי.
עדיין צריך למצוא
את התינוקת.
אחרי שעזבתם, המצב
רק התדרדר.
מומטז כלא את
כל הנשים החטופות בקרון, ופוצץ אותו.
הפיצוץ
היה
,ב-17 באוקטובר, 1941
בשעה 11:57 בבוקר.
בגבול עם
בולגריה.
הקרון התפוצץ כשהרכבת
עצרה באדירנה.
מומטז טען שהסובייטים
אשמים,
וטורקיה
הצטרפה למלחמה
לצד הנאצים.
ככה מומטז החל
לצבור את כוחו.
אני אביא את התינוקת
של האלימה.
אני אשתמש בשער האמת.
-אהמט, אתה תמיד אומר…
לא אכפת
לי.
אני חייב להציל
את לילי.
בסדר, גם אני באה.
-לא.
אסרה.
לא.
אין מצב. אנחנו לא
חייבים ללכת ביחד.
תחזרי לחדר שהגענו
ממנו. ניפגש ב-1941.
לא.
-זאת הדרך היחידה.
ניפגש
ב-1941.
תיזהר.
בסדר.
למה אתה
פוחד?
אנחנו משהו
בלתי אפשרי?
אני מרגישה קרבה
מוזרה אליך.
,תבוא שוב
מר אהמט.
אני אשמח לפגוש
אותך שוב.
אולי נועדנו
להיפרד זה מזו.
להיפרד, ואז
שוב להיפגש.
מצאתי אותך
ב-1941.
אני לא אוותר
עליך שוב.
בואי נקווה
שהפעם נצליח.
האליט.
אסרה?
,תודה לאל
את פה.
התגעגעתי
אלייך מאוד.
התינוקת של האלימה
לא הייתה שם.
אהמט הלך
למצוא אותה.
אני
יודע.
הוא כבר
הביא אותה.
ו…?
האלימה אמרה לכם
איפה החטופות?
היא לא יודעת
כלום.
היא שיקרה לכם כדי
לקבל את התינוקת.
היא לקחה את
התינוקת וברחה.
אז מה יקרה
עכשיו?
איפה
אהמט?
זאת
הבעיה.
הכול הסתבך
פה.
לא היית פה חמישה
חודשים, אסרה.
:תרגום כתוביות
ברונק פרלמוטר