התינוקת לא
נושמת!
גם אסרה לא
אסרה!
אסרה?
.היא לא נושמת
אסרה!
אמא?
מליהא?
מצאתי אותך, אמא. פחדתי
מאוד כשנעלמת.
לא נעלמתי. את
נעלמת, אסרה.
אני תמיד
הייתי פה.
אל תעזבי אותי
אף פעם, אמא.
גם אם את לא יכולה לראות
אותי, אני איתך.
אל תשכחי את זה אף פעם,
בסדר? אני תמיד איתך.
אמא?
כן, מתוקה?
-איפה אבא שלי?
אסרה!
היא לא שומעת
אותי. אסרה!
אסרה! היא לא
נושמת. אסרה!
- חצות בפרה
פאלאס -
,קח
שתה.
קח.
יש לך בקשה
אחרונה?
מישהו שאתה רוצה
להיפרד ממנו?
אבא
שלי.
?מי זה אבא שלך
מה שמו?
האליט.
האליט?
למה הכול
הסתבך כל כך?
למה נתתי
לזה לקרות?
אתה הגעת לסוף
דרכך, אבל…
תחשוב על
אהוביך.
אם תתוודה על פשעיך,
אולי תעניק להם קצת שלווה.
הכול
באשמתי.
,כל מה שקרה
הכול באשמתי.
מגיע לי העונש
הכי חמור שיש.
מחר תוצא
להורג.
תתפלל.
יש לך עדיין זמן
להתחרט ולבקש מחילה.
גם לכם יש
עדיין זמן.
כדי להציל את אסרה ואת
שאר הנשים החטופות.
הרכבת תתפוצץ
מחר בצהריים.
היא לא
נושמת.
המסכנה מתה, היא לא
תוכל לחזור לחיים.
אסרה.
אמא!
אהמט?
מה קרה
לי?
את חייבת
לחזור.
אנחנו
זקוקים לך.
הסיפור שלך
עוד לא נגמר.
אל
תשכחי,
החיים הם
רק רגע.
הכול מתחיל
ברגע אחד.
,קדימה
תחזרי.
אסרה!
.היא חזרה
היא חזרה!
תודה
לאל.
אמא?
הגעתי מאוחר
מדי.
לא הצלחתי להציל
אותך. אני מצטערת.
,אוי
מסכנה שלי.
זוזו
הצידה!
קח את
התינוקות.
לא!
-זוזי!
אל
תתערבי!
מה אתה עושה? לא!
-זוזי! תעזבי אותה!
לאן אתם לוקחים אותן?
-תשתקי! זוזי הצידה!
זוזו!
-לא!
אל תיקחו אותן!
-אנחנו נטפל בהן!
,אל תיגעו בתינוקות
בבקשה!
בבקשה! אנחנו
נטפל בהן!
תודיעו למר מומטז
שהיא ילדה.
אתה תיקח אותן לאחוזה,
ואתה תטמין את הפצצות.
פצצות. הוא
אמר "פצצות"!
הרכבת
נוסעת!
לאן הם לוקחים אותנו?
-אני לא יודעת.
לאן היא
נוסעת?
לאן הם לוקחים
אותנו?
אסרה.
-מר האליט?
לא, מר האליט. אתה צריך לנוח.
הרופא אמר שאסור לך לזוז.
איפה
אסרה?
גברת
אסרה…
,היא נחטפה
מר האליט.
אני חייב
למצוא אותה.
אני חייב להגיע לרכבת.
-מר האליט, אתה לא יכול ללכת במצב כזה!
הרופא אמר שזה לא נראה כמו נמק,
אבל שהוא צריך להשגיח עליך.
הוא יקבע בהמשך. מר
האליט, יכול להיות שאתה צריך להתאשפז.
שלא תעז אפילו לחשוב
על לעצור אותי.
,מר האליט
בבקשה.
מר
האליט.
לאן אתה
ממהר?
.עדיף לך לבוא איתנו
זה פחות מסוכן.
,מה הבעיה
רבותיי?
- משטרה
-
מה קורה
פה?
מר האליט בא איתי.
אני צריך לגבות ממנו עדות.
מהדורה
מיוחדת!
דיון בפרלמנט על שוויון לנשים!
מהדורה מיוחדת!
תודיע למר
מומטז.
אני לא יודע אם להתייחס ברצינות
לטענות של מר אהמט.
.ברור לגמרי מה מצבו
הוא יצא מדעתו.
כל מה שהוא
אומר נכון.
מומטז חטף את
כל הנשים,
,ואם לא נגיע בזמן
הן ימותו.
מה קרה
ליד שלך?
אתה
חולה?
סע יותר
מהר.
,האליט
אתה לא בסדר.
אני אקח אותך לבית
החולים הקרוב, ואמשיך.
לא לפני שאראה
את אסרה.
הנה
הרכבת.
- דינמיט
-
אנחנו לא
נספיק.
תפנה לכביש
הזה.
!תזיז אותן הצידה
תזיז אותן!
- אדירנה
-
עוד חמש דקות.
-רוץ, האליט! רוץ!
תירגע!
מה קורה
פה?
אסרה!
יש פה
מישהו?
אסרה!
!גברת אסרה
יש פה מישהו?
אסרה!
האליט!
האליט, אנחנו פה!
-הנה!
אנחנו
פה!
האליט!
אסרה!
אנחנו פה!
-האליט, פה!
אסרה!
-האליט!
אנחנו
פה!
האליט!
-אסרה.
,האליט
אנחנו פה!
אסרה.
הגעתי
בזמן.
מהר, כולן החוצה! מהר!
-צריך לצאת מפה עכשיו.
אמא! אי אפשר
להשאיר אותה פה!
הפצצה תכף
תתפוצץ!
מהר.
תתרחקו. הפצצה
תכף תתפוצץ.
!מהר
בואו איתי!
!כולן לתחנה
מהר!
האליט?
-גם את. לכי.
.אין זמן, אסרה
תצילי אותן.
אני בא, אל תדאגי.
-רוצו!
!תפנו את התחנה
מהר!
הפצצה עומדת
להתפוצץ! מהר!
האליט?
אתה
בסדר?
אני לא הולך לשום מקום
עד שנתפוס את מומטז. אל תדאגי.
מה זאת
אומרת?
אתה לא יכול ללכת
לשום מקום.
תמיד נהיה
ביחד.
למה משנה באיזה
זמן נהיה?
ברור
שלא.
כשכל זה
ייגמר,
אני אבקש מאהמט
את ידך.
איפה
אהמט?
בוז!
תלו
אותו!
בוגד!
לא מגיע לו
לחיות!
אני רואה שכולכם
באתם עד לפה כדי לראות אותי.
אני לא יכול להודות
לכם מספיק.
הייתי רוצה לומר שאני
משתחווה בפניכם,
אבל זה לא
נכון.
כי אני משתחווה בפני
אלוהים, לא בפניכם.
התכנסנו כאן היום
לצורך הוצאתו להורג של האיש העלוב הזה.
הגיע הזמן
להיפרד.
בקרוב, כל אחד
מאיתנו ילך לדרכו.
אתם
לחיים,
ואני
למוות.
רק אלוהים יודע
מה מהם עדיף.
מספיק! שימו
עליו את החבל!
תפילו את
השרפרף!
אהמט!
תעצרו!
להודאה של המטורף הזה
אין שום תוקף!
הוא נעדר כשירות
נפשית.
שחררו אותו
מיד!
אהמט!
.זוזו
זוזו הצידה.
אהמט.
לילי.
ידעתי.
ידעתי שאת
בחיים.
זה
נגמר.
אנו ממשיכים לדיווח
על תקרית טרגית.
פצצת זמן
התפוצצה
בתחנת הרכבת באדרינה,
מתחת לרכבת שהייתה בדרכה לרומניה.
על פי הדיווחים, לא
היו נפגעים בפיצוץ.
כמו כן, דווח
שהנשים הנעדרות
הוחזקו בקרון הרכבת
שהפצצה הוטמנה תחתיו.
איש העסקים מומטז סוילוגלו
חשוד בחטיפת הנשים.
האליט.
מר
מומטז.
אתה צריך
לבוא איתי.
הועלו נגדך
האשמות חמורות.
אילו האשמות חמורות
יכולות להיות מועלות נגדי?
אני
מקשיב.
או שאתה מתכוון לספר לי
על השמועות שאויביי מפיצים?
תניח את
האקדח.
האמת התגלתה. אתה
רוצח נשים.
וחטפת תינוקות
ברגע שהן נולדו.
מה תכננת לעשות
עם התינוקות…?
מי אתם שתוכלו
להבין אותי?
מומטז.
.בסדר
קבענו.
הוא אמר, "אם אתם רוצים
את התינוקות, בואו בחצות ליער בלגרד".
בחצות?
הוא רוצה שנתרחק
מהמלון.
הוא מתכוון לברוח
לזמן אחר.
צריך לעצור
אותו.
נעצור
,איפה הוא
לעזאזל?
ברוך הבא לפרה פאלאס.
אני אקח את המזוודות, ברשותך.
מומטז. אני חושבת שמומטז
פה. הוא עלה למעלה.
תישאר
איתה.
בנות.
בואי
אליי.
הנה.
כן.
,גם את
בואי.
,בואי
קדימה.
הנה.
כן.
אתן מוכנות למסע
הראשון שלכן?
הא?
זה
שלך.
וזה
,לאן אתה הולך
מר מומטז?
יש פה טעם
של תבוסה.
תן לי את התינוקות
של מליהא.
אני אמות ולא אתן
לך את הבנות שלי.
הבנות
שלך?
הן ימשיכו את
המורשת שלי.
בזמן טוב
יותר,
נפתח דף חדש בעזרת
הבנות שלי.
איך זה
אפשרי?
אתה אבא
שלי?
אבא
שלך?
את…?
את אחת
מהן?
מאיזה
זמן את?
מליהא
ואתה?
איך?
היה לי רומן קצר
עם מליהא.
כשחטפתי אותה, גיליתי
שהיא בהיריון.
לא יכולתי להשאיר
אותן עם אישה כזאת.
לא רציתי
שנכיר ככה.
צאי
בבקשה.
.אל תעצרי אותי
בבקשה, לכי.
בתי.
בבקשה.
עדיף להן להיות
חסרות שורשים
מאשר שיהיה להן
אבא כמוך.
אז תירי
באבא שלך?
תירי.
קדימה.
תירי!
אסרה!
-האליט, עצור!
מה קרה? מה קרה?
-חכי פה.
תיזהר!
תן לי את
האקדח.
פרידה?
פרידה
נעלמה.
האליט?
.היד שלך
היד שלו!
זה בגלל
שער האמת.
קום.
נלך לבית
החולים.
אהמט, נלך לבית החולים. קום.
אנחנו הולכים. אני לא יכולה לאבד גם אותך.
קום!
-תסלחי לי.
תסלחי
לי.
כל מה
שעשיתי,
עשיתי
בשבילנו,
כדי שנהיה ביחד
ומאושרים.
אבל נראה שנועדנו
לא להיות ביחד.
לא.
קום. אני לא יכולה
לאבד גם אותך. קום!
את לא תאבדי
אותי.
אני…
תמיד אהיה
פה.
לא.
.לא
קום.
,האליט
קום!
האליט?
קום.
!קום כבר
לא!
קום, בבקשה! נלך
לבית החולים!
אני לא יכולה לאבד
גם אותך, קום!
קום!
אז אין מה לעשות למען
המתים שכבר אינם?
אמרת שהכול מתחיל
ברגע אחד.
מתי?
אם נוכל לשנות
את אותו רגע…
היום שבו באתי
לפרה פאלאס.
אני לא אלך לחדר
של אגתה כריסטי.
אני לא אמצא
את המפתח.
כל זה לא
יקרה.
האם אפשר לגרום
לכל מה שקרה
לא
לקרות?
,קודם כול
נשלח אותך.
תשמרי
עליהם.
,בואי
אסרה.
אני לא
שולט בזה…
זאת אומרת, אני לא
שולט בכלום, אבל…
אבל אני
מאמין
שתגיעי לזמן שאת
אמורה להגיע אליו.
מה שאמור
לקרות, יקרה.
כן.
אתה חייב
לעזוב, נכון?
מה שדיברתם
עליו…
המסע
בזמן…
זה
נכון?
יש בחיים כאלה
אמיתות מדהימות
שהאגדות מחווירות
לעומתן.
טוב…
אתה עובר לזמן
יותר טוב מזה?
לא.
אין זמן
יותר טוב.
תאמיני לי, ראיתי
הרבה זמנים.
אז אל תעזוב.
-לילי…
תישאר
פה.
איתי.
תישאר
אני לא
יכול.
אתה
פוחד.
אתה שוב
שלום.
להתראות.
זה עבד. הגענו
לזמן הנכון.
דיוק
מושלם.
בוא, אנחנו
צריכים להזדרז.
- חדר אגתה
כריסטי -
,היי
היי!
אני אקח את המפתח
הזה. כן.
ואני אלווה אותך לחדר שלך.
-אבל…
אתה השאלת לי את
המפתח, לא?
מכאן.
מתי הספקת
להחליף בגדים?
לילה
טוב.
אתה איש
מוזר, אהמט.
לילה
טוב.
עכשיו זה כאילו שכל
זה לא קרה, נכון?
כנראה.
דרך
אגב,
צריך למצוא מקום טוב
להחביא את המפתחות.
?אז הצלחנו
זה נגמר?
כנראה.
בואי. עדיף שלא
נעמוד פה.
רק
רגע.
אם עצרנו אותי, איך אפשר
להסביר את זה שאנחנו עדיין פה?
מבחינה
הגיונית,
אם לא חזרתי
לשנת 1919,
אז לא אמורה
להיות פה אסרה שמדברת איתך, נכון?
,זאת אומרת, לזמן יש הרבה צורות
אבל… -אמא?
סוניה?
"המבט
העמוק
"העיניים
השחורות
"כולך
מאהבה
"הריסים
במיוחד
"חיי
אפלים
"הבה ניאנח
באהבה"
מה קורה
פה?
"הדם נשפך
מחזי
"בואי
אל לבי
"עטפי את ראשי
בשיערך הארוך
"מי ייתן ושפתיי
יזכו לנשיקה
"מי ייתן וכולם
יקנאו באושרנו
"תהיי הראשונה והאחרונה
למלא את לבי"
האליט?
מצאתי
אותך.
"עטפי את ראשי
בשיערך הארוך
"מי ייתן ושפתיי
יזכו לנשיקה
"מי ייתן וכולם
יקנאו באושרנו"
לא יכול
להיות.
כל הזמנים נשזרו זה בזה.
ידעתי שזה עלול לקרות.
אמרתי
לך,
לא היינו צריכים להתעסק
כל כך הרבה עם הזמן.
תראי מה
קרה!
,אוי
לא.
,אהמט
אכלנו אותה.
- בניית מלון פרה
פאלאס, 1892 -
הכול מתחיל
ברגע אחד.
,כדי לסדר את הבלגן הזה
צריך לחזור להתחלה.
להתחלה?
לשנת
1892?
- בניית מלון פרה
פאלאס, 1892 -
:תרגום כתוביות
ברונק פרלמוטר