- מלון פרה
פאלאס -
אסרה?
לאן נעלמת כל כך מוקדם?
דאגתי מאוד כששמעתי ש…
זה
נורא.
בואי.
בואי
נדבר.
על מה
נדבר?
על מה נדבר?
-אל תצעקי.
מה
קרה?
למה הסמל של הרוצח
היה בכיס שלך?
אתה הרגת
את ליילה?
השתגעת
לגמרי.
את לא מבינה
מה את אומרת.
הלו?
,שלום
ידידי היקר.
אני
מקשיב.
סוף סוף
התעשת.
,אני אצפה לך היום
ידידי היקר.
אני אכיר לך
את השאר.
כולם יהיו
פה.
ביחד נוכל להגיע להישגים גדולים.
-בסדר, האליט.
,צדקת מההתחלה
ידידי.
.אני איתך, ויהי מה
בדיוק כמו פעם.
אלפרד, קח לך יום
חופש, בבקשה.
תודה.
עכשיו נפצה על
הזמן שאיבדנו.
כל עוד נעבוד
ביחד,
אף אחד לא יוכל
לעצור אותנו.
אף
אחד.
נדבר על הכול
כשתגיע הנה.
- חצות בפרה
פאלאס -
אסרה.
,אסרה, תפתחי
בבקשה.
תקשיבי, אני
דואגת לך.
אסרה.
אני יודעת
כמה זה קשה.
בבקשה, תפתחי את הדלת
כדי שנוכל לדבר.
מליהא, בבקשה. אני
רוצה להיות לבד.
אבל בזמנים כאלה אנשים
צריכים לדבר.
.פצעים לא מחלימים מעצמם
תפתחי, בבקשה.
אסרה!
יש מכתב
חדש.
תנחומיי.
חבל שלא
באתי איתך.
הייתי יכולה
להיות לצדך.
אני מצטערת
מאוד.
תודה.
אמרת שיש
עוד מכתב?
"הממשלה לא לקחה
אותי ברצינות,
"שכן אף צעד לא ננקט
בתגובה לדרישותיי.
"הדבר עלה לאישה
צעירה בחייה.
"עליכם לעשות דבר
פשוט ביותר.
"סעיף 743 בחוק האזרחי
של טורקיה יבוטל, ולא יחודש לעולם.
"נשים וגברים אינם שווים,
ולעולם לא יהיו שווים.
,"אם לא תפרסמו את המכתב
עוד אישה תמות.
, "ואחריה עוד אחת
ועוד אחת."
ממזר חסר
כבוד.
רוצח.
נראה לי שצדקת
מההתחלה.
האליט מעורב
בזה.
רבותיי…
אני רוצה להציג בפניכם
את ידידי הוותיק והיקר ביותר, האליט.
האליט
וטנסבר.
בעבר הגענו להישגים גדולים,
ואני מקווה שנגיע לגדולים עוד יותר.
,ברוך הבא
האליט.
תודה, מומטז.
-שב, בבקשה.
כן.
איך יכול להיות שהאליט
השתנה כל כך?
איך הוא הצטרף
לארגון
של אויבי
אטאטורק?
שער האמת.
-מה זה?
אולי הדברים הם לא
כפי שהם נראים.
אולי יש הסבר
לכל זה.
את יודעת שזאת
לא אשמתך, כן?
זה היה קורה גם אם לא
היית כותבת את המאמר.
בוא נלך
למשטרה.
נספר להם
הכול.
יש גם עדת
ראייה.
הוא התחפש לאישה כדי
להטעות את כולם.
על איזה מומטז
אתה מדבר?
מומטז
סוילוגלו.
.הוא סוחר כרום
חבר של הנאצים.
מומטז
סוילוגלו?
קדימה, ספר לי.
-הם מעין ארגון סודי.
ראיתי את הפגישה שלהם.
הם מתכננים דברים נוראים.
אם לא נפעל, מהלך
ההיסטוריה ישתנה.
מהלך ההיסטוריה ישתנה?
-בדיוק.
האליט הוא
יד ימינו.
.יש עוד אנשים
הם כמו כת.
אין לדעת לאן
הם הסתננו.
מה
קרה?
את
בסדר?
אני
בסדר.
.אני בסדר
הכול טוב.
אני חושבת שאכלתי
אתמול משהו מקולקל.
לפעמים אנחנו מקבלות
החלטות לא נכונות.
מה הוא
אמר?
הוא לא האמין לך?
-טוב…
איזה
מטומטם!
הבנתי.
נצטרך לעשות
הכול בעצמנו.
.אני אחזור למערכת
תן לי את המכתב.
הוא שוב עוקב
אחריי.
אפשר
ללכת?
אני רוצה להראות לך
מקום בשביל החטופות.
מה קרה? אתה ממש
מתרגש היום.
כמו שאמרת, אין
זמן לבזבז.
יש עוד מאות
שצריך לחטוף.
נוכל להשאיר אותן
שם, מומטז.
זה מקום בטוח. אף
אחד לא ידע.
בסדר.
ניסע במכונית
שלי.
אסרה.
,אחרי מה שקרה
כנראה שליילה…
,אם היא הייתה אמא שלי
לא הייתי פה.
אולי זה
הגורל שלי.
אסרה
קוקסוז.
אסרה חסרת
השורשים.
זאת מי
שאני.
וזאת מי
שתמיד אהיה.
,מה שאמור לקרות
יקרה. אל תדאגי.
"מה שאמור
לקרות" .
נראה לך שהאליט
עשה את זה?
אולי הוא שוב עובד
עם שני הצדדים.
לילי אמרה שגברת
האלימה תשמח
אם נוכל למצוא דרך
להיפטר ממומטז.
אז מה?
-אז…
אז אולי גברת האלימה
יודעת מה מומטז והאליט מנסים לעשות.
היא תוכל
לאשר את זה.
אבל למה שהיא
תספר לנו?
היא לא תספר
לנו, אבל…
יכול להיות שהיא
תספר לחברה טובה.
בוא נעביר
אותן הלילה.
למה
למהר?
לא טוב
בעיניך?
המקום
טוב.
הוא
אני אחשוב על זה.
-אז תחשוב מהר.
אף אחד לא ימצא
אותן כאן.
האליט, מה יש
לך היום?
אתה מתנהג
קצת מוזר.
אם אתה לא
בוטח בי,
אז במי
תבטח?
.לא, הבנת לא נכון
זה לא שאני לא…
אז תפסיק
למלמל.
בוא
ניסע.
נדבר במקום
אחר.
אנחנו לא
הולכים מפה.
,אהמט
הדלת פתוחה.
לילי?
לילי.
אסרה!
,אהמט
כתב היד הזה…
"תפסיקי לחפש את התינוקת
שלי. אין בזה טעם.
"תודה על העזרה. תמיד
חברתך, האלימה"
זה אותו
כתב יד.
את
צודקת.
אני התינוקת
שהאלימה מחפשת?
?הלו
גברת האלימה?
זה
אלפרד.
,המשרת שלך
כן, אני לא
באמת אלפרד.
קוראים לי אהמט, וכמו שאת
שומעת, אני טורקי.
אנחנו צריכים
להיפגש בדחיפות.
בקשר לחברה
שלך, לילי.
"ניפגש ב "מרקיז
בעוד שעה.
אני לא יכול לבטוח
יותר באף אחד?
איך יכולת לתקוע
לי סכין בגב?
בדיוק כמו שאתה עשית
ביום שבו גנבת את המפתחות.
האליט, מה עוד
יכולתי לעשות?
הא?
הראית לי דלת שמובילה לנס,
ולא הרשית לי להיכנס בה.
הזמן הוא לא צעצוע בשביל אנשים כמוך.
-אנשים כמוני?
ומה עם אנשים
כמוך?
היהירות שלך נמאסה עליי.
אתה חושב שהידידות שלך היא ברכה.
אתה לא
יכול…
,להיות אפילו אויב שלי
ובטח שלא ידיד.
כמה זמן אתה חושב
להשאיר אותי פה?
הם בטח כבר שמו לב
שנעלמתי והתחילו לחפש אותי.
אתמול בלילה, לילי
אמרה, "אל תלך".
חבל
שהלכתי.
רציתי ששום דבר
לא ישתנה.
בכל זאת, אני
שומר הזמן.
אין לי
הרבה זמן.
אם מומטז יגלה שנפגשנו…
-לילי נחטפה.
מה?
מתי?
אני לא
יודע.
מצאנו את זה
בבית שלה.
לילי הייתה העדה היחידה
לחטיפה של צ'הידה סונקו.
היא ראתה אישה עם
שיער ג'ינג'י ארוך.
זה מה שהיא
אמרה.
אתמול
בלילה,
מצאתי פאה
ג'ינג'ית
בארון של בעלך, בדיוק
כמו שלילי תיארה.
גברת
האלימה,
את יודעת איפה מומטז
מחזיק את החטופות?
את יודעת
איפה?
הוא לא הסכים
לספר לי.
אישה אחת
כבר נרצחה.
צריך למצוא את האחרות
לפני שיהיה מאוחר מדי.
מומטז…
אני לא יודעת כלום.
-גברת האלימה, בבקשה.
אתם מבינים מה אתם
מבקשים ממני?
גברת
האלימה.
מה קרה
לתינוקת שלך?
איך את יודעת
על זה?
אני…
הייתי
מאוהבת.
בגדתי
במומטז.
נכנסתי
להיריון.
בהתחלה, מומטז חשב
שהוא האבא.
אבל אז הוא גילה
את האמת.
הוא לקח
אותה ממני.
לילי…
סיפרתי
רק לה.
לילי עשתה הכול
כדי למצוא אותה, אבל לא הצליחה.
רק עכשיו
נודע לי
שהתינוקת שלי
לא בזמן הזה.
היא בזמן
אחר.
ככה מומטז
אמר.
אתם בטח חושבים
שהשתגעתי, נכון?
לא.
אנחנו מודעים
לדברים האלה.
לדעתי זה קורה
בפרה פאלאס.
המלון הזה
מכושף.
הוא לקח את הבת שלי
לזמן אחר מחדר 411.
אבל הוא לא אמר
לי לאיזה זמן.
אם הייתי יודעת,
הייתי מוצאת אותה, אבל אני לא מבינה בזה.
אני לא
יכולה.
אני חייבת לעשות מה
שמומטז אומר כדי למצוא את הבת שלי.
אנחנו נוכל לעזור לך
למצוא את הבת שלך.
איך?
גברת
האלימה,
,אנחנו נעזור לך
ואת תעזרי לנו.
אני חייב להציל
את לילי.
איפה מומטז מחזיק את הנשים?
אם את יודעת, ספרי לנו.
ודאי שאספר
לכם.
אבל קודם תביאו לי את התינוקת שלי.
-את לא מבינה?
חייה של לילי
בסכנה.
אם
ככה…
תזדרזו.
לאן הוא נוסע
עכשיו?
בוא.
ברוך הבא לפרה פאלאס, אדוני.
מעכשיו יש לנו שירות חניה.
כן, אתה חייב לטעום את הקוקטייל
המיוחד שלנו. המכונית שלך תהיה פה כשתצא.
בואי
ניסע.
הוא הסתובב. סעי
יותר מהר.
בסדר, רגע. לא
כל כך מהר.
תכבי את
האורות.
אוי, לא. הוא עצר.
-לאט, הוא יראה אותנו. תלחצי על הבלמים.
תלחצי על הבלמים!
-לחצתי!
,אהמט
אתה בסדר?
תן לי
לראות.
.הכול בסדר
לא נפצעת.
.הוא נוסע
סעי אחריו.
סעי!
זה קצת מוגזם. אולי
נתקשר למשטרה?
בטח, תן לי את הטלפון שלך,
נשלח להם מיקום בוואטסאפ.
הנה
הם.
את רואה? הוא
ומומטז שותפים.
לא.
האליט קשר
אותו.
אתה לא תשתנה אף
פעם, האליט.
אני מבטיח
לך כוח,
ואתה מנסה
להיות גיבור.
אבל אנשים כמוך לא ישרדו.
אתם תישכחו, אתה מבין?
.אל תבדוק את הסבלנות שלי
תגיד לי איפה הן!
האליט.
?אסרה
איך…?
אני ממש
מצטערת.
לא הייתי צריכה
לפקפק בך.
מתי תלמדי כבר
לבטוח בי?
מומטז!
אלפרד?
-אהמט!
,לא אלפרד
אהמט.
הייתי צריך לדעת.
-מר אהמט!
איפה לילי?
-אהמט, די!
אני ארצח אותך. איפה היא?
-עזוב אותי!
,מר אהמט
תירגע.
אני אטפל
בזה.
מר
האליט!
עוד אישה
נחטפה.
אתם לא יודעים עם מי
אתם מתעסקים פה.
אני אהרוס
את כולכם.
את
כולכם.
אני לא יודעת איך
לסלוח לעצמי.
הייתי צריכה להבין מה
אתה מנסה לעשות.
אבל
לילי…
כשהיא אמרה שצ'הידה סונקו
נחטפה במכונית שלך…
רק לעוד אדם אחד
יש מכונית כזאת.
קנינו את
המכוניות ביחד.
אל תאשימי
את עצמך.
אדון נעים ראה את אותה מכונית
בלילה שבו ליילה נחטפה.
אני הייתי
שם.
הלכתי לחפש ראיה
שהשארתי שם קודם.
הרגתי את האיש שהטמין
פצצה בפרה פאלאס.
אסרה, הוא חיפש
את ליילה.
,אם לא הייתי הורג אותו
הוא היה הורג אותה.
לפעמים…
יש לי כאב ראש נורא, ואז
קורה לי עוד משהו.
אני לא יכול
לשלוט בעצמי.
הזעם משתלט
עליי.
יכול להיות שזה
בגלל שער האמת.
,בואי
מאוחר.
סעי עם מר אהמט.
-ומה איתך?
עוד לא סיימתי
עם מומטז.
גברת סביהא, הזמרת
ספיהא איילה נחטפה.
מה?
מה יהיה
הסוף?
אלוהים
אדירים.
תכניסי את זה
למהדורת הבוקר.
אני לא אתמודד עם
מוות של עוד חטופה.
מיד.
-בסדר.
!מהדורה מיוחדת
קראו את החדשות!
ספיהא איילה
נחטפה!
קראו את החדשות הנוראות
מכל רחבי המדינה!
מהדורה
מיוחדת!
קראו על התקריות המצערות
שקורות לנשים!
קראו את המכתב של
רוצח החטופות!
אל תחמיצו
את המכתב!
מהדורה
מיוחדת!
קראו מדוע הנשים
נחטפות!
"סעיף 743 בחוק האזרחי
של טורקיה יבוטל, ולא יחודש לעולם.
"גברים ונשים אינם שווים,
ולעולם לא יהיו שווים.
"הפטריארכיה מניעה
את האומה.
,"אם לא תפרסמו את המכתב
עוד אישה תמות.
, "ואחריה עוד אחת
ועוד אחת."
הנשים לא באמת
מעניינות אותי.
יש לי יעד
אחר.
ומה
הוא?
אני רוצה להיות
מפורסם כשאמות.
אני רוצה להשאיר
חותם על העולם.
אני רוצה שיגידו,
מומטז סוילוגלו עשה דברים גדולים" ."
כמו הסולטן
פתיה.
כמו מוסטפא
כמאל.
לא מתאים לי לחיות
ולמות כאדם רגיל.
אנשים מתים כמו שהם
חיים, מומטז.
אתה לא תמות
כאדם רגיל,
אתה תמות כאדם שפל
וחסר כבוד.
ונראה שזה
יקרה בקרוב.
האליט!
אהמט, הכול
הסתבך לגמרי.
צריך לפתור את
בעיית השערים.
אני
אומרת…
בוא…
אולי נממש את תוכנית
הגארדן בר?
טוב…
,בואי נגיד שזה רעיון
לא תוכנית.
גם אני לא אוהבת
את זה, אבל…
איזה ברירה
יש לנו?
תחשוב
על זה.
אם נצליח, הכול
ילך לנו בקלות.
החטופות
יינצלו.
מומטז ילך
לכלא.
,האלימה תקבל את התינוקת
אתה תקבל את לילי,
ואני אקבל את
אמא שלי.
מה פתאום בקלות. נראה
שלא יהיה לזה סוף.
אני אהרוג את
הממזר הזה…
שכח
ממנו.
יש לנו תוכנית
חדשה.
ספר
לו.
נפוצץ את
הגארדן בר.
אהמט, תסביר לו
כמו שצריך.
,טוב
בסדר.
הכול התחיל עם רעידת
האדמה ב-1894.
ואז, הכול נגמר עם
הפיצוץ במלון.
אם
ככה…
יש אפקט מגנטי שקשור
לרעידת האדמה.
נראה
לי.
כנראה.
העסק הזה לא מגיע
עם מדריך. אני חושב בקול רם.
זה
כאילו…
זה כמו לתת מכה
לטלוויזיה מקולקלת.
זאת אומרת, לתת מכה
למשהו שהתקלקל.
הדרך
הטורקית.
אם נהרוס את
גארדן בר,
נהרוס את
העבר שלי.
שם הייתה
הפעם…
הוא היה אמור
להיהרס ב-39'.
ואז להפוך לחניון
או משהו כזה.
אם מהלך ההיסטוריה לא היה משתנה,
הוא כבר לא היה קיים.
אנחנו נדאג שמה שכבר
קרה, אכן יקרה.
אל תדאג
כל כך.
מה?
בסוף, רק הזיכרונות
נשארים.
אלה בסך הכול
ארבעה קירות.
העבר שלך תמיד
יהיה שלך.
- גארדן
-
למה אתה עושה
את זה?
?למה עברת בשער האמת
לא ידעת שזה מסוכן?
הייתי קופץ גם אם
הייתי יודע.
אהבה.
אבל
עכשיו?
למה אתה מנסה
להיות גיבור?
מה אתה רוצה
להוכיח? ולמי?
אני עושה את מה
שצריך לעשות, מר אהמט. זה הכול.
כשהכול
ייגמר,
כשכל אחד יחזור
לזמן שלו…
אני מקווה שגם אז תעשה
מה שצריך לעשות.
למה אתה
מתכוון?
בזמן שלך, יש לך
בן שצריך אותך.
בכל
אופן…
בוא נפוצץ
פה.
,שלוש, שתיים
אחת…
נו?
,שתיים
אחת…
וואו.
הצלחנו.
מה זה? השתמשתם בכל הדינמיט
שהיה באיסטנבול?
,בסדר
בואי.
צריך לבדוק
אם זה עבד.
מה?
עכשיו?
אבל
אנחנו…
,מה? נלך
ומיד נחזור.
אתם לא יכולים להיפרד קצת?
חשבתי שהאהבה שלכם היא על-זמנית.
לזמן יכולות להיות
הרבה צורות.
מה אם לא נוכל
לחזור לרגע הזה?
אני אחכה לך
בחדר 411.
אני לא יכול לאבד
אותך שוב.
בואי נעזוב
ביחד.
מומטז?
נוראולה יכול להשגיח
עליו עד שנחזור.
הוא
יסתדר?
אולי אהמט
ילך לבד?
אני לא יכולה
להשאיר אותו לבד.
הוא צריך
אותי.
גם אני צריך
אותך.
אין לנו
ברירה.
אתה יודע
את זה.
אהמט.
.נלך, ומיד נחזור
בסדר?
בלי להסתבך. נעשה מה
שצריך, ונחזור.
,תתנהגי יפה
וזהו.
- 22 ביולי, 1979
כיצד העיר נפלה? -
מי
זאת?
מה היא
עושה פה?
היום ה-22
ביולי, 1979.
,וכעת
החדשות.
נפתח בידיעות
מאיסטנבול.
הנשיא מומטז
סוילוגלו
נשא נאום בטקס חניכת
מרכז החינוך לנשים.
- מרכז החינוך
לנשים -
הגענו סוף סוף לשלב האחרון
בעולם החדש שאנו בונים מזה שנים.
,עד כה
לא אכזבתי…
מומטז.
הנשיא?
…אתה אלה שהאמינו בי
והלכו בעקבותיי.
:תרגום כתוביות
ברונק פרלמוטר