אמרתי שיש פה פצצה.
-אסרה?
אמא?
אמא!
אמא.
אמא?
ביקשתי מאבידין לצייר
לי את אהובתי.
הוא
הסכים.
אתה
אמיתי.
למה קמת כל
כך מוקדם?
הרופא הלך
רק עכשיו.
,תודה לאל
לא נפצעת.
היית בהלם. היית
צריכה לנוח.
אבל לא הזדקנת
אפילו ביום אחד.
אתה…?
גיליתי כל מה שלא
סיפרת לי.
לעזאזל.
כמו האהבה שמחפשת
את היופי,
הפלגתי אל
ארץ הלב.
חציתי את
ים האש.
נדדתי
בזמן.
התאהבתי באישה
המוזרה מכולן.
,תודה לאל
אנחנו ביחד,
אסרה.
- חצות בפרה
פאלאס -
אתה באמת הבעלים
של המלון?
תשכחי מזה
בינתיים.
יהיה לנו מספיק
זמן לדבר.
חיכיתי לך
המון זמן.
אהמט יהרוג
אותנו.
למה?
איפה אהמט? הוא
יודע שאני פה?
מה
קרה?
מה עשית במלון
מוקדם יותר?
,התכוננת
נכון?
ברור
שלא.
אז למה
ברחת?
לא ברחתי. מיהרתי
למקום אחר.
אתה עובד בשביל הסובייטים
או בשביל הגרמנים?
אני לא עובד
בשביל אף אחד.
תקשיב.
.אני לא קשור לפצצה
בבקשה, תן לי ללכת.
אין לך אפילו
תעודה מזהה.
תעודה מזהה!
כל הבוגדים, כל
המרגלים, כולכם.
אתם מנסים לגרור אותנו
למלחמה ביחד איתכם.
אבל אתם לא
תצליחו.
אתה יודע מה הייתי צריך לסבול
כדי להציל את המדינה שלנו?
אני מבטיח לך, אני
לא בוגד ולא מרגל.
אין לי שום
קשר לפצצה.
,בבקשה
תן לי ללכת.
שניים מהשוטרים הצעירים
שלי נהרגו בפיצוץ.
,במוקדם או במאוחר
אתה תשלם על זה.
אנחנו ננקום
את נקמתם.
,כיוון שאתה ממשיך להכחיש
אין לי ברירה.
רבותיי!
האדונים האלה הם סוכני
שירות הביטחון.
מעכשיו הם
יטפלו בך.
- משטרה
-
קחו את החדשים לחדר
החקירות. מהר!
צ'מיל, קח את התיקים לחדר שלי.
-שלום, המפקח.
,שלום
גברת מליהא.
שמעתי שהיו נפגעים
בפיצוץ בפרה פאלאס.
אני מקווה שזה
לא נכון.
,שמעת נכון
גברת מליהא.
שישה אנשים
נהרגו.
שניים מהם היו שוטרים
שהכשרתי בעצמי.
תנחומיי.
-תודה.
מוסטפא, איפה דוח
החקירה? אני מחכה לו.
,כבר
המפקד.
הבנתי שתפסת
את המחבל.
אתה יכול להגיד לי
בבקשה מה שמו?
ודאי
שלא.
בבקשה?
,הפעם הגזמת
גברת מליהא.
המפקח?
איך הולך בחקירה
השנייה?
יש קווי דמיון בין
הנשים שנחטפו?
עושה רושם שאותו אדם
חטף את כולן.
אין קווי
דמיון.
מדובר בתקריות
נפרדות.
בבקשה, אל תעוררי מהומה ציבורית
רק כדי לפרסם כתבה.
ברור שלא
התקדמת בכלל.
אני כבר
גיליתי המון.
את עוברת
את הגבול.
מר
אהמט?
קדרי.
,אהה
האליט.
מה מביא אותך
אלינו?
שמעתי שעצרת את מר אהמט.
-מה?
הגברת הזאת
היא ארוסתי.
היא רוצה לדבר עם
האדון שעצרתם.
אני
אשמח
אם תוכל
לעזור.
אהמט?
אסרה?
מה הם עשו לך?
-את בסדר?
בסדר
גמור.
הייתי אמור לצאת
לחופשה,
,להשתעמם
לשאול את עצמי מה
קורה במלון,
לספור את הימים עד שאחזור. במקום זה,
אני מחכה שיוציאו אותי להורג ב-1941.
אל תדאג, אנחנו
נציל אותך.
הם חושבים שאני
הטמנתי את הפצצה.
הם ייתלו
אותי.
לא, אל תדאג. אנחנו
נסדר הכול.
יש עוד
משהו.
האליט
פה.
האליט?
לא.
הוא גילה
הכול,
אחרי שעזבנו
את 1919.
הוא הגיע הנה דרך
שער האמת.
הוא בא למצוא
אותי.
עכשיו הכול
מסתדר.
מה?
-הסטייה בזרם הזמן.
ידעתי שזה
מה שתגיד.
אסרה, אף אחד לא עובר
בשער האמת בלי להיפגע.
תתרחקי ממנו.
-אבל…
נגמר לכם הזמן!
-אסרה, תתרחקי ממנו.
בסדר, אל תדאג. אנחנו
נוציא אותך מפה.
…אסרה
אסרה!
המחבל הוא
חבר שלך?
אהמט לא מחבל. הם תפסו
את האיש הלא נכון.
יש לך חברים
מעניינים.
או שהייתי צריכה להגיד
אפלים ומפוקפקים"?"
איך את מכירה
את האליט?
כל רובע פרה
מכיר אותו.
אבל אף אחד לא
יודע מי הוא.
היום הוא מסתובב
בפרה כמו מלך,
אבל אף אחד לא יודע מי
הוא או מאיפה הוא בא.
מתי התארסת
עם האליט?
או שגם את חלק מהעסק
המפוקפק שלו?
,תקשיבי
את חדשה פה.
את נראית כמו אישה טובה,
אבל תשימי לב לארוס שלך.
אני מזהירה
אותך.
אני אומרת לך, אני לא
רוצה שגם את תיעלמי.
למה שלא תלכי לחפש
כותרת או משהו?
אתה
בסדר?
אם אני איתך, איך
לא אהיה בסדר?
,לא
התכוונתי…
אתה מרגיש
משהו מוזר?
,מה זאת אומרת
יקירתי?
זאת
אומרת…
מי שעובר בשער האמת
מרגיש דברים מוזרים.
,היה אחד שהשתגע
למשל.
אם לא הייתי
מוצא אותך,
גם אני הייתי
משתגע.
אנחנו חייבים
להציל את אהמט.
האליט.
,לכי לבר אוריינט
אני כבר מגיע.
מר
האליט.
מומטז.
,מומטז
לך מפה.
האליט.
אמרתי לך, אל
תבוא הנה יותר.
תנחומיי.
מר האליט, איפה היית?
אנחנו צריכים לדבר בדחיפות.
האיש ההוא
היה פה שוב.
כל התקרית הזאת
גרמה לי לחשוב.
יש הבדל מובהק בין
מתח לבין הפתעה.
,מה זאת אומרת
מר היצ'קוק?
נניח שיש פצצה מתחת
לשולחן שבינינו.
…ואז
בום!
היא
מתפוצצת.
,בטח, זה מפתיע
אבל זה הכול.
אבל נניח שהצופים יודעים
שיש פצצה מתחת לשולחן,
ואנחנו, שאיננו מודעים לעובדה הזאת,
ממשיכים ליהנות מהמשקאות שלנו.
הקהל מצפה לכך
שהפצצה תתפוצץ.
זה
מתח.
זאת המהות של
סיפור טוב.
סלחטין.
אני מצטער
מאוד.
זה ממש
נורא.
לא היית פה גם
אתמול בלילה?
שלחו אותי
מטעם העיתון.
לצלם את השגריר הבריטי
שנמלט מסופיה.
זאת
אומרת…
אם הייתי נשאר
פה עוד קצת…
אולי הייתי…
-לא אולי.
איפה התמונות
שצילמת?
אלה כל
התמונות.
אני יכול להסתכל לראות את זאת?
-ודאי.
אני מכיר
אותו.
הוא החליף בין
המזוודות.
זה האיש שליילה
ירתה בו.
אתה חושב
שהוא מת?
בקרוב
נדע.
ליילה כנראה מרגלת
עבור הצד השני.
הסובייטים או
הבריטים.
מרגלת?
וואו.
בימינו, לכל הצדדים
יש מרגלים בפרה.
אני מכיר מישהי
שתוכל לעזור.
קרונוס…
-ברוך הבא, מר האליט.
תודה
רבה.
מר האליט? הקדמת היום.
-חמוד.
באתי לבקר את מדאם אלני.
מזמן לא ראיתי אותה.
.ודאי
היא מאחור.
אתה לקוח
קבוע פה?
את
יודעת…
אני חבר ותיק
של המדאם.
לחיים.
אל תדאגי, היא
יודעת הכול.
כל
מה?
הכול.
הייתי חייב להסביר
איך לא הזדקנתי.
השתגעת לגמרי? זה לא
דבר שמספרים לכולם.
המדאם היא
לא כולם.
היא יודעת את הסודות
של כל איסטנבול.
,הו, האליט
יקירי.
הייתי בהלם כששמעתי
מה קרה.
איזה מצב
נורא.
אה?
,מה קרה
יקירה?
?באת לפגוש את אחותך
איפה אבא שלך?
,האליט
יקירי.
החברה שלך צריכה
להיות שחקנית.
היית צריך לראות איך
היא העמידה אתמול פנים שהיא הבת של פרידה.
את יכולה לקרוא לליילה?
אני צריכה לדבר איתה.
ליילה ירתה
במרגל נאצי.
זה שהטמין את הפצצה
במלון שלי.
אנחנו נלך איתה
למפקח קדרי.
אבל ליילה לא חזרה
אתמול הביתה.
בשם האל, תנו
לי כוס מים.
- חדר
חקירות -
,בבקשה
כוס מים.
תקשיבו, כבר ויתרתי על אוכל.
כוס מים, בבקשה!
בסדר.
לכו להגיד למפקד שלכם
שאני מוכן לדבר.
תקראו לו. אני
אספר לו הכול אם תיתנו לי מים.
חבר שלי
מסופיה
שלח לי
מברק.
הוא
כתב,
שלאחד מאנשי הקונסוליה
הבריטית שגורשו
יש פצצה
במזוודה.
הם החליפו את המזוודה
לפני שהוא עלה לרכבת.
בתחנה.
כשגיליתי
את זה,
מיהרתי
למלון,
כדי להזהיר
את כולם.
לצערי, הגעתי
מאוחר מדי.
זה מה
שקרה.
עשיתי מה
שהבטחתי.
,תנו לי מים
בבקשה.
אני יכול
ללכת?
עוד לא סיימנו
איתך.
תראה לנו
את המברק.
תנו לי
ללכת.
,תנו לי ללכת
אני מתחנן.
אני לא יכול
להישאר פה.
.אני לא יכול. אני אשתגע
תנו לי ללכת.
ליילה בטח עובדת בשביל הבולשביקים,
כי האדומים מחפשים אותה.
המרגלים שלהם נפגשים
לא פעם בבר הזה.
יש פה כמה מרגלים
סובייטים.
אחד מהם ייצור
קשר עם ליילה.
נחכה
פה.
,הוודקה שלך
אדוני.
או שאפשר לזרז
את העניינים.
אני חייבת למצוא
את ליילה ומהר.
היא בסכנה. המרגלים
הנאצים מחפשים אותה.
יש להם ראיות חזקות
מאוד נגדה.
אם הן יתגלו, היא
לא תוכל לברוח.
מה את עושה? השתגעת?
-הכול בסדר. אל תדאג.
,עושה רושם שהצלחת
יקירתי.
בוא.
הוא ראה
אותנו?
.לעזאזל
מהר.
קחי, את תצטרכי אותו.
-מה? אני לא יודעת לירות באקדח!
.קחי אותו ואל תירי
רק תחזיקי אותו.
,זהירות
אדוני!
היי!
מה אתם רוצים
ממני?
את ליילה. תגיד לי
איפה היא, עכשיו.
אני לא מכיר
אף ליילה.
תענה.
האליט?
,האליט
מספיק!
האליט?
עכשיו אתה
זוכר?
האליט?
היא מתחבאת
אצל סבא שלה.
תפסיק!
איך הרווחת כל
כך הרבה כסף?
,זאת אמרת
כל כך מהר?
בואי נגיד שבזכות
היתרונות של מסע בזמן.
ובזכות
הלוטו.
עושה רושם שיש לך
מזל במלחמות.
אל תטרידי את עצמך
בדברים כאלה, יקירתי.
אישה לא אמורה להטריד את
עצמה בשום דבר, מה?
אם לא הייתי אוהב
נשים חכמות…
לא הייתי
אוהב אותך.
תסתכל על
הכביש.
חכה פה. אני איכנס לבד.
עדיף שלא נפחיד את ליילה.
,תיזהרי. אם יקרה משהו
תצעקי. אני אגיע מיד.
ליילה.
נג'דט?
אמא?
את
אמ…
את אחותי
הגדולה.
סוף סוף
מצאתי אותך.
היא בגדה בנו. היא תשלם
על זה שהיא עבדה בשביל שני הצדדים!
אבל את… נראית
כמו אמא שלי.
אני
יודעת.
ככה
שמעתי.
אני נראית בדיוק
כמוה, נכון?
לא ראיתי אותה
אף פעם.
היא מתה כשהיא
ילדה אותי.
ואבא
שלי…
הם נפרדו לפני
שנולדתי.
גדלתי בבית
יתומים.
אז אמא שלי נטשה
אותי בשביל גבר?
,לא
זה לא ככה.
סבא שלי
צדק.
הוא אמר שהיא ברחה עם
איזה קצין מפוקפק.
.לא, זה לא ככה
זה מסובך.
איך מישהי יכולה לנטוש
ילדה בשביל אהבה?
פרידה…
פרידה הייתה
חייבת לעזוב.
היא אהבה אותך
עד יום מותה.
,זאת אומרת
לפחות…
זכית להיות איתה
עד גיל שבע.
תאמיני לי, לך
יש יותר מזל.
מה שחשוב הוא הזמן
שביליתן ביחד.
הזיכרונות
שלך…
לי אין זיכרונות
עם אמא.
אני צריכה
ממך עזרה.
אני יודעת למה את
מתחבאת. ראיתי אותך.
את האישה
שהייתה בנמל!
לא סיפרת לאף
אחד, נכון?
תאמיני לי,  לא
הייתה לי ברירה חוץ מלירות בו.
הוא היה מרגל נאצי
שתכנן את ההתנקשות בפרה פאלאס.
,למרבה הצער
הוא הצליח.
הוא הטמין
את הפצצה.
לא
הספקתי.
הוא הטמין אותה לפני
הפגישה איתי.
המשטרה עצרה את
האיש הלא נכון.
מישהו שחשוב לי מאוד.
אני חייבת להוכיח שהוא חף מפשע.
אולי זה
יעזור לך.
ליילה מצאה פתק על הגבר שהיא ירתה בו.
הוא מוצפן, אבל השוטרים יוכלו לפענח אותו.
מי נתן את ההוראה,
מי הטמין את הפצצה…
בוא
ניסע.
קום.
אהמט!
אתה
בסדר?
אל תהיה
כזה.
.אתה רואה? זה נגמר
אתה חופשי.
אני צריך
להתרחק מפה.
.האיש הזה עוקב אחריי
אל תסתכלי.
אין טעם שתעקוב
אחריו.
זה לא אני.
בשירות הביטחון חושבים שזה הכרחי.
הם עדיין רואים
בי חשוד.
הם לא יעזבו
אותי בשקט.
הם לא יפסיקו עד
שהם יהרסו אותי.
האליט, דברים כאלה לא
נפתרים בכזאת קלות.
אני אנקום את מותם של
שני השוטרים שלי.
אבל ברור שזה לא
היה מר אהמט.
בהודעה כתוב שנג'דט
הרזה נתן את ההוראה.
אם נתפוס אותו
ונגרום לו לדבר,
אולי אהמט שלך יצליח
לחמוק מגורלו.
אני לא חושב
שהוא ידבר.
:תרגום כתוביות
ברונק פרלמוטר