אל תאבדי
תקווה.
אין לדעת מה
יקרה מחר.
טוב…
,אם ככה
בסדר.
דרך אגב, המפתח שהיה
בחדר של אגתה כריסטי…
זה הוא?
-כן.
וואו.
.תודה רבה
על הכול.
אני אקרא את הכתבה
שלך כשהיא תתפרסם.
תשמרי על
עצמך.
גם
אתה.
לילה טוב.
-לילה טוב.
- מלון פרה
פאלאס -
היי, סירי. תתקשרי
לאמא שלי.
סליחה.
-וואו, איזה חתיך.
לא יכול
להיות.
אלוהים!
זה באמת
אתה.
איך הגעת
הנה?
מר
אהמט…
זה…
איפה
אני?
איך אתה יודע איך קוראים לי?
-איפה אסרה?
העיתונאית?
.זה לא יכול להיגמר ככה
באתי הנה בשבילה.
קח אותי אליה
עכשיו.
בוא
איתי.
איפה
היא?
איך הגעת הנה? איך
אתה מכיר אותי?
אתה לא החבר
הבלש של אסרה?
בלש?
-היינו ביחד בנמל.
על מה אתה מדבר?
-כשהפאשה מוסטפא כמאל הפליג.
מוסטפא
כמאל?
כששמעתי את המהומה בחצות,
נכנסתי לפרה פאלאס בריצה.
האנשים של רשאט
עצרו את ג'ורג'.
ג'ורג' לא
הפסיק למלמל.
"הם נעלמו. לאן
הם נעלמו?"
"לאן הם
נעלמו?"
מה זה
אומר?
נשבעתי שאמצא
אתכם.
כשהיא ראתה שאני
לא אוותר,
סוניה ריחמה עליי
וסיפרה לי כל מה שהיא ידעה.
זה לא יכול
להיות.
זה לא קורה. זה
לא יכול להיות.
לא היית מאוהב
אף פעם?
באיזה חדר
השתמשת?
חדר
511.
אתה חייב לחזור.
-אין סיכוי.
אתה לא מבין. אתה לא
יכול להיות פה.
אתה לא יכול
לעצור אותי.
,אוי
אהמט…
- רצח באוריינט
אקספרס -
האליט…
אין סיכוי
שאוותר.
נכון.
פרידה היא
הגורל שלך.
לך
בעקבותיה.
אל תוותר עד
שתמצא אותה.
סוניה…
-יש עוד שער.
שער
האמת.
אני צריך גם
מפתח חדש.
הבלש לקח את
המפתח שלי.
תמצא את
דימיטרי.
יש לו הרבה מפתחות.
-סוניה, חכי. איפה אוכל למצוא את דימיטרי?
- אין
כניסה -
- שער
האמת -
שיקרתי
לך.
זה לא היה נכון… שאני
לא מאוהבת בך.
לאן שייך
האדם
אם לא
למקום
שגורם ללבו לפעום
בעוצמה?
- חצות בפרה
פאלאס -
אף אחד לא אימץ
אותי, אתה מבין?
,אלה שרצו
החזירו אותי
,עוד בתקופת הניסיון
כי הייתי שובבה.
מה לכתוב בתור
השם שלה?
קינאתי בילדים שיש
להם משפחה.
אסרה. אהבתי
הראשונה.
כל מה שקורה צריך
לקרות. תאמיני לי.
שם משפחה? אקסוז? יתים? קימסיז?
-אם ככה…
זה כמו לכתוב את
זה על המצח שלה.
אסור לנו לשנות
את העבר.
אולי
קוקסוז?
אחרת יהיה
בלגן.
"אסרה קוקסוז". תכתוב.
-אסרה קוקסוז.
בואי.
תן לרופאים לבדוק אותה,
ואז נעביר אותה לבית היתומים.
אסרה
המסכנה.
כן…
חדר 411 הביא אותנו
הנה, אבל החדר הזה
.יחזיר אותנו לימינו
אפשר לקוות.
חכה
רגע.
אז אם נשלחתי כתינוקת
ל-1995 משנה אחרת…
ואם אני התינוקת
מהתמונה,
אז נולדתי בשנות
הארבעים, נכון?
אז גם אמא שלי נמצאת
בשנות הארבעים.
נכון?
אסרה…
-אהמט, זה רמז חשוב.
לא.
-תקשיב לי לרגע.
אם נחזור, אני אוכל
לשאול את אלני מי זאת אמא שלי.
לא. שלא תעזי
לחשוב על זה.
תמיד רציתי
לדעת
מי זאת אמא
שלי,
איפה
היא,
למה היא
עזבה אותי.
זאת הפעם הראשונה שאני
מתקרבת לתשובה.
אפשר ללכת לשם, בבקשה?
-לא, אי אפשר.
הסתבכנו עם הזמן מספיק.
אם נמשיך, יקרה אסון.
אנחנו עלולים לאבד גם
אותך וגם את אמא שלך.
בסדר? בגלל זה
אנחנו חוזרים.
.בבקשה
הגיע הזמן.
מה אני אמורה
לעשות, אהמט?
אם נחזור, אני אקום
בבוקר ואלך לעבודה?
יקרה מה שצריך לקרות, אסרה.
-מה שצריך לקרות?
כן. -אסרה
קוקסוז תישאר בלי שורשים.
זה מה שצריך לקרות?
-מה שצריך לקרות, יקרה, אסרה. בבקשה.
לא…
לא. שוב הגענו
לזמן הלא נכון?
מה שצריך
לקרות…
אנחנו
ב-41'.
.המלון הזה השתגע
הוא בלתי צפוי.
אז הגורל רוצה שאמצא את אמא שלי.
-שטויות.
לגורל אין מה לעשות
חוץ מלרפא את טראומות הילדות שלך?
אבל תסתכל! זה
סימן ברור, לא?
לא משנה. ברגע
שהשער ייפתח שוב, אנחנו נעזוב.
ועד אז לא נצא
מהחדר הזה.
בסדר.
אתה
צודק.
אתה צודק
לגמרי.
מסוכן מדי
לצאת מהחדר.
בסדר.
אני הולכת
לשירותים.
אהמט!
-מה קרה?
שם!
אסרה!
,אסרה
תפתחי.
הגלגל מסתובב, אהמט.
-תפתחי! אל תעשי שטויות. לא!
אסרה!
אסרה, תפתחי
את הדלת.
הטיול היה
נחמד.
בהחלט.
מר היצ'קוק, ברוך הבא לפרה פאלאס.
לכבוד הוא לנו לארח אותך.
כן.
טוב, זאת לא הייתה
היכרות טובה במיוחד עם העיר שלכם.
להקת ציפורים התקיפה
אותי בדרך הנה.
כאילו שהן היו אחוזות דיבוק.
-איזה רעיון נפלא לסרט.
- מלון פרה
פאלאס -
,זה החדר שלך
אדוני.
יש לכם מים
חמים, נכון?
אני ממש צריך
מקלחת.
את ממש
בעייתית.
מי
אתה?
מר
היצ'קוק?
סליחה.
ברוך הבא
לפרה פאלאס.
סליחה.
יש לי
שאלה.
פעם היה פה בית, הבית
של מדאם אלני.
בית
בושת.
או-הו, הוא נסגר
כבר מזמן.
ואיפה אני יכולה למצוא
את המדאם הזאת?
היא הרחיבה
את העסק.
יקר מדי אפילו
להיכנס לשם.
היא עובדת עכשיו
בשביל הגדולים.
מה את רוצה לעשות עם
מדאם אלני, הא?
איפה המקום
החדש שלה?
,יש בעיה
אדוני?
למה התקרה לא
התמוטטה?
סליחה? למה שהיא
תתמוטט, אדוני?
לא התפוצצה פה פצצה?
-פצצה? מה זאת אומרת? ישמור אותנו האל.
התבלבלתי
בתאריכים?
היא הייתה אמורה להתפוצץ
לפני חודשיים.
רשויות החוק
מפצירות באזרחים לשמור על רגיעה,
ומבטיחות שהמצב
יתבהר בקרוב.
בעקבות ההיעלמות השלישית
מאיסטנבול בעת האחרונה,
מפקד המשטרה ריזה ציין
כי כל הנעדרות הן נשים,
ושהחקירה תמשיך
להתמקד בכיוון זה.
מבלי לעורר
פניקה…
הגבר המוזר
הזה,
שדיבר על
פצצה.
לא ראיתי אותו
אף פעם.
שם.
תעקוב אחריו.
-בסדר.
אלני.
,שלום
יום טוב.
סיסמה?
איזו
באתי לפגוש את אלני.
-אף אחד לא נכנס בלי הסיסמה.
די, אני צריכה לדבר
עם אלני. זה דחוף.
,היי
מה קורה פה?
תעזבו אותי! אני צריכה
להגיד לה משהו. תעזבו אותי!
אני צריכה להגיד לה
משהו! מה קורה פה?
מי את? את עיתונאית? מרגלת?
-מי את?
?הכתבה הזאת שלי. הבנת
את לא תיקחי לי אותה!
אני עובדת עליה כבר
חודשים. זאת כותרת שלי!
?איזו כותרת
השתגעת לגמרי?
מאיזה
עיתון את?
אל תשקרי. אני
מזהה עיתונאית ממרחק של קילומטר.
תעני
לי.
אני באמת
עיתונאית.
אני לא אמורה להגיד את זה,
אבל אני ממש טובה.
זה עד כדי
כך ברור?
אבל רואים שאת
חדשה בזה.
נראה לך שקל להיכנס
לבית של אלני?
אם זה היה קל,
הייתי נכנסת. אני פה כבר חודש.
בסדר.
את אפילו יותר
משוגעת ממני.
נו? אז מה ידוע
לך על הבחורה?
איזו
בחורה?
זאת שעובדת
עם אלני.
,היא החטופה השלישית
ביחד עם חברת הפרלמנט.
אני חושבת שאותו אדם חטף אותן.
אני פוחדת שזה לא יהיה הסוף.
אסרה?
אוי…
קורה פה
משהו מוזר.
הפצצה הייתה אמורה
להתפוצץ במרץ. למה היא לא התפוצצה?
זה טוב, אסון אחד פחות.
-הנעדרות, החטיפות…
כל זה לא היה
אמור לקרות.
אני נשבעת שלא עשיתי כלום.
-אבל משהו לא בסדר.
אי אפשר
להישאר פה.
אנחנו נעזוב בחצות,
אחרת הכול יסתבך עוד יותר.
,נו, באמת
אהמט.
עוד מעט נמצא את אמא שלי…
-לא.
בואי
איתי.
הוא עוקב
אחריי.
למה שמישהו
יעקוב אחריך?
לא יודע. אולי הוא
שוטר, אולי מרגל.
.אל תסתכלי
תתנהגי כרגיל.
בואי איתי. אחרי
שנעבור את הפינה…
רוצי.
-מה?
מה קורה
פה?
מהר.
,בואי
בואי.
מה זה המקום
הזה?
מה אתה עושה
בדיוק?
זאת הדירה
שלך?
כן.
יש לי זיכרונות
נחמדים מפה.
בעוד חצי שנה אני אחזור
מהשירות הצבאי.
בואי נזדרז ליתר ביטחון.
אני לא רוצה להיתקל בעצמי.
זה לא נחשב
כגניבה.
זה בכל זאת
הכסף שלי.
!אוי, היית כזה קטן
איזה חמוד.
אנחנו
ניתקל בו?
מי זה?
-האליט.
מעניין מה הוא עושה עכשיו.
-הוא נעלם לפני הרבה שנים.
הוא נראה לאחרונה בנשף
השנה החדשה ב-1925. הייתי אז בן חמש.
אף אחד לא ראה
אותו מאז.
כן.
.נראה לי שזה מתאים
נמצא משהו גם בשבילך.
אם היינו מצליחים
להיכנס לבית של אלני, אולי…
אהמט!
?מה נעשה עד חצות
נשתה תה?
"קרונוס ארוס" .
-מה?
הסיסמה לבית
של אלני.
אבל רק לחמש
דקות.
,בסדר
בסדר.
קרונוס
ארוס.
אנחנו
ביחד.
בבקשה. המדאם תקבל
אתכם מאחור.
מה אם היא
תזהה אותך?
ב-19' היא הכירה אותך כפרידה.
איך נסביר את זה?
טוב, אני הבת של פרידה.
הבת של אמא שלי.
ודאי שאני זוכרת
את גברת פרידה.
היא הייתה אישה די
מעניינת, אמא שלך.
,אחרי שהיא נעלמה פתאום
היה קצת בלגן.
?והאדון
הוא אבא שלך?
אה-הא.
נעים
מאוד.
אז גברת פרידה עזבה את
האליט והתחתנה איתך…
לא
ייאמן.
ככה זה באהבה.
-כן, כן.
בעצם…
אנחנו
מחפשים
את אמא של התינוקת
שאת מחזיקה פה.
מה
זה?
איפה התמונה
הזאת צולמה?
לא ראיתי את התינוקת
הזאת אף פעם.
אמרתי לך, זאת לא היא בתמונה.
סליחה על ההטרדה.
אז התמונה עוד לא צולמה.
-כן. שלום.
אחותך הגדולה
יודעת עלייך?
ליילה?
,כן, הבת של פרידה
ליילה.
מוזר, היא לא דיברה
עלייך אף פעם.
איפה היא? את
מכירה אותה?
חשבנו שליילה היא סבתא שלי,
אבל יכול להיות שהיא אמא שלי.
איך לא חשבנו
על זה?
כן, מדאם?
-תקראי לליילה, בבקשה.
היא בדיוק
הלכה, מדאם.
?למה היא הלכה בלי רשות
היא עושה מה שבא לה!
היא אמרה שהיא דיברה
איתך. היא בטח שכחה.
הייתה לה פגישה
ב "טורקיז" .
עם
המרגל…
אה… זה
הלילה?
בסדר, את
יכולה ללכת.
עדיף שתחזרו
מחר.
"המבט
העמוק
"העיניים
השחורות
"כולך
מאהבה
הריסים…" "
אני יכול
לחכות פה?
אהמט, למה אתה
מתחרט? בוא.
בוא
כבר.
- לילי מרקוס
רק במסעדת טורקיז -
"בואי
אל לבי
"עטפי את
ראשי בשיערך
"מי ייתן ושפתיי
יזכו לנשיקה
"מי ייתן וכולם
יקנאו באושרנו
תהיי…" "
,אהמט
שב.
"מי ייתן ולבי
ישמור על עינייך
"מי ייתן והוא
יתמלא באהבתך
"לעולם לא
תימאסי עליי
"אהבתי אלייך
אינסופית"
אתה מכיר
אותה?
אני אכיר אותה. כשאחזור
מהשירות הצבאי.
"המבט
העמוק
"העיניים
השחורות
"כולך
מאהבה"
ליילה.
הריסים…" "
אהמט, מהר.
-מה? לאן?
אדוני.
החשבון.
-ודאי.
,אוי
לא.
תברח!
-מה? מה קורה פה?
אוי, סליחה!
-זהירות!
מה עשית
הפעם?
ליילה ירתה בו.
-מה?
- ברוכים הבאים
לאיסטנבול -
למה יש פה כל כך
הרבה אנשים?
.מר האליט, מר רנדל
השגריר הבריטי בסופיה.
לכבוד הוא לי, מר רנדל.
ברוך הבאים למלון שלי.
אני מקווה
שתיהנה.
צריך לצאת
מפה עכשיו.
האליט?
יש מזוודה מלאה
בדינמיט.
מה?
-יש פה פצצה. פצצה!
אסרה?
:תרגום כתוביות
ברונק פרלמוטר