אף מדינה בעולם
לא הצליחה להכחיד אלימות
רק באמצעות חוקים
ועונשים מחמירים.
כי אלימות היא הרגל רע
שנרכש בילדות
שעם הזמן הופך לדפוס התנהגות.
אנשים שחוו אלימות
או שהיו עדים לאלימות,
פיזית או נפשית,
עלולים לשחזר את ההתנהגות הזאת
באמצעות הפעלת
אלימות על אחרים
או בדרך של זימון אל חייהם
אנשים שנוקטים באלימות.
ברוך הבא, מר סאקיס.
ברוכה הנמצאת, פיגי. מה שלומך?
בסדר גמור, תודה. ואתה?
בואי נגיד שסביר.
הרופאה מחכה לי?
הקדמת קצת היום,
תצטרך לחכות קצת.
אז מה אם הוא הקדים?
-כן, מה הבעיה?
תשתקו. תשתקו.
אתם עושים לי בושות.
בושות, דיברנו על זה.
אני אחכה.
כן.
מר סאקיס,
אני מניחה שהיום הגעת
כמו שצריך, נכון?
מה זאת אומרת, פיגי?
החנות סגורה.
לא התכוונתי לזה.
התכוונתי לדבר האחר.
הבום בום.
התכוונת לאקדח. אל תדאגי,
דאגתי לזה לפני שהגעתי.
הו, טוב מאוד. תודה לך.
אין לך מה לדאוג בכלל.
בסדר, תרצה לשתות משהו?
את חושבת שאשתה קפה?
מה אתה עושה שם?
אני יושב כי אני מטופל.
אמרתי לכם אלף פעם
לא לתפוס מקום של מטופלים.
גבירתי, הוא בחור חתיך,
אבל קצת טמבל.
קדימה, לך.
שלום. -שלום.
מה שלומך?
בסדר גמור, תודה. ואתה?
יש לי בעיה, הרופאה עוזרת לי.
ואת?
יש לי בעיה קטנה פה, גם לי.
בעיה, אה?
אני מקווה שתתגברי
על הבעיה במהירות.
אמן.
מריה נאפפליאוטו
אלקוס סיסוביטיס,
אנסטסיה פאנטוסי
ויקי פאפאדופולו, קונסטנטינוס
לאגוס, יולנטה באלאורה
מגי סולי, וסיליס מיליאוניס,
ניקוס קאראת'אנוס
"החדר האדום: יוון"
פרק 15:
"מרגריטה"
יבוא.
ברוך הבא, סאקיס.
דוקטור, יש לי הפתעה בשבילך.
אני נשבע שאין עליי חומרי נפץ
וכל מיני אמצעי חיתוך.
יופי, טוב. כל הכבוד.
שב.
פעם ראשונה שמשבחים אותי.
- סאקיס -
איך היה השבוע שלך?
היו לך התקפים?
דוקטור, זה היה כמו גיהינום
עם כל ההתקפים האלה.
סליחה, דוקטור.
תמשיך, אני מקשיבה.
ההתקפים חזרו, ובכל יום.
לקחתי את התרופה שלי,
אבל הגעתי למבוי סתום.
אני לא יכול להחלים, דוקטור.
אין תרופה לזה.
אני מתחנן בפנייך,
תני לי טיפול אחר.
אנחנו נמשיך בטיפול התרופתי,
במקביל לטיפול הנפשי.
כשאת אומרת טיפול נפשי,
את מתכוונת לניתוח בדיבורים?
אני רואה שאתה זוכר הכול,
אתה לא מפספס כלום.
תודה, דוקטור. אני מבין מהר.
אתה חכם.
חשבתי,
על כל מה ש...
על מה שאמרת בקשר לדיבורים.
חשבתי טוב.
טוב מאוחר מאשר אף פעם.
אני אספר לך הכול מההתחלה,
כדי שתוכלי להבין אותי.
כמובן,
אני מקשיבה לך.
כשהגענו לאתונה,
הייתי קטן מאוד.
באגריניו
לא היה לנו כסף או אדמה.
לאבי לא הייתה עבודה.
היו לנו חיים קשים מאוד,
דוקטור.
לאבי היה רעיון נפלא
לבוא לאתונה.
דוד שלי, אחיו, גר כאן.
אבי סמך עליו.
כשהגענו לאתונה, דודי נעלם,
הוא לא היה מוכן לדבר איתו.
איש מבני משפחתנו
לא אהב את אבי.
מכל מקום,
הגענו לאתונה בלי להכיר אף אחד.
אבי
שכר בית, רעוע לגמרי.
עם תקרה דולפת,
ובלי מים בברזים.
הרוח שרקה בו, קפאנו מקור.
בכפר היו לנו חיים טובים
הרבה יותר, דוקטור.
אימא, קר לי.
בוא, אהוב שלי,
תלבש את זה, יהיה לך חם.
ותשכב מתחת לשמיכה.
איפה אחיך?
עבר שבוע מאז הגענו הנה.
אמרת לו שהגענו?
כמה פעמים אני צריך
להגיד לך שאמרתי לו?
הוא אמר לי שהוא מחכה לנו.
אני לא יודע מה קרה.
עכשיו
אני לא מוצא אותו באף מקום.
מה עוד את רוצה שאעשה?
אני לא יודעת למה הקשבתי לך.
תראה, זאת חורבה,
אין לך עבודה ולילד שלך קר.
לעזאזל, למה הגענו לפה?
רדי ממני,
אני גם ככה מרגיש חרא.
מובן שהוא לא היה מסוגל להבין.
איך הוא היה יכול להבין בכלל?
על כל פנים, דוקטור,
אבי עבד בעבודות מזדמנות,
הוא היה פועל בניין,
הוא הרוויח קצת כסף.
מחצית מהכסף הוא הוציא עלינו,
את החצי השני על בית אחר.
בית אחר?
לאבי היה בית נוסף.
איך אוכל להסביר את זה?
הייתי בן יחיד לאימי,
אבל לא לאבי.
לאבי היו עוד שלושה ילדים,
מאשתו הראשונה.
כשהוא הכיר את אימי הוא היה
עדיין נשוי, אבל היא לא ידעה.
הוא היה כרוך אחרי אימי
ועזב את משפחתו בשבילה.
אימי לא רצתה להתחתן איתו,
אבל הוא התעקש.
הוא שכנע אותה, והם התחתנו.
אימי לא הייתה מאושרת.
היא סבלה איתו.
היא סבלה.
אימי המסכנה.
את יודעת מה היא
הייתה אומרת לי, דוקטור?
היא אמרה לי שכשהיא ילדה אותי
היא נולדה מחדש.
אימי מצאה בי שלווה
ואני מצאתי שלווה בה, דוקטור.
הוא כל כך אוהב את אימו.
לבו נמס כשהוא מזכיר אותה.
אני תוהה איך הוא איבד אותה.
לפי מה שהוא אומר היה להם בית,
אולם בפעם הקודמת הוא ציין
שהוא גדל ברחוב.
אני תוהה מה קרה.
מה היה שמה של אימך?
אנת'י, דוקטור. אנת'י.
דוקטור, יש לי שלוש בנות.
אני חושב שאמרתי לך, נכון?
נתתי לשלושתן שמות של פרחים.
הראשונה גאריפאליה,
האמצעית ויולטה,
והשלישית, הקטנה,
בת הזקונים שלי, היא רוזה.
אם הייתי יכול,
הייתי קורא לשלושתן אנת'י.
אתה יודע,
גם השם שלי הוא שם של פרח.
שמי הוא מרגריטה.
מרגריטה?
ידעתי מההתחלה
שיש בך משהו, דוקטור.
גם את פרח,
כמו הבנות שלי, כמו אימא שלי.
ובכן.
על כל פנים.
אני ממשיך, דוקטור.
כמו שאמרתי לך, אבי
עבד בעבודות מזדמנות.
הוא עבד מתי שהתחשק לו.
הוא היה נשאר בבית
כשהוא לא רצה לעבוד.
אימי הצליחה להסתדר איכשהו.
אבל דוקטור, אבי
לא העריך את זה פעם אחת,
אפילו לא פעם אחת.
איזה מרק זה?
זה סתם מים.
אם זה לא טעים לך,
לך לקנות בשר באיטליז.
אני אבשל אותו טעים מאוד,
אתה תראה.
מה?
לא?
-תירגעי.
איזו חוצפה יש לך.
את זה הכנתי כשאספתי
ירקות רקובים בשוק האיכרים.
זה מה שאני מבשלת לנו.
זה מה שהילד שלך אוכל.
ואתה עוד מתלונן על התפריט.
אל תתחילי שוב, כאילו יש לי כסף
שאני לא רוצה לתת לך.
בשביל לשתות יש לך כסף.
מספיק, אל תגרמי לי להכות אותך.
תאכלי ותשתקי.
קדימה.
תאכל גם אתה.
הוא היה בריון.
הוא היה נוח לכעוס ועצבני.
אני חושב שקיבלתי את הגנים שלו.
יימח שמו וזכרו.
למה אתה אומר את זה?
הוא עשה לאימי גיהינום, דוקטור.
ולך?
אבא, תוציא אותי מפה. אבא.
הא נזכר במשהו.
יש משהו בקשר לאבא שלו.
את חושבת שגבר שמענה אימא,
לא יענה את בנה?
הוא אהב לענות אותנו, דוקטור.
הוא אהב לגרום לנו לבכות.
אני בטוח שהוא נהנה מזה.
אני לא יכולה יותר,
אני רוצה לעזוב, שמעת אותי?
תשתקי. תשתקי.
אין לנו כלום.
אין לנו מה לאכול.
אתה לא מרחם על הילד שלך?
אם הוא יהיה חולה, מה נעשה?
את מאשימה אותי?
מי אשם?
מי אשם במצב הזה?
מי את חושבת שאת?
מה את חושבת שאת עושה?
-עזוב אותי.
סאקיס, אל תעשה את זה.
רד למטה.
רד למטה. -תעזוב את הילד.
שלא תעז לגעת בה שוב,
שמעת אותי?
אל תעשה את זה.
בוא הנה, מי אתה חושב שאתה?
הוא היכה אותך הרבה?
הוא ריסק אותי.
ולא רק בפעם הזאת,
הוא לא פספס שום הזדמנות.
כל יום, דוקטור.
לפעמים אפילו
פעמיים שלוש ביום.
אבל זה לא היה הדבר הכי גרוע.
לא יכולתי להרגיש כאב.
אבל המקום הזה, דוקטור.
המקום הזה...
איזה מקום?
המקום שבו הוא נעל אותי,
המקום הזה היה הכי גרוע.
אתה תהיה פה הלילה.
לא, אבא. לא.
תשתוק. אתה תישאר כאן
עד שתהיה בשקט.
אבא. תן לי לצאת, אבא.
מה קורה?
דוקטור?
זה מגיע.
עכשיו אני מת.
אל תדאג, אני כאן.
שאקח את התרופה שלי?
לא, אנחנו לא צריכים אותה היום.
אני מחזיקה אותך.
תסתכל.
אתה יכול להגיד לי מה השעה?
מה השעה?
דוקטור, אני מת פה
ואת שואלת אותי מה השעה?
רק תגיד לי מה השעה.
אחת ורבע.
מה את עושה, דוקטור?
עוקבת אחרי שעת המוות שלי?
באחת וחצי, אתה תהיה בסדר גמור.
שב נוח.
אני לא יכול.
-אתה יכול, תתרווח.
תסתכל לי בעיניים.
אני רוצה שתשאף אוויר עמוק
בזמן שאני סופרת.
אחת, שתיים, שלוש, ארבע, חמש.
תחזיק את האוויר עכשיו.
עכשיו תנשוף את האוויר לאט.
אחת, שתיים, שלוש, ארבע, חמש.
עוד פעם אחת.
אבל תתמקד בנשימה שלך.
כל הכבוד, סאקיס.
כמעט גמרנו.
תמשיך לנשום, ותמשיך לספור.
אני מבטיחה לך, בעוד רגע
אתה תהיה בסדר גמור.
כמו שאמרתי לך,
ההתקפים האלה לא הורגים,
אבל הם יכולים
להיות מפחידים מאוד.
הם יכולים לגרום לך להרגיש פחד,
כמו אז, כשהיית נעול שם.
אבל אתה לא נמצא שם עכשיו,
אתה כאן.
ואני כאן איתך.
תעצום עיניים אם אתה רוצה.
רק תמשיך לנשום.
כל הכבוד, סאקיס.
איך אתה?
הצבע חזר לפנים שלך.
והדופק שלך הולך יורד.
עכשיו אתה אולי מרגיש
רעד קל בידיים וברגליים,
זיעה, עקצוץ ויובש בפה,
אבל אלה הסימנים לכך
שההתקף שחווית הרגע
מתחיל להתפוגג.
אל תפחד, תן לו להשלים
את המחזוריות שלו.
את מדברת על זה כל כך יפה.
אני מת, ואת מתארת את זה.
לא, סאקיס.
אני רק אומרת לך מה עומד
לקרות, לפני שהוא קורה.
אני מכירה טוב את המחלה זאת.
צדקת.
תראי את הידיים שלי,
הן רועדות כמו ידי מנתח שיכור.
זה ייקח כמה דקות,
אבל אם תרצה ואם לא, זה יעבור.
תסמוך עליי.
בוקר טוב, גברת וראנה.
-בוקר טוב, מירטו.
שאביא לך את הקפה שלך?
כן, אבל אשתה אותו במשרד שלי.
-מייד.
יש לך מטופל? -לא.
אני צריכה לקרוא מחקר על תפקידה
של הרשת החברתית אצל מתבגרים
ובסביבה המשפחתית.
ובבית לא היה לי זמן.
זה שלנו?
של אוניברסיטה יוונית? -כן,
של אריסטוטליו, ו... אתה יודע.
כן.
מה יש לך?
אני יכולה לראות שמשהו
לא בסדר בימים האחרונים.
אני בסדר.
אני לא יודע, ויקי.
אני לא יודע מה לחשוב.
נאנה היא אשתי, בסדר.
עד עכשיו חשבתי שאני יכול
לראות דברים מנקודת מבטה.
אני לא יודע מתי זה הפסיק.
זה בדרך כלל קורה
כשהנתיבים שלנו מתרחקים.
אי אפשר לראות זווית ראייה
של האחר כשנעים על נתיב שונה.
תדברו.
אל תיתנו לשתיקה
להיכנס בין שניכם.
את צודקת,
זה מה שעליי לעשות, למרות ש...
למרות שמה?
-היא מבינה.
היא מזכירה לי לעתים קרובות
את ההסכם שלנו לא להביא ילדים,
לכן אני בטוח שהיא מבינה
ששיניתי את דעתי.
בסדר, יכול להיות שזה טוב.
זה יקל על השיחה שלכם
ולא אמורות להיות הפתעות.
זה תלוי. אם היא מזכירה לי
את זה כדי לשאת ולתת מחדש,
זה בסדר.
אבל אם לא נסכים,
זה ייגמר לא טוב.
סליחה, מה זאת אומרת?
אני לא יודע.
מה שאני כן יודע זה שאולי נאנה
ואני כבר לא רוצים אותו דבר.
הקפה שלך.
תודה, מירטו. -בבקשה.
לכי לעניינייך.
אני אלך, אבל...
אני רוצה שתדע,
לכל מה שאתה צריך, אני פה.
בסדר?
למרות שלדעתי עליך לדבר
עם הרופאה על כל זה.
היא תייעץ לך טוב יותר.
כשיגיע הזמן, ויקי.
בסדר, אתה יודע הכי טוב. נתראה.
בילי. -סליחה.
כל הקפה נשפך עליי.
סליחה, דוקטור.
אני פשוט ממהר.
היי. -היי.
תודה. -בבקשה.
את מושלמת.
חלקלק.
הו, דוקטור.
את חושבת שאני יכול לעמוד?
הו, אלוהים שלי.
זה עבר.
זה עבר, דוקטור. ביי ביי.
ביי.
איך עשית את זה?
עבדת מהר יותר מהתרופה.
איך זה קרה?
לא אני עשיתי את זה,
אתה עשית את זה.
אני רק הנחיתי אותך, כדי שתלמד
איך להתמודד עם התקף בעצמך.
שאלך לבית החולים עכשיו?
מה הם יעשו לך? אתה בסדר.
יעשו לי א-ק-ג,
הלב שלי כמעט התפרק.
סאקיס,
כמה פעמים אני צריכה להגיד לך?
אין שום בעיה עם הלב שלך.
ההתקף הזה חלף ועבר,
כמו שהופיע.
תראה, מה השעה?
אחת וחצי.
איך ידעת?
את מגדת עתידות?
איך ידעת את השעה המדויקת?
איך ידעת באיזו שעה
בדיוק זה יעבור?
ההתקפים האלה אורכים כמה דקות.
הם אורכים כמה דקות,
בלי להשאיר נזק קבוע.
אבל אתה כנראה מותש, נכון?
בוא תשב.
דוקטור,
אני מרגיש כאילו
חטפתי מכות רצח.
אני מרגיש שבתוכי
הכול הפך לעיסה.
זה אחד התסמינים של ההתקף.
וכשהוא חולף, אתה מרגיש מותש
כאילו נשאת סלע כבד.
זה בדיוק מה
שאני מרגיש, דוקטור.
הלב שלי דפק כמו מטורף.
כדאי שאלך לעשות א-ק-ג.
סאקיס, זאת כבר אובססיה.
אמרתי לך, אין ללב שלך שום דבר.
במהלך ההתקפים האלה
אתה מאבד אנרגיה,
כי האיברים שלך עובדים מהר.
ומובן שבסוף הם מותשים.
אבל זה זמני.
בסדר, דוקטור.
בסדר.
אני יודע שזה יחזור
במוקדם או במאוחר.
אבל איך אמצא אותך
אם אצטרך אותך?
אתה לא תצטרך אותי.
אתה תעשה לבד את תרגיל
הנשימה כשיגיע התקף.
אני תוהה, דוקטור,
אם כל זה לא היה קורה
אם אבי לא היה נועל אותי שם.
לא לכל המטופלים
שחווים התקפי חרדה
יש סיפור כמו שלך, סאקיס.
אבל בסופו של דבר,
כולנו רק בני אדם.
פחד הוא תחושה
שאנחנו מכירים הכי טוב.
מה את אומרת, דוקטור?
שעליי לאהוב את הפחד שלי עכשיו?
שאוהב גם את התקפי החרדה שלי
שסוחטים אותי?
ואז? שגם איכנע להם לגמרי?
אם אתה לא יכול לאהוב אותם,
לפחות תפסיק להילחם בהם.
ואם הם יהרגו אותי?
אנחנו בני תמותה, סאקיס.
אנחנו לא יכולים להימלט מהמוות.
ולכן טוב נעשה אם נעריך
את הזמן שיש לנו לחיות.
אתה לא פחדת
כשהיית צריך לפחד.
לא שכחתי את מה שראיתי מתחת
לחולצה כשהגעת בפעם הראשונה.
דוקטור, אם הייתי מפחד,
יכול להיות
שלא הייתי יושב כאן היום.
ולכן כל הדבר הזה הצטבר בתוכך.
אתה יודע, יש חוק פיזיקלי
חשוב מאוד בקשר לאנרגיה.
אי אפשר ליצור אותה יש מאין
או להשמיד אותה.
אם אנרגיה רבה נאגרת, היא
תמצא את דרכה לצאת החוצה.
ואתה, סאקיס,
נתת ליותר מדי להצטבר.
כן, דוקטור. הרבה הצטבר.
זאת האמת.
סאקיס, בפעם האחרונה,
אמרת לי שגדלת ברחוב.
כן, דוקטור.
כן, אבל בסיפור שסיפרת לי היום,
הייתה לך קורת גג מעל הראש.
איך הגעת בסוף לרחוב?
אז לשם הדיון הולך?
ככל הנראה, קרה משהו,
שהפך הכול על פיו, סאקיס.
אחרת אימך
לא הייתה נותנת לך ללכת.
לא, דוקטור.
היא לא הייתה עוזבת אותי.
אימי,
לעולם לא הייתה עוזבת אותי.
רעל.
יש בתוכי רעל, דוקטור.
יש בי סם רעיל, ואני חושב
שאני צריך להוציא אותו החוצה.
סם רעיל...
אתה יודע, סאקיס,
אני מכנה רעילה
כל מחשבה כזאת שיש לנו,
שאוכלת אותנו מבפנים.
לכולנו יש משהו בתוכנו,
שאוכל אותנו,
שאנחנו לא יכולים
לשתף עם אף אחד.
מה שיש לך לא דומה
למה שיש לי, דוקטור.
את קיבלת יחס של בן אנוש
במשך כל חייך, אני לא.
אפילו היום,
אני לא בטוח במאה אחוז
שאני מקבל יחס של בן אנוש.
"אל תבכה
"ואל תפחד
"מהחשיכה שיורדת
"אנו
"שחיינו בעוני..."
חם לך עכשיו?
כן.
-יופי, אהוב שלי.
בוא,
תעצום עיניים ותישן.
כן, אבל אני לא עייף.
-אתה כן עייף.
תעצום עיניים,
ברגע שתעצום אותן אתה תירדם.
תשירי לי עד שאירדם?
בבקשה.
"אכזריותו של העולם
"לא מפחידה אותנו
"אנו חיים לבדנו
"בתינו קטנים
"כמו קסרקטינים עזובים".
אל תדאג, אהוב שלי.
תעצום עיניים ולך לישון, בסדר?
ואם הוא שוב יכה אותך?
אני אהיה בסדר, אהוב שלי.
הכול יהיה בסדר.
רק תבטיח לי שלא תצא מהמיטה.
בסדר?
איפה את לעזאזל?
תני לי משהו לאוכל, אני רעב.
אותו לילה...
היה הלילה האחרון
של אימי בעולם הזה, דוקטור.
הלילה האחרון.
איך הייתי אמור לדעת?
איך יכולתי לדעת?
אל תעלי לי על העצבים
כי אני שוב אכה אותך.
תפסיק לשתות. תפסיק לשתות.
תשתקי. -הפכת למפלצת.
-תשתקי.
תחשוב גם על הילד הזה. אתה
חושב רק על הילדים האחרים שלך.
תשתקי. -להם אתה שולח את כל
הכסף ולנו לא נשאר כלום.
אין כסף לאף אחד.
לא לך ולא לי.
שקרן.
אתה משקר.
אני יודעת שאתה משקר.
אני יודעת ששלחת להם כסף.
-תשתקי.
שלחת להם כסף, אני יודעת.
תחשוב גם עלינו.
את לא יודעת על מה את מדברת.
את סתם מתבכיינת, תשתקי.
-נמאס לי. זה נגמר.
תשתקי לעזאזל.
מחר בבוקר
אני אתקשר לאבי ואנחנו נעזוב.
ואני אקח איתי את הילד.
ואתה פשוט תמצא דרך.
את לא הולכת לשום מקום.
-אני עוזבת.
ואקח איתי את הילד, שמעת?
פשוט תמצא דרך. -תשתקי.
לא אכפת לי.
אם היית גבר לא היית
מכניס אותנו למצב הזה.
מה אמרת?
אני לא גבר?
תגידי את זה שוב, אני לא גבר?
הו, אלוהים שלי.
הוא הוציא עליה את זעמו,
והרג אותה סתם כך.
ועוד לנגד עיניו של בנו.
כשאנחנו שומעים סיפורים כאלה
אנחנו מדברים על הרוצח,
אבל אף אחד לא יודע
מה עובר על הילדים האלה.
סאקיס הוא הוכחה חיה למה שקורה.
איך ילד קטן
יכול לגדול בלי הורים?
מה החיים לימדו אותו?
ובכן, דוקטור,
אימי מתה בסוף,
אבי היה בכלא. ואני ברחוב.
זה הסיפור שלי.
זה סיפור עצוב מאוד.
לא ציפיתי לזה.
גם אני לא ציפיתי
לספר את כל זה.
דוקטור, את יודעת,
כנראה לא קלטתי
מה עבר עליי כשהייתי ילד.
עכשיו אני מרחם על הילד הזה.
פעם לא הרגשתי כלום.
ואני הוא אותו אחד
שכל זה עבר עליו.
את יודעת, דוקטור?
זה היה כאילו מישהו
שם אותי בקרח והקפיא אותי.
אימי מתה.
אני ברחוב.
זה היה כאילו לא הייתי קיים,
רציתי לצרוח,
אבל לא היה לי קול.
רציתי לבכות,
אבל לא היו לי דמעות.
רציתי לפחד, אבל לא היו לי
חיים כדי לפחד לאבד אותם.
רציתי לברוח,
אבל לא היה לי אומץ.
אפילו לעכבר יש חור להיכנס
ולהסתתר בו, דוקטור.
אבל לי לא היה כלום.
מה הוא אומר?
אני אפילו לא מסוגלת
לחשוב על זה.
עיניי מתמלאות דמעות
מול מטופל שלי.
אני יכולה להתמודד עם כל דבר
מלבד הדמעות האלה.
אל תבכי, אל תבכי.
אני מניחה שהגענו לאותה נקודה
שמילים לא יכולות לתאר, סאקיס.
סאקיס מורטי.
כך או כך, אני רואה
שניצחת בקרב נגד החיים.
תראה
כמה חזק אתה עומד עכשיו מולי.
תודה, דוקטור.
אבל הייתי רוצה מאוד
שנעצור פה להיום.
הנפש שלי לא מסוגלת לדבר יותר.
אתה צודק.
זה היה מפגש ארוך ואינטנסיבי.
אתה עייף.
וגם אני.
אני רואה את זה, דוקטור.
את עייפה מלהקשיב לי.
אני לא עייפה מלהקשיב לך.
במקום הזה לא משנה
מי יושב מאחורי השולחן.
בין אם זה אתה או אני,
אין שום הבדל.
שנינו בני אדם,
ומה שמשנה זה להבין זה את זה.
אבל אני יכול לראות הבדל.
גרמת לי לזמר כמו ציפור.
את יודעת את העבודה,
אני מרגיש את זה.
דוקטור, אני צריך ללכת.
פיגי תעיף אותי אם לא אלך.
תודה רבה לך. אני שמח מאוד
להיות פה, ועל זה שהכרתי אותך.
גם אני שמחה שאתה פה,
סאקיס מורטי.
דוקטור שלי.
מרגריטה.
מר סאקיס,
לא תקבע תור לשבוע הבא?
כן, כמובן.
בשבוע הבא, אה?
תן לי לראות, בשבוע הבא.
אותו יום אותה שעה, נכון?
בשבוע הבא
אותו יום, אותה שעה.
יופי...
-וואו, היומן שלך מלא.
כמה שמות, זה בית משוגעים פה.
נו, בבקשה, מר סאקיס.
אני סתם צוחק, פיגי.
תודה רבה לך.
להתראות.
פרופסור, כמה טוב לראות אותך.
הרופאה שלנו יודעת שאתה פה?
לא, פיגי,
אני חושש שאין לה מושג.
יש לה מטופל?
לא, הוא סיים ממש עכשיו.
נתקלת בו הרגע.
המאפיונר?
בפעם הראשונה שראיתי אותו
נלחצתי. עכשיו התרגלתי אליו.
הרופאה שלנו הציבה
כללים וגבולות מהרגע הראשון.
אני בטוח.
הי, אפוסטוליס.
שלום, דמיאנוס. -הכול טוב?
הכול טוב.
יופי. למשרד.
תרצה לשתות או לאכול משהו?
זאת גם שעת הארוחה.
ובכן, אוכל לבקש ממך
לארגן ארוחה בגינה?
לשניים?
אני אוכל מה שאשתי אוכלת.
אטפל בזה מייד.
אפוסטוליס.
אני אף פעם לא מבין
איך את עושה את זה.
מה אתה עושה פה?
אתה צריך לנוח אחרי הטיפול.
לא נהגתי, מאקיס הביא אותי.
הלכתי רק מהכניסה עד כאן,
זה לא מרתון, נכון?
למה?
למה.
בשביל זה.
טוב לראות אותך.
כל השנים האלה
לא קלטתי איך הזמן עבר.
אל תדבר כאילו הזמן אוזל.
אף פעם לא הגעתי בלי הודעה
מוקדמת כדי לקבל נשיקה.
לא התקשרתי אפילו
להגיד לך שאני מתגעגע.
הייתי מחויב למרפאה כל היום,
בדיוק כמוך.
עזרת לאנשים רבים, אפוסטוליס.
אני חושב שכדאי שאשתף אותך
בתוכניות שלי לעתיד.
אתה חושב?
אתה אף פעם לא חושב,
אתה תמיד בטוח.
זה סתם ביטוי,
לא השתניתי עד כדי כך.
מרגריטה.
בואי נתחיל מחדש.
בואי, פיגי.
איך את עושה את זה?
-אני לא מגלה את הסודות שלי.
פיגי, תגידי לי,
איך היא עושה את זה?
שאלתי אותה אלף פעם, פרופסור,
היא לא מוכנה לגלות לי.
היא תמיד מנחשת מי זה,
אפילו לפני הנקישה בדלת.
זה לא חשוב.
ההפתעה האמיתית נמצאת כאן.
דוקטור, תני לי להזכיר לך,
המפגש הבא הוא עם אליקי.
אז אל תגידי לי שוב
שלא היה לך זמן לאכול.
כי היא עושה את זה.
מה את עושה?
הבהלת אותי.
סליחה, לא התכוונתי.
אתה שוב כאן?
אין לך עבודה?
היום יום רגוע.
לא צצה שום בעיה עם המחשבים.
לא היה אפילו אתחול לנתב.
עד לרגע זה.
אתה עדיין כאן?
כאן, אני...
לא הייתי...
כלומר, יצאתי
אחר כך חזרתי,
ואז יצאתי עם מר מאקיס.
ופטפטנו במכונית, ו...
כלומר, עכשיו...
בסדר. הבנתי, הבנתי.
בוא לבדוק את האינטרנט
כי קופצים לי אתרים של קזינו,
כאילו אני ג'ון טאראימאס.
לא דיברנו על משהו אחר?
איזה משהו אחר?
שאם אין שום בעיות ברשת,
לבילי אין עבודה.
תפסיקי, בוגדת. -אז היא בוגדת.
תקשיב,
בוא איתי, יש לי עבודה בשבילך.
אל תשתטה ותסדר את עצמך.
הפרופסור כאן,
הוא תכף יבוא
ויראה אותך לבוש ככה.
למען האל.
היא כל הזמן יורדת עליי.
במיוחד היום כשהפרופסור פה.
היא פקעת עצבים.
היא יורדת עליי בלי הפסקה.
על הבגדים, השערות שלי. הכול.
היא מגיבה למראה שלך
והיא בעצם צודקת.
מה זאת אומרת?
ובכן, הסגנון שלך קצת...
אל תבין אותי לא נכון,
זה סגנון זרוק?
כן.
אז איך אני אמור להיות?
אין כללים, אתה יכול
להיות איך שאתה רוצה,
אם זה מה שאתה רוצה.
ונדמה שלך פשוט לא אכפת.
כן,
זהו זה.
אבל בסדר, זה לא כל כך נורא.
זה כל כך נורא?
לא, אתה פשוט לא מטפל
בעצמך, במראה הכללי שלך.
ומאחר שנדמה שלא אכפת לך,
אנשים סביבך חושבים
שאם לא אכפת לך מעצמך,
אז לא יהיה לך אכפת גם מהם.
ובכן,
מה הקטע הפילוסופי הזה?
את לא לומדת אומנות?
זה מה שאני מנסה להסביר.
אם ארצה לעסוק בעבודה שגורמת
ללקוחות שלי להיראות יפים יותר,
אני לא אמורה לדאוג לעצמי קודם?
אתה מבין את זה?
אז,
מאחר שאני עוסק במערכות מידע,
אז אני צריך לשים
מפתחות על השיער שלי.
לא, טמבל.
אתה פשוט צריך להראות
שכמו שאתה דואג לעצמך,
כך תדאג לעבודה שלך.
שאתה מקפיד על מה שאתה עושה.
כמו שעשית עם המחשב הנייד שלי.
זאת הסיבה שפיגי יורדת עליך.
איך אגיד את זה...
אתה נראה אדיש.
באמת? -באמת.
ו...
ומה נוכל לעשות בקשר לזה?
אתה תבין.
אני לא מבין,
כי אף פעם לא ידעתי איך.
נו, תעשה גוגל, בילי.
את? -אני מה?
את לא יכולה...
לעזור לי?
איך?
את יודעת, יש לך טביעת עין לזה.
את יכולה לעזור לי,
לראות אם משהו מתאים לי או לא.
שנלך לעשות קניות אחר הצוהריים?
סגרנו.
תתכונן למהפך.
אתה באמת שואל לדעתי?
אתה אף פעם לא מבקש
אישור ממני לגבי שום דבר.
מרגריטה,
אני מקווה שלא מאוחר מדי
להראות לך שאני מכבד את דעתך.
אף פעם לא מאוחר מדי.
קלישאה, אבל נכונה.
אף פעם לא עבר לי בראש
שאתה לא מכבד את דעתי.
אתה פשוט
לא תמיד צריך את העצה שלי.
אתה תמיד יודע מה אתה רוצה,
אתה בטוח בהחלטות שלך.
זאת אחת הסיבות
שהתחתנתי איתך.
אני עדיין כזה.
אבל עכשיו,
אני צריך בת לוויה.
אתה לא לבד.
אף פעם לא היית.
בזבזתי לך את הזמן,
ואני חושב שתכף פיגי תעיף אותי.
פיגי לא תעשה לך את זה.
בואי, פיגי.
סליחה על ההפרעה. באתי
לראות אם אתם צריכים משהו.
הכול היה נהדר, תודה. -יופי.
דוקטור, תני לי להזכיר לך
שהמפגש שלך בעוד 15 דקות.
אתה בסדר, פרופסור?
אני עייף.
הייתי רוצה לשכב.
מאקיס כאן?
כן, הוא מחכה לך במכונית.
תודה רבה, וסליחה שהפרעתי.
שיבשתי לך את לוח הזמנים.
אין בעיה, הלוואי שהיינו רואים
אותך לעתים קרובות יותר.
אתה עייף, אתה צריך לשכב.
הכובע שלך, פרופסור.
מאקיס, הוא צריך לשכב.
אל תדאגי.
אקח אותו ישר למיטה.
אתם מגזימים,
אבל אראה בזה הפגנת אהבה.
להתראות, פרופסור.
פיגי, תודה רבה על הכול.
מרגריטה. -מתחילים מאפס.