אף מדינה בעולם
לא הצליחה להכחיד אלימות
רק באמצעות חוקים
ועונשים מחמירים.
כי אלימות היא הרגל רע
שנרכש בילדות,
שעם הזמן הופך לדפוס התנהגות.
אנשים שחוו אלימות
או שהיו עדים לאלימות,
פיזית או נפשית,
נוטים לשחזר את ההתנהגות הזאת
באמצעות הפעלת
אלימות על אחרים
או בזימון אל חייהם
אנשים שנוקטים באלימות.
מריה נאפפליאוטו
אבדוקיה רומליאוטי,
יואניס פאפאזיסיס
וסיליקי טרופאקו
ויקי פאפאדופולו,
קונסטנטינוס לאגוס
יולנטה באלאורה
מגי סולי, ואסיליס מיליאוניס
"החדר האדום: יוון"
- פרק 38 -
בוא תיכנס, סאקיס.
איך ידעת שזה אני, דוקטור?
אני לא רק פסיכיאטרית,
אני גם מתקשרת.
באמת?
פיגי הודיעה לי.
- סאקיס -
אני אומר לך, לא הייתי מופתע
אם היית מגדת עתידות.
פיגי, דוקטור, היא אוצר.
בדיוק כמו הבחורים שלי.
איך עבר עליך השבוע?
בואי נגיד שעבר טוב.
היו לי התקפים מדי פעם,
אבל תודה לאל,
הם התרככו,
הם כבר לא משגעים אותי.
אני מביט בהם, אני אומר
"עומד מולכם
תלמיד של דוקטור מרגריטה.
"לכו לדרככם".
ואז הם בורחים להם.
כל הכבוד, אבל תיזהר.
הפחדים האלה נמצאים בתוכך
כבר שנים רבות.
חווית את הדברים הכי קשים
שילד יכול לעבור.
לא היה לך אף אחד שיגן עליך,
לא יכולת להרשות
לעצמך לפחד אז.
כלומר הדברים
שלא פחדת מהם בעבר,
מטילים אימה על ההווה שלך.
אז מה את אומרת?
שאני יכול לפחד מדברים
שלא פחדתי מהם כילד?
איך זה אפשרי?
הפחדים, בחלקם,
מגיעים מהילדות שלך,
חלקם, משנות נערותך,
אבל הם כולם שלך.
אתה יכול לחיות אותם
מתי שאתה רוצה.
אני לא מצליח להבין.
אז אני יכול לפחד מכל זה
מתי שאני רוצה?
בדיוק.
אם הפחד שוב יופיע מולך,
אל תברח ממנו.
אתה כבר לא אותו ילד נואש.
תתעמת איתו.
ותפחיד אותו אתה, בפעם הבאה.
ככה, כן.
הפחד שלי יפחד ממני.
זהו זה.
איפה היינו, סאקיס?
בתחילתה של תקופה חדשה.
התקופה של "קיסר".
הוא הגיע ושינה הכול.
הוא שינה את כולנו,
הלביש אותנו, האכיל אותנו,
הוא מצא בתים לכל ילד שרצה בכך,
כדי לברוח מהרחוב.
לא פחדתי ממנו, דוקטור.
יצא לו שם רע ברחוב,
אבל אני בכלל לא פחדתי ממנו,
למרות שעוד
לא הכרתי אותו כל כך טוב.
עכשיו אני יודע למה
הפיראט הכניס אותי אל לבו,
אותי, יותר מכולם.
ואז מבלי ששמתי לב,
הוא לקח אותי...
איך אומרים? תחת חסותו?
הוא אמר לסניוס
להשגיח עליי בחשאי.
מאיזו סיבה?
אני לא יודע למה
הוא בחר בי, דוקטור.
אבל הוא הציל את כולנו,
הוא עשה מאיתנו בני אדם.
הו, קיסר...
אני מקווה שהוא
בסדר שם, דוקטור.
קיסר הלך בדרכים רעות,
אבל היו בו טוב לב וחמלה.
יש קווי דמיון רבים
בינו לבין סאקיס.
מסתבר שקיסר עשה
על כולכם רושם עז.
הו, הוא היה
אור באפילה, דוקטור.
הוא נתן לנו תקווה.
קיסר הציל אותנו.
ועכשיו אתה מנסה
להאיר את סביבתך,
ולהגן על רבים ככל האפשר.
תודה לאל
שהאיש הזה נקרה בדרכי.
קיסר לא בא
רק כדי להציל אותי מג'ימי.
הוא בא להראות לי משהו אחר.
את השיעורים שלא קיבלתי ברחוב,
למדתי ממנו.
הוא לימד אותי איך לעמוד בעולם,
לייצב בבטחה את רגליי על הקרקע,
לא ליפול.
ואם אני נופל,
אז לא לוותר.
הוא לימד אותי
מהו שיווי משקל, דוקטור.
לסמוך על עצמי,
ולבסוף,
הוא לימד אותי ללכת בדרכי.
הוא לימד אותי לנהוג.
קיסר לימד אותי
לרכוב על אופניים.
ככה לימדתי את בנותיי הקטנות,
בדיוק כמו שקיסר לימד אותי.
איזה זיכרון יפה.
ובאיזה מחיר...
התקופה הטובה הזאת
הייתה יקרה מאוד, דוקטור.
קיסר טיפל בנו טוב.
היה לנו חם,
הבטן הייתה מלאה, עבדנו.
אבל הכי חשוב, דוקטור,
התייחסו אלינו כמו אל בני אדם.
ילד רחוב,
מה עוד הוא רוצה, דוקטור?
זה לא מספיק, סאקיס.
כל הדברים שמנית בפניי
הם צרכים פיזיים.
אבל לילדים יש צרכים נוספים,
צרכים רגשיים,
שחייבים לבוא על סיפוקם.
אבל בנסיבות האלה
הצורך הראשון במעלה הוא לשרוד.
ככה זה.
כל יום הוא מאבק הישרדות.
למרבה המזל,
היה לך חבר טוב מאוד.
הפיראט.
כן, היה לי מזל.
אבל לפעמים אנחנו
לא מעריכים את מה שיש לנו.
אנחנו רואים את זה כמובן מאליו.
עד שאנחנו מאבדים את זה
ומבינים כמה הוא חשוב לנו.
זהירות.
איך עשית את זה, פיראט?
זה שום דבר, אחי.
זאת סתם שריטה.
מי תקף אותו, "בן מוות"?
אף אחד, הוא נפל מעצמו.
הוא נפל על סכין מעצמו?
אתם עושים צחוק?
בוא, נשכיב אותו במיטה.
-אני בסדר.
אתה לא בסדר.
"בן מוות", תדאג לו,
אני אלך למצוא רופא.
אתה בסדר, פיראט?
כואב לך?
אני בסדר.
הפיראט הלך שוב לראות את אימו,
כשגבר אחד שלף סכין
וניסה לאלץ אותה
להיכנס למכונית שלו.
הפיראט... התערב
ונדקר בפניו,
כאילו הברנש עשה את זה
כדי שהוא לעולם לא ישכח אותו.
אצלנו קוראים לזה "סמל מסחרי".
אימא!
מה קרה, פיראט?
אתה בסדר?
איפה אימא שלי?
היא לא כאן.
היא לא כאן?
לא, היא לא כאן.
מובן שהיא לא כאן.
די, אל תדבר.
אתה צריך לישון הרבה.
אימא שלך לפחות בחיים.
אם תרשה לה, היא יכולה לבוא.
אני יכול רק לחלום על אימא שלי.
אתה, סאקיס, אימא שלך...
היא נמצאת איתך אפילו בחלום.
את אומרת שאני מבין טוב אנשים.
אני לא כזה.
ובאותה תקופה אפילו יותר.
לא יכולתי להבין...
מה הבעיה של החבר הכי טוב שלי,
של האח שלי,
לא יכולתי להבין
את הבדידות שלו,
את החולשה שלו,
את הכאב שלו.
כמה טיפש הייתי, כמה טיפש...
סאקיס, תפסיק.
איזה טיפש הייתי!
היית ילד קטן.
תמיד עמדת לצדו,
וטיפלת בו.
עשיתי בשבילו מעל ומעבר.
אם עשיתי הרבה, דוקטור,
למה הגענו למצב הזה?
פיראט?
איפה אתה, פיראט?
לך לישון, אחי.
איפה הפיראט?
לא יודע.
אולי הוא שוב עזב.
תירגע, הוא יחזור.
"אחי,
"אם איפרד לשלום..."
"לא אוכל לעזוב
"ואני לא יכול לקחת אותך איתי.
"הכול משתנה,
"אני לא יכול להמשיך.
"אבל אתה בסדר גמור כאן.
"יש לך את קיסר עכשיו,
אתה לא לבד.
"אני לא חושש לשלומך יותר.
"אני אלך רחוק ככל שאוכל
"אני אצעד עד שאשכח
"את אימי, את עברי,
"את הדקירה, את הכאב שבלבי.
"רק אותך ואת ליה
אני לא אשכח, אחי.
"סלח לי אם עשיתי משהו רע".
הוא כתב
חשבתי, חשבתי שוב,
וכך עשיתי, סלחתי על זה.
אני סולח לו על כך
שהשאיר אותי לבדי בעולם הזה,
שהשאיר אותי יתום.
חיכיתי לו, דוקטור.
חיכיתי לו שנים.
אמרתי לעצמי,
הוא יגשים את חלומו,
לעלות על ספינה, להפליג בעולם.
אבל הוא לא חזר, דוקטור.
הוא לא חזר.
חיכיתי לו שנים רבות,
אבל הוא לא חזר.
רק על זה אני לא יכול לסלוח לו.
אך ורק על זה.
עד כמה שאני כועס עליו,
כל מה שאני רוצה זה...
שהוא יהיה בחיים.
אני מקווה שהוא נושם איפשהו.
איפשהו בעולם.
סאקיס, אני מבינה
עד כמה אתה עצוב,
ועד כמה אתה מאוכזב.
איבדת את ליה,
ואת הפיראט, בזה אחר זה.
אני יכול להגיד משהו, דוקטור?
זה קשה מאוד...
לאבד מישהו, שעדיין נמצא בחיים.
ראיתי גם את זה, הא?
חוויתי גם את זה.
עם המת, בשלב מסוים,
אתה מקבל החלטה.
אבל אני...
איבדתי מישהו
שעדיין נמצא בחיים
ואני מחכה לו.
יום אחד הוא יבוא,
אני לא מאבד תקווה
בשום דבר, דוקטור.
אפילו בקצה השני של העולם,
אדם לא יכול לברוח
מהפצעים של לבו.
בגללי גם את עצובה, דוקטור.
סבל שחולקים בו
הוא חצי נחמה, סאקיס.
זוכר? כבר אמרנו את זה.
אני זוכר.
אני זוכר, אבל יש עוד
הרבה דברים להגיד, הא?
יש, יש הרבה...
אנחנו רק בתחילת הסרט, דוקטור.
יש עוד הרבה מאוד.
אספר הכול לאט לאט.
אני מקווה שאת עומדת בזה.
אל תדאג לי, סאקיס.
אני עומדת בזה.
אני יודע, דוקטור.
את אגוז קשה, דוקטור.
את עומדת בזה.
סאקיס,
קוסטאס היה עוזב,
ולא משנה מה היית עושה.
למה?
הוא לא ברח ממך.
הוא ברח מאימא שלו.
זאת הייתה הטראומה שלו.
זה היה הכאב שלו,
החלל הריק שלא ניתן למלא.
לכן הוא המשיך ללכת לראות אותה.
אבל אחרי זמן מה,
הכאב הזה הפך להיות בלתי נסבל.
הוא לא כעס עליך ועזב.
אז אל תאשים את עצמך.
אם את אומרת,
יכול להיות שזה אכן כך.
אגני, למען האל,
תפסיקי לבכות.
אני לא בוכה.
את לא בוכה?
טוב. -מה אתה רוצה שאעשה?
אין לי שליטה על זה. -טוב.
גברת גאספאראטו,
הרופאה מחכה לך.
כן, רגע אחד,
אני אדבר ראשון עם הרופאה.
ניכנס אליה ביחד.
אגני, נו באמת!
לא, אנחנו נראה אותה ביחד.
אמרת לי לבוא אז באתי.
אל תשגעי אותי עכשיו.
אני אדבר ראשון עם הרופאה.
אני צריכה לדבר עם הרופאה,
אני חייבת לשאול אותה.
כן, תשאלי אותה.
דוקטור,
מר מיליאופולוס
רוצה לראות אותך,
לפני שתדברי עם אישתו.
הוא יכול להיכנס?
כן, תודה.
תיכנס.
תודה.
שבי.
תיכנס, מר מיליאופולוס.
ברוך הבא.
שב, לא ציפיתי לך.
- כריסטוס -
כן, גם אני לא ציפיתי לבוא.
אבל אני מניח שהייתי חייב.
היית חייב?
למה?
אגני.
היא הגיעה למשרד
כדי להכריח אותי לבוא הנה.
היא בכתה, בכתה, התחננה.
היא עשתה לי רע, דוקטור.
זה הדהים אותי לגמרי.
אין לי זמן לדרמות כאלה.
לבריאות.
אין לך בכלל סובלנות.
לא, שום סובלנות.
אבל אין לך גם שום הבנה.
משעמם לי, אני לא יכול.
נמאס לי מההיסטריה שלה.
כשאגני נאחזה בך,
היית תחת לחץ הולך וגדל.
אני רוצה שהיא תלך, דוקטור.
להיפטר ממנה,
זה כל מה שאני רוצה.
טוב, זאת אשמתי.
העליתי אותה גבוה מדי,
עכשיו היא מסרבת לרדת.
היא סיפרה לך מה היא עשתה?
לא, בטח, למה שתספר?
הרי אגני תמיד צריכה
להיות הקורבן.
היי.
מה שלומך?
בסדר, ואתה?
אני לא בסדר בכלל.
למה, מה קרה?
אני מתגעגע אלייך.
נו באמת, כריסטוס,
חשבתי שקרה לך משהו.
מה עוד יכול לקרות לי?
מה עוד? אני לא אוכל, לא ישן,
אני לא יכול לעשות כלום.
אני חייב לראות אותך.
טוב, מחר, אני מניחה
שעכשיו לא נוכל להיפגש.
לא, זה אפשרי.
מה אפשרי?
זה אפשרי להיפגש עכשיו.
למעשה אני למטה.
מה זאת אומרת?
צאי החוצה.
חמש דקות,
רק לראות אותך, בסדר?
ולמה לא אמרת שאתה למטה?
לא יודע, הפתעה.
כריסטוס, אני לא יכולה עכשיו.
הרגע יצאתי מהמקלחת.
השיער שלי רטוב.
מה אני יכולה להגיד,
אם היית מודיע קודם...
טוב, זה בסדר.
לכי לדלת, או תפתחי את החלון.
שאראה אותך,
רק חמש דקות.
לא, כריסטוס. אל תלחץ עליי.
אני לא יכולה.
אם היית אומר לי קודם...
לא משנה, קדימה.
קדימה, ביי.
-טוב, אני יכול לחכות ש...
בשביל מי זה?
בשבילך, מהמעריץ שלך,
הוא השאיר את זה
מחוץ לדלת, קחי.
שימי את זה בסלון, אימא.
מה את רוצה?
הוא יכול להתמודד עם זה, הא?
הוא נמס ממני, אמרתי לך.
הלוואי שהייתי עוזב אז,
הלוואי שלא הייתי איתה בכלל.
כן, אבל כמו שאתה אומר,
היית ועוד איך.
כן, אין לי מזל.
הייתי איתה.
ולחשוב שאני מכיר אותם טוב
מאוד, את האנשים האלה.
אילו אנשים?
חסרי הבושה, המפונקים.
אלה ש...
אלה שלא היו להם
שום בעיות בחיים.
הם מסתכלים עליך,
מדברים איתך
ומחייכים אליך בחיוך מעושה.
איך אתה מכיר אותם?
אני מכיר,
כל החיים אני מכיר אותם.
שטפתי את הכלים שלהם,
זרקתי את השאריות שלהם,
סחבתי את הקניות שלהם.
אני מכיר אותם טוב מאוד.
מי יודע אילו פצעים
האנשים האלה גרמו לכריסטוס.
ועכשיו הוא רוצה לנקום בהם.
אבל הנקמה הזאת
מופנית עכשיו כלפי אגני.
אישתך היא אדם כזה?
כן, היא כזאת.
ככה היא גדלה.
היא מהאנשים האלה
שכשלא הולך להם הם בוכים,
עד שבסוף הם מקבלים
את מה שהם רוצים.
ואת כל הזעם הזה
אתה מוציא עכשיו על אגני,
מר מיליאופולוס?
רגע, דוקטור.
רגע.
את מדענית.
את בן אדם משכיל.
אז בואי נהיה הוגנים, טוב?
קצת אובייקטיביות.
לא, עכשיו...
מה עשיתי לבחורה הזאת?
במה פגעתי בה? בכלום.
שום דבר.
היא בוכה ובוכה ומתנגדת,
כי בפעם הראשונה בחייה
דברים לא קורים כמו שהיא רוצה.
אבל אתה מדבר כאילו
לאגני הייתה ילדות מושלמת.
עכשיו תספרי לי על אבא שלה,
שאבא שלה נטש אותן?
כן, אני יודע.
איך זה קשור אליי? במה אני אשם?
הוא מכיר טוב מאוד
את הטראומה של אגני,
אבל שניהם תמיד פוגעים זה בזו.
הלוואי שהיו יכולים
לראות את האמת.
אבל הילדות לפעמים
לא מאפשרת לנו לגדול.
אתה כועס מאוד.
כן, נכון.
אבל באמת קשה לי להאמין
שזה רק בגלל אגני.
איזו עוד סיבה יש לי לכעוס?
הכול הולך מצוין, חוץ ממנה.
בזמנו אגני הייתה הדבר
הכי יפה שהיה לי בחיים,
וכל השאר הלך לעזאזל.
עכשיו זה בדיוק ההפך.
אין מקום לאגני.
אני רואה.
הייתי רוצה להיפגש איתך
ביחד עם אישתך.
ידעתי, בטח.
כלומר עכשיו...
עכשיו אני לא בסדר,
עכשיו גם לי יש בעיה.
אם חזרתי לפה
זה אומר שגם לי אכפת.
מובן שאכפת לך.
לדעתי זה יעשה לך טוב לבוא.
גם אתה צריך לשתף
כדי שתוכל לנהל את הכעס שלך.
אני לא רוצה לשתף את הכעס שלי.
אני לא רוצה לנהל אותו.
אני לא רוצה לעשות כלום.
אני רוצה להתגרש, בסדר?
הוא חושב שהוא יתפרק
אם הוא יספר לי משהו.
יפה.
אז אני אשחרר אותך לדרכך,
ואראה את אשתך עכשיו.
תשכנעי אותה, דוקטור.
להתגרש.
יבוא.
ברוכה הבאה, אגני.
בואי, שבי.
- אגני -
מה כריסטוס אמר לך?
לא תספרי לי?
חשבתי שהוא לא יבוא.
אבל שכנעתי אותו לבוא.
אולי אוכל לשכנע
אותו לחזור הביתה.
מה את אומרת?
הבחורה הזאת נלחמת
לא לראות את האמת.
בואי נניח לכריסטוס לרגע.
ספרי לי על עצמך.
איך עבר עלייך השבוע? איך את?
מבולבלת.
יש לי דופק מואץ,
קשה לי לנשום,
ו...
יש לי חלומות מוזרים.
את רוצה לדבר עליהם?
סליחה, ראית את כריסטוס?
הוא כזה...
לא.
סליחה, ראית את כריסטוס, בעלי?
הוא החזיק...
אתה?
בואי איתי.
אני מכיר את הדרך,
אני אקח אותך.
הגענו.
זה לא נכון, זה מבוי סתום.
זה לא מה שאת מחפשת?
את בטוחה?
זה היה...
כל כך אמיתי, ש...
שהתעוררתי בתחושת חרדה.
מה את חושבת שזה אומר?
ספרי לי בכמה מילים על אורסטס.
איך היה הקשר שלכם?
איך העבר משנה עכשיו?
אפשר לדבר על כריסטוס?
אורסטס ואני היכרנו
בבית הספר לרפואה.
חיבבנו זו את זה.
הוא היה נאה,
חכם,
אדיב, כריזמטי.
היא מדברת על אורסטס
בדיוק כפי שתיארה את אביה.
מה משפחתך הרגישה
ביחס לקשר הזה?
שמחה מאוד,
במיוחד אימא שלי.
כי הוא הגיע ממשפחה
טובה ועשירה מאוד.
היא בירכה אותי שמצאתי
מישהו מהמעמד שלנו,
ואז זה התחיל,
"תוודאי שלא תגמרי
כמוני וכמו אביך.
"תפקחי עליו עין,
אל תאבדי אותו".
דברים כאלה.
איך את מרגישה לגביו?
אהבתי אותו, וגם הוא אהב אותי.
היינו מאוהבים.
הקשר שלנו התנהל טוב מאוד
עד שהוא עזב ללימודים.
הוא נסע לאנגליה לשנה.
איך הייתה התקופה הזאת?
היייתי שבורה כשהוא נסע.
חשבתי עליו כל הזמן,
לא יכולתי לאכול,
לא יכולתי לישון.
הייתי מתקשרת אליו
וכשהוא לא היה עונה
הייתי יוצאת מדעתי,
וכשהוא היה עונה,
הייתי מתחקרת אותו.
ומה הוא היה אומר?
שהוא היה צריך ללמוד.
לא יכולתי להאמין לו.
הייתי חשדנית, תהיתי...
מה הוא עושה? עם מי הוא?
אני בטוחה שהוא בגד בי אז.
זה מזכיר לי
את מערכת היחסים בין הורייך,
דיברת עליה בפעם הקודמת.
כן.
כמובן, אימי קינאה מאוד לאבי,
אבל...
אבל מה?
אבל אני ואמי שונות. זה לא...
זה ממש לא כמו...
איפה אתה?
אני מתקשרת אליך מהבוקר
ואתה לא עונה.
עם מי אתה? מי זאת שם?
אני שומעת קול נשי.
אתה חושב שאני מטומטמת?
איפה אתה, תגיד לי,
תגיד לי, אני אבוא למצוא אותך.
תגיד לי מה הכתובת.
לא, אתה תגיד לי את הכתובת.
בבקשה, אל תשבור אותי, בבקשה.
שוב נסיעת עסקים?
מספיק כבר עם הנסיעות.
מעניין איך היית מגיבה אם לא
היית יודעת שאני שונא נסיעות.
זה נראה כאילו אתה בורח.
נאטה, מה את אומרת?
בורח ממי?
אני נוסע לשם כדי לעבוד.
די כבר! מספיק!
את לא יודעת כלום.
אתה בוגד בי.
לא, אני לא...
ממש לא כמו...
אני...
הפכתי להיות אימא שלי?
אמרתי שלעולם לא אהיה כמוה.
עשיתי לאורסטס...
את מה שהיא עשתה לאבי.
מפחיד.
זה קורה לעתים קרובות, אגני.
בנות רואות ומשחזרות
את המודל לחיקוי של אימותיהן.
כלומר, אימא שלי...
הבריחה את אבי.
ואני עשיתי אותו דבר לאורסטס.
כן, אבל מה עם כריסטוס?
אף פעם לא התייחסתי
ככה אל כריסטוס.
כן, בהתחלה,
עשית בדיוק ההפך
ממה שאימך עשתה.
מה קרה?
בבקשה ספרי לי, מה קרה?
אורסטס ואני נפרדנו.
למה?
אני לא יודעת.
הוא לא רוצה אותי,
הוא לא מתקשר אליי.
מי יודע עם מי מסתובב.
אני אומרת לו לבוא, הוא לא בא,
אני אומרת לו ללכת,
הוא אומר לא.
כל הגברים אותו דבר.
בבקשה אל תבכי.
אימא, למה זה קורה לי?
למה אורסטס עזב אותי?
גברים, כסף מבוזבז.
אנחנו דואגות להם, אוהבות אותם,
והם בורחים.
בבקשה.
די, אהובה שלי.
די, מספיק לבכות.
די.
אז...
הייתי עם כריסטוס
כי הוא אהב אותי
יותר ממה שאני אהבתי אותו.
והוא לא היה עוזב אותי
כמו אבי ואורסטס.
הוא לא קיבל
שום תשומת לב מנשים,
אז הוא לא היה בוגד בי,
והוא לא היה מוצא...
מישהי כמוני.
לפי מה שאני רואה,
מצאת את התשובות
לשתי השאלות.
אבל למה שמישהי
תעשה את זה לעצמה?
במיוחד בהחלטה כמו נישואים.
למה שהיא תיכנע לפחדים שלה?
מתוך חרדת הנטישה
איבדת קודם את אורסטס,
ועכשיו תורו של כריטוס.
כן, אבל כריסטוס השתנה מאוד.
לא היינו כאלה בהתחלה.
זה היה שונה.
חשבתי שההחלטה להתחתן
היא החלטה הגיונית שלנו,
ושהוא לא יעזוב אותי כמו אבי.
מה שעשית עם אורסטס,
עשית אחר כך
עם כריסטוס.
הפנית את כל העניין שלך רק לזה.
כן, ואפשר להאשים אותי?
עשיתי כל מה שאפשר
כדי לרצות אותו.
אנחנו מושכים את
הפחדים שלנו, אגני.
כשאנחנו משתדלים
לא לעשות טעויות,
בדיוק אז אנחנו הכי טועים.
את וכריסטוס החלפתם תפקידים.
עכשיו את עושה
את מה שהוא היה עושה.
אני צריכה לחשוב על זה.
אני צריכה זמן ל...
לראות את האמת.
בלי לחץ.
הדבר החשוב הוא
שגילית את האמת שלך,
כל השאר יגיע, לאט לאט.
ולכן,
התוצאה תמיד תהיה קשורה
לדרך בה גדלתי.
גברים תמיד יעזבו אותי
כמו שאמרה אימי.
אם תתני לזה להתנהל ככה,
ככה זה יתנהל.
אבל עכשיו יש לך הזדמנות נהדרת,
אור נדלק בתוכך.
אל תתני לו לכבות.
הבעיה עצמה לא קשה.
הדרך שבה תנסי לפתור אותה
היא הדבר הקשה.
אם תשני את דרכך...
אשנה את דרכי, כן.
לחבק
ולקבל את הפחדים שלך.
תתאחדי עם הפחדים שלך.
אז אם אתאחד עם הפחדים שלי,
הבעיה שלי תיפתר?
כמעט.
אבל יש משהו
שאני עדיין רוצה שתחשבי עליו.
למעשה, גברים לא עזבו אותך.
איכשהו,
את הובלת אותם לעשות את זה.
עכשיו אני מבולבלת.
את מבולבלת, אני יודעת,
אבל את קרובה יותר אל האור.
את תופתעי לראות כמה מלכודות
טמנת לעצמך
וגם כריסטוס.
תודה רבה לך, דוקטור.
נתראה בשבוע הבא.
תודה.
נתראה.
אנחנו הולכים
כמו שלמדנו ללכת,
בבתים בהם גדלנו.
בשעה שהאמת נמצאת לצידנו
ורק מחכה להתגלות,
שנביט בה.
היי, הייתי רוצה לקבוע
תור לשבוע הבא.
כמובן.
תודה.
שלום. -בבקשה.
תרצי שאקפיץ אותך לאיזה מקום?
אין צורך, אני בסדר.
המכונית מוכנה.
הרופאה?
הרופאה תאחר קצת.
נשארה לה עוד קצת עבודה.
טוב, אני אחכה.
עוד לא גמרת לעבוד?
גם אני.
אסיים פה לאט לאט, מאקיס.
ואז אלך הביתה לישון.
היום אני גמורה.
כל כך מוקדם?
אולי אראה אופרת סבון.
אעביר את הזמן.
נעים בחוץ בזמן האחרון.
לא תצאי לצעוד?
לצעוד?
עברו הימים...
בשביל שאני אצא לצעוד...
עזוב את זה.
זה לא בשבילי.
רגע, פיגי, מה את אומרת?
אז אחרי גיל מסוים,
אנחנו ננעלים,
מושכים את בלם היד,
וזהו זה?
זה לא ככה.
אז איך זה, מאקיס?
את אישה צעירה, צאי לך.
כן, בסדר.
לפעמים אני יוצאת לצעוד,
לתיאטרון.
אני לא אומר, תיאטרון זה טוב.
אבל אנחנו צריכים גם ערב בחוץ.
ללכת לחוף הים.
לאכול מאכלי ים.
אין סיכוי, זה משמין.
אתה לא רואה?
בכל אופן, כל מה שרוצים,
לאכול, לשתות,
לברוח קצת,
לשמוח.
זה לא בשבילי, מאקיס.
אני אישה אלמנה.
מה שעשינו, עשינו.
עכשיו זה איננו.
נגמר הזמן.
כל עוד השמש זורחת בבוקר,
עדיין יש לנו זמן, פיגי.
אל תשכחי את זה.
תנוח טוב, מאקיס.
גם את.
היי, אהוב שלי.