אף מדינה בעולם
לא הצליחה להכחיד אלימות
רק באמצעות חוקים
ועונשים מחמירים
כי אלימות היא
הרגל רע שנרכש בילדות
שעם הזמן הופך לדפוס התנהגות.
אנשים שחוו אלימות,
או שהיו עדים
לאלימות פיזית או נפשית,
עלולים לשחזר
את ההתנהגות הזאת
באמצעות הפעלת
אלימות על אחרים
או בזימון אנשים אלימים
אל חייהם.
זה היה מושלם.
הלוואי שהערב הזה לא היה נגמר.
אני לא רוצה לעזוב אותך.
גם אני לא. אני מקווה שהוריי
לא שמו לב שאני לא נמצאת.
אנה.
הבית שלך נשרף.
אימא.
אימא!
מריה נאפפליאוטו
מריליה מיטרוסי,
אבדוקיה רומליאוטי
אנסטסיה פאנטוסי,
אלקוס סיסוביטיס
ויקי פאפאדופולו,
קונסטנטינוס לאגוס
יולנטה באלאורה
מגי סולי, ואסיליס מיליאוניס,
ניקוס קאראת'אנוס
"החדר האדום: יוון"
פרק 29:
"רפאים"
בוקר טוב, פיגי.
בוקר טוב, דוקטור.
אני גומרת לנקות את המשרד שלך.
קחי את הזמן.
לא, לא, זה בסדר.
בואי שבי.
מתי התור עם הגברת הצעירה
שטוענת שהיא בתה של מארו?
זה התור הראשון,
הוא ביומן הפגישות שלך.
טוב.
זה דבר מוזר.
מארו לא אמרה שהבת שלה מתה?
כן, וזה מה שאני לא מבינה.
חבל שלא הייתי פה כשהיא באה.
כן.
הלכת לביתה של אליקי.
כן, אני זוכרת.
בכל אופן,
נדע הכול ברגע שהיא תגיע.
כן, אני אזמין לך קפה, בסדר?
בסדר.
בוקר טוב, גברת פיגי.
אני משאיר פה את
התה שלך, בסדר?
מצוין, בילי.
זה בדיוק מה שהייתי צריכה.
תגיד בבקשה למירטו
להכין קפה לרופאה, וקח את זה.
בסדר.
תודה.
כשהגעתי,
הבאתי איתי
לחמניות שומשום. רוצה?
זה חם?
כן.
הבאת את זה מהמאפייה בפינה?
כן, הן טריות,
עם שומשום, טעימות מאוד.
אני מבינה, בסדר. זה מספיק.
אבל תביא לי חצי,
אני לא רוצה לאכול
לחמנייה שלמה.
אני מבין, בסדר.
ברוכה הבאה.
שלום.
הרופאה מחכה לך.
את יכולה להיכנס.
תודה רבה.
יבוא.
ברוכה הבאה.
שלום.
בואי, שבי.
- אנה -
את אנה.
את באמת בתה של מארו?
כן.
ראית את אימא שלך?
היא יודעת שאת בחיים?
לא.
לא תספרי לה?
את לא רוצה שהיא
תדע שאת בחיים?
היא סבלה מאוד
מהמחשבה שהיא איבדה אותך.
דוקטור, עכשיו כבר מאוחר מדי.
למה?
זה אף פעם לא מאוחר מדי.
דוקטור,
אימי...
נפטרה.
אימי מתה, דוקטור.
מתי?
איך זה קרה?
לפני שבוע, מהתקף לב.
אחי החורג ואימי
נפטרו בהפרש של יום זה מזה.
פטרוס.
הוא כבר היה חולה זמן רב.
למרות שלא נפגשתי איתם,
קיבלתי מידע.
ביקשתי מחברה ללכת לשכונה
ולדלות מידע.
בהתחלה נודע לי על אחי פטרוס.
הייתה הטבה במצבו.
אבל מחלתו החמירה בפתאומיות
והוא מת במהירות.
הלכתי גם ללוויה.
התרחקתי מהקהל.
צפיתי בהם מרחוק.
ראיתי שם גם את אימי.
היא הייתה שבורה.
הם אהבו זה את זה מאוד.
היא לא מודעת למערכת היחסים
בין מארו לפטרוס.
לא היה לה זמן לגלות
משהו על אמה.
הו, מארו. מארו יקרה שלי.
אימי לקתה בליבה ביום שלמחרת.
אבי לקח אותה לבית החולים,
אבל זה היה מאוחר מדי.
היא מתה בדרך לשם.
הקבר שלה צמוד לקברו של אחי.
בסוף הם נשארו ביחד.
אפילו מתחת לאדמה,
יש להם זה את זה עכשיו.
אני מקווה שמצאת
מנוחה עכשיו, מארו שלי.
למה באת אליי עכשיו, אנה?
כי למעשה,
מעולם לא הכרתי את אימי.
היא אף פעם לא דיברה על עצמה.
אני, אבי, אחי ואחותי
לא ידענו כלום על עברה.
היא תמיד הייתה אישה
חשאית, אכזרית וקפדנית.
אבל מי הייתה אימי באמת?
מה עבר עליה?
מה היו החלומות שלה?
ממה היא נהנתה?
איך היו נעוריה וילדותה?
מה עבר עליה שאילץ
אותה להציב חומה כזאת
בינה לבין העולם?
דוקטור,
תספרי לי?
מי הייתה אימי?
אני לא יכולה לספר לך
את מה שאימך שיתפה פה, איתי.
אני לא יכולה לספר לאף אחד.
כל מה שנאמר בחדר הזה,
נשאר בחדר הזה, זה חסוי.
כן, אבל אני מתגעגעת אליה מאוד.
אני מתגעגעת מאוד לאימא שלי.
אנה, למה נעלמת?
למה לא אמרת לה שאת בחיים?
מה יכולתי להגיד לה?
"אימא, מה שקרה זה
בדיוק מה שפחדת ממנו"?
היה עדיף שהיא
תשכח ממני עם הזמן.
ובכן, לפחות תגידי לי את זה,
היא שכחה אותי?
לא, אנה. אימך
לא שכחה אותך לרגע.
כאבה עלייך מעולם לא התפוגג.
מה אני אעשה עכשיו?
כשהיא הייתה בחיים,
חשבתי שאפגש איתה יום אחד,
שאספר לה את האמת.
שיקרתי לעצמי.
חשבתי שאפגש עם אימי
ואתחנן לסליחתה.
שהיא תחבק אותי כשתשמע
מה עבר עליי, שהיא תסלח לי.
מה אעשה עכשיו?
דוקטור,
אני מרגישה כל כך בודדה.
אני לבד.
את מוכנה להקשיב לי?
אני יכולה לדבר איתך?
על מה שעבר עליי, על מה שקרה.
כמובן.
אני מקשיבה לך.
מה את רוצה לספר לי?
הכול.
אבל אני לא יודעת מאיפה להתחיל.
כמה פגיעה היא נראית מולי.
אבל אני לא יכולה
להפסיק לכעוס עליה.
אולי לא הייתי מרגישה ככה
אם לא הייתי רואה במו עיניי
עד כמה האובדן שלה
הכאיב לאמה.
עכשיו עליי לשים בצד
את מה שאני מרגישה, ולהקשיב לה.
תתחילי בשריפה, אם את רוצה.
או ליתר דיוק, תתחילי באיך
החלטת להיעלם אל תוך האש.
בסדר.
יש לי אחות, אלני.
אולי את מכירה אותה.
כן.
אף פעם לא נראינו כמו אחיות.
היא הייתה הילדה הטובה.
אני הייתי הבכורה,
מפונקת ומרדנית.
היא הייתה התלמידה המצטיינת.
לא הייתי גרועה, אבל...
לא הייתי טובה
בלימודים כמו אלני.
דוקטור, זה משהו
שמגיע עמוק מבפנים.
אחותי ואני גדלנו באותו בית,
תחת אותם תנאים.
אבל אני הייתי אש,
ואלני הייתה קרח.
אולי אם הייתי יכולה
להיות כמוה,
לא הייתי כאן היום.
אבל אני שמחה
שלא הפכתי להיות כמוה.
למי את חושבת שאת דומה?
לאימך או לאביך?
לא יכולתי להיות דומה
לאימא שלי.
אימי הייתה אישה הגונה.
למרות שהייתה צעירה מאוד מאבי,
היא לא הייתה צעירה בליבה.
זה היה כאילו היא הגיעה
לעולם הזה עם נפש זקנה.
היא תמיד הייתה אישה דכאונית,
מדוכדכת.
כל מי שראה אותה חשב
שממש עכשיו היא חזרה מלוויה.
היא אף פעם לא נהנתה,
אף פעם לא צחקה.
היא אף פעם
לא לקחה אותנו לקולנוע.
למה היא לא הייתה
כמו אימהות אחרות?
למה היא לא הראתה לנו
קצת את הצד השמח שלה?
אנה, את לא יודעת כלום.
אם רק היית יודעת מה עבר
על אימך, על הילדות שהייתה לה.
וגם לא הייתי דומה לאבי.
פעם אימי אמרה
שאני דומה לסבתא.
אני לא יודעת,
מעולם לא פגשתי אותה.
היא מתה לפני שנולדתי.
על כל פנים,
הייתי ילדה קשה.
אבל אימי הייתה
נחושה לשנות אותי.
מה את עושה?
-תשתקי.
די, מה את עושה?
תשתקי, אמרתי לך!
אל תקרעי את זה!
אני אקרע את זה לגזרים!
מה את עושה פה, אימא?
זה שלי!
אני לא רוצה לראות את זה יותר!
מה את עושה? השתגעת?
תרחצי את הפנים שלך.
אימא, את מכאיבה לי בעין.
את מכאיבה לי.
תסתכלי עליי.
אני אתלוש לך את הלשון.
בפעם הבאה שתחזרי הביתה
אחרי חצות כמו אתמול,
את תמצאי את הדלת נעולה.
זה לא רק הבית שלך.
מספיק!
קדימה, תרביצי לי!
תרביצי לי, תרביצי לי, תוציאי
עליי את הכעס שלך, תרביצי לי!
נמאס לי ממך!
נמאס לי ממך ומהבית שלך!
הלוואי שיכולתי למות
ולהיפטר מזה וממך!
לא התכוונתי לזה.
לא התכוונתי לכלום.
אלה היו מילים מתוך כעס.
אימא...
היא רצתה שנלמד, במיוחד אני.
היא הייתה אומרת לי,
"תלמדי ותהיי משפטנית".
משפטנית? אני?
תובעת מחוזית? עורכת דין?
היא רצתה שנעשה צדק.
זה מה שהיא אמרה.
אולי היו לה ציפיות גבוהות
ממני, בתור הבכורה.
היא חלמה על
האוניברסיטאות הכי טובות.
שנחיה חיים עם כסף,
ושכולם יכבדו אותנו.
אם הייתי רוצה,
הייתי עושה את זה.
אני לא עד כדי כך חכמה,
אבל אם אני משקיעה מאמץ
במשהו, אני יכולה לעשות דברים.
אז למה לא עשית את זה?
למה לא השקעת בזה מאמץ?
כי באותו זמן הראש שלי
היה במקום אחר.
אימי רצתה לשלוט בי
ואני הגבתי.
חשבתי רק על איך לעשות חיים.
הרסתי הכול.
בלילה שבו ביתנו נשרף,
השלכתי גם את חיי לתוך האש.
החרטה שהיא הרגישה במשך השנים
מנסה לצאת החוצה.
מה קרה באותו לילה?
נפגשתי עם מישהו.
זה היה נער מהשכונה, יאסונאס.
הוא היה מבוגר ממני בשנתיים.
היינו נפגשים בחשאי.
לא כאן.
ככל שהוריי לחצו עליי,
כך הגבתי יותר.
כל מה שרציתי
היה ליהנות עם יאסונאס.
לא פחדת?
ממה הייתי אמורה לפחד, דוקטור?
אבי היכה אותנו.
את אימי ואותנו.
ממה עוד יכולתי לפחד
יותר מזה?
אף פעם לא הרגשתי בטוחה.
לא פחדתי להיתפס.
נהניתי להפר את הכוללים.
אהבתי להסתובב בלילה.
לברוח מהבית
ולהסתובב ברחבי אתונה.
רציתי לחיות רק את הלילה.
נאלצתי למצוא דרך
לחיות את החיים האלה.
להפוך את הלילה ליום.
זה תמיד היה בי.
לא היה לי מקום בבית הזה.
באותו יום, זה היה לילה כזה.
לא יותר, ולא פחות.
באותו לילה,
כשכולם ישנו,
התגנבתי מחוץ לבית.
בוא נלך, בוא נלך.
איך אנשים חיו
בשעה שאני הייתי אמורה לישון?
איך הם התלבשו,
איך הבנות האחרות התאפרו?
אם הייתי מעזה
למרוח קצת אייליינר,
אימי הייתה מסוגלת להסיר אותו.
היו שם חיים אחרים.
כשהלילה יורד,
מתעורר פן אחר של העיר.
שלום.
אז, נשתה שתי בירות, בסדר?
כן.
את אוהבת את המקום הזה?
אני אוהבת מאוד.
אף פעם לא יצאתי
לשתות בירה, אתה יודע?
אני מקווה שהורייך לא
ישימו לב שהתגנבת החוצה.
אין סיכוי. הם הולכים לישון
מוקדם וישנים עד הזריחה.
הלוואי שהייתי יכולה
לצאת מהבית הזה.
הלוואי שהייתי איתך לנצח.
היינו יוצאים מתי שמתחשק לנו,
היינו חיים בחופש.
בסך הכול יצאנו לשתות בירה.
אבל זה הדהים אותי.
הרגשתי ששם המקום שלי,
עם האנשים האלה.
הבנות היו כל כך יפות.
כולן היו לבושות יפה,
מאופרות, מבושמות.
רציתי גם אני להיות ככה.
ואז עלה בך הרעיון לברוח?
כן.
וקפצתי על ההזדמנות
הזאת באותו לילה.
זה היה מושלם.
הלוואי שהלילה
לא היה נגמר לנצח.
אני לא רוצה לעזוב אותך אף פעם.
גם אני.
אני מקווה שהוריי
לא שמו לב שאני לא נמצאת.
אנה.
הבית שלך נשרף.
אימא!
הכבאים הגיעו במהירות.
יאסונס ואני צפינו
בהם מרחוק, בחשיכה.
הם הוציאו קודם את אבי.
אימי לא הייתה איתו.
היא לא הייתה
כי היא עדיין חיפשה אותך בפנים.
אחרי זמן מה, אימי יצאה.
פניה ועיניה היו שחורים,
אפר בכל מקום.
אבל היא הייתה בחיים.
הוקל לי לראות אותה.
אבל אז התחלתי לפחד מאוד.
הם היו מבינים
שלא הייתי בבית איתם.
לא יכולתי ללכת איתם.
אם הייתי הולכת לשם,
אבי היה מכה אותי,
ואימי הייתה נוזפת בי.
לא רק שלא הייתי
יוצאת יותר מהבית,
הם היו מונעים ממני
אפילו להביט בחלון.
הייתי נאלצת לחיות חיים של כלא.
ולכן התחבאתי.
אז השריפה הזאת
שינתה את כל חייך.
היא ראתה בזה הזדמנות,
בעוד אמה סובלת.
הו, מארו...
סיפרת לי מה עבר עלייך
כשלא הצלחת למצוא את בתך.
עכשיו הבחורה הזאת
לא יודעת אפילו
שחייך שלך לא עניינו אותך
כשניסית להציל אותה.
מלטיס!
מלטיס, איפה אנה?
-לא יודע, לא יודע.
מה זאת אומרת, לא יודע?
לא יודע!
אנה! אנה!
אנה!
איפה את, אנה?
מארו! מארו!
בוא נלך, אבא.
אנה! אנה!
אנה! איפה את, אנה?
מבלי לשים לב, אני כועסת עליה.
לא הייתי צריכה לשפוט אותה,
גם אם היא השאירה את
משפחתה שוקעת לתוך אבל.
אבות קשוחים יותר,
אבל אימהות מבינות יותר.
כולן.
כולן, חוץ מאימא שלי.
אימי הייתה גרועה מאבי.
זה היה כאילו היא חיה
בתקופה אחרת, בעולם אחר.
סדר ומוסר.
הרגשתי חנוקה.
לא ראית את אימך שוב
מאז אותו יום?
לא.
מקרוב, אף פעם.
לפעמים,
כשהתגעגעתי אליה מאוד,
הייתי צופה בה מרחוק.
הלוואי שהיא הייתה
לוחצת עליי יותר,
גם אם לימודים לא היו הקטע שלי,
אם היא הייתה מכריחה אותי קצת
יותר, הייתי במצב אחר היום.
אולי...
אולי הייתי יכולה למצוא מישהו
שבאמת אוהב אותי,
וחיה חיים טובים.
את יודעת מה עבר עליי?
ספרי לי.
ספרי לי מה עבר עלייך.
תמשיכי, אחרי השריפה.
באותו לילה, ברגע שגילינו
שהוריי בטוחים,
יאסונאס ואני ברחנו.
אם מישהו היה רואה אותנו,
היינו בצרה צרורה.
אבל היה לנו מזל.
לדוד שלו הייתה דירת מרתף,
הוא נתן לו את המפתח.
בואי, אל תפחדי.
אל תבכי, אנה. בבקשה.
זה לא מה שרצינו לכתחילה?
תראי, יש לנו בית משלנו,
אנחנו ביחד.
זה הבית שלנו עכשיו.
מילים גדולות.
לא ידענו כלום על החיים.
צללנו לתוך מעין
משחק של נישואים.
לפעמים הייתי חושבת
על מה שאימי הייתה אומרת,
היא, שהייתה מתרגזת
כשהקשבתי למוזיקה.
אם היא הייתה רואה אותי,
היא הייתה כנראה הורגת אותי.
למעשה,
הדברים שהיו מרתיחים אותה היו
כלום לעומת מה שעשיתי אחר כך.
משחק של נישואים.
ככה שניכם התייחסתם לזה?
כן.
ככה הרגשתי.
הייתי צעירה ורומנטיקנית.
חיינו בבית הזה כמו זוג,
ואני הייתי מאושרת.
איך חייתם?
כלומר,
איך הרווחתם כסף
לאוכל, חשמל, מים?
לא חשבנו על כל זה.
לא תכננו כלום.
פשוט התחבאתם
מהעולם בבית הזה.
כן.
עד שיום אחד קרה נס.
יאסונאס חלף על פני הקיוסק
וראה את העיתונים.
קדימה, תתעוררי. -מה קרה?
אל תדאגי, קרה משהו טוב.
תראי כאן.
קנית עיתון? מי...
כאן, תסתכלי.
את מופיעה ברשימת ההרוגים.
שמך מופיע ברשימה
של אלה שמתו בשריפה. תראי.
אתה צוחק.
ובכן, את יודעת מה זה אומר.
שהם לא מחפשים אותי.
אני חופשייה.
זה אומר שאני חופשייה, יאסונאס.
שבעה אנשים נהרגו באותו יום.
ואני הייתי אחת מהם.
כולם חשבו שאני מתה.
אני לא יכולה לתאר
איזו הקלה הרגשתי.
עד אז, לא ידעתי מה זה "חופש".
אבל זכיתי רק לטעימה ממנו,
נשבעתי שלעולם
לא אחיה כמו שחייתי.
ו...?
חיית כמו שחלמת?
החלום נגמר מהר מאוד.
באיזה אופן?
באופן מביש.
"האהבה גוברת על הקושי",
אבל אני מניחה שזה
לא היה תקף לגבינו.
היה לי קשה ללכת לאיבוד באתונה.
לא יכולתי לעבוד.
פחדתי שמישהו יראה אותי.
יצאתי מהבית רק בלילות.
גם יאסונאס.
אני,
שאמרתי שאני רוצה
לחיות רק את הלילה.
צריך להיזהר במשאלות, נכון?
על כל פנים,
בהתחלה יאסונאס שיקר למשפחתו,
ולקח מהם כסף במשך זמן מה.
אבל אז הם הפסיקו לתת.
כי הוא הגיע הביתה
לעתים רחוקות.
הוא היה איתי רוב הזמן,
בבקרים ובערבים.
משפחתו לא ידעה כלום?
מובן שלא.
אביו היה גרוע משלי.
הוא היה הורג את שנינו
לפני הוריי, אם הוא היה מגלה.
דודו, שנתן לו את הבית,
חי בסקיאתוס.
לא היה לו מושג
שאנחנו מסתתרים שם.
יאסונאס.
-כן?
מה נעשה?
מה זאת אומרת?
כמה זמן נאכל לחם וגבינה?
אנחנו לא יכולים
להסתתר פה לנצח.
אל תדאגי בקשר לזה.
אני אטפל בזה.
איך תעשה את זה?
לא גמרנו אפילו תיכון.
אל תדאגי.
באמת? עכשיו אני כבר לא לחוצה.
תגיד לי ברצינות,
מה אנחנו יכולים לעשות?
אמרתי לך שאטפל בזה, בסדר?
צאי מזה.
שנינו ידענו שזה לא ייגמר טוב.
ואז מה קרה?
הספירה לאחור החלה.
יאסונאס?
- סלחי לי -
הוא נבהל.
הוא ויתר כל כך מהר.
וחוץ מזה, לא תכננתי לבזבז
את כל חיי בחור הזה.
הוא נטש אותה וברח.
הוא לא השאיר לי אפילו
את המפתח לבית.
אז אם יצאתי
לא יכולתי לחזור פנימה.
סגרתי את דלת החורבה הזאת,
וסגרתי את הפרק של יאסונאס.
לא פחדת לעזוב את המקום הזה?
לא פחדתי.
היו לי עדיין חלומות.
היה לי קול יפה
ואהבתי מאוד לשיר.
לא פחדתי מהחיים.
חשבתי שאסתדר, ויהי מה.
ואז החלטתי לחפש עבודה כזמרת.
לא הייתי היחידה, כמובן,
אבל הייתי בטוחה בעצמי.
הייתי צעירה, יפה וחכמה.
את אמיצה מאוד.
הייתי,
אני כבר לא אמיצה.
אין לי כבר תעוזה כזאת.
החיים קרעו אותי, לגזרים.
עשיתי כל כך הרבה טעויות.
עשיתי כל כך הרבה טעויות שאבד
לי לגמרי הביטחון העצמי שלי.
ידעת לאן את הולכת?
לא, אבל הייתי נחושה.
דוקטור, לא הייתה לי סבלנות
לחכות לצעוד ברחוב.
היא מדברת ממש כמו אישה זקנה,
ובכל זאת,
יושבת מולי בחורה צעירה.
ואז?
לא הייתה לי אפילו תעודת זהות.
וגם אם הייתה לי,
כולם חשבו שאני מתה.
שוטטתי שעות ברחובות אתונה,
מביטה סביבי.
צעדתי וצעדתי
עד שעת לילה מאוחרת.
בערב האורות נדלקו.
האורות האלה הסיחו את דעתי.
האורות שהחרידו את מארו
משכו אליהם את בתה כמו מגנט.
שתי הנשים האלה כל כך שונות.
והסיפור האמיתי שלי
התחיל בנקודה הזאת.
באותו לילה.
לראשונה היום, היא מתקשה לדבר.
אנה, נוכל לסיים להיום,
אם את רוצה.
בסדר, דוקטור.
בואי נפסיק.
תודה רבה לך שהקשבת לי.
אני אף פעם לא מדברת על חיי,
ואני מרגישה כאילו כל מה
שהצטבר לי בפנים הולך ונרקב.
אני שמחה שבאתי הנה.
זה היה רעיון טוב לבוא.
ביחד אנחנו ננקה הכול.
זה יהיה קצת קשה, דוקטור.
למה את אומרת את זה?
כי עוד לא שמעת כלום.
אני לא יכולה לחכות
לשמוע את השאר.
דוקטור.
אימי ישבה באותו כסא
שאני ישבתי בו?
תודה רבה לך.
שלום.
חכי רגע.
אימך סרגה את זה בשבילי.
אני חושבת שזה
צריך להישאר אצלך.
דוקטור, עוד דבר אחד.
שמי הוא כבר לא אנה.
השתמשתי בשם הזה כשהגעתי הנה
בפעם הראשונה, כדי שתזהי אותי.
עכשיו שמי הוא חארה.
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ