אף מדינה בעולם
לא הצליחה להכחיד אלימות
רק באמצעות חוקים
ועונשים מחמירים
כי אלימות היא
הרגל רע שנרכש בילדות
שעם הזמן הופך לדפוס התנהגות.
אנשים שחוו אלימות,
או שהיו עדים
לאלימות פיזית או נפשית,
עלולים לשחזר
את ההתנהגות הזאת
באמצעות הפעלת
אלימות על אחרים
או בזימון אנשים אלימים
אל חייהם.
מריה נאפפליאוטו
אבדוקיה רומליאוטי,
יואניס פאפאזיסיס
וסיליקי טרופאקו
ויקי פאפאדופולו, קונסטנטינוס
לאגוס, יולנטה באלאורה
מגי סולי, ואסיליס מיליאוניס
"החדר האדום: יוון"
- פרק 42 -
יבוא.
ברוך הבא, מר מיליאופולוס.
שב, בבקשה.
שלום.
- כריסטוס -
אתה נראה שמח.
אני שמח.
אני שמח מאוד, כל השבוע
עבר בלי שיחה אחת מאגני.
אפילו אחת, כלום.
אז אתה מרוצה.
כן,
מאוד, אני...
מרוצה, מזה.
מאוד.
אני שמחה, אני שמחה בשבילך.
כן, גם אני. גם אני שמח.
לא, באמת,
יש לי מצב רוח טוב, דוקטור.
אה... אבל למה היא
לא מתקשרת אליי?
סליחה?
אגני, למה היא לא מתקשרת?
מה היא אמרה לך?
זה נשאר ביני לבין אגני.
כן, נכון.
ה...
זה החיסיון הרפואי, נכון?
אני פשוט קצת סקרן, זה הכול.
התקשרתי אליה.
השבוע.
באמת?
מתוך עניין. שלא תהיה שקועה
בעצמה, לא בגלל שום דבר אחר.
ו...?
היא לא ענתה לי.
וגם לא התקשרה בחזרה.
מה שרצית סוף סוף מתגשם.
זהו!
נכון, זה ככה.
אז הכול... כשורה, הא?
אז מעכשיו זה רק
עניין לעורכי הדין, נכון?
כן, אתם כבר תארגנו
את זה כמובן.
כן, כמובן.
איזו הקלה.
אז טוב שבאנו בסופו של דבר.
על זה אני אסכים איתך.
אבל בהתחלה
לא לקחת אותי ברצינות.
מה אתה אומר?
איך אפשר לעשות דבר כזה?
נו באמת, דוקטור, כשאנשים רואים
אותי עם אגני, זה לצד זו,
עוברת להם בראש אותה שאלה.
אני בטוח שגם את חשבת על זה.
איזו שאלה?
"מה האישה הזאת
מצאה בגבר הזה?"
בכל אופן, זה כבר נפתר.
לא משנה, הכול טוב.
אני אלך, ולא אחזור יותר.
רק אגני תבוא.
למה שאני אבוא אם אין לי בעיה?
שאשב ואדבר על עצמי
כאילו אני חולה?
למה לא, מר מיליאופולוס?
אתה יכול, כמובן,
לדבר איתי על עצמך
גם אם אתה לא חולה.
ככה לספר את הסיפור של חיי?
אני גבר.
אמרתי את ההפך?
אני מתכוון,
אה... השתדלתי מאוד,
עבדתי קשה, נאבקתי.
אתה מנסה לדבר, כריסטוס.
יש לך תהיות לגבי עצמך, בעודך
חושש האם אגני תעזוב לתמיד.
אתה מכאן, נכון?
לא.
אמרתי לך, אני מפלורינה.
שם גדלתי.
עד גיל 12. כשהייתי בן 12,
עברנו, כמשפחה, לאתונה.
כשאתה מגיע לאתונה,
אתה חוטף קצת הלם.
רעש, מכוניות, בלגן.
אבל אני התרגלתי לזה מהר.
אני מסתגל מהר, באופן כללי.
הייתי גם תלמיד טוב מאוד,
היו לי ציונים טובים, אז...
ובכן...
דלתות נפתחו בפניי.
כמובן, אם זה היה תלוי באבי,
לא הייתי הולך אפילו לבית ספר.
כריסטוס!
כן, אבא.
לך לחלק את חשבון
ההוצאות לבניין.
לך. -אני צריך ללמוד.
קודם עבודה.
קדימה, אין לנו זמן.
היי, הבאתי את חשבון
ההוצאות של הבניין.
אני אגיד לאימא שלי,
היא במקלחת עכשיו.
כמעט שכחתי, יש לי משהו בשבילך.
בשבילי? תודה רבה.
גם לי יש משהו לתת לך, רק רגע.
אימא שלי השאירה את זה בשבילך.
אלה בגדים של אחי,
הם כבר לא עולים עליו.
אבל הם חדשים לגמרי,
וכמעט שלא השתמשו בהם.
תודה.
גם לך, נתראה.
טוב, תנסה את השני.
אימא, זה לא גדול מדי בשבילי?
זה בסדר בשבילך.
כן, ואם יסתכלו עליי
ויגידו שאני ליצן?
תגיד להם שיסתכלו
על העניינים שלהם.
ת'ודוריס, תראה מה פאפאדאקיס
מקומה רביעית נתנו לכריסטוס.
גם אני מגיע מהדירה שלהם.
מה קרה?
התחלנו עם פתקים
קטנים עכשיו, ילד?
נראה לך שאם הם נתנו לך תחתונים
משומשים אתה אחד מהם?
מה זה?
תן לי את זה.
"שנלך לסרט?"
למי זה? לקטנה מלמעלה?
נכון, הוא נתן את זה לבתה
הצעירה של גברת פאפאדאקיס.
זה בסדר, ת'ודוריס שלי.
הם ילדים, הם הולכים לסרט,
לא קרה כלום.
האישה מטורפת.
היא התחילה לצעוק שהבת שלה
לא מתאימה לו, ודברים כאלה.
הוא עשה לנו בלגן.
למרבה המזל, אביה של הילדה
לא היה שם לראות את הפתק הקטן.
אנחנו מתפרנסים מהבניין הזה.
יפטרו אותי בגלל שהילדה
הסנובית מצאה חן בעיניך.
אביך צודק.
לאנשים יש בעיות,
והם יכולים לסלק אותנו.
אתה לא מתאים
לילדה מהקומה למעלה.
כדאי שתדע את המגבלות שלך.
הבת שלהם היא לא בגד למסירה.
אתה לא יכול להסתובב איתה,
לא לסרט ולא לשום דבר.
"דע את מקומך!"
שאבי יבוא עכשיו
ויגלה מה מקומי.
הזעם מתחיל בהדרגה להיות
מופנה כלפי המטרה האמיתית שלו,
כלפי אביו וכלפי חייו.
עכשיו אני משתווה לכולם.
עכשיו אני אוכל מה שהם אוכלים,
מתלבש כמותם.
לא, אני לובש בגדים
טובים משלהם עכשיו.
לזה הוא התכוון כשאמר
"אני מכיר אנשים כמו אגני".
הוא נקם את נקמת
עברו דרך אשתו.
טיפסתי למעלה
בכוחות עצמי, דוקטור.
בכוחות עצמי. אל המקום שאני
נמצא בו עכשיו הגעתי לבד,
צעד אחר צעד.
הם נגמרו?
הא?
הצעדים. הם נגמרו?
מובן שלא.
זה אף פעם לא נגמר. זה...
זה כל יום, זה קרב, זה מלחמה.
איזו מלחמה זאת בדיוק?
מלחמת הישרדות.
זה קרב להיאחז
במקום שהגעתי אליו.
המלחמה הזאת לא מעייפת?
השאיפה להגיע לפסגה,
להישאר שם,
כמו שאתה אומר בעצמך,
אין לזה סוף.
כמובן, מובן שזה מעייף.
הנה, את מבינה את זה. אגני לא
הבינה את זה כל השנים האלה.
היא לא הבינה שאני לא מאלה
שנולדו עם כפית של זהב בפה.
אגני הייתה הגביע בקרב הזה,
אבל כשהוא כבש אותה
כבר לא היה בה ערך בשבילו.
בשביל כריסטוס, הנישואים האלה
היו אחד השלבים בסולם.
על כל פנים,
זה לא משנה עכשיו,
חבל על הזמן.
אני אלך, לא ניפגש יותר, ו...
תודה על הכול.
בבקשה.
היא לא תחזיר צלצול, הא?
אגני, היא לא תטריד
אותי יותר עכשיו.
אני חושב שכך הכי טוב.
בחלק ממערכות היחסים זה כך,
משחק תפקידים שמתחלף.
אגני הפסיקה לרדוף
אחריו לעת עתה.
נראה איך כריסטוס יגיב עכשיו.
את יכולה להגיד לי מה יש לך?
אין לך איזה נתב לאתחל?
לא, אין לי נתב.
יש לי כמה "באגים" שחדרו את
חומת האש ואני לא מבין למה.
"באגים", וואו.
כן, "באגים".
את יודעת מה זה "באגים"?
אלה החרקים הקטנים האלה
שבאים ועוקצים אותך,
כמו שהם עקצו אותך היום,
ואת מתנהגת כל כך שונה.
אתה מתנהג שונה.
לא, זאת את שמתנהגת שונה.
ואז תגידי לי שאת לחוצה,
ושלא אכפת לך בכלל.
אתה משחק את הבור טוב מאוד,
אתה גורם לי לחשוב
שאני מדמיינת דברים.
אבל כשאתה רואה את
האישה הזאת, אתה בוהה בה.
את צוחקת עליי.
לא.
את צוחקת עליי. גברת גאספאראטו
היא מטופלת. זה אפשרי בכלל?
את מקנאה.
מקנאה, כן.
זהו זה.
את מקנאה, אבל אני לא מבין למה.
אני לא מקנאה, זה פשוט לא נכון.
אנשים שמגיעים הנה,
מגיעים כדי לקבל עזרה.
אני מרגישה חמלה.
חמלה? -כן.
תיכנסי, ויקי.
דוקטור, יש לך שתי דקות?
בשבילך תמיד יש לי זמן, בואי.
שבי.
מה קורה?
משהו מייסר אותך
בימים האחרונים.
סטאתיס.
הוא חזר לאתונה.
נכון. -כן.
הוא לא בא לבד,
הוא בא עם בת הזוג שלו.
אני יודעת שהוא
יצא לדרך חדשה, ו...
ואני מתכוונת להמשיך
בחיי כרגיל.
העניין הוא שהוא רוצה
למצוא בית בקרבת הבית שלי,
להיות קרוב לילדים.
אני מבינה.
אולי זה קצת מוקדם בשבילך.
אבל נסי לראות
את הצד החיובי.
זה טוב לילדים להישאר
קרובים לשני הוריהם.
הדבר שהכי חשוב לילדים הוא
לשמר את האהבה שהם מרגישים,
שמותר להם להמשיך לאהוב
את הוריהם כמו קודם.
אם הוא יגור קרוב,
הוא יתראה איתם לעתים קרובות
יותר, יבלה איתם זמן רב יותר.
ולך יהיה יותר זמן
להקדיש לעצמך.
אתם תחלקו בהתחייבויות.
איך אפשר למצוא את האיזון בזה?
ממה את מפחדת, ויקי?
מה הסיבה האמיתית לכך שאת
מוטרדת משובו של סטאתיס?
לא מפריע לי שהוא החליף
אותי במישהי אחרת.
אני פשוט מפחדת...
שהילדים שלי יהיו עם מישהי זרה.
היא תבלה עם הילדים שלי.
היא זרה.
היא בת הזוג שלו.
ואם הם מחפשים בית
לגור בו ביחד קרוב לילדים,
איכשהו הוא בטוח לגביה.
אני מפחדת...
שהילדים שלי יחליפו אותי
באישה הזאת.
אני יודעת שזה נשמע מטופש.
לפעמים אנחנו חזקים
ממה שנדמה לנו.
נדרשת לכך סבלנות
משני הצדדים.
ויקי, זה שינוי משמעותי
בחיי הילדים שלך.
עם הבנה וחמלה,
הילדים יכולים להתגבר על כל זה.
אם לך זה לא מפריע,
גם להם זה לא יפריע.
ואם להם זה לא יפריע,
הם לעולם לא יצטרכו
להחליף מישהו במישהו אחר.
את צודקת, דוקטור.
אני לצידך, ותמיד אהיה לצידך.
וכך גם דאמיאנוס, שהוא מומחה
לנושא של נפש הילד.
את תתגברי.
אני סומכת עלייך.
תודה, דוקטור.
שלום. -שלום.
ברוכים הבאים.
תצטרכו לחכות קצת.
הרופאה תקבל אתכם עוד מעט.
בסדר, זה בסדר.
הקדמנו בכל מקרה.
יופי, תרצו לשתות משהו?
לא, לא.
-לא, תודה.
בואי לשבת.
אימא. -אהובה שלי.
איך הלך, דוקטור?
בסדר, בסדר.
גאליני מתרגשת
לקראת אחיה הקטן.
היא מספרת לי על המשחקים
שהם ישחקו ביחד.
אל תדאגי, הכול הולך
טוב לחברה הקטנה שלי.
יפה מאוד, תודה רבה לך.
אימא, את תאהבי אותי
אחרי שהתינוק יוולד?
על מה את מדברת?
מובן שאני אוהב אותך.
שניכם תהיו הילדים שלי, לא?
אל תצערי אותי במחשבות כאלה.
קתי,
אל תתחילי לצעוק עכשיו.
השכנים ישמעו אותך,
ילדה מסכנה שלי. הבנת?
עכשיו כשאת עוברת לבית של
סבתא, אל תתחילי לשקר שוב.
בסדר?
נתראה בשבוע הבא, נכון?
כן, כן. בסדר גמור.
קתי שלי,
קתי, את בסדר?
קתי?
כן, כן, אני בסדר.
בפעם הבאה גאליני תביא לנו
את כל הציורים שלה, בסדר?
כמובן, תודה רבה.
שמרו על עצמכם, ביי. -שלום.
כן, דוקטור.
כן, אני שולחת אותם
אלייך מייד, תודה.
אתם יכולים להיכנס.
- קתי -
ברוכה הבאה, קתי.
שלום, דוקטור.
מה שלומך?
אני בסדר.
חשבתי הרבה על כל מה שדיברנו.
הבנתי שזה קשה לדבר על הילדות.
זה מפחיד לחזור ולהיזכר.
כן, את צודקת.
הילדות היא נקודת הפתיחה שלנו,
ולעתים קרובות כואב להיזכר בה.
במיוחד כשמסתירים פצעים
וכאב במשך שנים רבות.
כל עולמו של ילד
הוא הבית שבו הוא גדל,
אימו ואביו,
מה שהוא מרגיש ורואה שם,
לעתים קרובות הופך לדרך חיים.
אני לא הכרתי את אבי.
הייתה לי רק אימא,
והיא עזבה אותי.
דוקטור, אני התבגרתי.
הפכתי לאישה, הפכתי לאימא.
אבל הכול נמצא בראש שלי, עדיין.
אני לא מסוגלת לשכוח.
כמו שאמרתי לך בשבוע שעבר,
הסיוט האמיתי התחיל בלילה ההוא.
עד אז, יורגיס היה מתבונן בי,
אומר לי דברים.
אבל בלילה ההוא,
זה קרה מבלי שציפיתי לזה,
בלילה ההוא הכול אבד, דוקטור.
מה גרם לו לעשות לי את זה?
מה עשיתי לו?
כך ילדים מרגישים אם הם מותקפים
או עוברים התעללות מינית.
הם תוהים מה הם עשו
שזה הגיע להם.
ופעמים רבות
הם מאשימים את עצמם.
את לא עשית כלום, קתי שלי.
זוכרת מה אמרנו בפעם הקודמת?
הייתי ילדה קטנה.
לילדים שעברו התעללות מינית
ישנה תמיד ההרגשה הזאת.
לא מגיע להם להרגיש את זה.
כמו שאמרת, היית ילדה קטנה.
אפשר להאשים ילד קטן?
כל מה שאנחנו יכולים
לעשות זה לגלות הבנה,
להצטער מאוד על מה שקרה
ולהרגיש את הצורך
לספק לילד חיבה ודאגה.
כל כך השתדלתי להתרחק ממנו.
באמת שניסיתי.
במשך ימים,
שבועות, חודשים.
אחי נולד.
הפכתי לאחות גדולה.
והוא לא הפסיק להיכנס לחדר שלי.
הוא המשיך,
אני נשבעת לך, דוקטור.
לילה אחד לא יכולתי לסבול את זה
ואמרתי לו שאספר לאימא שלי
הכול.
הוא אמר לי שהוא יהרוג אותי
אם אעשה דבר כזה.
חשבתי לעצמי שלא אכפת לי
אם הוא יהרוג אותי.
למחרת, סיפרתי לאמי הכול.
למה את משקרת ככה, קתי?
את לא מתביישת בכלל?
אימא, אמרתי לך מה הוא עשה לי.
לא סיפרתי לה כלום
כדי לא לצער אותה
על כך שהתחתנה עם מפלצת.
והיא לא האמינה לי.
היא לא האמינה לי.
למה את ממציאה מפלצות
בראש שלך, ילדה?
יורגיס הוא אביך,
הוא האבא של אחיך.
לא יתכן שהוא עשה לך את זה,
את משקרת.
אני לא משקרת.
תשתקי.
קדימה, תיכנסי.
מהר.
היא לא האמינה לי.
היא הייתה אומרת
שוב ושוב "הוא אביך".
"הוא אביך".
"את שקרנית, קתי.
את שקרנית, את שקרנית".
"שקרנית".
תתביישי לך, לשקר ככה.
אני לא משקרת,
זה מה שהוא עשה.
הוא אבא שלך, תשתקי.
תתביישי לך, תשתקי!
קדימה.
אל תגידי מילה, הבנת?
שקרנית שכמוך.
אל תפחדי, קתי.
את בטוחה כאן.
היא שוב הלכה לאיבוד
בזיכרונות הנוראיים האלה.
היא עברה התעללות מינית על ידי
גבר שנכנס לחייה כדמות מגוננת.
ואפילו אימא שלה לא האמינה לה.
קתי, את שומעת אותי?
תירגעי.
את בטוחה כאן.
אף אחד לא יפגע בך,
אני לא ארשה זאת.
אני לא עשיתי כלום.
לא עשיתי כלום.
יורגיס עשה הכול, הוא עשה הכול.
הוא עשה את זה.
סיפרתי לאימא שלי, לא הייתי
צריכה להגיד את זה,
סיפרתי לה הכול.
אבל היא לא האמינה לי.
למה היא לא האמינה לי?
שתלך לעזאזל.
יצור כפוי טובה.
אילו מין שקרים אלה?
בושה, בושה!
חיבקתי אותה כמו הבת שלי,
והיא אומרת דברים כאלה.
בבקשה, אל תצעק,
אתה תעיר את דימיטראקיס.
מה את אומרת, אישה?
עם הדברים שאני שומע, אני אצרח.
אני אצרח!
את מבינה מה היא אמרה?
את מבינה מה המנוולת אמרה?
איך היא חשבה על זה?
אבל מה אני אומר,
אני יודע מה קרה, לעזאזל.
היא מקנאה באחיה.
אבל הרפש הזה לא מקובל עליי.
אני לא מוכן שתאמיני לרגע
לאגדות של הבת שלך.
אני לא מגדל אותה?
תגידי לי!
אני לא מגדל את
הילדה הזאת? דברי!
תתני לילדה הקטנה הזאת
להשמיץ אותי בלי בושה?
בושה, בושה על שתיכן.
אתה לא יודע כמה אני
רוצה להאמין לך, יורגיס.
יכול להיות שהיא אומרת
את כל זה כי היא צעירה.
כי היא באמת לא בסדר
כמו שאתה אומר.
היא מקנאה באחיה, או שהיא
רוצה שניתן לה תשומת לב.
לבת שלך
יש בעיה
בראש.
הו, לעזאזל!
ובכן,
אפי, תבחרי,
ברגע זה.
או אני נשאר בבית הזה
או הבת שלך.
שמעת אותי?
לא, אני לא אהיה משוקץ
בשביל אף אחד.
לי לא יהיה אות קין על המצח!
הבנת?
תגידי, דברי!
את מאמינה לי או לבת שלך?
נמאס לי מהשטויות שלך.
יורגיס, לאן אתה הולך?
אני לא אטריח את עצמי
יותר בשביל שתיכן.
תעשי מה שאת רוצה!
תאמיני למה שאת רוצה!
זה טירוף מה שהולך בבית הזה.
לכו לעזאזל שתיכן.
אני אבוא לקחת את הדברים שלי.
-יורגיס!
בבקשה תישאר.
אני מאמינה לך, אהובי.
סליחה שחשדתי בך, אני מצטערת.
היא ילדה קטנה, אמרת בעצמך.
הילדה לא בסדר.
בבקשה.
אתה מגדל אותה כמו אבא,
לא יתכן שעשית דבר כזה.
בבקשה, אהובי, בבקשה.
סלח לה.
יורגיס, לאן תלך ותשאיר
אותי לבד עם שני ילדים?
אהובי, בוא נדבר.
עזבי אותי.
לא אגור באותו בית
עם הבת המשוגעת שלך.
אמרתי לך, אני רוצה מצח נקי.
בסדר, בוא פשוט נדבר.
בוא, בבקשה, שב.
אתה רוצה קפה?
הא? אתה רוצה? אתה רעב?
שאכין לך מהר משהו לאכול?
"אתה רוצה",
"אתה רוצה", אפי.
אנחנו נפרדים כאן,
ואת רוצה לשבת לאכול?
טוב, יקירי.
מה אתה רוצה שאעשה? תגיד לי.
מה אתה רוצה שאעשה כדי
להתגבר על העניין הזה עכשיו?
אני רוצה
שתתנהגי כמו שצריך.
לא אגור באותו בית
עם הבת המשוגעת שלך.
טוב.
אני...
אני אדבר איתה,
והיא לא תעשה את זה שוב.
אני מבטיחה לך.
-את לא מבינה, אפי.
תסתכלי עליי, תסתכלי עליי,
תסתכלי עליי טוב.
היית צריכה לחשוב
על זה טוב מאוד,
לפני שאת מאמינה לה ופונה נגדי.
היא עלולה לספר
את האגדות שלה לכולם,
להשפיל אותי. כמו שהיא שכנעה
אותך, היא תשכנע אחרים,
את כל העולם, כל עוד נחיה תחת
אותה קורת גג. את כל העולם.
אנשים תמיד מאמינים לגרוע מכל.
ובכן, אפי. תבחרי.
היא נשארת? או אני?
היא עשתה את הבחירה שלה.
הילדה הקטנה הזאת
נאנסה בידי אביה החורג
ואימה לא האמינה לה.
זאת הסיבה שקתי
לא הייתה מסוגלת
להאמין בעצמה מאז.
היא עשתה את הבחירה הלא נכונה.
למה היא לא בחרה בי?
איך אימא יכולה
לא להאמין לילדה שלה?
היא לא אהבה אותי בכלל.
למה היא בחרה בו ולא בי?
למה היא האמינה לו ולא לי?
קדימה, תיכנסי לאוטו.
קתי, את רק נוסעת
לבית של סבתא.
קדימה.
לאוטו, לכי.
מנוולת שכמוך,
משמיצה את אבא שלך.
לכי.
אפי?
לכי אמרתי לך.
תיכנסי.
כל הכבוד.
אימא!
הם שלחו אותי לסבתי.
אף אחד לא נפרד ממני.
לא היה אדם אחד שבכה עליי.
אימא שלי לא האמינה לי.
קתי המסכנה.
אי האמון של אמה
קרע את הילדה הזאת לגזרים.
אני לא שיקרתי.
חייתי בתוך סיוט זמן רב כל כך,
ולא דיברתי.
כדי לא לקלקל את האושר של אמי.
עד שיום אחד דיברתי.
אולי עשיתי טעות.
לא הייתי צריכה לדבר.
הייתי צריכה לסתום את הפה.
לא עשית טעות, קתי.
עשית מה שכל ילד היה עושה.
פנית לאימך לעזרה.
ציפית שאימך תאמין לך
ותגן עלייך.
זה מה שכל ילד מצפה מהוריו.
זה מה שצריך להיות.
את מאמינה לי?
מובן שאני מאמינה לך.
בואי, קתי.
בואי, בואי.
קדימה, קדימה.
לסבתא שלך. -בואי, קטנה שלי.
גברת אראסמיה, כולה שלך.
תיהני איתה.
בואי, ילדונת שלי.
בואי, קתי.
בואי נלך.
אז עברת לביתה של סבתך.
עברתי לביתה של סבתי
כי אמי לא רצתה אותי.
אף אחד לא רצה אותי.
לא היה אדם אחד שרצה אותי.
אם אתה לא נאהב בידי אימך,
אתה לא יכול לאהוב את עצמך,
אבל תלך באמונה, כמהופנט,
אחרי אלה שיאמרו
"אני אוהב אותך",
גם אם אינם מתכוונים לזה.
התעייפת, קתי?
העלאת זיכרונות
שמסבים לנו כאב עמוק,
לחוות אותם מחדש,
זה מעייף.
אבל לשתף את הזכרונות
האלה עם חבר שמבין אותך,
זה הריפוי הכי נהדר לאדם.
אני נמצאת במנהרה אפלה,
ומרגישה שאני לא יכולה לצאת.
אפל כאן מאוד.
בקצה המנהרה
הזאת יש אור, קתי.
ביחד אנחנו נצא משם.
אל תאשימי את עצמך יותר.
הדמות הרעה בסיפור הזה
היא לא את, תאמיני לי.
אני מרגישה הרבה יותר טוב
כשיש מישהו
שמקשיב לי ומאמין לי.
תודה לך.
אני מודה לך, קתי.
שלום!
אל תצעק.
טוב, סליחה.
למה זה תלוי עליך ככה?
גמרתי וחשבתי שאם אין
עוד משהו שצריך לעשות...
כן, גמרת, אתה יכול ללכת.
גמרנו.
מה יש לך, ילד?
כלום, פשוט טוב לי.
מה קרה? -חכה לי.
ערב טוב, גברת פיגי.
ערב טוב.
"שיכורים ולא מיין".
תיכנסי, פיגי.
דוקטור שלי.
דוקטור שלי,
את נראית לי מותשת.
לכן הבאתי לך קפה מתוק,
שיהיה לך מתוק.
כמה טוב את מכירה
אותי, פיגי שלי.
תרצי עוד משהו?
לא, תודה. -בסדר.
אם תצטרכי משהו תגידי לי, כן?
יבוא.
עכשיו אני יודע.
מה אתה יודע?
המסעדה שקיוויתי שתאהבי,
עכשיו אני בטוח.
אכן כן.
ואיך אתה יודע
שאני רוצה ללכת למסעדה?
אה...
לא אמרנו ש...
לא בישלתי כלום.
את לא רוצה לצאת לארוחת ערב?
אני רוצה.
אני פשוט רוצה לבחור
את המקום בעצמי.
כדי שתדע מה אני אוהבת,
ואז תוכל לפעול בחוכמה.
טוב, אני מחכה לך.
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ