אף מדינה בעולם
לא הצליחה להכחיד אלימות
רק באמצעות חוקים
ועונשים מחמירים
כי אלימות היא
הרגל רע שנרכש בילדות
שעם הזמן הופך לדפוס התנהגות.
אנשים שחוו אלימות,
או שהיו עדים
לאלימות פיזית או נפשית,
עלולים לשחזר
את ההתנהגות הזאת
באמצעות הפעלת
אלימות על אחרים
או בזימון אנשים אלימים
אל חייהם.
תפסתי אותך!
מריה נאפפליאוטו
אנסטסיה פאנטוסי,
אלקוס סיסוביטיס
דספינה יאנופולו
ויקי פאפאדופולו,
קונסטנטינוס לאגוס
יולנטה באלאורה
מגי סולי, וסיליס מיליאוניס
"החדר האדום: יוון"
פרק 25:
"חברים"
כמובן, דוקטור. כן.
בסדר.
אה! היא נכנסה הרגע.
היא הגיעה בזמן, בסדר.
ברוכה הבאה, אליקי.
היי.
הרופאה מחכה לך,
את יכולה להיכנס.
יבוא.
ברוכה הבאה, אליקי.
בואי, שבי.
שלום.
- אליקי -
היא רגועה היום, ספקנית.
במפגש האחרון שלנו
היא דיברה על כל מה
שהצטבר בתוכה במהלך השנים.
מה שלומך?
זה קשה.
בכית שוב?
לא, לא בכיתי... בכלל.
הפעם... לא יכולתי לבכות.
חשבתי על כל הדברים
שדיברנו עליהם כאן.
אמרתי דברים שלא רציתי, דברים
שלא יכולתי לחשוב עליהם, ו...
ו...
רציתי, אבל לא יכולתי
להשאיר אותם בראש שלי.
אני יודעת, זה היה
אתגר גדול בשבילך.
אבל הרוחות
יצאו ממקום מחבואן.
בהדרגה את תשאירי מאחורייך
את כל מה שחווית.
כן.
לא הרגשתי...
אף פעם לא הרגשתי ככה קודם.
הימים האלה הם הקשים ביותר,
אליקי, הכאב נשטף החוצה.
אבל לא משנה עד כמה
החוויות השאירו בך טראומה
את תתאוששי עם הזמן.
פצעים גדולים כמו שלך
בכל זאת כואבים,
גם כשהם מגלידים.
עכשיו את צריכה להיות
גיבורה אף יותר.
ספרי לי, מה את עושה בימים אלה?
כל מה ש...
מה שדיברנו עליו, הסתובב לי...
הסתובב לי בראש. אני פשוט...
אני פשוט לא הבנתי אם...
אם מה שאני חיה הוא חלום,
אם מה שאני רואה הוא חלום
או אם זאת המציאות.
ולא הצלחתי לעשות את ההבחנה.
לפעמים גם חשבתי ש...
שאני נמצאת בתוך ריק.
בתוך ריק, לא הרגשתי כלום,
ולא אהבתי את זה בכלל.
גם אני לא אוהבת את זה.
עלינו להחזיר אותך למציאות
כמה שיותר מהר.
מה שתית?
מה אכלת?
את ישנה טוב?
הלכת לעבודה? קראת ספרים?
הא? -מה? -בואי.
קדימה, בואי נדבר על זה.
בעיקר שתיתי תה, ו...
אכלתי עוגיות.
עוגיות.
אני לא זוכרת כמה שעות ישנתי,
אבל עברו עליי שעות בשכיבה.
רציתי לקרוא אחד מהספרים שלי,
אבל לא הצלחתי,
ולא הלכתי לעבודה באופן סדיר.
לא הייתי מסוגלת...
אבל הייתי מסוגלת להגיע לפה.
כלומר, הנה אני.
הגעתי, ובזמן.
כל הכבוד.
חשוב מאוד שתהיי
עקבית בטיפול שלך
גם כשאת מרגישה קצת מבולבלת.
אליקי, אל תנטשי את עצמך
בימים המכריעים ביותר בטיפול.
על מה נדבר היום?
בפעם הקודמת סיפרת לי
שאת ואביך חייתם לבד בבית.
שנמשיך מהנקודה הזאת?
נשארנו שם לבד.
בדיוק כמו שאמרת.
היינו לבד.
היינו יותר כמו...
כמו שני שותפים לדירה
שלא אוהבים זה את זה בכלל
ולא כמו אבא ובת.
קטנטונת?
כן?
תסיטי את הווילונות.
כל אחד מאיתנו היה בעולם משלו.
החיים ביחד נכפו עלינו.
לא...
לא היינו...
היינו שני זרים.
לא דיברנו זה עם זה
כמעט...
בכלל.
שני זרים באותו בית.
זה מוזר, כי...
התגעגעתי אליו.
זה מוזר להתגעגע למישהו
כשאתם גרים באותו...
באותו בית, ביחד.
היו פעם רגעים שהזכירו
לך קשר של אב ובתו?
אמי הייתה זאת
שהחזיקה את הקשר הזה,
היא שמרה אותנו קרובי משפחה.
כשאמי מתה,
מת גם הקשר שהיה לי עם אבי.
היו לילות ששמעתי אותו
מתהלך, או ששמעתי...
שמעתי את הצעדים שלו.
הוא היה משוטט לו בבית,
ובבוקר הוא היה פשוט יושב.
הוא היה יושב בכורסא שלו.
אבל...
אבל בערב שמעתי אותו.
שמעתי אותו, והייתי שמחה
כי לא הייתי לבד,
שמחתי שאני לא לבד.
הוא אולי מרוחק, אבל...
אבל אני לא לבד, הוא שם.
לפחות הוא בחיים.
אבי...
הוא לקח עליי אחריות כדי ש...
כדי שאישאר בחיים,
כשאמי הייתה עדיין כאן.
אבל כשאמי מתה,
אבא השאיר אותי לבד.
זה היה כאילו הוא איבד
את המשמעות לחייו.
וגם, למרות ש...
למרות שהוא רצה
הוא לא היה מסוגל
לחזור למשפחתו.
אחרי מותה של סבתי,
חוץ ממני ומאמי,
הדודים שלי התכחשו...
הם התכחשו גם לו,
גם לאבי.
אז הם נטשו אתכם לחלוטין.
כמובן...
אבי היה
עצוב מאוד אחרי כל זה.
הוא אהב מאוד את משפחתו,
את האחים, האחיינים,
לזה אני מתכוונת.
אני מניחה שלא היה לו זמן
לחשוב על כל זה
בזמן שאמי הייתה בחיים.
אבל כשהיא מתה, היה לו,
היה לו המון זמן.
הוא נכנס לדיכאון,
גם לו לא היה קל.
מה הרגשת בקשר לזה?
כלום.
לא הרגשתי...
כלום. לי אף פעם לא
היה מקום בבית הזה.
לא הייתי שייכת לו.
לאחוזה, באופן כללי...
באופן כללי, מעולם לא למדתי
איך זה להיות שייכת למקום...
כלשהו.
"להיות שייכים למקום כלשהו",
זה חשוב לכולנו.
לבחורה הזאת אין מקום
שהיא יכולה לקרוא לו "בית".
איך הסתדרת עם אביך
במצב הזה?
מצאתי מוטיבציה.
הייתי חייבת...
להחזיר את אמי איכשהו.
ואז התחלתי...
ללבוש את הבגדים שלה.
הייתי צריכה להרגיש...
את הנוכחות שלה.
בעולם הבודד הזה,
הרגשתי טוב יותר עם...
עם...
עם הריח של האויבת
שהיה על הבגדים האלה.
לא הייתי לבד.
הריח שלהם היה דבר מוכר.
זה דבר קטן שאני מכירה.
במקום שאני מכירה,
שאני רגילה אליו.
מצד אחד, רציתי...
ומצד שני, פחדתי...
פחדתי לשכוח את אימא שלי
וכשאני מפחדת...
אני נוגעת בבגדים
שאני לובשת
ו...
אני שוכחת... אני מרגישה,
אני מרגישה טוב יותר.
אני מרגישה שאני
מאבדת את עצמי.
כאילו...
כאילו אני הולכת לאיבוד איתה.
למה עשית את זה לעצמך?
כי...
זה עדיף...
ללכת לאיבוד איתה,
מאשר ללכת לאיבוד לבד.
זה היה קל יותר.
אולי בגלל זה היא
רצתה שאני אשרף איתה.
ככל שאת חיה יותר
את הופכת יותר ויותר
להיות כמוני.
את לא קיימת יותר.
את תעשי מה שאני עושה
ואת תלכי בעקבותיי.
למרות שהיא יודעת
שאמה שנאה אותה,
היא מנסה להבין אותה.
היא חולקת את בדידותה של אמה,
שרצתה להישרף איתה.
יש לך לב גדול, אליקי.
מה?
מה קרה?
נזכרתי ביום הראשון שהגעת לכאן.
בחורה מוזרה ולא מסודרת.
בחורה לא מסודרת?
זרקתי את זה! זרקתי את זה!
המעיל של אמי, זרקתי אותו!
באמת?
כן.
יום אחד, כשיצאתי...
כשיצאתי מפה, פתאום לא הייתי
מסוגלת להרגיש אותו עליי,
ולא להריח אותו, ואז זרקתי
אותו. פשוט זרקתי אותו.
כל הכבוד, אליקי.
אני יודעת כמה קשה זה היה לך.
כן, זה היה קשה מאוד.
אבל עשית את זה.
זה מראה שבמוקדם או במאוחר,
תצליחי להתמודד עם כל הקשיים.
אבל עוד לא גמרנו.
קדימה,
ספרי לי מה קרה אחר כך.
אחר כך...
אחר כך הלכתי לאוניברסיטה.
בית, לימודים. לימודים, בית.
הייתי כמו חוצנית,
שהביטו בה בפחד.
ניסו להתרחק מהבחורה הזאת,
הבחורה שהייתה מרושלת לגמרי.
אף אחד לא דיבר איתי.
ואני לא העזתי לדבר איתם.
מה יש לה?
היא משוגעת, תאמין לי.
היא לובשת אותם בגדים כל יום.
רק המראה שלה גורם לי בחילה.
לדעתי היא משוגעת, ברצינות.
זאת בחורה מבריקה,
הציונים שלה הכי טובים,
ואתם אומרים שהיא משוגעת?
טוב, אז היא גאונה.
אבל בכל זאת משוגעת.
ככל שהזמן עבר,
חלק מחבריי לכיתה התחילו...
הם התחילו לשים לב
להישגים האקדמיים שלי.
הם לא... הם לא...
הם לא ניגשו אליי.
בהדרגה הם היו בקרבתי,
אבל לפחות לא כולם הצביעו עליי.
היו כאלה שגם ביקשו
ממני סיכומים, אבל...
אבל אני לא אהבתי את זה בכלל.
אם היית נותנת להם הזדמנות,
היית יכולה לרכוש חברים.
לא רציתי לרכוש חברים.
למה?
פחדתי.
בוקר טוב!
מה? מה קרה?
שום דבר.
מה את רוצה?
כלום, רציתי רק להגיד שלום.
למה?
סתם.
בסדר.
חכי.
-מה קרה?
שמי אלקה,
תרצי לשתות קפה ביחד?
למה?
סתם לפטפט.
לא.
הבדידות הרגה אותי,
הייתי כל כך צריכה
לצאת...
מהראש שלי.
אבל לא יכולת.
לא, לא יכולתי,
לא יכולתי בכלל, בגלל...
המילים ש...
המילים שעוד לא אמרתי,
ולשמוע את הקול שלי,
זה נראה לי משהו לא מוכר.
השנאה...
השנאה של אמי הספיקה לי.
זה היה...
זה היה מספיק לי.
לפעמים,
אנחנו הופכות להיות אחת.
לא רציתי אף אחד אחר, ו...
והייתי עייפה ממלחמות,
הייתי עייפה
ואז נכנעתי, נכנעתי...
לזה, קיבלתי את זה.
היא הרשתה לעצמה
להיכנע למחלה הזאת.
וכך , היא נפטרה
מהכאב והחרדה שבתוכה,
אבל הרסה את עצמה.
אז עולמך הפנימי
וגם עולמך החיצוני,
דחפו אותך לכדי מחלה, אליקי.
אבי היה...
גם הוא היה אבוד
בתוך הבדידות שלו,
בבית,
באבל שלו.
היינו... היינו... זרים.
היינו כמו גנבים.
נמנענו זה מזה.
הילדה.
תעזבי את הילדה.
תניחי לה.
אני הייתי בחדרי,
הוא היה בסלון.
לפעמים הבטתי בו ותהיתי,
"זה אבא שלי?"
גם הוא עבר דברים נוראיים.
הוא לא הצליח
להילחם בסערות בתוכו.
הוא העדיף להסתגר.
סגור ובטוח.
חלפו חודשים.
אנשים אחרים חגגו את החגים,
חגגו את ערב השנה החדשה...
אבל...
אבי ואני היינו זרים.
התרחקנו זה מזה בלי לריב,
אף פעם.
בבוקר ההוא,
ראיתי אותו עדיין יושב
בכורסה שלו, אבל...
אבל הפעם משהו לא היה בסדר.
אבא?
הוא היה מת.
אלוהים, כמה מוות היא ראתה?
הוא נפטר ככה.
שקט,
בלי רעש.
על פניו...
אפשר היה לראות את השלווה.
ה...
העצב הגדול הזה, התמידי,
נעלם.
הוא נעלם.
ואז...
ואז נגעתי לראשונה באבי.
רציתי להגיד לו
היה שלום.
להיפרד ממנו...
רציתי לצעוק,
רציתי לעשות משהו, רציתי ל...
רציתי להיכנס ללחץ, אבל...
אבל לא יכולתי...
מה עשית אחר כך?
את רוצה משהו?
אבי מת.
סליחה? איפה?
בבית שלי.
אתה יכול לבוא לראות?
ואז...
הגיע אמבולנס, והמשטרה.
סיבת המוות הייתה...
ברורה.
זה היה דום לב.
אולי...
אולי לבו נדם
כי הוא היה שבור מדי.
לא ידעתי מה לעשות,
המשטרה עזרה לי.
היית כל כך לבד...
כן, לא היה שם אף אחד...
בשבילי.
מי יבוא לשם בשבילי?
ואז...
ואז הייתה הלוויה.
כל כך הרבה מיתות,
ומעולם לא הייתי בלוויה.
הייתי רק בלוויה של אבי,
אבל למרות ש...
למרות שהייתי שם
לא הרגשתי כלום.
הרגשת הכול,
אבל רגשותייך נקברו בתוכך.
קברת אותם כדי לשרוד.
בלוויה של אבא
עורך הדין שלו הגיע, ו...
ושניים, שלושה חברים שלו.
הם היחידים שהגיעו,
הם טיפלו ב...
במסמכי הירושה,
והם נתנו לי את פנקס החשבון,
ואת הטלפונים שלהם
כדי שאתקשר אליהם
במקרה הצורך.
התקשרת אליהם פעם?
לא.
לא, לא התקשרתי אליהם,
לא רציתי.
לא רציתי אף אחד,
רציתי רק שיניחו לי לנפשי.
לא רציתי אף אחד.
סוף סוף!
מה שרציתי, קרה.
הייתי לבדי.
איך הייתה ההרגשה?
כלום.
ריקנות.
הייתי חסרת תחושה.
עמדתי שם שעות.
אני אהרוג אותך!
אני אשבור אותך, הבנת?
אני אפרק לך את הפרצוף!
תשתקי! תשתקי!
אני אשבור אותך, הבנת?
אני אפרק לך את הפרצוף!
תשתקי!
אליקי?
איך החיים שלך היום?
אותו דבר.
אני נשארת בחדרי.
יש לי הספרים שלי.
ולעתים קרובות,
אני יושבת מאחורי הספה.
מה את אוכלת?
זה לא משנה.
עשינו דרך ארוכה ביחד, אבל
הגיע הזמן שהיא תראה את האמת.
היום אעשה משהו מכאיב מאוד
כדי לעזור לה.
את ממשיכה את
עבודתה של אמך, אליקי.
את קשה עם עצמך
בדיוק כמו שהיא הייתה איתך.
לא מגיע לך טוב יותר?
כן, אבל אני לא יכולה...
את יכולה.
את יכולה לעשות מה שאת רוצה,
ואת יודעת את זה.
את פשוט חושבת
שלא מגיע לך יותר מזה.
את חושבת שאוכל טוב יותר,
שלבוש ראוי,
זה הרבה יותר ממה שמגיע לך.
את חושבת שאם היית שווה יותר,
הורייך היו נותנים לך את זה.
סוף סוף!
סוף סוף גם את הבנת שאני רעה!
הבנתי את זה מההתחלה.
מה?
את לא זוכרת את הדברים שעשית
פה כשבאת בפעם הראשונה?
אבל אמרת...
אני יודעת מה אמרתי.
אבל מה שאגיד לך עכשיו,
הוא הדבר הכי חשוב.
את הרשעת את עצמך, אליקי.
אפילו בית המשפט העליון
לא יכול לבטל
את ההחלטה הזאת.
"אני הרשעתי"...
אני שומעת את זה כל הזמן.
כל החיים אני שומעת את זה,
שאני הרשעתי.
אני לא עשיתי כלום לאף אחד.
לא פגעתי באף אחד,
ולא פגעתי בך
וגם את מאשימה אותי.
אליקי, תתעוררי.
תתעוררי, אליקי.
תפקחי את העיניים,
את עורכת דין.
זה לא פשע להאשים
מישהו שלא עשה כלום?
תעני לי.
זה לא פשע?
כן.
אז למה את עושה את זה?
למה את פועלת נגד עצמך?
"נגד "עצמי?"
כן, האויב שלך זה את.
מאז שהתחלת לבוא הנה,
אמרת דברים רבים
ואני מקשיבה לך תמיד בתשומת לב.
כל מה שסיפרת לי היה נורא,
וזה קרה לילדה קטנה, חפה מפשע.
אני לא אתן לך יותר
להתעלל בילדה הזאת, אליקי.
אני רוצה שלילדה הזאת
יהיו חיים טובים יותר.
אני רוצה להגן עליה,
אני רוצה לאהוב אותה.
אני רוצה להראות לה
את הצד הכי טוב של העולם הזה.
אני רוצה להוציא אותה
מהגיהינום הזה.
אני רוצה לראות אותה
צועדת בנתיב טוב יותר.
אני רוצה לזרוק
את האפלה שנמצאת בתוכה,
בדיוק כמו שהיא זרקה
את המעיל ההוא.
אני לא יכולה.
אני רוצה שהילדה הזאת
תעוף גבוה.
אני לא רוצה להכות אותה
כמו שאת עשית
וכמו שכולם עשו.
אני הכיתי את עצמי?
כן, גם את מכה אותה.
את לא רואה את זה?
אם למישהו מגיע להישרף
בגיהינום, זה בהחלט לא את.
אני אוהבת את הילדה הקטנה
הזאת, שאת שונאת.
תסתכלי עליי, אליקי.
הילדה הקטנה הזאת גדלה.
את צריכה לשמור עליה עכשיו,
במקום סתם להאשים אותה.
תטפלי בה.
תאכילי אותה כמו שצריך.
סרקי את שערה, תחפפי אותו,
תלבישי אותה יפה,
קני לה מתנות, תשמחי אותה,
כל זה מגיע לילדה הזאת.
נו...
במקום להתמודד עם העבר,
תהיי מעורבת בחייך עכשיו.
איך?
את רוצה דוגמה.
יופי.
למשל, תיפטרי מהבית הזה.
תמצאי לך בית יפה, מרווח ופשוט
ושהכי חשוב, יהיה הבית שלך.
אני יכולה לעזוב את הבית הזה?
מובן שאת יכולה.
יש לך עבודה טובה,
יש לך כסף.
לא, אני לא יכולה לעזוב
את הבית הזה...
אין סיכוי, זה בלתי אפשרי.
למה?
כי אני לא יכולה,
אני חייבת להישאר שם.
את כל כך רוצה להיפטר
מהמקום הזה,
אבל אין לך אומץ.
יש לי הצעה.
בשבוע הבא אני אבוא לבקר אותך.
גם אני רוצה לראות
את האחוזה המפורסמת הזאת.
לבית שלי? באמת?
באמת.
בואי נראה אם הבית הזה
יפה כל כך,
שאת לא יכולה לעזוב אותו.
ואם תשכנעי אותי,
אני מבטיחה לך
שלעולם לא אגיד לך
יותר לעבור משם.
אבל אם לא תשכנעי אותי...
נחפש לך בית חדש ביחד.
סיכמנו?
כן, סיכמנו.
אני אלך עכשיו.
כן.
אבל אל תבואי בשבוע הבא,
כי אני באה אלייך.
דה.
כל טוב, אליקי.
אני לא שואלת איך היה,
התשובה ברורה.
כן.
-טוב.
אז שארשום אותך
כרגיל בשבוע הבא?
לא, לא. אני לא... אני לא באה.
למה?
כי בשבוע הבא הרופאה
תבוא אליי הביתה.
אז את יכולה לרשום
את התור בשבילה.
באמת? את מתכוונת לביקור בית?
הרופאה עושה ביקורים
כאלה לעתים רחוקות.
רק במקרים מיוחדים.
אני מניחה שאני מקרה מיוחד.
להתראות, אליקי.
אתה שוב בהפסקה?
לא, זה סתם טוסט.
את רעבה? את רוצה
שמירטו תכין לך משהו?
אני אשמח לאכול סלט.
אבל זה לא העניין כרגע.
כדאי שתהיה דיסקרטי
ותפסיק לבוא למטבח.
אתה חושף את עצמך.
הייתי רעב.
זה לא בסדר להיות רעב?
אני רק אומרת
שזה מקום עבודה,
ושאתה צריך
להיות דיסקרטי, מובן?
אני דיסקרטי. מה כבר עשיתי?
בכל אופן, נדבר שוב.
אנחנו לא לבד.
ברוכה הבאה, גברת גיורגיו.
הרופאה מחכה לך, בואי. בואי.
תיכנסי, פיגי.
דוקטור, גברת גיורגיו הגיעה.
ברוכה הבאה. -תיכנסי.
תרצי לשתות קפה או תה?
לא, לא, תודה.
ואת, דוקטור? -לא, פיגי.
אני בסדר, תודה.
בבקשה.
שבי בבקשה.
- דורה -
מה שלומך? איך היה השבוע שלך?
מוזר, אני חייבת להודות.
אני מקווה שלא קרה משהו רע.
מה אני יכולה להגיד?
אני כבר לא מבינה
מה טוב ומה רע.
את רוצה לספר לי מה בדיוק קרה?
מאיפה להתחיל?
החיים מתנהלים
כמו משאית בלי בלמים.
אני עדיין נאבקת
להשלים עם מותה של אמי.
דורה?
דורה יקירה, איפה את? דורה?
איפה את, דורה?
דורה!
אימא?
דורה מתוקה שלי, איפה את?
אימא'לה?
זה היה כל כך אמיתי.
זה היה כאילו אמי באמת ישבה שם
על הספה בסלון, וקראה בשמי.
"בואי הנה, מותק, איפה את?"
היא אמרה "בואי תעזרי לי".
לפעמים אני יכולה לשמוע
את קולה של אמי
במקומות לא קשורים, מחוץ לבית.
באוטובוס, כשאני צועדת ברחוב,
כשאני עושה קניות במכולת,
בעבודה,
אני שומעת תמיד
את קולה של אמי.
מה קרה, דורה?
מה שוב שברת?
אוי, לא. זאת ירושה מסבתי.
נו באמת, דורה.
איזו מסורבלת את?
לא יוצלחית.
דורה, זאת את?
כן. זאת אני, אימא.
איפה את? לאן נעלמת?
אני כאן, אימא.
מה זה, דורה?
מה קנית, מותק?
מקסים...
קנית את זה בדמי הכיס שלך?
לא רציתי לצער אותך, אימא.
בואי הנה, בואי.
סליחה, אימא.
ילדה רחומה וחכמה שלי.
היא חשבה על אימא שלה.
היא לא רצתה לצער את אימא.
בואי נשים אותו במקום שלו.
שימי את זה באותו
מקום של הקודם.
בסדר, אימא.
כמה שזה יפה, ראית?
זה יפה מאוד.
טוב, לכי לראות אם אחיך התעורר,
ואז תכיני לי כוס קפה,
נהנה לנו ביחד.
בסדר, אימא.
אהובה שלי.
דורה?
נדיה, סליחה, לא ראיתי אותך.
זה בסדר, תקשיבי.
אחרי העבודה אנחנו הולכות,
כל הבנות, לארוחת ערב,
והפעם את באה, בלי ויכוחים.
נדיה, יש לי יותר מידי עבודה.
אני חייבת לסיים אותה.
העבודה אף פעם לא נגמרת.
ואני סומכת עלייך,
את תגישי הכל בזמן,
כמו תמיד.
הייתי שמחה לבוא, אבל אני צריכה
ללכת הביתה מוקדם, את יודעת.
מה אני יודעת?
למה את צריכה
ללכת הביתה מוקדם?
למה?
בשביל מה?
למה שלא אלך?
התרגלתי ללכת ישר הביתה.
אמרתי לה בדיוק
את מה שאמרתי בכל פעם.
אבל כבר אין סיבה
ללכת הביתה מוקדם.
אין שום אימא.
אני לא יכולה להשלים עם
העובדה שאמי כבר לא בבית
ושהיא לא מחכה לי.
ואז קלטתי את זה,
ואמרתי לעצמי, "קדימה, דורה!"
זאת הזדמנות לשבור
את השלשלאות שלך.
ועשית את זה?
שברת את השלשלאות שלך
ויצאת לארוחת ערב?
כן, אבל...
הייתי מעדיפה לא ללכת.
מה תעשי עכשיו עם כל מה שקרה?
אני לא יודעת מה לעשות.
כדאי שתדברי
עם מנהלת המחלקה שלך.
אני אדבר, אבל אין לי חשק.
"עם האוכל בא התיאבון".
בגלל זה אמרנו.
דורה.
למה את שקטה?
אני מקשיבה לכן.
בואו נחגוג את הערב הזה.
דורה יצאה איתנו לארוחת ערב,
זה קורה פעם ביובל.
בבקשה, אל תצחקו עליי,
אני נבוכה.
אני לא צוחקת עלייך בכלל.
אני כל כך שמחה
שסוף סוף הצטרפת אלינו.
כולנו שמחות. נכון, בנות?
כמובן. שלושתנו
יוצאות בכל יום שישי.
הגיעה הזמן שהחבורה
שלנו תהיה שלמה.
יהיה לנו כיף ביחד, את תראי.
בסדר, עשינו עסק.
ברוכה הבאה, דורה.
תודה לכן.
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ