אף מדינה בעולם
לא הצליחה להכחיד אלימות
רק באמצעות חוקים
ועונשים מחמירים
כי אלימות היא
הרגל רע שנרכש בילדות
שעם הזמן הופך לדפוס התנהגות.
אנשים שחוו אלימות,
או שהיו עדים
לאלימות פיזית או נפשית,
עלולים לשחזר
את ההתנהגות הזאת
באמצעות הפעלת
אלימות על אחרים
או בזימון אנשים אלימים
אל חייהם.
בוקר טוב.
-בוקר טוב, בוקר טוב.
אם אתה צריך משהו
תתקשר אליי, בסדר?
אפוסטוליס.
מה יש? מה?
מה קרה?
אתה מרגיש טוב יותר?
אה?
מריה נאפפליאוטו
אלקוס סיסוביטיס,
אנסטסיה פאנטוסי
ויקי פאפאדופולו,
קונסטנטינוס לאגוס,
יולנטה באלאורה
מגי סולי, וסיליס מיליאוניס,
ניקוס קאראת'אנוס
"החדר האדום: יוון"
פרק 21:
"אל תשכחו אותי"
שלום, פיגי יפתי, מה שלומך?
ברוך הבא, מר סאקיס.
אני בסדר גמור.
אני מקווה שגם אתה בסדר.
ככה ככה.
לא רע בכלל.
אתה מדבר צרפתית, מר סאקיס?
סליחה על הצרפתית שלי, אה?
הו, כמו שאת רואה, הגעתי בזמן.
אכן כן.
אני אודיע לרופאה שהגעת.
פיגי, את נראית מאושרת היום,
או שרק נדמה לי?
אני תמיד ככה, מר סאקיס. תודה.
דוקטור, מר סאקיס הגיע.
שאשלח אותו?
בסדר.
יבוא.
שלום לך.
שלום, דוקטור. -אתה פצוע?
- סאקיס -
תאונת עבודה קטנה,
אל תדאגי, דברים כאלה קורים.
תאונה קטנה, כמו אותן תאונות
שהשאירו צלקות על כל הגוף שלך?
מה יכולתי לעשות, דוקטור?
מי שמסתובב בלילה...
רוכש לו אויבים.
אי אפשר לעסוק בתחום הזה
בלי להיות קשוח קצת.
וזה המחיר, מאבק מתמיד.
ובכן, דוקטור,
זה לא הזמן לדון בזה.
בסדר.
על מה כדאי שנדון בו?
מה תשתף היום?
מה אני אשתף היום? היום...
חשבתי על זה בדרך לכאן...
אספר לך
איך הפסקתי לפחד, אם אפשר.
זה אפשרי, אל תדאג.
קדימה, בוא נתחיל.
כשהייתי ילד קטן, רציתי לגדול.
רציתי לגדול, מייד.
והילדות שלי, במיוחד רוזה,
כמו כל הילדים בעולם,
רוצות לגדול
כדי לעשות מה שהן רוצות.
הרי הן חושבות שגדולים
עושים מה שהם רוצים.
כאילו אף אחד
לא אומר להן מה לעשות.
לא?
אני לא רציתי לגדול
כדי שאוכל לעשות מה שארצה.
אני רציתי לגדול
כדי שאוכל לקבל מקום
בבית אימי החורגת ובשולחנה.
רציתי לאכול ליד השולחן הזה.
זאת הייתה הדאגה שלי.
תיזהר, אל תגרום נזק.
הבנת?
וכשתסיים, תשטוף את זה.
אימא,
כמה זמן החנון הזה יישאר איתנו?
למה הוא בא הנה?
כי אתה סיפרת הכול למשטרה,
זאת הסיבה.
סבתך בחיים, אז הוא נשאר פה.
בוא תגיד לי מה לעשות.
אם אגרש אותו והוא ילך למשטרה,
מה יקרה אז?
גמרנו.
אין מה לעשות,
הוא חייב להישאר כאן.
הוא ישן חינם ואוכל חינם,
מי היה עוזב?
מה קרה, ליטו?
מה קרה, אהובה?
שאקח אותך לשירותים?
את צריכה להתפנות?
סאקיס...
גם את לא אוהבת אותו, אה?
אל תדאגי.
אני אסלק אותו.
לשמוע את זה, דוקטור, זה
הפחיד אותי מאוד, מאוד, מאוד.
ידעתי שאימי החורגת
צופה בי בעין בוחנת,
אבל אחיי לא היו טובים ממנה.
כולם רצו להיפטר ממני.
למה? איפה טעיתי?
מה עשיתי? מה הייתי?
הייתי ילד, לאן אני אמור ללכת?
מה אני אמור לעשות?
להיות חסר בית ברחוב.
איפה אישן או אוכל?
המחשבה המפוחדת הזאת
השתלטה עליי, דוקטור.
רציתי שיהיה לי מקום לגור בו
גם אם אצטרך לסבול.
שתהיה לי מיטה לישון בה,
גם אם לא אכלתי.
ומה כבר אכלתי?
אכלתי כמו ציפור.
התחלתי לחשוב על זה כל הזמן,
לענות את ראשי, מה אוכל לעשות
למענם כדי שייתנו לי להישאר?
הם הרי לא היו אוהבים
אותי, על מה חשבתי?
חשבתי שאהיה ילד ממש טוב,
כדי שהם לא ישנאו אותי יותר.
הוא מלא בבדידות,
הוא מדבר על זה בחיוך,
אבל עודו כואב בפנים,
אני יודעת זאת.
אני מבינה את הכאב
שהחיוך הזה מסתיר.
אני לא מפסיק לחשוב, מה
לעשות כדי שהם יאהבו אותי.
לא רציתי לעזוב את הבית.
לא רציתי שהם יגברו עליי.
ישבתי, כל הלילה, ער כמו ינשוף.
ילד קטן שנאבק למצוא את מקומו,
פשוטו כמשמעו.
הכול כדי להרגיש
שהוא שייך למקום כלשהו.
בבוקר, קמתי מוקדם.
מה אתה עושה פה?
כלום, הכנתי ארוחת בוקר.
אתה ניקית פה?
למה?
מי אמר לך לנקות?
אף אחד לא אמר לי לנקות.
עשיתי את זה כי רציתי.
אה, רצית...
רצית, אה?
אתה חכם, נכון?
לפני שתמזוג את הקפה,
לך לקנות לחם.
קדימה.
בסדר.
תפסיק לעשות רעש,
אתה תעיר את הבנים. קדימה.
כריסטינה הייתה ערמומית. היא
ראתה ממה פחדתי וניצלה זאת.
היא גרמה לי לעשות הכול,
פשוטו כשמשמעו.
ואני...
עשיתי מה שהיא אמרה, הכול.
עשיתי מה שהיא רצתה.
אז מה עוד יכולתי לעשות?
זה אתה, בני? -זה אני, סבתא.
רעבה?
אתה אכלת?
כמובן.
אתה אומר לי את האמת?
אני אומר לך את האמת.
וכריסטינה? איפה היא?
הבנים? אחותך?
הן בסדר, הן בסלון.
והאחים שלך?
הם בחוץ, מה קרה?
אני שואלת, כדי לראות אם הם
עדיין עושים לך חיים קשים.
אני יושבת כאן במיטה כמו מלכה.
הו, אני לא יכולה לצאת
מהמיטה הארורה.
אל תדאגי לי, סבתא.
הכול טוב.
מה זה?
למה הפסקתם לדבר
ברגע שנכנסתי?
לא, יקירה, זה לא משהו חשוב.
-את משהו...
גם הנכד שלך, הוא בדיוק כמוך.
התפוח לא נופל רחוק מהעץ.
נו, תגמור את השיחה שלך
ובוא פנימה.
אל תתבטל,
אתה צריך לשטוף את השטיחים.
מייד.
כריסטינה?
הוא יעשה רק את זה?
מה עם בית ספר?
איזה בית ספר?
הוא צריך לעשות דברים.
אבל הוא רק ילד קטן,
למה את מתייחסת אליו ככה?
איך אני מתייחסת אליו?
יש פה כל כך הרבה אנשים,
ואני לא עומדת בעבודות הבית.
את והנכד שלך יודעים רק לאכול,
ולישון. ושאני עוד אדאג לכם.
זה לא בחינם, את יודעת.
ואישה חולה במיטה היא נטל גדול.
אל תקשיבי לה, סבתא.
הו, החיים לא עושים איתך
חסד, ילד מתוק שלי.
הלוואי שלא הייתי יולדת אותו,
את אביך הרשע,
שנטש אותנו בגללה.
היא הייתה זקנה,
וגם הייתה מרותקת למיטתה.
היה לה קשה שמישהו בז לה.
איזה מין בן אדם יעשה את זה
לאישה צדקת.
הוא טיפל בחלשים,
הוא דאג לסבתו.
ממש כמו ילד קטן.
פחדתי מאוד.
ניסיתי להיות מועיל.
עשיתי כל מה שכריסטינה אמרה לי.
תליתי וילונות,
רחצתי כלים, כל כוס,
כיבסתי בגדים, הכול.
עבדתי כמו עבד,
אבל מתברר שזה לא הספיק.
דוקטור.
בבוקר יום א' אחד...
אחיי זרקו עליי מברשת צבע גדולה
ואמרו לי,
הולכים לצבוע את הבית הסמוך.
הו, אמרתי לעצמי, יש לי עבודה.
באתם סוף סוף?
מי זה?
קרוב משפחה.
קרוב משפחה רחוק.
הוא בא לעזור.
יפה.
אבל הוא לא צעיר קצת לדעתכם?
היי, הוא לא כמו שהוא נראה.
הוא יסתדר.
בסדר, אז בואו נלך מאחור.
הם לא כינו אותי אח,
הם לא היו מסוגלים.
כל עוד אתם בניו של אביכם,
גם אני כזה.
לא ככה, דוקטור? אה?
הם לא הניחו לו אפילו ליום אחד.
הם מלאים בזעם.
כל ילד צועד
בנתיב שהראו לו הוריו.
אם הנסיבות היו שונות,
גם הם היו שונים.
עכשיו,
תוכלי להגיד, איך זה אפשרי?
איזו מין אכזריות זאת?
אילו מין מפלצות הם?
לא ככה, דוקטור?
על זה בדיוק חשבתי, סאקיס.
אתה קורה את מחשבותיי.
הופה, דוקטור. הופה.
בקושי גמרתי תיכון.
אני לא יודע לקרוא מאמר,
אז שאקרא את מחשבותייך?
אני סתם תוהה.
איך אמורים לכנות אנשים
שמתייחסים כך לאחיהם?
אפשר לעשות דבר כזה?
אני טועה?
פשוט תחשוב על זה.
את צודקת.
אני טועה.
רק אנשים עושים את זה.
אם לא תפגע בכלב, הוא לא
ינשוך אותך ולא יתקוף אותך.
אם לא תפגע בחתול, הוא לא
ישלוף ציפורניים לשרוט אותך,
אבל אנשים הם לא כאלה.
אנשים יתעסקו איתך
אפילו סתם כך, בלי סיבה.
אנשים, בין אם הם שבעים,
או גוועים ברעב,
הם יתעסקו איתך.
והאחים שלי היו אובססיביים
לגביי, הם היו כמו צבועים,
ואני הייתי טלה קטן,
בלי אימא או אבא שיגנו עליי,
הם רדפו אותי, בלי רחמים.
תמרח את הצבע כמו שצריך,
אתה שופך את הצבע.
אני לא שופך צבע.
תראה, אני עושה את זה
כמו שצריך עכשיו?
אל תתווכח ותמשיך לצבוע.
לעזאזל, שפכת את כל הצבע.
איך ננקה את הרצפה?
כשזה יתייבש אקח
את המרית ואגרד את זה.
אולי יהיה צורך בקצת טרפנטין.
אז לשפשף את זה
ולהחמיר את המצב?
אבל לא שאלת אותי
איך לנקות את זה?
בוא הנה עכשיו.
תראה איך הוא מנסה לא ליפול.
כמו קוף. -לא תרד?
אני אפול.
הלך עליך.
קום ותשתוק.
תנקה את הבלגן שלך. עכשיו.
מה קורה פה לעזאזל?
מה זה צריך להיות לעזאזל?
סליחה, בוס, קרתה תאונה.
זאת אשמתו של הטיפש הזה.
אתה מכיר אותנו,
אנחנו ננקה את זה מייד.
אפשר לנקות את זה בכלל?
לא, אני לא רוצה שתנקו כלום.
תסתלקו מפה, ואל תחזרו.
עופו. עופו. עופו.
הבוס דרש שנסתלק מייד.
הוא לא שילם לנו.
הוא גם אילץ אותנו
לשלם על הצבע ששפכנו.
בכל אופן, דוקטור,
עשינו את דרכנו הביתה.
האחים שלי הלכו לפניי,
בלי דיבורים, הם לא השמיעו הגה.
אני הלכתי אחריהם
ופחדתי פחד מוות.
סליחה.
הגענו הביתה.
ושם, סטליוס הרס אותי לתמיד.
אני לא יכול לתאר לך את זה.
חטפתי כהוגן, דוקטור.
עוד. תפרק אותו.
תחסל אותו.
די, עזוב אותו.
על מה אתה מסתכל?
את עזבי אותו.
שישבור לו את העצמות.
כן, שבור לו אתה עצמות,
כדי שנצטרך לטפל בעוד מישהו.
מספיק. -לא האפס הזה.
שבור לו את הראש.
תני לי להכות אותו עד שימות.
רעיון נהדר. לתת לך להרוג אותו,
כדי שתלך לכלא
ותפגוש שם את אביך.
יש לי יום ראשון אחד,
רק יום ראשון אחד.
אין לי זכות לנוח,
לראות את חבריי?
מה אני עושה במקום זה?
עובד כדי לפרנס אותנו.
אבל הוא הרס הכול.
אז למה לקחתם אותו איתכם?
כדי שירוויח את האוכל שלו,
אני עובד כמו עבד.
אחרי צוהריים ובסופי שבוע.
שאתן לו ליהנות מהחיים?
אין סיכוי.
אני רוצה שהוא יעוף מפה,
אני לא סובל אותו.
קום. -עזוב אותו.
אל תתערבי.
קום. לך מפה.
הוא סילק אותך מהבית?
סילק ועוד איך.
הוא לא עמד בזה יותר.
הוא לא עמד בזה,
במוקדם או במאוחר זה היה קורה.
ראיתי את זה מגיע
מהרגע ששמעתי אותם מדברים.
במיוחד, סטליוס. סטליוס הזה...
סטליוס הזה, ראיתי את השנאה
בעיניים שלו,
כל פעם שהוא הביט בי.
כל יום, השנאה הזאת
הלכה והתעצמה.
ידעתי את זה, וציפיתי לזה.
רק חיכיתי שזה יקרה.
חיכית, כאילו אתה מחכה למותך.
ההמתנה למשהו רע שיקרה
מפחידה יותר
ממה שבסופו של דבר קורה.
בגיל כזה,
כשאין לך אף אחד בעולם.
ואז מה עשית?
מה עשיתי?
פחדתי פחד מוות.
הרחוב היה אפל.
שמעתי קולות מכל מקום,
מכוניות במרחק.
שמעתי כלבים נוהמים,
החתולים יללו,
כמו תינוקות מפוחדים.
כל כך פחדתי, דוקטור.
שקשקתי מקור ופחד,
דוקטור, רעדתי, רעדתי.
באותה תקופה פחדתי מכלבים.
פחדתי שהם יקרעו אותי לגזרים.
אמרתי לעצמי, סאקיס, סאקיס,
סאקיס, סאקיס הטיפש,
אפילו כלב לא יתעסק איתך.
הייתי גרוע מכלב, דוקטור.
הייתי גרוע מכלב.
תמיד, דוקטור, אמרתי לך
אבי ואחיי היו
לוכדים אותי בסמטאות.
מקומות אפלים ומכוערים, אבל
דוקטור, הפעם זה היה הכי גרוע.
הייתי חסר בית.
זה היה אפל מדי. לאן אלך? מה
אוכל לעשות? תאמיני לי, דוקטור,
זה אלף פעם
גרוע מלהיות נעול בשירותים,
מלהיות נעול במחסן.
עברו עליך מצבים קשים רבים.
ואז מה עשית?
התחלתי להתחנן...
התחלתי להלום בדלת
ולצעוק, תפתחו.
אף אחד לא הכניס אותי.
התחלתי לצרוח, תפתחו.
אף אחד, שום דבר.
זה לא הבית שלך, בבון שכמוך,
זה הבית של סבתא שלי.
איך אתה יכול לגרש אותי?
התחלתי לצרוח, דוקטור.
צרחתי, קראתי לסבתא שלי,
סבתא, תעשי משהו.
תגידי להם להכניס אותי.
תגידי להם.
תפתחו את הדלת. קר לי מאוד.
תפתחו.
סבתא.
תגידי להם לפתוח
את הדלת, סבתא.
תפתחו את הדלת, בבקשה.
סבתא,
תגידי להם לפתוח את הדלת.
מספיק, אני לא עומדת בזה יותר.
אימא, לא. -עזבי אותו.
תפתחו. תפתחו.
תפתחו.
הוא יעיר את כל השכונה.
אז מה? עזבי אותו.
שהם יקללו וישתיקו אותו.
סבתא.
תגידי להם
לפתוח לי את הדלת, סבתא.
תפתחו.
כריסטינה?
כריסטינה, מה קורה?
זה סאקיס צועק?
ואני תהיתי מתי היא תשאל.
תגידי לי, יקירה.
מה הוא אומר? מה קרה?
תפתחו.
מה אני אמורה לעשות עכשיו?
-תפתחו לי.
שום דבר.
שום דבר, תחזרי לישון.
סבתא.
איך אישן?
משהו קרה לילד.
שום דבר לא קרה,
הוא משחק עם האחים שלו.
תישארי במיטה.
כמו שאת עושה תמיד.
תפתחו.
תפתחו...
הלילה הזה היה אינסופי.
חיכיתי וחיכיתי וחיכיתי,
עד הזריחה.
עמדתי ליד הדלת עד הבוקר.
דוקטור, עכשיו אני יכול לשכב
במיטה משלי, בנוחות, בבית.
כל בוקר, אני מרגיש
שישנתי שתי דקות.
שהלילה עבר כל כך מהר,
אבל הלילה ההוא, דוקטור,
ללילה ההוא לא היה סוף.
חלמתי על אימי, דוקטור.
ראיתי את אימא שלי.
היא באה להציל אותי.
אימי באה, דוקטור.
חיבקתי את אימי.
הרגשתי את חומה.
הודות לחמימות הזאת
לא קפאתי למוות
מחוץ לדלת הארורה
באותו לילה
אימי הצילה אותי.
חומה של אימי הציל אותי,
דוקטור.
בסופו של דבר, השמש זרחה.
זה היה בוקר שמשי מאוד.
יש לך מזל גדול
שהמכשפה הזקנה רתוקה למיטתה.
כמה לא צפוי, אה?
כריסטינה הכניסה אותי.
היא עשתה את זה מאהבה אליי?
מובן שלא.
היא הייתה זקוקה לי.
הרי מי עוד יטפל בסבתי?
זו הסיבה שהיא הכניסה אותי,
היא הייתה צריכה אותי.
לא משום שהיא אהבה אותי אלא
מכיוון שהיא הייתה צריכה אותי.
דוקטור.
בתי, רוזה.
לה לא אכפת לה מאתמול או מחר.
כל מה שאכפת לה זה היום הזה.
היא לא מסוגלת לחכות שנייה.
כשהיא רוצה צעצוע,
היא רוצה אותו עכשיו.
זה מדהים, וזה בסדר גמור,
נכון? כי היא ילדה.
מה עוד? מה שנחשב זה רק היום.
אבל אני, באותו זמן...
חשבתי...
על המחר, כל הזמן.
מה יקרה לי?
מה יקרה לי מחר?
מה הם יעשו לי? הם יפגעו בי?
הם יענו אותי?
איך הם יגרמו לי
לסבול בפעם הבאה?
לא הפסקתי לחשוב על המחר.
הלב שלי כל כך דאג,
כל הזמן הייתי באפלה, דוקטור.
כמו עכשיו.
אבל עכשיו,
הם לא יכולים לזרוק אותך לרחוב.
הם לא יכולים להכות אותך,
הם לא יכולים לענות אותך.
את צודקת, אבל...
אני בכל זאת מודאג בפנים.
הדבר האפל הזה שוב נמצא פה.
אני מרגיש כאילו משהו רע
עומד לקרות כל רגע.
דוקטור, אני לא ילד קטן,
אני לא סאקיס ההוא, גדלתי.
עשיתי כסף,
ויש לי חיי נוחות והכול.
אבל למה אני עדיין מרגיש
את הכאב והדאגה?
למה?
אנחנו לומדים
רוגע,
או חרדה, במהלך ילדותנו.
אנחנו חושבים שהעולם הוא...
בדיוק כמו שלמדנו אותו.
בשבילך, הוא היה מסוכן.
רע ומסוכן מאז היום בו נולדת.
אביך היכה את אימך מידי יום
ובלי שום סיבה.
ואז הגיעו הרגעים
שבהם בדידות ואומללות
גרמו לך לייחל לכך,
שבכל זאת היית חי בימים האלה.
לא התייחסו אליך בהגינות,
ואתה האמנת שאין צדק בחיים.
אמרת "כולם פוגעים בזכויות שלי,
פוגעים בי, מתייחסים אליי כמו
אל אויב, אף אחד לא אוהב אותי.
זה מה שהחיים לימדו אותך.
איך תהיה אהבה למישהו
ששפת אימו היא פחד ודאגה?
איך אמצא שלווה, דוקטור?
איך אוכל להיות שלו ורגוע?
אה? איך?
תתמקד בצד החיובי.
החיים לימדו אותך
גם דברים טובים.
תגידי לי דבר אחד
שהחיים לימדו אותי, אפילו אחד,
תגידי לי דבר טוב אחד שלמדתי.
אימך טיפלה בך היטב, סאקיס.
היא נישקה אותך,
חיבקה אותך, הגנה עליך.
איך לדעתך האהבה והחמלה
האלה קיימות בך?
אימא שלי, אה?
אימא שלי אהבה אותי, דוקטור.
אבל היא הלכה כל כך מקודם.
אבל היא העניקה לך
את כל מה שהיית צריך.
באמת, דוקטור?
היא העניקה לי...
את כל מה שהייתי צריך.
את צודקת, דוקטור.
ו... וזה לא הכול.
החיים לימדו אותך
גם דברים טובים אחרים.
החיים העניקו לי את אימי,
ואז המוות לקח אותה.
איך בדיוק את רואה פה יופי?
יש דברים
שנלמדים באמצעות כאב, סאקיס.
יש לנו הפצעים שלנו מילדותנו,
ולפעמים אנחנו הולכים לאן
שהפצעים האלה מובילים אותנו.
אתה היית בודד,
סבלת מאוד,
אבל החיים לימדו אותך...
החיים לימדו אותך להילחם.
החיים לימדו אותך
לקום כשאתה נופל, להילחם.
לכל דבר בחיים האלה יש מחיר,
סאקיס.
המקום שבו אתה נמצא עכשיו
והחרדה שאתה חווה,
הם המורשת
של טראומת הילדות שלך.
דוקטור,
את גאונה.
זה כל כך מאיר עיניים, דוקטור.
פקחת את עיניי לאט לאט,
כמו צדפה בתוך אדים.
אבל כשנכנסת לכאן היום, סאקיס,
אמרת שתספר לי
איך הפסקת לפחד, לא?
ושום דבר לא חומק ממך. שום דבר.
טוב, ובכן,
אספר לך, אני אמשיך.
המשכתי
להישאר בבית הזה.
המשכתי לעזור לסבתי,
והמשכתי לעבוד בפרך.
אבל אמרתי, תודה לאל. הייתי
אסיר תודה על עוד יום שחייתי.
עד שהגיע היום ההוא.
תודה, בני. שהאל יברך אותך.
סאקיס.
בוא הנה. סאקיס.
לך תראה מה כריסטינה רוצה.
מה עם המרק שלך?
אוכל אותו אחר כך, מותק.
אני אהיה פה כשתחזור.
כאילו
אני יכולה ללכת לאיזה מקום.
איפה אתה?
כמה זמן אני אקרא לך?
לך לזרוק את הזבל.
סאקיס.
בוא, האוכל מוכן.
בסדר, אימא, אני בא.
בוא כבר, זה יתקרר.
היא מתה.
הצילו. הצילו.
סבתא, קרה משהו?
סבתא, את ישנה?
היא עזבה את העולם הזה בדממה.
רגע אחד היא הייתה שם,
ואז היא לא הייתה.
האדם היחיד שתמך בו נפטר.
איך הוא חי בבית הזה אחרי זה?
אימא, את חיוורת.
לכי לישון קצת.
אני בסדר, בני. אני בסדר.
פשוט...
כשראיתי אותה ככה, מתה,
זה הבהיל אותי. זה הכול.
סבתא נפטרה ברגע אחד.
שתי דקות קודם לכן
סאקיס עוד האכיל אותה.
סבתא איננה,
אבל אנחנו תקועים איתו.
וגם איבדנו את הפנסיה שלה.
-אל תדאג.
עכשיו כשהיא איננה,
אין לו אף אחד.
ילד ארור.
אמרתי לך, רציתי לגדול.
אז גדלתי.
ביום שבו סבתי נפטרה,
הפכתי לגבר.
זה היה כאילו גבר
בן חמישים הזדחל לתוכי.
גדלתי ביום אחד,
ואז הגיע הזמן שאסתלק.
ומה עשית אז?
מה עשיתי?
הפסקתי לפחד, התכחשתי לפחד.
באותו לילה
שכחתי מה זה אומר לפחד.
התכחשתי לפחד, עזבתי.
ויתרתי עליו לגמרי.
למדתי...
איך פחדנים מתים פעמים
רבות לפני שהם מתים.
כך הפסקתי לפחד.
אמרתי לעצמי, סאקיס,
כדי לשרוד, אתה תפסיק לפחד.
אל תפחדי, אל תפחדי.
אגליקי, אני עוזב.
אל תדאגי.
כשאהיה גדול, אחזור לקחת אותך.
אל תצטערי, אחות מתוקה שלי.
אם את בסדר, אני בסדר.
אל תשכחי אותי.
מעולם לא פחדתי שוב.
שכחתי מה זה.
נתתי לפחד ללכת. אבל ידעתי
שאם הוא יחזור, אני לא אשרוד.
אני איהרג, איזרק למכל אשפה.
כדי לשרוד, נאלצתי להפסיק לפחד.
עד שהמחלה הזאת הגיעה, דוקטור.
התקפי החרדה האלה
גורמים לי להרגיש כמו אז,
כשאחיי זרקו אותי מהבית,
דוקטור.
הוא גורם לי...
לקפוא בעודי הולך ברחוב,
דוקטור.
אבל אתה כבר לא ברחוב.
תגידי את זה ללב שלי, דוקטור.
סוף סוף, הגוף שלך
אמר את האמת
שהראש שלך לא היה מסוגל לקבל.
גופנו סבלני יותר מאשר נפשנו.
הוא חיכה עד שתהיה נינוח,
ואז הוא הגיח.
הפחד
שחשבת ששכחת,
הופיע מחדש כהתקף חרדה.
מאז אותה תקופה,
לא נתת לפחד להשתלט עליך,
ועכשיו אתה מפחד אפילו יותר.
עכשיו אתה מבין
את טבעה של המחלה הזאת?
הנח
לגוף שלך לדבר.
ותר על הפחדים שלך
בזה אחר זה, אל תילחם בהם.
ואל תדאג.
אנחנו יכולים
להתמודד עם זה ביחד.
אנחנו יכולים.
אנחנו יכולים, וזה מה שנעשה.
ביחד.
נעבור את זה, ביחד.
דוקטור, בפעם הבאה אביא
את הבגלמה שלי כדי לבדר אותך.
אני תמיד גורם לך עצב.
אנחנו תמיד מדברים על דברים
כבדים ועצובים, לא ככה?
נוכל ליהנות, לא?
מובן שנוכל.
נוכל להאיר
את עיניי עם מוזיקה מסביב,
ניתוח אינסטרומנטלי.
הוא לא מסוגל
לראות אנשים כעוסים או מודאגים.
הוא תמיד
הרגיש אשם מעצם קיומו.
הוא חושש מאוד
לגרום למישהו לכעוס עליו.
יכול להיות
שרגשות אשם מופעלים פה.
כשעזבת את ביתה
של אימך החורגת, מה קרה?
לאן הלכת?
מה עשית בגיל כה צעיר?
את לא מתארת לעצמך, דוקטור.
את לא יכולה.
שמעת את האמרה,
הוא צריך לכתוב ספר על חייו?
ובכן, חיי ימלאו אנציקלופדיה,
של שנים עשר כרכים.
הרחוב הפך להיות המשפחה שלי.
בית בשבילי,
בית שמגן עליי.
אבל דבר אחד היה רע.
מה זה היה?
לא יכולתי לשחק ברחוב,
הרחוב לא נועד למשחקים.
לא יכולתי לאכול צמר גפן מתוק,
לא יכולתי להפריח בלון,
לא יכולתי לשחק
בכדור בחופשיות, כל הזמן...
הייתי צריך לשמור על עצמי,
תמיד הייתי צריך
לפקוח עין מאחורי הגב, דוקטור.
תמיד הייתי צריך להיות מאופק.
לא להשמיע הגה.
הבנות שלי עושות רעש כל הזמן.
אני שומע הורים שאומרים, מספיק.
אל תרעישו כל כך, דברים כאלה.
דוקטור, אני אומר להן תרעישו,
תרעישו כמה שיותר.
תרעישו ותעשו כל מה שאתן רוצות.
אשתי אומרת שאני מפנק אותן,
אבל אני אומר לה, רק תקשיבי,
אם את יכולה לשמוע קולות
ילדים במקום כלשהו,
זה אומר שהמקום הזה מוגן. נכון?
אני צריך ללכת עכשיו, דוקטור.
זה הזמן ללכת,
כמו שאומרים בצרפתית.
יכולתי להיות דובר צרפתית
שוטפת אם הייתי רוצה, נכון?
כן, כמובן, היית יכול.
אני לא, אני צוחק.
בשבוע הבא, נכון?
כן, סאקיס. אני אחכה לך. -יופי.
אני אביא את הבגלמה שלי,
וניהנה לנו.
בבקשה תביא, זה יהיה נפלא.
אני עוד אגרום לך לצחוק,
את תראי.
הינה, את כבר מחייכת.
שוב תודה, דוקטור.
אני באמת שמח מאוד שהכרנו.
גם אני, סאקיס.
את יודעת, נכון?
בשבוע הבא. אותו יום, אותה שעה.
זה רשום לי, מר סאקיס.
בשבוע הבא. אותו יום,
אותה שעה ועם מוזיקה.
סליחה?
מוזיקה.
מוזיקה. את תראי.
את תראי.
תיכנסי, פיגי יקירה.
דוקטור?
באתי לראות אם את בסדר,
ולבדוק אם את צריכה
קפה או משהו לאכול.
אני בסדר, תודה.
אליקי מאחרת קצת היום,
את לא חושבת?
לא, ה...
התור שלה בעוד 15 דקות.
15 דקות?
טוב, תודה רבה.
דוקטור, את בטוחה
שאת לא צריכה משהו?
אפוסטוליס?
אפוסטוליס, מה זה?
מה זה? מה קרה?
בוקר טוב. -בוקר טוב.
מירטו, אני כרגיל. -בסדר.
בואי נקווה שכך.
מה קרה?
כשראיתי אותך
בפעם הקודמת חיפשת בית.
אתה עצוב כי אתה עוזב?
אבל אני לא עוזב.
מה?
החלטתי להישאר כאן.
נאנה חופשייה לעשות
כל מה שלדעתה
יהיה הכי טוב לקריירה שלה.
ונאנה בסדר עם זה?
ובכן, היא לא כל כך מאושרת מזה.
תראי...
אני יודע
מה הסיכונים שיש בהחלטה כזאת,
ולמען האמת,
אני מוכן להתמודד עם התוצאות.
זה מה שאני אומר עכשיו,
נראה כבר מה העתיד יביא איתו.
אתה בטוח שאתה לא מפספס
הזדמנות נפלאה להתפתח?
אתה מכובד, מכירים אותך,
לא יהיה לך קשה למצוא עבודה
ולא להסתגל למציאות חדשה.
אולי.
את לא שמחה שאני נשאר?
אני שמחה, אם זה באמת
גורם לך להיות שמח ושבע רצון.
ואת לא חושבת שאני אהיה מאושר?
- נאנה -
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ