אף מדינה בעולם
לא הצליחה להכחיד אלימות
רק באמצעות חוקים
ועונשים מחמירים.
כי אלימות היא הרגל רע
שנרכש בילדות,
שעם הזמן הופך לדפוס התנהגות.
אנשים שחוו אלימות
או שהיו עדים לאלימות,
פיזית או נפשית,
נוטים לשחזר את ההתנהגות הזאת
באמצעות הפעלת
אלימות על אחרים
או בזימון אל חייהם
אנשים שנוקטים באלימות.
מה אני אעשה?
לבדי.
לבד.
- כריסטוס -
עצרי!
שלא תעזי להתקשר אליו!
מה קורה?
שום דבר, את חולמת, אל תדאגי.
סליחה, אבל אם לא הייתי
מופיעה היית מתקשרת אליו?
מובן שלא, למה את חושבת ככה?
מחקתי את המספרים שלו
והתמונות שלו מהטלפון שלי.
כן, מספיק עם התירוצים,
אני בטוחה שיש לך גיבויים.
תמיד היית כזאת.
למה את מתכוונת?
חלשה כמו תינוקת.
ואת יודעת מה הכי גרוע?
שאין לך ביטחון עצמי.
קדימה, תבכי עוד קצת.
כן, כן.
אני לא בוכה.
אני רואה.
את קשה איתי.
ואני שמחה שאני ככה.
נראה לך שכריסטוס היה
מתאהב בך אם לא הייתי כזאת?
אם היינו ככה,
הוא לא היה מתעניין בנו בכלל.
נו, בבקשה, תפסיקי לבכות.
תפסיקי עם הבכי שלך.
תפסיקי לצעוק עליי!
תפסיקו לריב,
אני לא יכולה לישון.
כן, רק את חסרה עכשיו.
איפה היית?
ישנתי, אבל הערתן אותי
עם כל הצעקות שלכן.
מה? נתייחס לקטנה הזאת עכשיו?
למה? מה היא עשתה?
היא ילדה, מה הבעיה שלך?
היא מפריעה לנו, זאת הבעיה שלי.
לא, אני רק יושבת כאן.
אני לא מפריעה לאף אחד.
זה מה שאני אומרת,
למה את יושבת שם?
מה אני אמורה לעשות?
-תתבגרי!
הכול קרה כי את לא רוצה להתבגר.
את מוכנה להפסיק לצעוק?
את לא רואה שהיא מפחדת?
בגלל זה אני צועקת.
כי היא מפחדת.
סבלנו מספיק בגלל הפחדים שלה.
לא עשיתי שום דבר רע.
אני רק ילדה.
אתן אשמות! את ואת!
אתן לא מתייחסות אליי.
לא התייחסתן אליי בכלל, אף פעם.
מריה נאפפליאוטו
סופיה פריאובולו,
גיאורגוס צוריס, נאופלי קורי
ויקי פאפאדופולו,
קונסטנטינוס לאגוס
יולנטה באלאורה
מגי סולי, ואסיליס מיליאוניס,
ניקוס קאראת'אנוס
"החדר האדום: יוון"
פרק 41:
"האמת יוצאת לאור"
אה!
לרוויה. -תודה, מירטו.
בבקשה.
תודה רבה לך.
-אני איכנס.
אם אתם צריכים משהו... -בסדר.
בסדר, יופי.
מה שלומך?
בסדר, אני בסדר.
מה "בסדר"?
מאז שסטאתיס התקשר אלייך
אחרי ההצגה, את מדוכדכת קצת.
ובכן, זה יעבור.
אתה יודע...
התרגלתי לזה שהוא איננו.
שעכשיו אני עושה
הכול לבדי, ועכשיו...
המצב משתנה,
ואני מנסה להסתגל אליו.
כן, אבל חייבת לדאוג לעצמך.
ואל תשכחי,
לילדים יש אינטואיציה.
הם יכולים לקלוט את התנודות
במצב הרוח שלך, הם רואים את זה.
אבל אני לא מראה כלום מולם.
איך? אני רואה את זה.
וכל מי שמכיר אותך רואה את זה.
בכל אופן, כדאי שתדע
ששילשום, כשיצאנו,
נהניתי מאוד.
גם אני.
ואם את רוצה,
נוכל לעשות את זה שוב.
למה לא?
תרצי ללכת לארוחת ערב?
זה רעיון לא רע.
מצוין!
אני גם מכיר מקום מדהים,
אני בטוח שתאהבי אותו.
גם את זה אתה מכיר?
בסדר, בסדר, אני לא מכיר,
אני מקווה.
איך היה המפגש שלכן?
נחמד מאוד. -יופי.
נתראה בשבוע הבא, נכון?
שיהיה לכן יום נפלא,
היה נעים להכיר.
שלום. -שלום.
אפשר לקחת?
כן.
-מירטו.
את צריכה משהו?
לא, אני כאן בשביל הכוסות.
מישהו אחר הגיע לפנייך
ואסף את הכוסות.
תיכנסי והוא יביא לך אותן.
-בסדר, תודה.
בילי?
מה קורה?
אתה עוזר מאוד היום, כל הכבוד.
אני תמיד עוזר, גברת פיגי.
אני לא מבין מה את מנסה להגיד.
אני מפורק,
אפשר ללכת עליי.
כן, כן.
אני רואה אותך, ואני מעריצה
אותך. אסור להגיד את זה?
בילי? תן לי להגיד לך,
זה מקום עבודה.
אמרנו את זה אלף פעם,
גברת פיגי.
ובכן, אני יודעת
שאמרנו את זה אלף פעם,
אבל אתה כנראה לא שם לב,
לכן אני צריכה להגיד לך שוב.
מה עשיתי הפעם?
לך להחזיר את הכוסות,
כדי שאוכל להעריץ אותך.
ותיזהר.
זה כל מה שאני אומרת לך,
תיזהר.
בוקר טוב.
בוקר טוב, אהובתי.
לא רציתי להעיר אותך
כשיצאתי. הכול בסדר?
כן, אני בסדר.
רציתי לשאול אותך,
איך לוח הזמנים שלך היום?
מלא.
ומתי הוא לא מלא?
אתה צריך משהו? אני אבדוק...
אפוסטוליס, אתה בסדר?
הכול בסדר? שאבוא?
לא, לא, הכול בסדר. אל תדאגי.
רציתי לתת לך משהו.
בסדר, אני אשלח את מאקיס.
זה לא דחוף עד כדי כך.
נתראה כשתחזרי.
אתה בטוח?
כן, כן, אין בעיה.
נשיקות, מרגריטה שלי.
נשיקות.
תיכנסי, אגני.
ברוכה הבאה, שבי.
בוקר טוב.
היא לחוצה היום,
נראית חרדה קצת.
מה שלומך?
איך עבר עלייך השבוע?
- אגני -
אני בסדר, כן...
לקחתי זמן מה לעצמי,
כמו שאמרנו.
צפיתי בהרבה סרטים וסדרות
שמזמן רציתי לצפות בהם.
יצאתי עם חברים, ו...
במקביל...
חשבתי הרבה.
חשבתי כל כך הרבה,
שהראש שלי כמעט התפוצץ.
זהו זה. ככה עבר עליי השבוע.
כן, בסדר.
אז על מה חשבת כל כך הרבה?
חשבתי על...
עליי, זאת אומרת,
על עצמי,
חשבתי על הכול,
אבל בעיקר על עצמי,
על מה שעשיתי ולמה.
אמרת לי לחשוב, ו...
וזה בדיוק מה שעשיתי.
ומה גילית על עצמך
אחרי מחשבה רבה כל כך?
מה הבנת על עצמך?
אני לא יודעת, אני מאמינה ש...
שאני מבינה משהו,
אבל אז אני מתבלבלת.
אני מתחילה מאיזה מקום, ואז...
אני מוצאת את עצמי שוב בוכה.
אגני, את לא יכולה להתמודד
עם מחשבות וזכרונות
משנים רבות כל כך, ביום אחד.
טבעי שזה מבלבל.
הבלבול הזה הוא סימן טוב,
הוא מוביל לידיעה
והידיעה מובילה לשינוי.
זה לא קל,
את חייבת להיות סבלנית.
אבל חוץ מזה,
עשית התקדמות רבה
בפרק זמן קצר.
לדעתי את צריכה לברך את עצמך.
כן, אני לא רגילה לזה.
אני בדרך כלל כועסת על עצמי,
אני לא מברכת את עצמי.
איך החלומות שלך?
את עדיין חולמת, נכון?
כן, אני עדיין חולמת.
אני לא נרגעת
אפילו בחלומות שלי.
ספרי לי על אחד החלומות האלה.
אה...
ישבתי על הספה, ו...
פתאום, הופיעו
שתי גרסאות של עצמי.
אני בגיל צעיר מאוד,
ואני בגיל שבו
הכרתי את כריסטוס.
והגרסה השנייה שלי כעסה
על אני הקטנה, ואמרה לה ש...
שהיא אשמה בהכול,
בגלל הפחדים שלה, כלומר...
בגלל הפחדים שהיו לי כילדה.
כעסת על הילדה הקטנה הזאת,
אגני, אבל זאת לא הייתה אשמתה.
לא, אני לא כעסתי.
אגני האחרת...
זאת לא הייתה אגני,
זה היה שיבוט שלה.
בכל אופן, זה נשמע קצת...
מבלבל, כל זה, אבל...
זה לא מבלבל, כלומר...
אני לא מבולבלת. כלומר, אני
רואה בבהירות יותר מאי פעם.
פשוט, יכול להיות שאצטרך
לבחור בין שתי האגניות האלה.
אני נמצאת בדילמה עם עצמי.
אני לא יודעת מה לעשות.
יכול להיות שיצרת אגני חדשה,
שנולדה מהאפר של הישנות.
אגני שלא דומה לאף אחת
מאותן "אגני" שראית.
את לא חושבת שדבר כזה אפשרי?
זה אפשרי?
אם את מאמינה בזה,
מובן שזה אפשרי.
ראיתי את אורסטס.
זאת הסיבה לתסכול
ולחרדה שאוחזים בה
מהרגע שהיא נכנסה לכאן.
המפגש שלנו היה אקראי,
הוא לא היה מתוכנן,
ואני הייתי...
המומה כשראיתי אותו,
לא ציפיתי לזה.
בסך הכול קראתי ספר.
אגני?
אורסטי?
מה שלומך? -מה שלומך?
אני בסדר. בוא, תשב.
תודה.
מה אתה עושה? מה שלומך?
אני לא יודעת כמה זמן עבר.
אני בסדר.
ראיתי אותך מבחוץ, כשעברתי.
בהתחלה לא ידעתי
אם זאת את או לא,
אבל כשהתקרבתי, זיהיתי אותך.
זה לא מדהים?
איזה צירוף מקרים, הא?
סליחה, קראתי ספר ולא שמתי לב.
מתי חזרת?
לפני חודשיים.
אני כאן לצמיתות עכשיו.
הא, אז חזרת ליוון לתמיד,
אני מבינה.
"אין כמו בבית", כמו שאומרים.
זה נשמע קשה.
איך היה בלונדון?
היה טוב, אני לא אשקר.
פשוט...
תמיד היה משהו חסר בלונדון.
את יודעת, זה לא היה מקום
שהרגשתי בו בבית.
תרצה להזמין משהו?
אם אני לא מפריע לך...
למה שתפריע לי.
אתה בסדר? תישאר.
אז בסדר, אני אשתה קפה.
פרדו אספרסו בלי סוכר.
כבר מגיע.
-תודה.
מה הרגשת כשראית אותו?
איך הרגשתי...
הרגשתי...
רע.
למה?
זה היה
כאילו כל הטעויות שלי
הגיעו והתיישבו מולי.
חשבתי על...
מה שאמרתי לו, מה שעשיתי, ו...
הרגשתי רע.
ככה זה היה.
זה לא הלך,
ועכשיו אנחנו נפרדים.
אני מניחה שנישואים
לא מתאימים לי, אחרי הכול.
אני מצטער.
אל תצטער.
ואתה?
מה אתה עשית? התחתנת?
אתה מתחתן?
אתה נמצא
במערכת יחסים?
לא.
את יודעת, כשסיימתי
את התואר השני
לא רציתי לחזור לאתונה.
לא הייתה לי סיבה לחזור.
אבל עכשיו יש לך סיבה.
איך קוראים לה?
זה נשמע מוזר, הא?
אגני? -מה?
באמת לא השתנית בכלל.
לא, לא התכוונתי לזה ככה.
אני אומרת לך. באמת.
לא אמרתי את זה בגלל זה.
-לא אגני.
אני צוחק.
אין אף אחת בחיים שלי.
ראיתי שהוא מתלוצץ,
אבל למעשה...
כאב לי מאוד. הייתי נואשת
לגלות, והתביישתי בגלל זה.
וחוץ מזה, מה פתאום
שאשאל דבר כזה? באמת,
לא הייתה לי זכות לשאול.
רציתי לצרוח, "אורסטס,
"לא, אני השתניתי,
אני לא אותה אגני של פעם,
"הבכיינית, האומללה,
חסרת הביטחון".
זה לא ככה?
על מה עוד דיברתם?
על מזג האוויר,
על הא ועל דא, ו...
ואז החלפנו מספרי טלפון.
הוא שם לב שהמספר
שלו עדיין שמור אצלי,
בעוד שהוא מחק אותו.
והוא שמר אותו מחדש.
זה רע?
ובכן...
אני רווקה.
כלומר, נשאר רק ההליך
הפורמלי של הגירושים.
כן, אבל אורסטס
לא הזמין אותך לצאת.
שתיתם כוס קפה כמו שני חברים
ותיקים שמתעדכנים,
ואין בזה שום דבר רע.
כן, זה נכון, אבל אני...
הרגשתי שזה...
משהו שונה ממה שזה היה באמת.
למה את מתכוונת?
אני מתכוונת
שלא הפסקתי לחשוב...
מה היה קורה אם...
אם?
אה...
אם מה?
אם היה לי הלך מחשבה שונה אז,
אם הייתי מתייחסת אליו אחרת,
אם לא הייתי מדברת איתו ככה,
איך היו...
החיים שלנו?
אם הייתי מתחתנת איתו,
היו לי חיים שונים לגמרי.
אגני, את עלולה להתאהב במישהו
בעודך מגלה את עצמך.
הרגזתי אותך.
מובן שלא, למה שאכעס עליך?
כי אני לעולם לא אוכל להיות...
אותה אישה פעילה ועצמאית.
ישר עברתי להיאחז באורסטס.
אגני, את מתחילה
להיות קשה עם עצמך,
פעם נוספת.
את לא מחמיצה שום
הזדמנות לעשות את זה.
מה עליי לעשות?
זה הופך להרגל.
ספרי לי על התקופה
שאת ואורסטס הייתם ביחד.
אורסטס ואני נפרדנו.
כלומר, הוא נפרד ממני.
כן, אבל אני
לא יודעת איך היכרתם.
זה לא היה סיפור רומנטי.
הכרנו באוניברסיטה.
היו לנו מכרים משותפים,
ויצאתי איתם פעם, והוא היה שם.
הוא לא היה מסוגל
להוריד ממני את העיניים.
וגם אני לא יכולתי.
הוא מצא חן בעיניי מההתחלה.
הוא היה מקסים מאוד, ו...
התחלנו לצאת,
כולם אמרו שאנחנו זוג מושלם.
ואימא שלי
הייתה שמחה מתמיד.
אימא שלך?
ההורים שלי נמצאים בדובאי כרגע.
הם יחזרו בשבוע הבא.
הם נסעו לחופשה
או למטרת עסקים? -קצת משניהם.
הם שילבו את זה,
כדי ליצור קשרים,
אבל גם כדי לנוח.
הייתי שמחה להכיר
אותם ברגע שיחזרו.
כמובן.
נארגן יום אחד ארוחת ערב
משותפת בחוץ, הא?
נכון, אגני שלי?
כן, זה יהיה נהדר.
תגיד לי,
אחרי הלימודים,
יש לך תוכניות?
אימא, מה את עושה עכשיו?
חוקרת אותו?
אנחנו סתם מדברים, אהובה שלי.
יש לי תוכניות רבות ושאפתניות
לעתיד, גברת גאספאראטו.
נאנדה.
רק נאנדה, בשבילך.
לחיים, נאנדה.
לחיים.
אז יש לי כמה
תוכניות לעתיד, שהייתי רוצה
לדון בהן איתך בשלב מסוים,
כש...
כמובן.
מתי שתרצה, בני.
מעניין אותי מאוד לשמוע...
איך גבר צעיר ומבריק כמוך
חושב על העתיד שלו.
מה שאני רוצה להגיד לך,
זה שהדלת לביתי
תמיד תהיה פתוחה בפניך.
אני אשמח מאוד אם תבוא לעתים
קרובות, כדי שנוכל לשוחח הרבה.
אימא.
אל תקשיב לה. היא קצת מתרגשת,
היא לא מתכוונת לזה.
לא, אני רצינית מאוד.
אורסטס
הקסים אותי באישיות שלו,
ואני מרגישה נוח איתו.
יש לי תחושת בטן ש...
אנחנו נסתדר טוב מאוד, נכון?
אני בטוח.
היא התנהגה כאילו...
היא רצתה אותו לעצמה.
היא חיבקה אותו ודיברה
איתו בכזאת אינטימיות.
היא אפילו אמרה...
שהוא הטעם שלה.
ושזה משנה מאוד
מאיזושהי סיבה.
תרצה שאני...
אגיש לך עוד משהו?
הו, לא, לא, לא עוד.
תודה רבה, הכול היה מצוין.
בבקשה.
שמחתי.
סליחה,
זה העוזר של המרצה,
אני חייב לענות.
אם אתה רוצה פרטיות,
אתה יכול ללכת לדלת הראשונה
מימין, לחדר העבודה.
תודה רבה.
כן, בבקשה. תגיד לי.
אני חושבת שעשית
את הבחירה הכי טובה בחייך.
נכון שהוא ממש מתוק?
הוא מקסים, כל הכבוד.
הוא גם נאה. האמת חייבת להיאמר.
תיזהרי, מסכנה שלי, שמישהי
טובה יותר לא תגנוב לך אותו.
מי את חושבת שהוא
שמישהי טובה יותר תגנוב אותו?
זה מה שאני אמרתי,
ומישהי באה וגנבה את אביך.
את חייבת לפקוח עיניים,
ולעמוד על המשמר כל הזמן.
תפסיקי לאכול.
את זוכרת איך אני הייתי
כשאביך עזב אותי?
הייתי בטוחה, כמו שאת עכשיו.
אימא!
אל תגידי לי אימא.
את חייבת להפעיל את השכל,
אחרת תשבי ותבכי,
כמוני.
היא אמרה את זה,
וזה גרם לי להרגיש...
מבואסת.
מאדם מאושר הפכתי להיות...
חשדנית.
זה ברור שאימא שלה
לא רצתה שבתה
תחווה את הדוגמה שלה.
היא רצתה להגן על בתה,
כדי שלא תיפגע כמוה,
אבל הדרך שלה
הובילה את בתה בדיוק לשם.
מבלי שתרצה בכך, היא גרמה
לה לחוות את אותו המצב.
אני מניחה ש...
בסופו של דבר
הסכמת עם אימא שלך.
אימצתי את המחשבות האלה.
פחדתי שאאבד אותו,
וככל שפחדתי,
חשבתי עליו יותר,
לחצתי עליו יותר, במידה רבה.
עד אותה שיחת טלפון,
שבה התנהגתי כמו מטורפת.
וכך, בגללי, נפרדנו.
פחדתי כל כך לחיות בלעדיו,
עד כדי כך שהפחד שלי התממש.
זה מה שמכונה
"נבואה שמגשימה את עצמה".
הנקודה היא, שאנחנו חיים
לפי מה שאנחנו מאמינים בו.
אנחנו אלה שמעצבים את המציאות.
אנחנו אלה שיוצרים
את הטוב ואת הרע.
אז...
כריסטוס ואורסטס
עזבו אותי, כי...
פחדתי שהם יעזבו אותי.
נתת לפחדים שלך להוביל אותך.
או גרוע יותר,
לשתק אותך.
הדברים שחשבת עליהם,
הם מה שקרה לך.
מה אימא שלך אמרה כשנפרדתם?
זה שבר אותה לגמרי, כאילו...
האדמה נשמטה מתחת לרגליה.
כמו כשאבי עזב.
היא הייתה מאוכזבת מאוד ואמרה,
"איך אורסטס מעז לעשות
לנו את זה? איך הוא יכול?"
די, אהובה שלי, תירגעי.
בבקשה תפסיקי לבכות.
את רק מכאיבה לעצמך.
אני לא יכולה.
אני יכולה להגיד שאמרתי לך?
אמרתי לך.
לא היית צריכה להשאיר אותו לבד.
הייתם צריכים
לנסוע ללונדון ביחד.
הייתי צריכה לנסוע?
מה עוד עשיתי חוץ מלאהוב אותו?
ולחשוב עליו?
למה זה קורה לי כל הזמן?
למה זה קורה לי?
כי כך נגזר על הנשים במשפחתנו.
לאהוב אותם מאוד,
לדאוג להם, ואז...
שהם יעזבו אותנו.
בבקשה.
תפסיקי לבכות, בשבילי.
"כך נגזר על נשות משפחתנו"?
סבי עזב את סבתי
לטובת אישה אחרת.
אז...
אימי צדקה.
אולי...
זאת מסורת אצלנו במשפחה.
אימי הייתה צעירה מאוד
כשסבי עזב.
ובאותם ימים מצבן
של נשים היה חמור יותר.
סבתי כונתה "אלמנה בחיים".
היא נשארה לבד, עם ילדה,
ולא התחתנה שוב, בעוד ש...
לסבי נולדו עוד שבעה ילדים.
תחשבי על זה.
אז זה מעגל שחוזר
על עצמו כבר שלושה דורות.
נאנדה לימדה את אגני
את מה שהיא למדה מאמה.
הגיע הזמן לשבור
את השרשרת הזאת.
כשנפרדתי מאורסטס,
אימי התאכזבה מאוד.
ואני ריחמתי עליה.
ערכה עלה לזמן מה בעיני אימה,
אבל היא לא הצליחה.
בעוד שהאם והבת ניסו להשלים
זו את אי כשירותה של זו,
הן גרמו זו לזו טראומה מוחלטת.
אהבתי את אורסטס כי...
היא אהבה אותו.
ואהבתי את כריסטוס
כי היא לא אהבה אותו.
ומה התוצאה?
שאני אבודה.
אז מי נשאר לאהוב אותי?
ואיך מישהו יאהב אותי
אם אני לא אוהבת את עצמי?
איך מישהו אחר יכול לאהוב אותי?
ככל שאנחנו מדברות, דוקטור,
אני יותר מבינה...
מה עשיתי, ולמה עשיתי את זה,
אבל...
אבל אני לא מסוגלת
לאהוב את עצמי.
אמרת לי בפעם הקודמת
שאני אמורה...
שאני זאת שאמורה...
למלא את הריקנות בתוכי, אבל...
אבל אני באמת לא יכולה,
אני לא יכולה, לא יכולה, כל...
כל מה שאני עושה,
לאן שאני לא הולכת,
מה שאני לא עושה...
אני לא אוהבת...
אני לא אוהבת את עצמי בכלל.
מה אני אעשה?
ילדים שנזנחו רגשית
לא מסוגלים להרגיש אושר,
למרות שיש להם הכול.
אגני לא קיבלה את האהבה,
את החיבה ואת הדאגה
שהייתה זקוקה להן מהוריה.
את רואה שאת מגיעה לנקודה
של כעס עצמי ושל רחמים עצמיים?
את יכולה לאהוב את עצמך
ברגש עמוק באותה מידה.
תפסיקי להאשים ולשפוט את עצמך.
את רק בן אדם, כמו כולנו.
אנחנו יכולים לעשות טעויות.
מה את חושבת שיקרה
אם את טועה?
מי יאהב מישהו שעושה טעויות?
בגלל זה את לא אוהבת את עצמך?
ובכן, אגני,
אם הייתה לך החברה הכי טובה,
שלא הייתה יכולה לסלוח לעצמה
או לאהוב את עצמה
בגלל הטעויות שלה,
מה היית אומרת לה?
מה היא כבר עשתה
שהיא מאשימה את עצמה
ושזה טיפשי.
למה את לא יכולה
להגיד את זה לעצמך?
כי אני לא יודעת...
מי אני.
אני לא יודעת מי אני,
כשאני לבד.
לכן אני מפחדת שכולם יעזבו.
אני לא יודעת
מי אני, כשאני לא...
בת של מישהו, בת זוג
של מישהו, אישה של מישהו.
למה נתתי להם לרמוס אותי כל כך?
כן, היא התחילה לשים לב למשהו.
הגלגל התחיל להסתובב.
כל הכבוד, אגני.
את לא סתם...
משהו של מישהו.
החיים
הם החיים שלך.
תפסיקי לנסות לחיות
בשביל מישהו אחר.
את קיימת
ואת יחידה במינה.
את לא רואה את זה?
תביני את עצמך עם הלב שלך,
לא עם הראש שלך.
זוכרת מה אמרנו לפני רגע?
אנחנו חיים את מה
שאנחנו מאמינים בו.
אם אנחנו מאמינים
שאנחנו לא ראויים להיות נאהבים,
אנחנו מונעים מאחרים
לאהוב אותנו.
אם אנחנו מאמינים
שאנחנו ראויים לאומללות,
ניצור אלפי סוגים
של דברים רעים בקשר לעצמנו.
אם אנחנו מאמינים שאנחנו
קורבנות, אנחנו נקריב את עצמנו.
אם בדרך כלשהי, אנחנו מתייחסים
אל עצמנו בחוסר הגינות,
אנחנו נותנים לאחרים את הזכות
להתייחס אלינו באותה דרך.
איך אומרים?
"היזהר במה שאתה מייחל לו,
כי בסוף הוא יתממש".
לאף אחד אין יכולת גדולה כל כך
להשפיע על חייך, כמו את בעצמך.
מולי יושבת
אישה ראויה לאהבה ולהערכה.
את יפה מאוד, אגני.
למה אני לא יכולה להרגיש את זה?
כי את לא רואה את עצמך.
כי את כועסת על עצמך,
כי את רבה עם עצמך,
את אפילו מאשימה את הילדה
הקטנה שהיית בילדותך.
לא הגיע הזמן שתצאי
מהכלא הזה, אגני?
יש בחוץ חיים גדולים
ומאושרים שמחכים לך.
הדלת אולי נעולה,
אבל המפתח נמצא בידך.
תפתחי וצאי החוצה. עכשיו.
אהבה היא דבר נרכש,
ואת תלמידה טובה.
השבוע,
בזמן שאת מתבוננת בעצמך,
אני רוצה שתשימי לב
לרגעים שבהם את
מאשימה את עצמך,
לרגעים שבהם
את מענישה את עצמך.
סיכמנו?
סיכמנו.
תודה.
מכל הלב, תודה.
אני לא יודעת
מה הייתי עושה בלעדייך.
במסע הזה, אגני,
אני רק בת הלוויה שלך.
את זאת שעושה את כל העבודה.
ולדעתי הגיע הזמן לברך את עצמך.
כל הכבוד, אגני.
זהו זה.
נתראה בשבוע הבא.
תודה.
ילדים שגדלים
עם אימא שאוהבת אותם
ושנוסכת בהם שלווה,
לומדים את זה באופן אוטומטי.
אבל ילדים שמעולם
לא ראו זאת בביתם,
מפחדים לאהוב את עצמם.
אלה שלא מסוגלים
לאהוב את עצמם
לא יכולים באמת לאהוב אף אחד.
אפילו את החיים עצמם.
אה... שלום.
שלום.
מה קרה? איך הלך?
הלך טוב, תודה.
למה באת? לא היית צריך.
לא, אני...
אני כאן בשביל הרופאה.
להגיד לה...
לבקש ממנה משהו, לכן באתי.
אתה יכול להיכנס,
מר מיליאופולוס.
כן.
אז...
נוכל לקבוע תור לשבוע הבא?
כמובן, רגע אחד, אני אבדוק.
רשמתי אותך.
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ