אף מדינה בעולם
לא הצליחה להכחיד אלימות
רק באמצעות חוקים
ועונשים מחמירים
כי אלימות היא
הרגל רע שנרכש בילדות
שעם הזמן הופך לדפוס התנהגות.
אנשים שחוו אלימות,
או שהיו עדים
לאלימות פיזית או נפשית,
עלולים לשחזר
את ההתנהגות הזאת
באמצעות הפעלת
אלימות על אחרים
או בזימון אנשים אלימים
אל חייהם.
תשתקי, אמרתי.
תשתקי כבר!
נמאס לי לסבול אותך.
מספיק, תשתקי, תשתקי!
אני לא שומעת אותך,
אני לא שומעת אותך.
את לא תגרמי לי לעשות כלום.
שמעת אותי?
תניחי לי כבר,
תניחי לי!
תעזבי אותי,
אמרתי לך!
שלא תעזי להכות אותי שוב!
מריה נאפפליאוטו
אנסטסיה פאנטוסי,
יואניס פאפאזיסיס
אבדוקיה רומליאוטי,
וסיליקי טרופאקו
ויקי פאפאדופולו,
קונסטנטינוס לאגוס
יולנטה באלאורה
מגי סולי, וסיליס מיליאוניס
"החדר האדום: יוון"
פרק 5:
"המראה"
אם נמשיך ככה נוכל
להציג פה תערוכת פרחים.
סליחה?
אני רק אומרת, למה לא להביא
את כולם בבת אחת?
היא לא שולחת
זה בבת אחת, אז מה?
טוב, אני מבינה גם אותך.
איפה אני חותמת?
כאן.
איפה זה?
בדרך כלל אני מוצאת את זה מייד.
חתמתי כל כך הרבה פעמים היום.
הינה.
שלום, יום נעים.
יום נעים. כל טוב.
אנחנו מצפים לתוצאות הבדיקות,
הן יגיעו בעוד כמה ימים.
לא, אני לא לחוצה.
נחכה קצת, שום דבר עוד לא ודאי.
תודה.
נשתמע.
תודה, מר אנטוניו.
יום נעים.
שלום.
ברוכה הבאה.
אני אודיע לדוקטור שאת...
פה.
בסדר?
אהבת את הפרחים?
כן, כמובן, הם יפים מאוד.
דוקטור?
פיגי, יקירה,
לא שמעתי אותך נכנסת.
היית שקועה בהרהורים.
את בסדר?
כן, כמובן.
מובן שאני בסדר.
דוקטור, ה...
המשוגעת הגיעה, רק שתדעי.
אני צוחקת,
היא נראית רגועה היום.
פיגי.
סליחה, בדיחה גרועה.
בואי לא ניתן לה לחכות,
תכניסי אותה.
- אליקי -
היא יושבת כמו ילדה
שממתינה לעונש.
שלום לך.
היום היא פונה אליי
בשפה רשמית.
מה שלומך?
את מרגישה טוב יותר היום?
כן, אני...
אני מרגישה...
תודה רבה לך שקיבלת אותי.
אני מודה לך
על הפרחים ששלחת לנו.
הם יפים מאוד,
אבל למה כל כך הרבה?
זר פרחים היה מספיק.
כל הפרחים בעולם לא יספיקו.
שום דבר לא יספיק בשבילך.
למה היא מרגישה
אסירת תודה כל כך כלפיי?
היה לנו רק מפגש אחד
ועשינו כל מה שיכולנו
כדי לפגוע זו בזו.
עלינו למלא טופס
כדי לפתוח לך תיק מטופל.
תוכלי להגיד לי את שמך המלא?
אליקי אורפאנו.
בת כמה את?
24.
רווקה?
כן.
את עובדת?
כמתמחה...
אני מתמחה בחברת עורכי דין.
התחלת לעבוד בחברת עורכי דין?
כן, למה?
זה לא מתאים לי?
הגיע הזמן.
היא חזרה לאני האמיתי שלה.
זה קצת מפתיע, אבל לא הייתי
אומרת שזה לא מתאים לך.
איפה העבודה?
את יודעת איפה אני עובדת.
אצל אבגניה קונדו. דיברת איתה
כשיצאתי מפה בפעם האחרונה.
אבגניה ממש חרוצה
ורודפת שלמות.
איך שיתוף הפעולה ביניכן?
אני לא נראית חרוצה
ורודפת שלמות מספיק?
לא, את לא.
באסה.
כן.
תודה לאל.
סליחה?
דוקטור, תודה רבה לך,
שאת כנה כל כך.
זה מה שאני רוצה.
שתהיי כנה וישירה איתי.
כרצונך.
למה הבחורה הזאת
גורמת לי לאבד את הראש?
אני חייבת להישאר רגועה.
לא.
לא, לא, אני מצטערת, אני לא...
לא רציתי ל...
מובן שאת כועסת, פשוט...
כש... כש...
כשאני ככה, אני נשמעת
גסת רוח, אני מצטערת,
אני פשוט לא יודעת
איך לתקשר עם אנשים.
בסדר.
את...
בת 24,
את עובדת בחברת עורכי דין,
אז את אמורה להיות מצליחה.
אני לא יודעת מה זאת הצלחה.
בחיי אני כישלון.
אני רק למדתי ו...
וקיבלתי תואר.
מקום מגורים?
פילות'יי.
לבד?
כן.
משפחה?
הוריי מתים.
תנחומיי.
מתי זה קרה?
את רוצה לספר?
זה המון שאלות,
אני לא רוצה יותר שאלות.
טוב. בסדר, בסדר. בסדר גמור.
אני אפסיק לשאול שאלות,
עכשיו אני אקשיב לך.
כן... מה אני יכולה לספר לך?
אני לא רוצה לדבר.
אם אני לא אשאל שאלות
ואת לא תדברי, אז מה כן?
אחרי מה שקרה בפעם הקודמת,
אני מופתעת שהגעת הנה.
בהתחלה גם אני פחדתי לבוא,
אבל אז קיבלתי החלטה
וחזרתי, פיכחת.
פיכחת?
את שותה?
לא.
רק כשצריך.
ומה זה אומר?
הגברים ש...
הגברים שאני מסתובבת איתם,
הם גורמים לי לשתות.
אז יש לך חברים.
יש מישהו מיוחד?
לא, הם לא חברים, רק גברים.
כל עוד הם שותים, אני שותה.
וזה הרבה.
איך מישהו פיכח
יהיה עם מישהי כמוני?
למה להסתובב איתם כשאת
יודעת מה הם חושבים עלייך?
אני רוצה מישהו שידבר איתי,
שייגע בי
ואפילו ירביץ לי.
ירביץ לך?
את מתכוונת שהגברים
האלה מכים אותך?
כן.
אליקי, למה את נותנת
להם לפגוע בך?
זה שום דבר,
הם לא באמת פוגעים בי.
זה מכאיב קצת,
אבל זה בדרך כלל מקל עליי.
לא חבל?
לא, זה לא.
הכאב בתוכה עצום כל כך
שהוא יכול למלא את החדר.
ככה את מתקשרת איתם, לא?
כן.
לא מזמן, גברת צעירה פנתה אליי.
היו לה בעיות עם בעלה,
היא סיפרה לי שבעלה
כבר לא אוהב אותה.
ובמפורש, היא אמרה לי,
"דוקטור, בעלי לא אוהב אותי
יותר כי הוא כבר לא מכה אותי".
זהו זה.
רק ש...
את פשוט סיפרת לי סיפור.
אני אוהבת להקשיב לסיפורים,
וככה את נותנת לי דוגמאות.
זה מה שאני רוצה ממך.
מה זאת אומרת?
את מעדיפה לדבר
על אחרים במקום על עצמך?
כן.
אני לא יכולה לדבר
לפחות בינתיים,
ואם אני אטעה או לא אדבר את
שוב תתעצבני, כשאת בעצם...
את מדברת יפה.
אני אוהבת להקשיב,
אני לא יכולה.
אני לא יכולה לדבר.
אולי בגלל זה לא אוהבים אותי,
אז את תדברי.
אף פעם לא היו לך חברים?
אני צריכה לכעוס עליה
כדי לגרום לה להקשיב לי.
זה התפקיד שהיא נתנה לי,
אימא כועסת.
אליקי.
אליקי!
תסתכלי עליי.
היי!
ספרי לי.
ספרי לי על משפחתך.
אני לא...
אין לי אחים
וההורים שלי מתים.
כשזה מגיע להוריה,
היא הופכת להיות כעוסה מאוד.
קרובי משפחה אחרים?
אין לי, לא.
אין לי.
יש לי, אבל אנחנו לא קרובים,
אני לא נפגשת איתם.
הקיום שלי מעצבן אותם,
הנוכחות שלי.
האמת היא שאת ממש לא נראית
כמו בני גילך או עמיתייך.
ככה את הולכת לעבודה?
כן.
את מביטה במראה?
תפסיקי!
תניחי לי, אמרתי!
שלא תעזי לגעת בי שוב!
אני מכוערת, אז מה?
רק ליפות יש חברים?
אני לא מדברת על יופי, אלא...
הבגדים האלה לא גדולים
מידי בשבילך?
בואי נדבר, אליקי.
בבקשה.
בבקשה, ספרי לי על עצמך.
ספרי לי על ילדותך.
למה כולכם שואלים אותי
על הילדות שלי?
גם רופאים אחרים שאלו,
אני כבר לא ילדה.
למה לכולכם אכפת מהעבר?
אם הייתה לי ילדות נורמלית,
לא הייתי כאן ובמצב הזה.
את יודעת את זה טוב מאוד.
ידעת את זה מההתחלה,
וכך גם האחרים.
ובואי נגיד שאספר לך על עברי,
מה ישתנה? מה יקרה?
את רק תרגישי רע,
ושום דבר לא ישתנה.
את יכולה לשנות את ההווה?
זה מה שמשנה.
מה שאת רואה עכשיו.
את יכולה לשנות את זה?
העבר כבר עבר.
אף אחד לא יכול לשנות אותו,
ואף אחד מכם לא מבין את זה.
אף אחד לא מבין,
ואני אגיב בצורה לא נעימה.
אני אגיב בצורה לא נעימה
כלפייך, וכלפיי רופאים אחרים.
והכוח הזה...
יגיע מכם.
אין גבולות בכלל.
אם זה מה שהיא עושה כאן,
המקום שאליו היא חזרה עם פרחים,
אני לא יודעת מה היא
עלולה לעשות בחוץ.
אני מבינה את הכעס שלך.
להיות לבד זה קשה.
זה מפחיד.
ואדם מפחד הוא גם כועס.
ז'אן ז'אק רוסו אמר
"הפחד הכי גדול שלי
הוא בדידות".
אפילו הוא פחד.
זאת לא הנקודה.
להיות עצוב
זה אומר להיות לבד.
זה מה שאמר רוסו.
ואני יודעת
שאני לבד, אבל אני גם יודעת
שאני לא היחידה
שמפחדת מבדידות.
תשובה חכמה מאוד.
ו...
בגלל שאני חכמה.
כשהתחלתי את בית הספר היסודי,
המורים
חשבו שאני מפגרת. הכריחו אותי
ללכת לרופאים, אבל...
אבל בסוף הם הבינו שאני גאונה.
זה לא עזר.
לא, זה לא טוב בכלל.
ברור שאת בחורה חכמה מאוד.
אבל יש לך כמה בעיות
עם הרגשות שלך.
איזה מין בעיות?
לרגשות שלך אין גבולות.
תתקני אותי.
אליקי, את גורמת לי
להרגיש כמו בעל מלאכה.
את חושבת שאם אשתמש כמה
פעמים בפטיש, הכל יהיה תקין?
אני יודעת...
שאני מכוערת,
שאני מלוכלכת,
ושיש לי...
בעיות, אבל יש לי כסף.
ואני חכמה,
ואני יודעת שיש לי בעיה
אבל אני לא יכולה לעזור לעצמי.
אז תפסיקי לשאול שאלות
ובבקשה תעזרי לי.
פשוט תעזרי לי.
חייבת להיות דרך לתקשר איתה.
אני צריכה למצוא נושא
שיעורר בה עניין.
עכשיו, משהחלטתי לעזור לה,
עליי לעשות זאת בכל דרך אפשרית.
אמרת קודם שאת לא יפה.
יופי הוא דבר סובייקטיבי.
את יודעת איזו הקרבה גברים
ונשים עושים בשביל יופי?
הקרבה?
לפני המצאת המראה, אנשים
לא ידעו אם הם יפים או מכוערים.
ואז הם רצו לראות את דמותם
שלהם, ואהבו את מה שהם ראו.
בעולם העתיק היו משתמשים
בקרם פנים לבן, פסימיתיום.
כך גם ברומא העתיקה.
הרומאים היו מערבבים את הקרם
עם מעט עופרת אדומה,
ומורחים את זה על עצמות הלחיים.
היום משתמשים בזה
לייצור סוללות וצבע נגד חלודה.
תארי לעצמך מה קרה.
פצעים על הפנים,
הרעלה, עקרות.
ולמרות זאת, מאות שנים השתמשו
בתכשירים הקוסמטיים האלה.
זה לא ייאמן.
הם פוגעים בעצמם כל כך רק
כדי לאהוב את דמותם המשתקפת.
אימא...
אימא שלי,
היא הייתה יפה מאוד,
היא לא הייתה זקוקה לקרמים.
זה הצעד הראשון.
אבל...
היא אף פעם לא הביטה במראה.
למה?
לא יודעת.
אני מניחה שהיא לא הייתה מסוגלת
להביט בדמותה המשתקפת.
כי היא לא רצתה לראות
את דמותה המשתקפת.
כי כשהיא הייתה רואה
את השתקפות דמותה,
היא הייתה רואה את לבה.
מישהו באמת יכול
לראות את לבו במראה?
אמי...
היא הייתה אישה...
יפה מאוד.
היא הייתה מכסה את
כל המראות בסדינים לבנים.
למה היא עשתה את זה?
אם היא הייתה בחיים,
הייתי אומרת לך לשאול אותה.
אולי היא לא רצתה
להסתכל פנימה.
יש לי שאלה.
את חושבת שזה קשה מדי
למישהו...
לראות את הפנימיות שלו?
זה תלוי במה שהוא רואה.
מה את רואה?
היא שבורה לגמרי.
מה שבר אותה ככה?
התודעה שלה ורגשותיה
הם כמו רסיסים מפוזרים.
אני יכולה לבוא בשבוע הבא?
כמובן.
אבל יש לנו זמן.
את יכולה להישאר עוד קצת.
לא, אני רוצה ללכת.
אני יכולה ללכת?
כמובן.
את יכולה ללכת מתי שאת רוצה.
תודה.
תודה לך על הפרחים היפים.
אבל עכשיו, משהתפייסנו, את
לא צריכה לשלוח עוד. בסדר?
התפייסנו.
אני אחכה לך בשבוע הבא.
אני אסדיר את זה עם...
עם...
שכחתי את שמה.
פיגי.
איזה שם יפה, פיגי.
אני אסדיר את זה עם פיגי.
טוב, אני...
עשיתי את זה, אני...
אני הייתי קצת עצבנית, אבל...
עשיתי את זה, אני אחזור.
מה את אומרת.
כן. -יופי.
יש מקום בשבוע הבא?
חכי רגע...
כן, באותה שעה. את רוצה?
כן, יכול להיות שזה
גם יביא לי מזל.
יופי.
גברת פיגי?
זכרת את שמי, יפה.
סליחה על הבלגן.
ההתנצלות מתקבלת.
נתראה בשבוע הבא.
שלום.
בשבילי? תודה רבה.
איזה יופי. -חיפשתי אותך.
את עובדת?
כן, אני צריכה לסיים משהו.
יש לי פגישה,
אבל הרגשתי מחנק במשרד שלי.
אז בחרת בקפה עם עמית לעבודה.
אני צריכה לסיים פה.
לא התכוונתי להפריע,
אבל המפגש שלך נדחה.
איך אתה יודע?
כמובן, פיגי.
היא אמרה לך שאני פה?
לא.
הבנתי את זה בעצמי,
את בדרך כלל מתבודדת פה.
שקט פה, אני יכולה להתרכז.
ויקי...
אני יכול לראות שאת נלחמת בזה.
את אמיצה מאוד.
ואני מעריץ אותך, באמת.
בתור חבר, אני מעריץ אותך.
כרופא, אני לא יודע,
אני צריך להזכיר לך ש...
המדע שאנחנו עובדים בשירותו,
פעמים רבות יכול לעזור גם לנו.
אם את צריכה עזרה, תבקשי אותה.
דברי עם מישהו.
תראה, התכוונתי לדבר איתך,
אבל אתה פסיכיאטר ילדים.
גם אם לא הייתי, לא הייתי יכול
לקבל אותך כמטופלת. אני...
אתה חבר, אני יודעת.
ובכן, אז מה דעתך שנדבר כחברים?
קפה?
כמובן, קפה. -יופי.
כן, דוקטור?
הקפה שלך, מייד.
ברוכה הבאה, גברת מאנולאקו.
שלום.
את נראית טוב מאוד היום.
תודה.
גם את. -תודה.
אתם חוגגים משהו?
לא, אנחנו לא חוגגים כלום.
הפרחים נשלחו מבחורה
שלא אוהבת הגזמות.
הם יפים.
שאביא לך קפה
בזמן שאת ממתינה?
אוכל לשתות אותו עם הרופאה?
בהחלט.
עמדתי להכין לה את הקפה שלה.
תיכנסי.
שבי.
הרופאה תראה אותך עוד מעט.
אני אביא את הקפה שלכן.
להתכונן לאובדן גדול זאת מתנה,
זה הזמן שאת זקוקה לו
כדי להעמיק את המבט במראה,
כדי להבין, כדי לסלוח
וכדי לאהוב את כל אותם חלקים בך
שאת עומדת לאבד.
יבוא.
דוקטור, גברת מאנולאקו הגיעה.
ברוכה הבאה, מארו. תיכנסי.
הבאתי את הקפה שלכן.
זה בשבילך,
וזה בשבילך.
תודה, פיגי.
בבקשה.
שבי, מארו.
- מארו -
את לא מתארת לעצמך
כמה אני שמחה לראות אותך היום.
גם אני, דוקטור.
איך את? איך עבר השבוע שלך?
אני בסדר, דוקטור.
ואיך את?
את נראית מוטרדת קצת היום.
גם אני בסדר.
את יודעת מה הכי שכחתי
לפני שהתחלתי להגיע לפה?
לשתות קפה.
הדבר הראשון שקיבלתי ממך היה...
כוס קפה טובה.
אבל אז...
החזרת לי את הקול שלי
ואני רוצה לפטפט איתך, את כמו
החברה שמעולם לא הייתה לי.
עזרת לי למצוא את האור.
אני שמחה שחשבת
על מה ששוחחנו עליו,
ושהגעת הנה בעצמך,
ולא בגלל שביקשו ממך.
כשאני באה,
אני מתעוררת בשמחה, וחושבת
על מה שאני רוצה לספר לך.
מה תספרי לי היום?
את רוצה להמשיך
מהמקום שהפסקנו בו?
דיברנו על ביתכם החדש באתונה
ועל החלטתה של אחותך לעזוב.
באותו בוקר התעוררתי מוקדם.
הבטתי בפניהם של כל אחיי בשנתם.
חשבתי על הכול.
איך נחייה?
מה נעשה אם נתגלה?
אם ייוודע עלינו?
ניסיתי להדחיק את הפחד,
להתגבר על הפחד הזה, ויהי מה.
הייתי חייבת להתגבר עליו.
הייתי חייבת להגן על אחיי.
ומאז כבר לא הרגשתי "מארו",
הרגשתי "כריסו".
אחותי עשתה קניות לפני שעזבה,
ואני התחשבתי בכמויות.
כדי שלא ייגמר לנו האוכל.
בוקר טוב, להתעורר.
קדימה, אדריקו, תתעורר.
מארו?
ניקולה, להתעורר.
דספינה.
כריסולה חזרה?
כריסו עזבה, מותק.
את יודעת את זה.
היא תחזור פעם?
בואו נאכל, הכנתי ארוחת בוקר.
קדימה, קומו.
הייתי האחרונה לאכול ולשתות,
והאחרונה להתקלח.
גם אני הייתי ילדה קטנה.
אבל באותו בוקר פתאום התבגרתי.
כשאת לוקחת על עצמך אחריות,
אין מקום לשום דרמה.
את לומדת להיות חיית טרף
כדי לבצע משימה.
אחיי היו הילדים שלי.
ואני הייתי להם אימא.
עשיתי הכל כדי לגדל אותם.
כשהם היו מטופחים,
הרגשתי גאווה.
עבדתי קשה כדי לפרנס אותם.
מה שאחותי התחילה,
אני המשכתי.
הם היו זקוקים לי,
זה מה שמשנה.
כדי לחיות.
מעולם לא חשבתי על עצמי.
היי!
מספיק.
נו, חבר'ה!
אמרתי לכם, אתם חייבים להיזהר.
בבקשה, אני מנסה להתמודד.
שבו בשורה עכשיו.
עכשיו.
זה נחמד לשחק,
אבל בואו נהיה רציניים לפעמים.
עכשיו לכו למקלחת.
זה לא תמיד עבד.
עשיתי כמיטב יכולתי, אבל...
הם בכל זאת היו מתקוטטים.
חבורת ילדים בתוך בית
גדלים ללא הורים, עם אחות,
שבעצמה לא ידעה
איך להשליט סדר.
זה לא היה הכי טוב.
היית אחריי, למה אתה עוקף?
אני באתי קודם!
אל תריבו!
אני ראשונה, זוזו הצידה.
אני, אני, אני!
למה אתם רבים? מספיק!
מה ההתנהגות הזאת?
מה אתה עושה? אמרתי מספיק.
העמדתי את כולם בשורה לפניי,
כמו ילדים בבית ספר ומורתם.
כולם השפילו מבט,
מצפים לנזיפה,
אפילו התינוקת שלא עשתה כלום.
תקשיבו, אחותנו מקריבה קורבן.
אנחנו לבד. אם אנחנו רוצים
לחיות, יש לנו רק זה את זה,
אנחנו חייבים לדאוג לעצמנו.
אם תריבו ככה כל הזמן,
אני אומרת לכם,
אנחנו לא נחזיק מעמד.
רק אנחנו נוכל להגן זה על זה,
אף אחד אחר לא יעשה את זה.
מהיום יהיו כללים.
אתם תעשו כדבריי.
אנדראה?
בסדר, נעשה כדברייך.
ניקולה?
מה שתגידי.
ואת?
בלי לריב, בלי לצעוק.
בכל לילה אנחנו נדבר.
גרנו בהרים,
אבל אנחנו נסתגל למקום הזה.
והכי חשוב,
אנחנו נישאר מאוחדים.
עכשיו תתנצלו זה בפני זה.
סליחה. -סליחה.
הם הבטיחו לעולם לא לריב שוב
ולהישאר מאוחדים.
לא כל כך מאהבה, אלא מפחד.
ואיך את הרגשת?
מפוחדת.
אם הייתי מפוחדת?
פחדתי, אבל הסתרתי את זה.
אחרת הכל היה מתפרק.
הייתי חייבת להיות אחותי.
נחושה וחזקה.
זה מה שחשבתי עליו.
ברוכה הבאה. -שלום.
אני צריכה חוטים ומחטים, בבקשה.
צבע?
שחור-לבן.
את תתפרי?
כן, אני.
אז...
את חדשה כאן?
לא חיפשתם בית לפני כמה ימים?
ראיתי אתכם כבר, זוכרת?
אחותך לא שכרה את הבית?
אני זוכרת שהיא שאלה
על מקום לגור בו.
איפה אחותך עכשיו?
לומדת.
באמת? כל הכבוד לה,
מה היא לומדת?
איפה ההורים שלכם?
את ביישנית, הא?
הם מתים.
שניהם?
אני כל כך מצטערת.
איך?
תאונת דרכים?
איך אפשר ששני הורים
ימותו בו זמנית.
ובכן, אחותך,
היא אמיצה מאוד.
היא גם לומדת וגם דואגת לכם.
אם את צריכה משהו,
תבואי אליי.
בסדר?
אנחנו שכנות, אל תתביישי, בסדר?
בסדר.
בפעם הבאה.
היום זה עליי, עד שנכיר.
תודה רבה לך, יום נעים.
זה מה שאמרת לאנשים?
שאחותך הגדולה לומדת?
הדבר הכי גרוע לילד
זה להישאר לבד
לפני שהוא מסוגל לקבל החלטות.
פחד, חרדה, בדידות.
כמה קשה בטח היה לך.
איזה הישג.
לדאוג לאחייך הצעירים,
כשאת עדיין ילדה.
עשיתי כמיטב יכולתי.
ניסיתי להפוך את החיים בבית
טובים ככל האפשר.
אבל הפחד האמיתי שלי
היה חיים מחוץ לבית.
מה זאת אומרת?
ידעתי לעשות את עבודות הבית,
לפחות קצת.
העולם שבחוץ היה גדול.
גדלתי בהרים, הרחק מבני אדם.
הרחק מהעולם.
אחיי צפו בחיים באתונה.
השכונה הקטנה הייתה
מהנה בשבילם.
הם לא הפסיקו לצפות
עד שהיה מאוחר.
אבל אני נחרדתי למחשבה
שמשהו יקרה להם,
או שמישהו יגיד להם משהו.
באותו יום משהו השתנה,
פחדתי שייגמרו לנו המצרכים.
וגם ריחמתי על כריסו
שנאלצת לשלוח לנו כסף.
עד מתי?
הייתי חייבת להתגבר על הפחד
ולמצוא פיתרון.
התחלתי להסתובב.
אם מישהו שאל,
ידעתי מה להגיד.
חלפתי על פני חלונות ראווה
עם בגדים רבים.
וראיתי עוד חנות שבה
נשים סידרו את שיערן.
אף פעם לא ראיתי מספרה.
נלחמת בקרב קשה
בלי כלי נשק.
נשרת מבית הספר,
מעולם לא למדת מקצוע.
בקושי ידעתי לדבר,
אבל ידעתי שאני חייבת לשרוד.
והייתי פתוחה לכל עזרה אפשרית.
לא נוכל להישאר
כלואים כאן לנצח.
אבל שימו לב.
אם מישהו ידבר,
והסוד שלנו יתגלה,
אבוד לנו, לכולנו.
זה מובן?
ואת?
בואו נראה.
אנדריקו,
אנחנו לבד כאן?
לא, אנחנו עם אחותנו,
אבל היא לומדת רחוק.
כל הכבוד.
ניקולה,
איפה ההורים שלנו?
הם מתו, בתאונת דרכים.
בדיוק.
בתאונה.
אז בתאונה.
כולכם הבנתם את זה?
ואת?
יופי.
ועוד דבר אחד.
כולכם תלכו לבית הספר.
כריסו ארגנה את זה לפני שעזבה.
היא ארגנה הכל בשבילכם.
ואת לא תלמדי?
אני אלמד.
לימודי ערב. מישהו חייב
לעבוד בשביל אוכל ודמי השכירות.
נכון?
גם אני יכול לעבוד.
עדיין לא, אתה צעיר.
ומה את תעשי?
מצאתי משהו.
אבי קנה לה שמלה ליום ההולדת.
כריסו מעולם לא לבשה אותה.
היא אמרה שהיא שומרת
אותה לאירועים מיוחדים.
אבל היא השאירה אותה לי.
לא היה לה נעים לקחת אותה איתה.
התחננתי בפני גברת ארטי
להשיג לי עבודה בחנות המכולת.
לא ידעתי לעשות כלום, אבל
היא וידאה שיקבלו אותי לעבודה.
את מסכימה?
עכשיו כשאני חושבת על זה,
אולי גברת ארטי ידעה
עד כמה בודדים היינו,
והיא פשוט שמה עין.
אחיי הלכו לבית הספר,
והיו בסדר גמור.
שלום, אדוני. מה שלומך?
כן, כמובן.
בבקשה.
למדנו להיות מנומסים,
כדי להידמות לבני אתונה.
כאילו מעולם לא חיינו בהרים,
כאילו נולדנו וגדלנו פה.
בסדר.
ככה?
למדנו לשבת, לעמוד, ללכת, לדבר,
אפילו לחייך כמו שצריך.
השתנינו כדי להשתלב.
השתנינו כדי לשמור על בטחוננו.
עשינו הכל כדי לשרוד
וכדי להיות כמו אנשים אחרים.
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ