אף מדינה בעולם
לא הצליחה להכחיד אלימות
רק באמצעות חוקים
ועונשים מחמירים
כי אלימות היא
הרגל רע שנרכש בילדות
שעם הזמן הופך לדפוס התנהגות.
אנשים שחוו אלימות,
או שהיו עדים
לאלימות פיזית או נפשית,
עלולים לשחזר
את ההתנהגות הזאת
באמצעות הפעלת
אלימות על אחרים
או בזימון אנשים אלימים
אל חייהם.
מריה נאפפליאוטו
אבדוקיה רומליאוטי,
יואניס פאפאזיסיס
וסיליקי טרופאקו
ויקי פאפאדופולו,
קונסטנטינוס לאגוס
יולנטה באלאורה
מגי סולי, וסיליס מיליאוניס
"החדר האדום: יוון"
- פרק 9 -
רעבה?
לא ממש.
מה העניין?
יש לי עוד מעט מפגש עם מטופל
שמטריד אותי מאוד.
יש סיבה מיוחדת?
אין.
זאת אומרת...
הוא גורם לי להיזכר.
להיזכר במה?
את יכולה לדבר איתי, את יודעת.
מאז שסטאתיס ואני נפרדנו,
אני מרגישה שעשיתי הכל לא נכון.
נו באמת, אל תלקי את עצמך.
ספרי לי על המטופל הזה.
הוא בוגד עם האקסית שלו.
מתכוון לעזוב אותה.
את מי?
הבנתי, הוא לא יודע את מי.
בכל פעם, זה את זאת
שהכי פחות זקוקה לו.
אני מבין.
כמו סטאתיס.
לא.
סטאתיס תמיד בחר
לפי הצרכים שלו.
גילית את הרומן כשהוא חלה.
לא, לא היה לי מושג קלוש,
למרות שאני פסיכולוגית.
לא הייתי מגלה כלום
אם הוא לא היה מתוודה.
כשהוא חלה, הוא היה מבוהל.
הוא הרגיש שלהיות איתך
ועם הילדים היה חשוב יותר.
כן.
מצבו השתפר, והוא שינה את דעתו.
הוא לקח אותה מפה,
וחי את החיים שהוא
לא היה יכול לחיות איתנו.
ויקי...
את עמדת לצדו, הצלת אותו.
הוא עשה את הבחירות שלו.
לא, אני לא הצלתי אותו.
נאנה הצילה אותו.
הוא לקח אותה מפה,
ואני נשארתי עם חוב.
היא עשתה את עבודתה כרופאה,
את לא חייבת לה כלום.
אשתך רופאה טובה.
יצא לך לדבר איתה על ילד?
עדיין לא.
אנחנו לא ביחסים טובים כל כך.
בבוא הזמן,
כשהעניינים יתחילו להשתפר.
אתה יודע,
מערכות יחסים אפשר לתקן,
כל עוד שני הצדדים רוצים.
יש לי מטופל להיפגש איתו.
נתראה. -בסדר.
תעזבו אותי!
מהר, דוקטור.
פיגי, מה קורה?
אגיס לא נוטל את התרופות
מאז שהפסיק להיפגש עם הרופאה.
איפה הרופאה?
במשרד שלה.
אנחנו צריכים להעביר אותו.
אגיס, תפסיק. תירגע.
-איפה הרופאה?
בואו, בואו אחריי.
דוקטור,
הוא ככה מאז שהם הגיעו.
תודה. אל תעכבי עוד
יותר את המפגש שלך.
בני, תירגע.
ברוך הבא, אגיס.
עבר לא מעט זמן מאז
הפעם האחרונה שנפגשנו.
לא, דוקטור, אל תגעי בו.
זה מעצבן אותו.
אל תדאג.
אגיס, אתה השתנית.
אתה חולה?
בואו נושיב אותו.
בסדר, דוקטור.
שב, בני.
תעזרו לו לשבת שם.
קדימה, בני.
קדימה, שב. לכן כולנו כאן.
מה יש לו?
אגיס לא נוטל את התרופות שלו.
הוא היה בסדר,
אבל לפני שלושה ימים הוא התרגז.
אמו אומרת שהוא
לא ישן שלושה ימים.
הוא רק מסתובב לו.
אמש זה החמיר.
הוא הפך את הבית.
בקושי הצלחנו להביא אותו הנה.
הוא נרגע רק כשהוא ראה אותך.
הוא היה כמו פרא חסר אונים.
בוא, אגיס.
קח את זה.
לא הצלחנו לשכנע אותו
ליטול את התרופות שלו.
אגיס!
תעזבו אותי!
קדימה.
אל תדאג, זה יעבור.
אתה טוב ואתה נחמד.
כשתרגיש טוב יותר, בוא
להיפגש איתי. אני אחכה לך.
אתה כועס עכשיו, אבל זה יעבור.
הכל יהיה בסדר.
אגיס.
אתה מעדיף להכות את עצמך
ולא להכות אותי.
איזה לב יפה.
אגיס!
אגיס, תפסיק!
אל תיגעו בי!
אני אשרוף את כולכם!
תפסיק.
תפסיק, בני.
זאת התרופה.
קחו אותו עכשיו לבית החולים.
צריך לאשפז אותו לזמן מה.
בסדר, דוקטור.
קדימה.
למה הפסקת ליטול
את התרופות, אגיס?
קוראים לך משוגע, נמנעים ממך,
זה יגרום לך להרגיש בודד יותר.
הגנים שלנו יכולים
להיות אכזריים ממש.
אני אחכה.
אני מצפה לשיחה שלנו.
בוא, ילד.
בוא נלך.
פיגי, תעזרי להם
להגיע לבית החולים.
כן, דוקטור.
אליקי, מה שלומך?
בואי תיכנסי, בבקשה.
בואי.
- אליקי -
מי זה היה?
מטופל.
הוא ממש התרגז, נכון?
כן, הוא התרגז מאוד.
אני רואה את זה בעיניים שלך.
באמת?
מה את רואה בדיוק?
כל אחד יכול להבחין באהבה,
גם אם הוא לא בסדר.
אהבה זה דבר ברור.
המחשבות שלך עסוקות בו?
היא חושבת שאני לא מתעניינת
בגלל שמחשבותיי עסוקות בו.
היא בעצם לא טועה.
מחשבותיי אכן עסוקות באגיס.
הלוואי שהייתי הוא.
אליקי, אל תגידי את זה.
את אוהבת אותו
למרות שהוא במצב הזה?
כן, אני אוהבת מאוד את אגיס.
אני רוצה את זה.
אני רוצה שתאהבי אותי
ככה יום אחד.
אני רוצה שתאהבי אותי.
עשינו עסק?
שתינו נרגיש את זה עם הזמן.
נחלוק תחושות נפלאות בחדר הזה.
אז, יש עדיין...
תקווה בשבילי.
מובן שיש.
אני אכן מאמינה בך.
אם לדבר בכנות,
את...
את נחמדה מאוד אליי.
אני שמה לב לזה...
את אומרת לי דברים נחמדים,
סיפורים... אני היחידה, נכון?
אני צריכה להתקרב אליה יותר.
הילדות שלי לא הייתה...
היא לא הייתה נחמדה,
עם סיפורי אגדה, משחקים וכל זה.
כשאני חושבת על העבר, אני
רואה ילדה קטנה מכוערת וחלשה,
מסתובבת לה בבית.
לא היה לי אפילו חדר משלי,
מיטה משלי.
ישנתי איפה שיכולתי.
ובחורף, ישנתי על הספה.
ואני ראיתי...
את הרהיטים כרוחות רפאים.
ופחדתי ממפלצות.
היא אף פעם לא מדברת
על ילדותה לפני שאני שואלת.
זה סימן טוב,
זה אומר שהסיפורים שלי עובדים.
את עדיין מפחדת?
ממפלצות, לא.
אבל יש דברים
שאני מפחדת מהם.
ממה הכי פחדת כילדה?
מהמלכה הזקנה.
סבתא שלך?
כן, כולם פחדו ממנה.
כולם
גם אבא שלך?
אפילו הוא, למרות שהוא
היה קרוב אליה יותר מכולנו.
את...
זאת אומרת...
בפעם האחרונה, כשהלכתי מפה,
בכיתי מאוד,
יותר מאי פעם.
כל כך הרבה?
כל כך הרבה.
זה היה טוב?
אני לא יודעת, העיניים שלי היו
נפוחות, אבל אני מניחה ש...
זה היה בסדר.
אני שמחה מאוד לשמוע את זה.
לפעמים בכי מנקה את הנשמה
שלנו. זה לא תמיד דבר רע.
איזה זיכרון היא עוררה,
שהשפיע עליה כל כך?
של אביה? של אמה? של סבתה?
איזה סיפור תספרי לי?
אני לא אספר.
את תספרי לי.
הסיפורים שלך יותר מרתקים משלי.
היא תעשה את זה.
תיבת פנדורה נפתחה פעם אחת.
עכשיו היא צריכה להתרוקן.
כש...
כשאני חושבת על...
על העבר שלי, חזק כל כך,
הוא רודף אותי כל כך הרבה,
שאני חושבת שאין לי עתיד.
אז אני לא רוצה להגיד שום דבר.
אליקי, אני כאן כדי להקשיב.
אנחנו יכולות לצאת ביחד
מהבצה הזאת.
את תושיטי יד
ותמשכי אותי החוצה?
אני אעשה כמיטב יכולתי.
את לעולם לא תתני
לעבר לבלוע אותי.
זה נהדר.
זה אומר שהיא סומכת עליי
ושהיא מקווה שתוכל להתאושש.
אני צריכה לגשת אליה
בזהירות רבה ככל האפשר,
ולעזור לה לצאת מהבאר הזאת,
שהיא לכודה בתוכה.
אני מבינה שחווית אסון בעבר.
אבל את יודעת, אליקי,
אלה שהכי מגיע להם אושר
הם אלה שחוו אסון גדול.
אבי,
הוא היה נאה מאוד.
בוס אמיתי.
מושך תשומת לב.
מאיים.
הוא גם היה מהמר, אלכוהוליסט
ותוקפני למדי.
לסבתי היו...
שלושה ילדים.
אבי היה הבן הבכור.
הוא היה עובד עם סבא
מאז שהיה ילד.
אחרי פטירתו המוקדמת של סבא,
אבא לקח על עצמו
את נטל המשפחה והעסק.
אחר כך,
התשוקה שלו...
להימורים ו...
ולאלכוהול, ניצתה עד מהרה.
מה אלה?
אני אספר עליך.
תפסיק לצעוק.
תפסיק. תפסיק לצעוק.
אמי המלכה.
את לא ישנה?
מה אתה חושב?
איך אשן כשאתה
בחוץ במשך הלילה?
בני...
זאת אהבת אם בשבילך.
תפסיק לצעוק.
אנחנו נשגע את כולם.
תעזבי אותי.
בוא איתי.
קדימה, בוא נלך.
רדי ממני, אני יכול ללכת לבד!
אני גבר, רדי ממני!
בבקשה, תקשיב לי.
תקשיב לי, בבקשה.
תירגע.
שאף אחד לא יראה אותך.
בבקשה.
אני לא יכול ללכת, לכי מפה.
אתה כאן.
בבקשה.
תעזור למקרה המצער הזה לקום.
כן, תעזור למקרה המצער לקום.
תעזור לו לקום.
רד ממני!
כרצונך.
תעשה מה שאתה רוצה.
בוקר טוב, אחי. בוקר טוב, אמא.
בוקר טוב.
אבל המלכה האם כעסה עליו.
כעסה מאוד.
על השתייה,
ועל ההימורים.
אבל כבנה בכורה,
השליטה עברה אליו,
כמו סבא לפניו.
קדימה.
תאכלו.
על מה אתם מסתכלים?
קדימה, אמרתי.
אף אחד לא ציפה...
שאבא יגיע לפסגה.
כולם חשבו
שסבתא תגיע לפסגה.
היה לה כסף, היא שלטה בהם
ופרנסה אותם.
היום הזה
היה היום האחרון
לפני שאבי נכנס לכלא.
למה אביך נכנס לכלא?
אבא היה נוסע לכפר
ולסלוניקי לצורך העבודה.
שם הוא התאהב באמי.
סבתא לא רצתה אותה.
היא לא רצתה זרה מעיר אחרת.
היא רצתה אחת משלה,
כדי שהיא תוכל לשלוט בה לגמרי.
אבל אבי,
הוא התעלם ממנה.
הוא נישא לאמי.
את מבינה, אבי,
הוא הגיע...
לקו הסיום...
ראשון, פעם נוספת.
הוא תמיד היה מתנגד לסבתך?
סבתא שלי,
היא הייתה עשירה,
היא הגיעה ממשפחה אמידה מאוד.
היא ירשה את כל עושרה מאביה.
לא היו לה אחים.
כשבעלה נפטר בגיל צעיר
היא נשארה לבד עם שלושת בניה.
היא הייתה מאוד...
קרה ואכזרית.
היא לא ריחמה על אף אחד בבית.
היה לה מבט רושף אש,
מבט רושף כמו השטן עצמו.
שוב.
תכיני את זה שוב.
אולי אז זה יהיה טוב יותר.
היא אף פעם לא הייתה...
מתייחסת לאחרים
כמו שהיא התייחסה אלינו.
היא עזרה לאנשים,
היא עסקה בצדקה,
וכולם העריכו אותה.
ברור שהיא רצתה כבוד.
ממה שאני שומעת,
החיבה שהיא חסכה מכם
הופגנה רק כלפי זרים.
אמי...
נכנסה להיריון
כל הזמן
באותו זמן.
היא אף פעם לא ילדה.
היו לה הפלות. אבל יום אחד...
היא הצליחה לעבור את זה
וילדה בן זכר.
הנסיך של האחוזה.
כל כך יפה.
אבל הוא לא שרד.
הוא לא שרד, ואז...
ואז הגיע תורי,
הילדה הקטנה הלא רצויה.
הקללה של אמי.
היא לא קיבלה אהבה.
התעלמו מקיומה,
עד כדי כך שהיא רואה
בעצמה כישלון של אמה.
כשאביך היה בכלא,
אמך נכנסה להריון איתך.
זה מה שאמרת לי בפעם האחרונה?
אליקי,
למה אביך נכנס לכלא?
גברת.
עוד אחד?
וואו,
תראו מי כאן.
בואי הנה, מותק.
אפשר להביא לך משהו?
בקבוק ויסקי, הכי טוב שיש לכם.
מייד.
אז זה המקום הכי חם באתונה.
לא כזה חם.
הוא נראה לך מיוחד
אם מעולם לא היית בסלוניקי.
אל תגיד את זה.
יש כמה אנשים
שמכירים את סלוניקי
ואת נשות סלוניקי.
נכון.
יש אנשים שיודעים להסתדר.
הם בוחרים נשים.
אף מילה?
אנחנו מדברים על הבחורה שלך.
איפה המתוקה מסלוניקי?
הוא מפחד שנגנוב לו אותה.
נשות סלוניקי הן מתעתעות.
הן שופעות תשוקה, אהבה.
נסה אותן פעם אחת, ותרצה עוד.
אספת אותה בווארדאריס?
סחורה חמה...
הוא הרג אותו
בדם קר.
אז זה הופך אותי...
לבתו של רוצח.
הוא טען שהוא
שהוא הגן על עצמו.
אף אחד לא העז...
להטיל בו ספק.
משפחתנו הייתה חזקה מאוד.
לסבתא הייתה השפעה כה גדולה
שהיא הייתה יכולה להציל אותו,
אבל היא לא עשתה את זה.
למה?
הכוח של אבא
עבר לסבתא,
כשהוא נכנס לכלא.
שאר הבנים שלה, הדודים שלי,
הם לא היו כמו אבא,
הם היו חלשלושים.
סבתי עדיין התייחסה
אליהם כמו אל ילדים.
שבע שנים...
חלפו מאז שאבי נכנס...
לכלא,
ועד היום...
שהוא חזר לאחוזה.
הוא...
הוא כבר הודח.
בוקר טוב.
לא.
כולם...
מצאו את מקומם.
את נולדת וגדלת
בבית מלא מחלוקות.
מחלוקות בין אם לבנה,
בין בעל לאשתו.
הכלא כנראה פצע עמוקות
את נשמתו של אביך.
זה נכון, אליקי?
כן.
כן, זה נכון.
אמי...
היא בכתה...
במשך שלושה לילות כשנולדתי.
למה?
היא אמרה לעצמה
"איזו תינוקת מכוערת".
איך את יודעת את זה?
היא לא הפסיקה להגיד לי.
הם פגעו בה כל כך.
לכן היא לא מצליחה להתגבר
על העובדה שהיא הייתה לא רצויה.
כולם בבית היו אומרים
"איך תינוקת כזאת הגיעה
מהורים כאלה?"
זה מה שהם היו אומרים.
איך הייתה מערכת היחסים
שלך עם אביך
אחרי שהוא השתחרר מהכלא?
היא לא הייתה קיימת.
הוא מעולם לא קרא לי "בת",
ואני מעולם לא...
אמרתי "אבא".
חוץ מ...
לפני כמה ימים נפגשתי
עם שר הפיתוח.
הוא הבטיח לי...
קחי את זה לאמי.
אנחנו נהיה בין
שלושת הראשונים...
לא היה לי מקום
בבית ההוא.
מסע טרנס אטלנטי...
-נכון.
התפקיד שלי היה
לא להתבלט עד כמה שאפשר.
המפלט שלי בעולם
תמיד היה...
הספרים שלי.
ספרים תמיד לקחו אותי
ישר אל קירבם,
הם קיבלו אותי במהירות.
ספרים אף פעם לא אמרו
שאני מכוערת,
או שאף אחד לא אוהב אותי.
ספרים החזיקו לי את היד,
הם חיבקו אותי.
הם אף פעם לא גערו בי,
אף פעם לא כעסו עליי.
וכך...
וכך נטשתי את העולם הזה,
כשנכנסתי לעולמם של ספרים.
הכול היה בסדר.
במשך זמן מה.
אף אחד לא פנה אליי,
ואני לא פניתי לאף אחד.
היו לי הספרים שלי...
עד ש...
עד היום ש...
אליקי, מה קרה?
אליקי, ספרי לי מה קרה.
מה היא עומדת להגיד?
רק הזיכרון הזה מלחיץ אותה.
אליקי, מה קרה?
אליקי, מה קרה? תגידי לי.
אל תכעסי עליי.
למה שאכעס עלייך?
אני לא יכולה להגיד.
כי אני לא יכולה להגיד.
את יכולה.
בבוא הזמן, את תגידי.
אני בטוחה.
וחוץ מזה, זה לא מירוץ.
אנחנו לא ממהרות.
אני אחכה עד שתהיי מוכנה.
תודה...
תודה לך.
את גורמת לי להרגיש...
טוב, אפילו כשאת...
כועסת.
יש הרבה דברים
שאני רוצה להגיד, דברים שקרו,
אבל אני לא יכולה,
כי כשאני הולכת הביתה
אני נכנסת לדיכאון
כי אני חיה אותם מחדש.
לא חשבת אף פעם על העבר?
לא, זה רק ענן,
ענן שחור שמרחף מלמעלה...
ו...
והיה... ריח...
ריח ממש רע,
אבל לא ידעתי מאיפה.
עכשיו אני יודעת.
אני יודעת מאיפה הוא הגיע.
כל הריחות הרעים,
והעננים השחורים
יעזבו יום אחד.
גם את יודעת את זה, אליקי.
נכון?
אני חושבת.
אבל...
אז שווה לבכות הרבה מאוד
כי הם יעזבו, נכון?
זה שווה את זה, אליקי.
בעבר,
אני פחדתי לבכות.
כשאלך הביתה, אני אבכה הרבה,
ואני אבריח את העננים השחורים.
אני אבכה וכשאחזור,
את תשתפי כמה סיפורים.
עשינו עסק.
אליקי,
שמת לב שלא עצרת לרגע
במשפט האחרון שלך?
מה? -כן.
תודה.
תודי לעצמך במקום לי.
את מתקדמת יפה מאוד.
אני רק מחזיקה לך את היד.
כדי לעזור לי לצאת מהביוב.
כן, אבל את מגיעה בשבוע הבא.
אני מגיעה.
בפעם הבאה...
כשאבוא, תספרי לי
סיפורי נסיכות?
כמובן, אם זה מה שאת רוצה.
אני אוהבת נסיכות.
יופי.
עד הפעם הבאה,
אני אלמד סיפור עם נסיכות.
כן, נתראה.
נתראה.
יבוא.
קרה משהו, דוקטור?
כל הכבוד, פיגי.
מה זאת אומרת? מה עשיתי?
איך נתת לאליקי לראות
את אגיס במצב הזה?
לא נתתי לה, היא נכנסה בעצמה.
זאת גם אשמתי שלא שחררתי
אותך מוקדם יותר, אבל את...
לא יכולתי להשאיר אותך לבד
כשאגיס במצב הזה.
אף מטופל לא יכול להיכנס
הנה בעצמו. תהיי זהירה יותר.
את צודקת, אני מצטערת.
אני מצטערת מאוד.
את יכולה ללכת.
מאקיס מחכה לך.
אצא בתוך חמש דקות.
קרה משהו?
לא.
כלומר, כן. יש משהו.
לא אשקר לך, דוקטור.
מה?
איחרת היום.
היגעת באיחור הבוקר.
למה, דוקטור?
את אף פעם לא מאחרת.
ואת מעדכנת אותי.
לכל דבר יש פעם ראשונה.
נכון, פיגי?
זה יותר מזה, דוקטור.
עובר עלייך משהו בזמן האחרון.
אני יודעת שאת עסוקה מאוד,
אבל את עצובה.
משהו מציק לך?
משהו לא נעים קרה?
בבקשה, דוקטור, ספרי לי.
אפילו...
גם אם לא אוכל לעשות כלום,
אני אתמוך בך.
דוקטור, תגידי לי, בבקשה.
הכל בסדר גמור, פיגי.
הכל בסדר גמור.
בסדר.
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ