אף מדינה בעולם
לא הצליחה להכחיד אלימות
רק באמצעות חוקים
ועונשים מחמירים.
כי אלימות היא הרגל רע
שנרכש בילדות,
שעם הזמן הופך לדפוס התנהגות.
אנשים שחוו אלימות
או שהיו עדים לאלימות,
פיזית או נפשית,
נוטים לשחזר את ההתנהגות הזאת
באמצעות הפעלת
אלימות על אחרים
או בזימון אל חייהם
אנשים שנוקטים באלימות.
מריה נאפפליאוטו
סופיה פריאובולו,
גיאורגוס צוריס
אלקוס סיסוביטיס,
נאופלי קורי
ויקי פאפאדופולו,
קונסטנטינוס לאגוס
יולנטה באלאורה
מגי סולי, ואסיליס מיליאוניס
"החדר האדום: יוון"
פרק 39:
"בעליית הגג"
יבוא.
ברוכה הבאה, אגני.
שבי.
היי.
מה שלומך? איך עבר עלייך השבוע?
- אגני -
אני באמת לא יודעת אם זה היה...
טוב או רע.
אני מרגישה...
שיש בתוכי עצב עצום.
את יכולה לפרט לי על זה יותר?
אני לא יודעת איך להגיד את זה,
אם זה...
כאב של...
אהבה...
או בדידות,
לא...
אני לא יכולה לתת לזה שם.
אבל בהחלט...
מגיעה לי מחמאה,
לא עניתי לשיחות
מכריסטוס כבר שבוע.
יופי.
והחלומות שיש לך?
מה עם זה? הם ממשיכים?
כן, הם הפכו לדבר שבשגרה.
אני ישנה, אני חולמת,
אני מתעוררת בבכי.
ישנה, חולמת,
מתעוררת בבכי... וככה...
עבר לו שבוע.
תרצי לשתף אותם איתי?
אני רוצה לספר לך, אבל זה...
חלום מטופש למדי.
אני מקשיבה.
אה...
אני ישבתי.
ישבתי על הספה.
וצפיתי בטלוויזיה.
זה משהו שאני בדרך כלל
עושה בערבים.
ובן רגע,
הסביבה השתנתה.
כאילו הועברתי למקום אחר.
איפה אתם?
שומעים אותי?
יש פה מישהו?
בבקשה! לאן כולם הלכו?
שומעים אותי? בבקשה!
בבקשה, תחזרו!
בבקשה, איפה כולם?
שומעים אותי? בבקשה!
בבקשה, תחזרו!
לא נשאר אף אחד.
כולם הלכו.
עם איזו תחושה התעוררת?
מה החלום גרם לך להרגיש?
הרגשתי...
עצובה ונבוכה.
אפילו בחלומות שלי
אני מנסה לגרום
לאחרים לחבב אותי.
אבל...
אבל לא נשאר אף אחד
בסוף ההופעה.
מגיע לי כל זה.
אני עוללתי את זה לעצמי.
אגני, אל תאשימי את עצמך.
הראש שלנו פונה בצורה אוטמטית
לרגשות שלמדנו והתרגלנו אליהם.
זה לא ש...
אנחנו עצמנו
האויב הכי גרוע שלנו?
חשבתי הרבה השבוע
על מה שדיברנו, ו...
ניסיתי לרשום הכול,
כדי לפתור את זה
כבעיה מתמטית ו...
עשיתי רשימות
של מה שעברתי עם אבי,
עם אמי, עם אורסטס,
עם כריסטוס.
ובעודי חושבת על כל זה,
הקשבתי ללב שלי,
הנשמה שלי כאבה, ו...
שמתי לב ששכחתי
את האדם הכי חשוב
בעודי חושבת על כולם,
כולם, אמי, אבי,
אורסטס, כריסטוס.
שכחתי...
אותי.
שכחתי את עצמי, דוקטור.
עשית את מה
שכל אחד מאיתנו עושה
לעתים קרובות מאוד.
בעודי מנסה...
לרצות את כולם,
שכחתי...
מה מוצא חן בעיניי,
מה לא מוצא חן בעיניי,
מה אני אוהבת,
מה אני לא אוהבת,
שכחתי הכול.
ויתרתי על עצמי.
אף פעם לא פגשתי מישהו
שוויתר על עצמו
והחליף את עצמו
במישהו טוב יותר.
הרגשתי לא...
הרגשתי...
לא ראויה, ו...
לא הייתה לי ברירה
אלא לנטוש את עצמי,
וכל הזמן הקשבתי
לקולה של אמי שאומר לי,
"אל תאכלי את זה.
"למה השיער שלך ככה?
"אל תצאי ככה". ו...
לקול הזה,
נוסף הקול של כריסטוס.
כשקלטתי את זה, אמרתי לעצמי,
תשכחי ממנו.
תמצאי את עצמך.
ואז?
ואז...
לבשתי משהו פשוט, ויצאתי.
כי קודם הייתי
צריכה להתאפר, להתגנדר,
להתלבש כמו דוגמנית צילום.
אבל... בשביל מי?
מה הטעם?
סתם רציתי לצאת עם חברים.
יפה מאוד.
ויצאתי עם חברות ו...
היה לי...
טוב מאוד.
הרגשתי את עצמי שוב.
צחקנו, הוצאנו קיטור,
ואז לא התחשק לי לחזור הביתה,
החלטתי ללכת לטייל...
בלי כיוון ו...
והרגשתי טוב, ו...
רציתי לשמוע את הקול של אבי.
אבא?
היי, אתה שומע אותי?
הוא היה במכולת,
עשה קניות למשפחה שלו.
סוניה אחותי
ביקשה ממנו כמה דברים.
לא דיברנו הרבה.
הוא אמר לי ש...
סוניה ביקשה שאבוא לבקר אותם.
אמרתי לו שאקפוץ
ברגע שיהיה לי זמן.
לא סיפרתי לו כלום על הנישואים
שלי, שום דבר על כריסטוס.
ניתקנו כי סוניה התקשרה אליו
והוא היה צריך לענות לה.
זה בסדר, נדבר בפעם אחרת.
כן.
נשיקות.
אבא?
- שיחות שלא נענו -
- 2 שיחות מ"כריסטוס שלי" -
הרגשתי כל כך טוב, עד ש...
דיברתי עם אבי.
הוא לא שאל אותי
אפילו מה שלומי.
אפילו לא סתם מתוך נימוס.
איך הרגשת?
זה קרע אותי לגזרים.
הרגשתי כל כך טוב
ואז הוא קלקל לי.
בהתחלה סיפרת לי שיש לך
קשר טוב עם אביך.
טוב...
כן.
תמיד דיברנו בטלפון, אבל
אף פעם לא דיברנו כמו בני אדם.
הוא הזמין אותי אליו הביתה,
הוא ידע שאני לא אבוא.
הרבה פעמים, בשיחת טלפון,
הוא העביר את הטלפון
לאחים שלי ואמר
"דברו עם אחותכם".
ואני כל כך כעסתי.
רציתי להגיד להם,
אם הוא כל הזמן איתכם, אז כש...
כשהוא מדבר איתי,
לפחות תניחו לי.
אני מרגישה...
אני מרגישה בושה...
אני יכולה להבין
את הילדים האלה.
לפני שקיבלת את צורכך מאביך,
הוא הקים משפחה חדשה.
יש לו ילדים אחרים,
זה טבעי להרגיש ככה.
הוא פיצה על חסרוני
באחים שלי.
אבל אני לא יכולתי
לפצות על חסרונו
בשום דבר, ובאף אחד.
לא משנה מה עשיתי,
לכל מקום שהלכתי, לא יכולתי...
לא יכולתי למלא
את הריקנות הזאת.
החלל הזה לא מתמלא
בדברים מבחוץ.
הריקנות הזאת תמיד
רעבה לחיבה ואהבה.
ויחד עם זאת, כמו חור שחור, היא
מעלימה כל מה שמתקבל מבחוץ.
ואז אנחנו שוב בתוך חלל ריק,
ושוב מחפשים.
כשזה קורה, אנחנו נאחזים בכל מי
שנקרה בדרכנו כמו בקרש הצלה.
אנחנו מחבקים אותו
כאילו אנחנו אומרים לו
"אל תלך, אם תלך,
אני שוב אפול אל הריק".
בדיוק כמו שעשיתי עם כריסטוס.
כריסטוס משך אותך קצת החוצה,
מתוך ים הפחד הזה.
אבל אז למעשה
זה גדל מעבר לכוחותיו.
הים הזה הפך לאוקינוס,
והיה גדול מידי גם בשבילו.
וכך כריסטוס לא היה מסוגל
לשאת את זה, ורצה לעזוב.
מה אעשה?
סבלנות, אגני.
אף אחד מאיתנו לא משתנה
בן רגע, כבמטה קסם.
הדבר החשוב שיש להבין
הוא מה נוכל לשנות
ולפעול בנחישות לשם כך.
ומה עם הבדידות?
אבי...
עזב.
אורסטס עזב, כריסטוס עזב.
אימי חיכתה לי
שאמלא את החלל הריק שלה.
ומי ימלא את החלל הריק שלי?
את.
את תמלאי את החלל הריק,
תאהבי את עצמך,
תחבקי את עצמך,
תגלי את כל הדברים שאת רוצה.
את לא צריכה אף אחד אחר.
אל תאחזי יותר בפחדים.
אל תבזבזי את כוחותייך.
תשמרי את הכוחות בשביל עצמך,
בשביל השמחה שלך,
בשביל האושר שלך.
הפחדים האלה
הם לא טהורים עכשיו.
הפחדים האלה שייכים
לילדה שהיית פעם.
היית חלשה אז.
אבל עכשיו עומדת
מולי אישה חזקה,
יפה,
צעירה וחכמה.
את לא צריכה אף אחד
שייתן משמעות לחייך.
אני באמת יכולה לעשות את זה?
מובן שאת יכולה.
אם דרך המחשבה שלך תשתנה,
היא תתחיל לשנות
את ההרגשה שלך.
אני יכולה להגדיר את עצמי מחדש?
אני יכולה להיות אגני חדשה?
אין לי ספק בכך.
ולמעשה, גם לך אין.
עד היום, לא חשבת
על מה שאגני באמת רצתה.
חשבת שאת רוצה לעורר אהדה,
ותמיד מילאת את רצונם של אחרים.
אבל אם תתחילי למלא
את הרצונות שלך עצמך,
תתחילי להתחזק יותר ויותר.
איפה היית? אתה שוב מאחר.
-בוקר טוב גם לך, גברת פיגי.
תיזהר!
אני מתנצל, דוקטור.
זה בסדר, זה בסדר.
תן לי לאסוף את זה.
הופה! הו!
מה זה?
מה זה? זה תיאטרון?
בחירה טובה מאוד של הופעה.
אני חושב...
אני חושב להמליץ עליה למירטו.
היא תאהב את זה לדעתי.
לך על זה, נמר!
"לך על זה, נמר"?
קפה, נמר!
ככה אני רוצה אותך,
נמרץ וזריז.
נמרץ,
וזריז, ו ...
ו...
הזמנתי שני כרטיסים
לתיאטרון להיום בערב.
יופי, בילי, עם מי אתה הולך?
מה זאת אומרת עם מי?
נלך ביחד.
את לא רוצה?
באמת?
למה שאשקר?
אה...
את לא אוהבת תיאטרון.
לא, אני אוהבת תיאטרון.
אתה אוהב תיאטרון?
כי אם אתה סתם עושה את זה
בשבילי, מה הטעם?
למעשה, אני עושה את זה בשבילך.
אבל קראתי כמה ביקורות, ו...
ואני רוצה לקחת את הסיכון.
מי יודע, אולי בסוף
זה כן ימצא חן בעיניי.
טוב, אז עשינו עסק.
שנתרגל את זה?
כן.
אני רוצה שתעצמי את עינייך
ותתמקדי
במה שאת מרגישה ברגע זה.
אני מרגישה...
עצובה.
עכשיו אני רוצה שתגידי לי
מה גורם לאגני להיות
רגועה יותר,
שלווה יותר, שמחה יותר.
לקחת ספר וללכת לחוף הים.
לשבת לבד, ל...
להסתכל על הים, על הציפורים,
ולקרוא בספר שלי.
זה אכן חלום נחמד מאוד.
מה עוד?
לנסוע עם חברים שלי,
לראות מקומות אחרים.
ואלה תוכניות נחמדות מאוד.
מה עוד?
לצפות בסרטים שעוד
לא צפיתי בהם, לקרוא ספרים,
לשחק טניס,
לנגן בפסנתר,
לרקוד לבד בבית.
תמיד אהבתי לעשות את זה.
טוב מאוד, אגני.
את יכולה לפקוח
את העיניים עכשיו.
את רואה
כמה דברים אגני רצתה לעשות,
אבל לא יכלה,
ותמיד דחתה אותם.
לא הגיע הזמן לעשות
את הדברים האלה?
שינוי מתחיל במודעות לצורך,
וכך אנחנו עושים
את הצעד הראשון.
אני רוצה שתחשבי על זה
אחרי שתצאי מפה.
בסדר?
יש לך מזל גדול שאת מי שאת.
את לא צריכה אף אחד
שישלים אותך.
כשאנחנו ילדים,
הצורך שלנו במשפחתנו
אף פעם לא בא על סיפוקו.
אבל עכשיו את רופאה
מצליחה וחופשיה,
את יכולה להיות עצמאית,
ולספק את צרכייך בעצמך.
את חושבת להיפגש עם כריסטוס?
לא.
לא יודעת, הייתי מתקשרת
אליו 45 פעמים ביום,
אבל עכשיו,
אני צריכה למצוא את עצמי,
לא אותו.
כל הכבוד, אגני.
זאת התקדמות משמעותית מאוד,
לא ציפיתי לזה כל כך מהר.
זאת לא התקדמות מהירה.
במשך שנים לא ראיתי את האמת.
ואם לא הייתי מגיעה אלייך,
אולי לא הייתי רואה
אותה אף פעם.
קודם התאבלתי על אורסטס,
ואז על כריסטוס.
חייתי כאדם מתאבל.
יש עוד אדם מתאבל בבית שלך.
את מדברת על אימא שלי.
כן, כן, התכוונתי לאימא שלך.
למעשה, האבל לא קורה סתם.
כשאנחנו אבלים על אובדן,
זה טבעי שנחלום חלומות
שמזכירים לנו בדידות ונטישה.
אובדן
הוא לא תמיד מוות.
כשאדם עוזב אותנו,
אנחנו מאבדים את האיש הזה.
גם זה סוג של מוות,
הוא מכונה "אובדן מעורפל",
כי הוא לא חד משמעי כמו מוות.
האדם הזה אמנם נמצא בחיים,
אבל הוא לא נמצא עוד בחיינו.
ולכן כל כך קשה להשלים עם זה.
אני רוצה שתיתני לעצמך זמן
ותגלי הבנה במשך כל התהליך.
תודה רבה לך, דוקטור.
אני...
זאת זכות גדולה להכיר אותך.
באמת.
נתראה בשבוע הבא.
ובינתיים,
צאי עם חברות,
צאי לטייל,
פשוט תחיי.
אבל לא משנה מה תעשי,
אל תעצרי להסתכל על עצמך.
לא משנה על מה תסתכלי,
תסתכלי פנימה אל עצמך.
עשינו עסק?
כן.
תודה.
אני יכולה לקבוע תור לשבוע הבא?
כמובן, באותה שעה?
-כן.
יופי.
תודה.
שמרי על עצמך.
אתה נראה טוב.
- סאקיס -
אני מרגיש מדהים!
דיברתי עם פיגי בחוץ.
לא, אני בסדר,
וכמובן, בואי נראה איך אהיה
אחרי סוף הניתוח.
אז בוא תספר לי,
אני סקרנית לשמוע
על מה נדבר היום.
מה יש היום?
לכולנו יש בחיים
מה שמכונה "נקודת מפנה".
ולדעתי היום נדבר
על נקודת מפנה
חשובה נוספת בחייך.
את כזאת מדהימה.
תמיד צעד אחד קדימה.
תגידי לי, כתוב לי משהו
על המצח שמסגיר אותי?
לא כתוב עליך שום דבר.
אבל זה כתוב בתוכך,
ואני יכולה לקרוא את זה.
בפעם הקודמת דיברנו
על העזיבה של קוסטאס הפיראט.
דוקטור.
אני עדיין לא מעכל
את העזיבה שלו.
אני מרגיש בודד וגלמוד.
זה כאילו לקחו ממני חתיכה
וזרקו אותה.
איפה אתה, סאקיס "בן מוות"?
הנה אני.
מאיפה אתה בא?
צעדתי, זה מפריע לך?
אין דבר שמשתווה לעוקצנות.
הסבר טוב.
איפה הפיראט?
הלך לתמיד.
לא תמצא אותו באף מקום.
מה זאת אומרת הלך?
מה זאת אומרת לא אמצא אותו?
אני אמצא אותו, חכה כאן, הא?
הוא לא רוצה שתמצא, זאת הבעיה.
הוא עזב, אומרים לך.
כולם עוזבים.
עוזבים ומשאירים אותנו לבד.
אתה עדיין צעיר,
עם הזמן תבין
שאתה לא תבין כלום.
אתה בסדר, הא?
אני בסדר.
אתה עושה צחוק?
עכשיו נתחיל לשקר זה לזה?
אני רואה אותך.
דבר, תוציא את זה.
אני מבואס, בסדר?
זה הגיוני להיות מבואס.
החבר שלך עזב.
לא נשאר לי אף אחד.
נשארתי לבד.
בוא, בוא.
תירגע.
אתה לא לבד.
גם אנחנו כאן.
לא אמרת עכשיו
שכולם עוזבים יום אחד?
אני אעזוב כשתהיה מוכן, ילד.
ואני אעזוב רק בגלל
שלכולנו יש תאריך תפוגה.
אבל כבר תהיה זקן
ולא תצטרך אותי.
עד אז,
אני אדאג לך כאילו היית בני.
אני לא אשאיר אותך לבד.
אני אהיה אביך.
אם אתה רוצה.
בסדר?
אבא...
הוא הבין את הכאב שלי.
הייתה בתוכי אש, דוקטור,
שבערה ולא כבתה אף פעם,
אף פעם.
לא איבדתי
רק את החבר הכי טוב שלי.
ליה והפיראט היו המשפחה שלי.
בלעדיהם הייתי מת, דוקטור.
באותו רגע...
תפסתי את עצמי אומר "אבא".
אוזניי לא האמינו
למה שיוצא לי מהפה, דוקטור.
איך אמרתי "אבא"?
כמובן, קיסר היה
אבא אמיתי בשבילנו,
וכך באופן ספונטני,
המילה הזאת יצאה ממני.
"אבא".
אבא.
המילים שלו היו מרפא לאוזניי.
התגעגעתי מאוד
לאגליקי הקטנה שלי.
רציתי לראות אותה.
מה אתה עושה פה?
באתי אליכם.
והבאתי לכם את זה.
אגליקי קטנטונת,
הבאתי לך שוקולדים.
מה שלומך? בסדר?
זוכרת שאמרתי שאבוא
לקחת אותך?
אז לא שכחתי.
אני נהנה מאוד עכשיו.
אני הולך לבית ספר,
יש לי חברים.
יש לי גם עבודה.
וגדלתי ועכשיו אני חזק, תראי.
אל תדאגי,
זה הכי טוב בשבילי.
אל תכעסי על אימא שלך,
היא אולי לא רוצה אותי,
אבל היא אוהבת אותך.
כל יום היא נותנת לך את חייה.
אל תדאגי, אני יכול להסתדר.
אנחנו ניפגש שוב.
אגליקי, דוקטור, היא בשר מבשרי.
היא הייתה האדם היחיד בעולם
שאהב אותי מאוד באותה תקופה.
בת משפחה יחידה,
למרות שלא הייתה לנו אותה אימא.
והיא הראתה לי
את אהבתה בפתיחות.
לכן הבטחתי לה פעם נוספת
שאקח אותה איתי,
כשאגדל.
נשבעתי לה.
זה נתן לי המון אומץ, דוקטור,
באותו זמן.
הידיעה שיש לב איפשהו
שתמיד אוהב אותך,
מפיחה בך כוח אדיר.
באותו יום, דוקטור,
אהבתה הייתה
כמו סם פראי. פראי.
ועכשיו אחרי שעשינו
את זה בשבילך, "בן מוות",
תוכל להגיד לנו מי הגברת?
סתם אחת.
"סתם אחת"...
אז אם היא סתם אחת,
למה הנחת חצי מכולת
מול הדלת שלה? תגיד לי.
לא קנינו את הדברים בשבילה,
קנינו אותם בשביל הילדה.
מה הבעיה של הילדה?
מה היא בשבילך?
היא אחותי.
הופה!
יש לך אחות, "בן מוות"?
והגברת היא אימא שלך, הא?
חס וחלילה.
היא אחותי מאותו אבא.
אימא שלה לא רצתה
אפילו להכיר אותי.
היא חולה.
ולמרות שאני רוצה,
אני לא יכול להיות איתה.
אבל אני נשבע שכשאגדל
אני אחזור לקחת אותה,
לא אשאיר אותה לבד.
כל הכבוד, "בן מוות".
כל הכבוד לך.
אתה תהיה בסדר.
כל הכבוד, ילד טוב שלי.
יש לנו בעיה. סאקיס, רד למטה.
סאקיס!
תתכופף!
תירה!
דבר אליי, קיסר!
סאקיס!
לעזאזל, דבר אליי!
קיסר, אל תמות.
אבא! דבר איתי, אבא!
קיסר, דבר.
אני בסדר, אידיוט.
אני לעולם לא אמות.
אתה בסדר?
הילד? -אנחנו בסדר. שנינו בסדר.
בוא, תרים אותי.
בוא ניסע.
הוא נורה, הוא דימם,
אבל הוא עמד זקוף.
זה מה שלמדתי ממנו, דוקטור.
כל הצד האפל
של הרחוב נגלה לעיניי,
למדתי גם לעמוד.
אם היה עליי ללכת
בדרכו של קיסר,
זה היה מתוך הבנה שבאיזשהו
שלב האקדחים האלה יופנו אליי.
התנסית באלימות מוקדם מאוד.
כשהיית עדיין צעיר ותמים.
כל הילדים תמימים, דוקטור.
אין ילד אשם.
זה נכון, סאקיס.
ספר לי, מה קרה אחר כך?
לקחנו אותו מייד לבית החולים.
ילד?
אתה עדיין כאן?
מה שלום קיסר? הוא בסדר עכשיו?
אל תדאג.
זה כלום בשבילו.
הוא ישן עכשיו.
לך לנוח.
אני לא הולך בלי לראות אותו.
זה אסור, ילד, איך תראה אותו?
אתה לא יכול.
תשב ותחכה?
כן, אני אחכה.
מי נמצא בחדר הזה?
מה אכפת לך?
שאלתי שאלה.
הוא אבא שלי והוא ישן
עכשיו, אכפת לך?
יוליה?
מה לעזאזל את עושה פה?
באיזה חדר אחי נמצא?
פה. באת, מצאת אותו,
מה עוד את רוצה?
פה? הילד הזה אמר
שזה החדר של אבא שלו.
נהדר.
אם הוד מעלתה הגיעה,
תיכנס גם אתה.
יוליה, אחותו של קיסר.
שם ראיתי אותה בפעם הראשונה.
וזאת נקודת המפנה בחיי, דוקטור.
אז לקיסר הייתה אחות.
הוא אף פעם לא דיבר איתך עליה?
הוא אף פעם לא סיפר לי כלום.
קדימה.
לכי הביתה עם "בעל הבית".
אני בסדר, ראית.
לא, אני אישאר.
יש לך בית ספר בבוקר.
והוא יישאר?
לי אין בית ספר מחר.
"בעל הבית",
קח אותה.
קח אותה הביתה תכף ומיד.
לא תגידי לי, בובה שלי?
איך חמקת מארמינה, הא?
אם ארמינה ישנה,
היא לא שומעת כלום.
אהבתי את זה שהיא
מקבלת כסף כדי לשמור עלייך.
השקעה טובה.
יוליה, את ילדה לא ממושמעת.
אל תריב איתה, בסדר?
שאני אתעסק עם ארמינה, הא?
אני אומר לך, את תמיד
מתערבת בעניינים של אחרים.
קדימה.
תני לי נשיקה
ולכי הביתה עם "בעל הבית".
הפה שלי יבש.
תן לי קצת מים, ילד.
תודה.
קלטת את זה בכל מקרה.
הפיראט...
אימן אותך היטב.
בוא.
יש לכם הורים?
אם תשאל את יוליה,
היא תגיד לך שיש לנו.
היא עדיין לא השלימה
עם זה שכולם הלכו.
לא.
אין לי הורים.
כל משפחתנו נהרגה
ברעידת האדמה בסלוניקי ב-78'.
הבית שלנו קרס והרג את כולם.
רק יוליה ואני נשארנו.
אני הייתי בחוץ,
יוליה בין ההריסות.
איבדנו את אימא שלנו,
את אחינו, אנסטיס,
ואת אבינו, ברעידת האדמה הזאת.
יוליה ואנסטיס היו תאומים.
32 שעות הם היו
בין ההריסות, סאקיס,
אנסטיס לא עמד בזה.
יוליה...
תחשוב על ילדה...
על החזה...
של אימא ללא רוח חיים,
מחכה 32 שעות שיצילו אותה.
תאר לעצמך,
שאתה נמצא בזרועותיה
של אימך המתה.
אתה קורא לה,
והיא כבר לא שומעת אותך.
כשמצאתי אותה...
הו, אלוהים שלי...
באותו יום
בשבילי היא כאילו
נולדה מחדש, פעם שנייה.
היא האחת והיחידה שלי.
ואז תודה לאל,
יוליה יצאה מבין ההריסות.
אבל היא סירבה
להשלים עם המציאות.
לכן היא אמרה בכל מקום
שיש לה עדיין הורים.
למרבה הצער, הכחשה היא דרך
אחת להתמודד עם כאב.
כך אנשים בורחים מהמבוי הסתום
שהם מוצאים בו את עצמם.
זה כמו שאת אומרת, דוקטור.
כמו שאת אומרת.
רעידת האדמה הביאה על קיסר
גם את מה שהגיע אחר כך.
הוא היה איש עסקים,
היה לו עסק משלו,
אבל את מבינה, העסק הזה,
נהרס ברעידת האדמה.
ויחד איתו
הוא איבד את ביתו, את כספו,
כמעט את כל משפחתו.
הוא עבר לאתונה
והתחיל לעבוד בלילות.
הוא יצר קשרים במהירות,
פתח את העסק הראשון שלו,
אבל יחד עם העסק,
היה לו גם אויב
שרציתי לסלק מהדרך.
אני מניחה שכשקיסר
שהה בבית החולים,
אתה הלכת בעקבותיו.
גדלתי במהירות, דוקטור.
הייתי חייב לגדול.
הפכתי למי שאני עכשיו.
קיסר נעדר,
לא יכולנו לסמוך על אף אחד.
"בעל הבית" לקח על עצמו
את הגבייה והתשלומים,
התפקיד הישן והטוב
של פעם, את יודעת.
אני לקחתי על עצמי
את הארגון של העסק.
הלכתי בעקבותיו של קיסר,
שלא תטעי.
ניהלתי את הכספים,
עשיתי את ניהול החשבונות,
הוצאות, הכנסות.
דוקטור,
לא הפסדתי
אפילו אגורה.
איזו אחריות גדולה
בגיל כה צעיר.
קיסר ו"בעל הבית" סמכו עליי,
יכולתי בכלל לאכזב אותם?
יכולתי? הא?
השתדלתי מאוד,
השתדלתי מאוד מאוד.
עבדתי קשה, דוקטור.
אני לא צוחק.
למדתי את העבודה מהר מאוד,
בכל התחנות. ככה,
הייתי המלצר, הייתי המפקח,
הייתי במלתחה, ברמן.
ואפילו ניגנתי מוזיקה.
עד שמצאנו סידור אחר,
את יודעת.
לקחת על עצמך תפקיד
כאילו היה שלך.
הייתי חייב, דוקטור.
הרגשתי חרטה.
בגללי ירו בקיסר.
זה לא היה קורה,
הוא לא היה מגיע למצב הזה,
אם לא הייתי הולך
לראות את אחותי.
אז את מבינה,
הרגשתי חרטה,
לא יכולתי לישון בלילה.
אבל דאגתי למרתף בסדר גמור.
ככה כינינו את העסק,
"המרתף",
כדי שנזכור מה הוא היה
לפני שהפך לעסק הכי מוצלח
באטיקה וסביבתה.
אני תוהה אם ה"מרתף"
הזה כל כך חשוב,
כי שם איבדת לאט לאט
את עצמך הצעיר.
האם הוא גשר בינך לבין ילדותך?