אף מדינה בעולם
לא הצליחה להכחיד אלימות
רק באמצעות חוקים
ועונשים מחמירים.
כי אלימות היא הרגל רע
שנרכש בילדות,
שעם הזמן הופך לדפוס התנהגות.
אנשים שחוו אלימות
או שהיו עדים לאלימות,
פיזית או נפשית,
נוטים לשחזר את ההתנהגות הזאת
באמצעות הפעלת
אלימות על אחרים
או בדרך של זימון אל חייהם
אנשים שנוקטים באלימות.
אבא? -מה קרה, אהובה?
יש לי קשרים בשיער.
יש לך קשרים?
אז בואי, נתיר אותם.
בואי, בואי נבריש
את הקשרים, בזה אחר זה.
אהובה שלי,
אני לא יודע איך עושים את זה.
אולי עדיף שאימא
תפתח לך את הקשרים?
כן.
בואי, נטליה שלי.
בואי, אבריש לך את השיער.
זהו.
תסתמי את הפה שלך.
אימא, זה כואב.
-לא מעניין אותי, שיכאב.
שקרנית קטנה.
לא, אני לא משקרת.
כשאני אומרת לך לסתום את הפה,
את תסתמי את הפה בלי ויכוחים,
הבנת אותי?
כן.
שקרנית מטופשת שכמוך.
איי, אימא, את מכאיבה לי.
לא שיקרתי.
לא שיקרתי, לא שיקרתי!
קתי? -אני לא שקרנית!
אני לא שקרנית! -קתי! קתי! קתי!
קתי! -לא שיקרתי! לא שיקרתי!
-קתי! קתי! -אני לא שקרנית!
קתי!
למי תשקרי?
את לא תשקרי, אהובה שלי.
מריה נאפפליאוטו
נאופלי קורי, אלקוס סיסוביטיס
סופיה פריאובולו,
גיאורגוס צוריס
ויקי פאפאדופולו,
קונסטנטינוס לאגוס
יולנטה באלאורה
מגי סולי, ואסיליס מיליאוניס
"החדר האדום: יוון"
פרק 37:
"מבוי סתום"
תודה.
בוקר טוב, גברת פיגי.
-בוקר טוב, מירטו.
גם אני כאן, את יודעת.
למה אתה כזה עצבני?
קרה משהו בינך לבין מירטו?
אני לא יודע.
וראית את היחס שלה?
אני ממש לא יודע מה לעשות.
רבתם?
מובן שלא.
לא יודע.
בכנות, אני ממש לא יודע מה
קורה עם נשים, גברת פיגי.
כן, עכשיו זאת אשמת הנשים.
תדאג בבקשה לעניינים שלך
וללימודים שלך.
ותניח לנו הנשים בשקט. הוא
חושב שהוא יכול לשפוט אותנו.
ואסיליס,
אל תרגיז את פיגי שלנו.
אף על פי שהיא ממש חמודה
כשהיא כועסת.
בוקר טוב, מאקיס.
לא, אני לא כועסת. בילי ואני
סתם דיברנו על נשים.
אה, בסדר.
ומה בילי יודע על נשים?
מה קרה, הא?
הרבה רגשנות?
לא, מה פתאום...
אני הולך לעשות גיבוי.
לך תעשה פעמיים, אם נראה
לך שאתה יכול להתחצף ככה.
ושלוש פעמים!
מה הוא אמר שהוא יעשה?
למה את נוזפת בו?
זה מה שעובר עליו, את לא רואה?
מה קרה? הוא ומירטו נפרדו?
הוא אומר שהם לא רבו,
אבל מה אני יודעת?
אולי היא סתם משחקת בו.
אני אומרת שהוא צריך
להפסיק לרדוף אחריה,
ולהתמקד בלימודים שלו.
לבילי אין זמן לאהבה.
אה, האהבה...
היא לא שואלת אותך
אם יש לך זמן.
היא חומקת דרך הסדקים
ואתה אפילו לא שם לב.
ולא אכפת לה אם יש לך
אחריות או שנים מחייך.
אם אתה אומר.
אתה לוקח את הרופאה
לאיזה מקום?
לא, אני רק לוקח
את המכונית למוסך.
אז אני רק מעדכן אותך,
שאיעדר... לפחות שלוש שעות.
יופי, יופי.
טוב, אז להתראות,
ושיהיה לך יום נפלא.
יום נעים.
כן, דוקטור?
לא, אני מחכה להם.
כן, אודיע לך ברגע שהם יגיעו.
שלום. -שלום.
-ברוכים הבאים.
מה נשמע, ילדה יפה?
נטליה הקטנה שלנו מתביישת.
תגידי שלום לגברת, אהובה שלי.
אתם יכולים להיכנס,
הרופאה מחכה לכם.
יופי, אני איכנס.
אתם שבו לכם,
זה לא הרבה זמן. בסדר?
תיכנסי, קתי.
ברוכה הבאה.
-בוקר טוב, דוקטור.
בואי, בואי, שבי.
את נראית הרבה יותר טוב היום.
- קתי -
נכון, תודה.
התקרבתי יותר לבתי, וזה גורם
לי להרגיש הרבה יותר טוב.
אני שמחה מאוד לשמוע את זה.
הבאנו אותה לפה היום.
היא פחדה ממני מאוד
בימים האחרונים,
ובצדק.
רק אתמול עשיתי משהו
שהפחיד אותה.
אני לא יודעת מה קורה איתי.
אני מרגישה נורא.
אבל היום הלכנו לאכול גלידה,
ממש כמו פעם,
והסברתי לה שבזמן האחרון
אני מרגישה לא טוב,
אבל שאני אתאושש בקרוב.
אני רוצה להתאושש, דוקטור.
כבר עשית כברת דרך, קתי.
עבר עלייך הרבה,
ועד עכשיו לא היו לך
לא הכוח ולא התמיכה שהיית זקוקה
להם, כדי לרפא את הפצעים שלך.
כי לא דיברת על זה עם אף אחד.
אני יודעת.
אפילו עכשיו, כשאני מדברת איתך,
אני לא מסוגלת להאמין
שאני עברתי את כל זה.
זה טבעי לגמרי.
כשמישהו מתחיל את חייו,
הוא מצפה לחיות את חלומותיו,
לא את הסיוטים שלו.
כשלוקאס הביא
את הגבר ההוא הביתה,
קלטתי שאין דרך חזרה.
שום דבר לא יעצור את לוקאס,
הוא הפך למפלצת.
את מבינה, הכסף היה קל ומתוק.
לוקאס לא הרגיש יותר
שום דבר כלפיי.
הוא לא ניסה אפילו
להוליך אותי שולל.
לא היה לי לאן ללכת.
לא היה לי אף אחד.
לוקאס מצא דרך לממן
את ההוצאות שלנו
ואת התשוקה שלו להימורים.
והוא לא היה זז ממני לרגע.
הייתי חייבת להיפטר
ממנו ומהמקום ההוא
כמה שיותר מהר. אבל איך?
ניסית?
ניסיתי, כן.
ביקשתי שיחזיר לי
את כספי ואת התכשיטים שלי,
אחרת אפנה למשטרה.
והוא איים להרוג אותי
אם אעשה דבר כזה.
היה עדיף שהוא יהרוג אותי.
הייתי לפחות משתחררת.
הוא זרק אותי כמו כדור,
קדימה ואחורה.
ואני יצאתי מדעתי, מיום ליום.
בשלב מסוים,
קבוצת חברים ביקשה אותי.
בשביל חבר שלהם,
חאריס.
אני חאריס.
קתי.
תתחיל לשחק, ילד שלי.
תדהים אותה.
אני מצטער.
מה שלומך?
אני בסדר, ואתה? -בסדר.
אני בסדר.
האנשים שפגשת הם חברים שלי,
כלומר, חברים מהאוניברסיטה.
הם אנשים טובים.
לא, לא, לא,
הם לא יהיו איתנו היום.
אוי, סליחה, אני קצת...
מתרגש. את רוצה לשתות? מים?
לא, תודה.
בסדר.
אני, אני לא יודע אם...
אם החבר'ה אמרו לך, אבל...
אף פעם לא הייתי עם אישה.
ו...
והיום...
הם הביאו אותך הנה...
בשביל זה, את מבינה?
אני מבינה.
כלומר, הייתה לי חברה,
פשוט לא הגענו לשלב הזה.
אני...
אני קצת לא מנוסה בתחום הזה.
אני מבינה.
אפשר שלא נעשה כלום היום?
אל תביני אותי לא נכון,
את יפה מאוד, באמת.
אבל...
אבל אני לא יכול.
אני לא רוצה את זה ככה.
זה לא זה. מבחינתי, לפחות.
אל תביני אותי לא נכון.
לא, אני לא מבינה
אותך לא נכון, אבל...
מה אתה רוצה שנעשה?
אנחנו לא יכולים פשוט לדבר?
נדבר על מה?
לא יודע.
כל דבר, כל מה שתרצי.
או... או שתשאלי אותי משהו,
ואני אענה לך.
זה מה שאני מציע, כדי שלא נשב
סתם כל הזמן הזה ולא נעשה כלום.
כי אם תצאי מייד,
האידיוטים האלה בחוץ יבינו
ששום דבר לא קרה.
ה... המשפחה שלי
נמצאת בחופשה.
אז עכשיו שאני לבד בבית
הייתה לי הזדמנות
לעשות את הדבר המטופש הזה.
ואת?
את גרה עם המשפחה שלך?
לא.
אני לא גרה איתם.
אה...
אני יכול לבקש ממך טובה?
אם... אם תוכלי, כמובן.
פשוט... כש... כשתצאי,
אם החברים שלי ישאלו אותך,
ואם אין לך בעיה עם זה,
תוכלי להגיד להם ש...
שעשינו את זה?
תודה.
אפשר לקבל את זה?
את הצעיף? -כן.
אני... כלומר,
החבר'ה יאמינו לי יותר.
קח.
תודה.
בבקשה.
הוא לא נגע בי אפילו.
רק דיברנו, כמו אנשים רגילים,
לא יכולתי להאמין שזה קורה.
אבל אז שכחתי מזה.
היו לי בעיות משלי,
החלטתי לא לאכול
ולא לשתות כלום.
הרגתי את עצמי לאט,
אבל באופן קבוע.
זה היה הפיתרון שמצאתי.
הימים חלפו להם,
ואני הייתי אדם מת מהלך.
ערב אחד,
מצאתי את עצמי שוב בבית הזה.
אין אף אחד בבית היום.
אנחנו יכולים
לשבת כאן אם את רוצה.
בסדר.
אפשר לקחת את המעיל שלך?
בבקשה. -כן.
שבי.
את אולי צמאה?
אני יכול להביא לך משהו לשתות?
לא, תודה.
את בסדר?
כן.
אני יכולה ללכת לשירותים?
כמובן, כן. זה ישר, בצד שמאל.
תודה.
לא יכולתי לעמוד בזה.
לא היה לי כוח.
לא יכולתי לנשום.
ללוקאס לא היה אכפת,
אפילו קצת.
והבחור הזה,
שלא הכיר אותי בכלל,
הוא הבין אותי.
סליחה, לחץ הדם שלי כנראה צנח.
לא, לא, אל תתנצלי.
העיקר שאת בסדר.
אם את רוצה, את יכולה לשכב.
לא, תודה.
בסדר.
חכי, אני כבר חוזר.
תשתי.
תרגישי טוב יותר.
תודה.
תודה. -את מרגישה טוב יותר?
הוא היה בחור יפה,
אדם מנומס ומוסרי.
הוא ניסה לגרום לי
להרגיש טוב יותר.
וכשכוחותיי שבו אליי,
הוא החזיר אותי למכונית.
יומיים לאחר מכן,
הוא התקשר שוב וביקש אותי.
כבר היו אנשים
שרצו אותי פעם נוספת.
אבל הבחור הזה,
הוא היה שונה.
את מרגישה טוב יותר מאשר
בפעם הקודמת? דאגתי לך מאוד.
היית חיוורת כמו רוח רפאים.
אני בסדר, תודה. -אני שמח.
את רוצה לדבר גם הלילה?
כמובן.
מצוין.
את יודעת, הרשמת אותי מאוד
בפעם הראשונה שראיתי אותך.
כלומר, כבן אדם, כאילו...
לא... אני לא יכול,
אני לא יכול להסביר את זה טוב.
שאכין קפה?
כן. -נהדר, אז אני כבר חוזר.
בבקשה.
אמי, אבי ואני באמצע.
יש לך משפחה נחמדה.
ההורים שלי בחופשה.
אפשר לשאול משהו? -כן.
למה?
כלומר, סליחה, אני לא רוצה
לחצות את הגבול, אבל...
למה את עושה את העבודה הזאת?
ציערתי אותך.
סליחה, לפעמים
אני לא יודע מה אני אומר.
זה בסדר.
זה פשוט...
אני בכנות מאמין שאת לא צריכה
לעשות את העבודה הזאת.
זה לא בשבילך.
את... את לא נהנית, את אומללה,
ואני יכול לראות את זה.
אתה מכיר אותי בכלל
שאתה אומר את זה?
אני לא צריך באמת להכיר אותך,
אני רואה לך את זה בעיניים.
הוא ראה את זה בעיניי.
אף אחד אחר לא ראה את זה.
הוא ראה את זה.
מה זה גרם לך להרגיש?
הייתי מופתעת,
שמישהו ניסה להבין אותי.
אבל אפילו אחרי זה,
הוא לא לחץ עליי להמשיך.
הוא סיפר לי עוד על עצמו.
הוא סיפר לי שאביו הוא
עורך דין גדול, ושיש לו משרד,
ושהוא לומד משפטים,
כדי לרצות אותו,
למרות שזה משעמם אותו מאוד.
ההישגים שלו היו טובים,
אבל הוא לא אהב את זה.
הוא אמר לי שאביו
אדם אכזרי מאוד.
אבל אני לא רוצה
להיות עורך דין.
למה? -לא יודע, זה...
זה לא בשבילי, זה משעמם בעיניי.
ומה היית רוצה להיות?
אל תצחקי.
למה שאצחק?
בסדר, אז תישארי כאן,
אני כבר חוזר.
הבנת שזאת את, הא?
זה מדהים.
זה מה שאני אוהב.
זה מה שאני רוצה לעשות.
אבל אבי לא ירשה לי.
למרבה הצער.
עכשיו בטח תגידי,
אז למה אני עדיין יושב
ומקשיב להוראות של אבי,
אבל...
לא.
זה שלך, מתנה.
אני לא יכולה לקבל את זה.
אסור שלוקאס יראה את זה.
את מתכוונת לבחור
שמביא אותך ומחזיר אותך?
מה הקשר שלך אליו?
מה לוקאס היה בשבילי?
חבר?
אויב?
איזו תשובה יכולתי לתת?
הרכנתי את ראשי ולא אמרתי כלום.
ומה הוא אמר?
הוא ביקש את מספר הטלפון שלי,
אבל לא היה לי אפילו טלפון.
לוקאס לקח לי אותו.
ביום שלמחרת, חאריס ביקש
אותי שוב, הוא התקשר.
לוקאס שמח מאוד
על כך שמצא לקוח קבוע.
אבל באותו לילה,
חאריס הציעה לי משהו...
שלא היה יכול לקרות.
מה דעתך?
אני אמכור את המכונית שלי,
שנוכל להסתדר בהתחלה.
ואז אני אמצא עבודה.
אני אדאג לך.
אל תפחדי.
מה דעתך?
שלא תעז לעשות את זה,
במיוחד לא בשבילי.
שלא תעז.
-קתי.
אני אצא מכאן.
אני לא אחייה יותר
עם הלחץ של אבי.
אל תגיד את זה, הוא אביך.
הוא מכה אותי מאז שהייתי ילד.
הוא חושב שאני רכוש שלו,
בדיוק כמו הבית הזה.
או המכונית שלו.
ממעט הזמן שבילינו יחד,
הבנת שאני אדם
שלא מסוגל להתנגד.
אבל אני שונא את עצמי
על כך שאני לא עושה כלום.
אני עוזב,
קיבלתי החלטה.
בואי איתי.
את לא חייבת
לחיות את החיים האלה.
אני אדאג לך.
אם את לא רוצה,
אפילו לא אגע בך.
בסדר,
אל תגידי כלום היום.
אחכה לך מחוץ לביתך הלילה.
אני מאוהב בך.
לא הלכתי.
אני כבר נכוויתי.
לא יכולתי לשרוף גם אותו.
אחרי זה, לא ראיתי אותו יותר.
הוא חשב שהוא מאוהב בי.
בדיוק כמו שאני חשבתי
שאני מאוהבת בלוקאס.
לא יכולתי ללכת איתו.
הוא היה כל כך תמים,
כל כך צעיר.
היה לו עתיד מלא לפניו.
לי לא היה עתיד.
עשית כמיטב יכולתך.
חשבת על חאריס,
יותר מאשר על עצמך.
את אדם טוב, קתי.
יום אחד,
התעוררתי חולה מאוד.
היו לי בחילות, הקאתי.
הייתי שבר כלי.
הייתי בהיריון.
והייתי בטוחה שהוא מלוקאס.
סיפרת לו?
לא.
הוא היה מכריח אותי לעשות הפלה.
אבן נייר או מספריים!
-אבן נייר או מספריים!
מפלצת קטנה...
איך עשית את זה?
אני לא יכול, אני מוותר.
את תמיד מנצחת.
נטליה היא בתו של לוקאס.
שלום. -שלום.
באתי לקחת את מאפה הגבינה,
אני מהמפעל שהזמין אותו.
שמי פאניס פראסאס.
-כן, כן, כן, מייד.
אה... זה שולם?
כן, כן, יש לי גם הקבלה.
בבקשה.
תודה.
והשם שלך?
סליחה? -אם ישאלו אותי
ממי לקחתי את זה.
אה... קתי. -קתי.
פאניס.
אמרתי קודם.
ביי. -ביי.
קתי...
יופי.
אף אחד לא יכול לאהוב
ילד לא שלו.
אני לעולם לא אוכל
לגמול לפאניס על זה.
אני נגעלת מעצמי
עם השקרים שסיפרתי לו.
אמרתי לו שאביה של התינוקת
נהרג בתאונת דרכים.
בבקשה, דוקטור,
אל תספרי לו את האמת.
פאניס הוא אדם כל כך טוב.
הוא לא יעמוד בזה.
בבקשה.
הינה, הינה, הינה.
מר פראסאס, אתה מסתדר
נפלא עם הבת שלך.
איך לא? היא מפלצת חכמה ויפה,
יש לה הכול. דובשנית שלי,
אהובה שלי,
בואי נשב כאן
עם הבובה, ונדאג לה.
אימא? -מה שלומכם?
אהובה שלי, יקרה שלי,
מה שלומך?
אני בסדר.
מי זאת כאן היום?
נטליה?
שלום, יקרה שלי, את בסדר?
איזו ילדה יפה את.
קתי, אני אחכה לך בשבוע הבא.
-בסדר.
פיגי, תקבעי בבקשה את התור.
כן, דוקטור.
להתראות.
תודה. -ביי, נטליה.
-ביי. -ביי.
קדימה, בואי, בואי, בואי.
ביי, ילדה יפה.
נסיעה טובה הביתה.
מירטו.
אם...
אם עשיתי לך משהו,
מה שזה לא יהיה,
אני מצטער.
אני פשוט כבר לא יכול
לראות אותנו ככה.
אז איך אני אמור
להגיב לזה עכשיו?
גם אני מצטערת.
זה לא הגיוני שאתנהג ככה.
ו... בעצם לא קרה שום דבר.
תשמע, בזמן האחרון
אני לחוצה מאוד, ו...
אני מתפרצת על כל אחד,
פשוט אל תחשוב על זה.
בבקשה, מירטו.
את לא מתארת לעצמך
איך הרגשתי כל הזמן הזה.
למה את לא מספרת לי
פשוט מה קורה?
מאז שאנחנו מכירים
לא סיפרת לי כלום.
אני אספר לך, אבל לא כאן.
אתה רוצה לצאת לצעוד
אחרי העבודה?
כן. -יופי, מצוין.
בילי?
אני הולכת להדיח את הכולים.
אין לך שום דבר לעשות?
יש לי, אבל...
אבל חשבתי לצאת להפסקה.
כדי שאוכל גם לנוח קצת.
יופי, ולמה אתה לא נח בגינה,
במקום שבו תוכל להתאוורר. הא?
קדימה.
נו, בני,
לך, תהיה ילד טוב.
כן, בסדר.
בילי?
הגינה בצד הזה.
בצד הזה...
התכוונתי לדבר איתך
כבר הרבה זמן.
יש לי בעיה שמציקה לי
בימים האחרונים.
כמובן, מה קרה?
זה בקשר למטופל?
לא ,לא. זאת בעיה שלי.
בעיה שלך או של דאמיאנוס?
העניין שאתם מגלים זה בזה
לא נסתר מהעין.
לא, לא קורה בינינו כלום.
ו... אין לי מושג אפילו
מה דאמיאנוס...
מה הוא מרגיש לגבינו.
מה את מרגישה?
מאז שסתאטיס עזב,
דאמיאנוס ואני...
התקרבנו קצת.
ואיפה בדיוק הבעיה?
הבעיה היא שאני...
אני לא רוצה להיות אישה כזאת.
מה זאת אומרת?
סתאטיס עזב אותי
בשביל אישה אחרת.
אני לא רוצה להיות
צלע שלישית במערכת יחסים.
ולא זו בלבד,
נאנה היא חברה שלי.
אני יודעת מה הדבר הנכון לעשות,
וכל דבר אחר
נראה לי מסובך.
אני לא יודעת
איך להתמודד עם זה.
דיברת על זה עם דאמיאנוס?
לא.
אני כל כך מבולבלת,
שאני לא יודעת מה להגיד לו.
דברו על זה.
אני בטוחה שכל החלטה שלכם
תתקבל באופן מצפוני,
ושלא יתעוררו בעיות.
מה את מציעה לי לעשות?
ואם אני טועה?
דברו על זה.
בסדר, אהובה שלי.
אבל הייתי עסוק,
מה יכולתי לעשות?
אמרתי לך, כשיש אנשים
בחנות אסור לי להיעדר.
בסדר, כן, כן,
אני לא הולך לשם היום.
אשלח לך את החבר'ה,
ואגיע הביתה מוקדם.
כן, אהובה שלי.
כן, אהובה שלי, כן, כן,
כן, מלכת הנשמה שלי.
כן, פרח שלי, נשיקות,
תודה, תודה.
ראיתם את זה?
היא שוב כועסת עליי בגללכם.
אמרתי לכם אלף פעם להוריד
ממני עומס, לקחת יוזמה,
אבל אתם לא עשיתם כלום.
ככה תנהלו את העסק ותקבלו
אחוזים, הא? זה מה שתעשו?
אני אוהב אתכם, חבר'ה, אני אוהב
אתכם, אל תשכחו את זה.
אני סומך עליכם.
קח את זה, קח את זה.
הוא טוב, הוא טוב.
ובכן,
אז בואו נראה אתכם היום,
ראש למעלה,
ככה, חמודים. בואו נלך.