אף מדינה בעולם
לא הצליחה להכחיד אלימות
רק באמצעות חוקים
ועונשים מחמירים
כי אלימות היא
הרגל רע שנרכש בילדות
שעם הזמן הופך לדפוס התנהגות.
אנשים שחוו אלימות,
או שהיו עדים
לאלימות פיזית או נפשית,
עלולים לשחזר
את ההתנהגות הזאת
באמצעות הפעלת
אלימות על אחרים
או בזימון אנשים אלימים
אל חייהם.
מריה נאפפליאוטו
אלקוס סיסוביטיס,
אנסטסיה פאנטוסי
אבדוקיה רומליאוטי,
לנה פאפאליגורה
ויקי פאפאדופולו,
קונסטנטינוס לאגוס
יולנטה באלאורה
מגי סולי, וסיליס מיליאוניס
ניקוס קאראת'אנוס
"החדר האדום: יוון"
פרק 11:
"התקף חרדה"
זה מקרה חירום. מר סאקיס
חייב מייד לראות את הרופאה.
אני מבינה, אבל לא קבעתם תור.
לא, לא קבענו תור,
אבל אנחנו ממהרים.
רק תגידי לנו איפה
המשרד של הרופאה.
כן, אני מבינה. אבל לצערי
אני לא יכולה לעשות את זה.
קדימה, ילדה. אל תקשי עלינו.
אבל אמרתי לכם,
אני לא יכולה לעשות כלום.
מר סאקיס יראה את הרופאה עכשיו.
מה את לא מבינה?
ואני אמרתי לכם שאתם לא יכולים
לראות את הרופאה בלי תור.
מה אתם לא מבינים?
-מה קורה?
דוקטור, האדון הזה רוצה לראות
אותך, אבל הוא לא קבע תור.
דוקטור, מר סאקיס לא בסדר.
את יכולה לראות אותו מייד?
הם מתנהגים כאילו זאת פשיטה.
אבל נראה שלאיש הזה יש בעיה.
מתי התור הבא?
בעוד רבע שעה.
לצערי, אין לך זמן.
תדחי אותו קצת.
בוא, בוא איתי.
בעצמנו.
למען האל,
שבו כאן.
כאן.
-קדימה.
תיכנס.
דוקטור, אני מת, תעזרי לי.
תגיד לי בדיוק מה אתה מרגיש.
הלב שלי עומד להתפרק.
בוא.
אני לא יכול לנשום, אני לא
בסדר. אני שטוף זיעה קרה.
שב.
זה נראה כמו התקף חרדה.
אבל לפני שאגיד משהו,
יהיה בטוח יותר לבדוק אותו.
ויקי, את יכולה לבוא, בבקשה?
כן, תביאי איתך מד לחץ דם.
מה יש לי, דוקטור?
אני עומד למות?
לא, אתה לא עומד למות. אבל לפני
שנעשה משהו, עלינו לבדוק אותך.
ליתר ביטחון.
-בדיוק.
יבוא.
דוקטור?
ויקי, בואי נבדוק את האדון.
תמדדי לו לחץ דם.
כן, כן, כמובן.
תפשוט את הג'קט שלך.
תן לי סבלנות.
אלוהים ישמור.
מה?
הגעת הנה עם אקדח?
איך זה ייתכן?
הגעת חמוש לרופא?
אני מצטער.
את צודקת. קחי את זה, בבקשה.
מה אעשה איתו?
תניח את האקדח, בבקשה.
איפה להשאיר אותו?
איפשהו, בכל מקום.
בכל מקום, שם.
בסדר, בסדר, אל תצעקו.
הכול טוב.
תפשיל את השרוול.
תפשוט את החולצה.
ברצינות עכשיו?
אני מתפשט?
כדי לבדוק לך לחץ דם.
מה אני עושה פה?
הו, אלוהים. הוא מלא צלקות,
כאילו הוא חי בעולם מלא אקדחים.
האנשים האלה מפחידים אותי.
איך אגרום לו להירגע?
אם הוא באמת עובר התקף חרדה,
והוא ממוקד בי,
אולי הוא יתגבר על זה.
הייתה לך תאונה?
אתה מלא צלקות.
זה... אלה...
תאונות עבודה.
זה קורה בעבודה שלנו.
איזו מין עבודה זאת?
זה מורכב קצת.
הצלקות האלה נגרמו
מכדורים ודקירות,
חלקן ישנות,
אחרות קרו לאחרונה.
יש לך מזל גדול שאתה בחיים.
אם לפי זה את מעריכה אם אני חי,
אז אני חי, כן.
דוקטור?
בוא, תשב.
שב ובוא נמדוד לך לחץ דם.
תודה, בתי.
בילי, אני צריכה טובה.
הבהלתי אותך?
כן. כלומר, לא.
חיפשתי אותך אתמול ברשת
החברתית, אבל לא מצאתי אותך.
לכן הבאתי את זה לפה.
ברשת החברתית? אני?
תסתכל על זה ותגיד לי
מה לעזאזל לא בסדר.
על מה?
המחשב הנייד שלך.
מה קרה?
זה מה שאני שואלת.
אתה מוכן לבדוק?
אני רואה את זה.
לא רואים כלום,
אני מדליקה אותו והוא כבה.
בסדר.
בואי נראה.
תראי,
לא נראה לי שיש לו משהו.
הינה, זה שוב קרה. ראית?
זה קורה כל הזמן,
אני לא יכולה לעבוד.
מאחר שאתה מומחה טכנולוגי כזה,
העזתי לבקש ממך,
אם זה לא מפריע לך, לעזור לי.
הוא מתחמם יותר מדי
מסיבה כלשהי?
שלחת אותו פעם לניקוי?
למה שאשלח אותו לניקוי?
כדי לסלק ממנו אבק.
אבק? קניתי אותו
לפני שלושה חודשים.
שלושה חודשים?
אז אני מניח שכדאי
שאבדוק את זה.
באמת תתקן אותו?
אם זה אפשרי.
זה אפשרי, כמובן.
בילי, תודה רבה לך.
תתקן אותו לפני שנגמור לעבוד?
אני אעשה מה שאוכל.
הפרופיל שלך!
לא נתת לי אותו.
התקף חרדה אופייני.
כן, הגוף שלו דרוך,
אבל כשהוא מדבר איתך
הוא נרגע בהדרגה.
בסדר, בסדר, תודה.
אני יכולה לטפל בכל השאר.
את בטוחה?
שתהיה לך החלמה מהירה.
תודה רבה, גברת וראנה.
למרבה המזל, הפטיש לא היה נחוץ.
תתלבש, בבקשה.
תודה לך, דוקטור.
כאן זה בסדר?
כלומר, אם מישהו ייכנס, כל...
הא? להשאיר את זה פה?
זה קצת יותר טוב, נכון.
מה יש לך בתיק?
כמה בדיקות.
הבאתי אותן כדי שתראי.
תן לי את האחרונות ביותר.
זה מהיום.
יש לי עוד בבית, הרבה מאוד.
מתי עשית את הבדיקות
האחרונות, שלפני אלה?
אתמול. שאראה לך אותן?
אין פה הפניות.
עשית את כל הבדיקות
האלה באופן פרטי?
כן, בעצמי. כלומר, באופן פרטי.
כי, את יודעת, מבית החולים
לא נותנים לי את התיק שלי, אבל
אני רוצה לדעת מה לא בסדר איתי.
אז אני יוצא ועושה את
זה בעצמי, את מבינה.
את יודעת, דוקטור,
אני עושה את זה בכל יום,
לפעמים פעמיים ביום.
כשאני הולך לבית החולים, אומרים
שאני בסדר, ומורים לי ללכת.
נמאס להם ממני.
כמה זמן אתה ככה?
הרבה זמן, שנים.
שנים?
כמה שנים?
שלוש, ארבע... ארבע שנים, כן.
ארבע שנים של סבל,
הוצאתי הון תועפות על הלב שלי.
אני רואה.
ואף אחד לא אמר לך
שלמה שקורה לך
אין שום קשר ללב שלך?
לא, אף אחד. אבל אף אחד
גם לא אומר לי אחרת.
באופן כללי,
לא אומרים לי כלום,
אומרים לי שאני בסדר,
ופשוט מתעלמים ממני.
הם עשו טעות.
כן, דוקטור.
הם עשו טעות,
הם לא יודעים שום דבר.
אני הולך לבית החולים בכל יום,
ובכל יום אני מקבל אותה תשובה.
שאני בריא.
אבל אני פשוט לא מרגיש ככה.
למה שמישהו יפנה לבית חולים
אם הוא בריא?
אין לי משהו טוב יותר לעשות?
הם עשו טעות,
אבל הם אומרים לך את האמת.
חכי, דוקטור.
זה כך או לא כך.
מבחינה פיזית,
הלב שלך בריא, הם צודקים.
אם זה לא הלב שלי, אז מה זה?
מה זה? יש לי משהו מוזר?
אתה סובל מהתקפי חרדה.
אף אחד מעולם לא הפנה
אותך לפסיכיאטר?
פסיכיאטר? מה את אומרת,
דוקטור? לדעתך אני משוגע?
תגיד לי, למה הגעת הנה?
לא יודע. כלומר, לא באתי לבד.
חברים שלי אמרו לי
לנסות גם את זה.
שאין לי מה להפסיד,
אז אני כאן.
אבל דוקטור,
הראש שלי בסדר גמור, אני בטוח.
אני בטוח במאה אחוז,
אבל איך אסביר את זה לכולם?
דוקטור,
אני לא משוגע, אני בסדר.
פסיכיאטרים לא יודעים
מה לא בסדר איתם.
חוץ מהנוכחים כאן, כמובן.
מה אתה מצפה שהרופאים
האלה יגידו לך?
הם בדקו את הלב שלך,
הם אמרו לך שאתה בסדר,
אבל אתה מתעקש.
כי אתה באמת חולה, נכון?
כן, דוקטור.
אני חולה, אני באמת חולה.
אני הולך לבית החולים,
אבל הם לא מבינים שום דבר.
אני מרגיש שאני מת, אבל להם
לא אכפת, הם לא יודעים כלום.
דוקטור, ראית את המצב שלי.
אני עמדתי למות,
ואת התעניינת באקדח שלי.
אכן התעניינתי בו.
ואם הייתי מת?
היה לך אכפת?
זה לא היה מזיז לך.
התרשמותנו מאחרים
יכולה להיות כל כך מוטעית.
אנחנו בני אדם.
איך דוקטור יכול להישאר
אדיש למותו של מטופל?
אתה טועה,
אתה לא מבין רופאים.
אבל אני חושבת שאני מבינה אתך.
כן, דוקטור. אני לא צריך
להבין אותך, את צריכה ל...
אתה תבין אותי,
ואני אבין אותך.
אכפת לי מהמטופלים שלי.
קודם תבין את זה,
כדי שנוכל להמשיך.
כן. כן, אני יכולה לראות מכאן,
עוד לא קיבלת את זה?
אני אגיד לביל
לבוא לראות מה קורה.
כן, ביל כאן.
הוא יתקן את זה מכאן.
בסדר, אביא לך את זה מייד.
הכול בסדר?
צריך לבדוק את הדוא"ל במשרת.
משהו שוב קרה עם הדבר
הארור הזה, זה נתקע.
"משרת"?
איזה "משרת"?
זה "שרת", גברת פיגי. "שרת".
משרת עושה משהו אחר.
ואתה משרת מחשבים,
בשביל זה הבאנו אותך הנה.
לא רק בשביל להכין קפה.
לא משנה, שרת, מה שתגיד.
הדבר הזה ששם מקבל הודעות
דוא"ל באיחור. צריך לתקן אותו.
תכין לי כוס תה,
ותבוא הנה בשביל ה"שרת".
אביא את זה מייד.
ברוכה הבאה, אליקי.
פה אני אהיה בפעם הראשונה.
כן, אתה עובד כמו כלב.
מה זה?
מתנה.
הבאתי את זה בשבילך.
מתנה בשבילי?
תודה רבה לך.
שוקולד. את אוהבת שוקולד?
אני אוהבת שוקולד.
תודה רבה לך, זה נחמד מצדך.
תצטרכי לחכות כמה דקות,
הרופאה תראה אותך בעוד רגע.
תרצי לשתות משהו?
אני? לא, אני לא רוצה.
בסדר.
בסדר, תן לי להביא לה את זה.
אני אביא לה את זה.
לא, אני אביא לה את זה.
גברת פיגי, את זוכרת שאמרת
לי להביא לך את זה?
תשאיר לי את זה.
את לא זוכרת...
אמרתי שאני אביא את זה,
אני אחזור בעוד שתי דקות.
מספיק.
מה שלומך?
מה?
אני שואלת אם אתה בסדר,
אתה בסדר?
אה...
בסדר.
גם אני בסדר.
תרצי שאביא לך משהו לשתות?
לא, שאלתי רק אם אתה בסדר,
אני מתרגלת את זה.
עכשיו השיחה נגמרה.
בסדר.
מה השם שלך?
סאקיס, דוקטור.
אני "סאקיס בן מוות".
לא מתת היום,
ולעת עתה לא תמות,
אבל אתה מפחד,
מר "סאקיס בן מוות".
ולכן כאן,
אנחנו נתייחס לפחדים שלך.
מה זאת אומרת פחדים, דוקטור?
אני לא מפחד מכלום.
אפילו מול צבא שלם אני לא אפחד.
אני מפחד רק מהאל.
כשפשטת את החולצה,
חשבתי לעצמי
"הפחד שלו מוצדק".
למה אתה מסתכל עליי ככה?
סבלת פציעות חמורות,
הן בפירוש נחרטו בך.
זה שום דבר.
אל תספרי לי על פחד, דוקטור.
אני לא מפחד מכלום.
מה שחטפתי לא קשור לפחד.
דוקטור, אני למשל בבית, שוכב.
אין פחד, אין דאגה. שום דבר.
אני רק שוכב.
בלי לחץ, שום דבר. ופתאום...
זה מגיע משום מקום.
זה מגיע בחשאי.
הלב שלי עומד להתפרק,
אין לי אוויר, כולי רועד.
דוקטור, אני נשבע לך,
זה לעולם לא יעבור.
אז אם לא פחדת,
אתה אמור לפחד.
איבדתי את הפחד שלי, דוקטור.
אני נמצא בעולם הזה חמישים שנה,
אין בי שום פחד.
דוקטור, בכנות,
באתי הנה כי חבר התעקש,
"לך לראות אותה, היא מדענית".
האחרים התעקשו, אז באתי.
אבל לא כדי לדבר על פחד.
תני לי להגיד לך שוב,
בריאותי הנפשית במצב טוב מאוד.
המקום היחיד אצלי שלא חטף כדור
הוא הראש שלי.
גבירתנו הקדושה והאל שמרו עליי.
כמעט חטפתי כדור בראש,
אבל האל חס על חיי.
טוב.
אז בריאותך הנפשית
נמצאת במצב מצוין.
אבל בגלל שאתה מרגיש חולה,
אתה לא יכול לעזוב את
בתי החולים שנים רבות כל כך,
למרות שאומרים לך
שלא מוצאים כלום.
זה לא קשור.
הלב שלי עומד להתפרק,
הם לא מבינים את זה. לא מבינים.
אתה חושב שהלב שלך הוא הבעיה,
אבל אין בנמצא רופא אחד
שיאשר את זה.
נכון?
עד עכשיו אין, דוקטור.
תשמח מאוד אם יהיה אחד כזה.
לפחות אדע מה הבעיה שלי.
אני אנסה למצוא פיתרון.
עכשיו אני לא יודע שום דבר.
אני ספינה בלי הגה,
הם לא מבינים שום דבר.
עושים ממני צחוק?
תגידי לי, עושים ממני צחוק?
לא עושים ממך צחוק, סאקיס.
גם זאת מחלה,
היא נקראת "התקפי חרדה".
אני בטוחה שזה נאמר לך
על ידי רופאים רבים.
ברור שהם הקשיבו לך,
אבל אתה לא הקשבת להם.
אתה רוצה שהרופא יגיד לך
שאתה חולה פיזית.
איך זה אפשרי שמישהו ימות
אם הוא לא חולה פיזית?
בעודנו מדברים, אתה מת?
אבל יום אחד אני אמות.
אני בהחלט אמות
באחד ההתקפים הבאים.
איזה רופא אמר לך את זה?
אף אחד, אבל אני יודע.
בן אדם יכול להבין
מתי הגיע זמנו.
דוקטור, ראית את זה במו עינייך.
הגוף שלי מלא
בסימני סכינים, בסימני כדורים.
מעולם לא חשבתי שאמות,
אפילו כשנדקרתי,
אפילו כשכדורים שרקו סביבי,
לא הרגשתי את זה, ולא מתי.
אבל למה עכשיו אני מרגיש את זה?
אני לא מבין.
זאת משמעותה של המחלה הזאת.
לגרום לאדם לחשוב
שהוא עומד למות
או שהוא משתגע.
דוקטור, התחלנו טוב,
למה את מאתגרת אותי?
סליחה?
את קוראת לי משוגע
מהרגע שנכנסתי הנה.
אתה לא משוגע, אתה רק מפחד.
מי אמר לך
שהאמיצים לא מפחדים?
אדם חייב לפחד מכמה דברים.
אתה אומר שאפילו מול צבא שלם,
לא היית מפחד.
אבל הגוף שלך מפחד,
בניגוד אליך.
בכל אופן,
לא נוכל לפתור את זה עכשיו.
אבל אני מבינה מה קורה לך.
יחד עם זאת, המשכתי לדבר איתך
כדי להתגבר על ההתקף שלך
כמה שיותר מהר.
אני מודה שקצת לחצתי עליך היום.
לחצת עליי?
לא לחצו עליי ככה
כבר שנים.
אני רציני. דוקטור,
טוב עשית שלחצת עליי.
נלחמתי בך?
כמובן, לחצת עליי,
אבל את יודעת מה?
אני מוכן לקבל את הנזיפות,
כל עוד תרפאי אותי.
את יכולה לצעוק עליי,
לריב איתי, ואפילו להכות אותי.
לא אכפת לי, רק תצילי אותי.
אני אעשה כמיטב יכולתי.
אבל כמו שאמרתי לך, אנחנו
צריכים עוד זמן כדי לדבר על זה.
בסדר, דוקטור.
אני רוצה לראות אותך שוב,
אבל בבקשה קודם תקבע תור.
אז זהו זה?
אני ארשום לך תרופה.
אני רוצה שתיטול אותה רק
כשאתה מרגיש שמגיע התקף.
תרופה בלבד לא תספיק, כמובן.
מה עוד? תגידי לי.
אני מוכן לכל דבר.
אם צריך עוד ניתוח,
אני מוכן לעשות כל דבר.
תגידי לי את.
כאן הניתוחים שלנו נעשים
בלי דם. בדיבורים.
נו באמת, דוקטור.
את עושה צחוק.
אפשר לעשות ניתוח רק בדיבורים?
אני מדבר עם עצמי כל היום,
אז אני אמור להיות בריא כשור.
אבל לא, ההתקף שב וחוזר.
אני לא מפסיק לדבר עם עצמי,
אבל ההתקף...
הוא חוזר, אני לא מצליח
להימלט ממנו. אף פעם.
אם תבין מהם ההתקפים האלה
ולמה הם מגיעים,
יתכן שהם לא יחזרו שוב.
טוב. תגידי לי למה הם מגיעים.
אתה תגיד לי את זה.
אני?
דוקטור, את גרועה ממני.
אם הייתי יודע, אז למה אני כאן?
פסיכותרפיה.
שמעת פעם על הדבר הזה?
לא שמעתי, ולא אכפת לי.
פסיכותרפיה, וודו,
אני לא זורם עם זה.
מה שאכפת לי זה להבריא
את עצמי, לרפא את עצמי.
תגיד לי מה צריך לעשות
כדי לרפא אותי.
קודם כל, אתה תספר לי על עצמך,
ואז אני אספר לך עליך,
וככה תמיד נדבר.
עליך.
ועל החוויות שלך,
ועל הרגשות שלך.
נו באמת, מה קורה עכשיו?
יבוא.
עמדתי להתקשר אליך.
תגיד לי, מה יש לאינטרנט?
לא יודע,
לא השתמשתי במחשב שלי.
אני מנסה להיכנס כל כך
הרבה פעמים, ושום דבר.
קראת לבילי?
אני אגיד שוב לפיגי. בכל אופן,
אתה רוצה משהו?
כן, רציתי ל...
חכה רגע.
זה מבית הספר.
כן?
מה? מתי?
מה קרה?
כן, בסדר. אני מגיעה.
אני צריכה ללכת לבית הספר.
לאלכסנדר יש חום.
את רוצה לקחת אותו לבית חולים?
שאתקשר לנאנה?
אני לא יודעת, אני צריכה
קודם לראות מה זה.
טוב, אני בא איתך. אני אנהג.
לא, אתה לא צריך.
בלי ויכוחים, קדימה.
אז...
אני הולך עכשיו?
-כן.
אנחנו כבר מאחרים.
ובכן, דוקטור, איך עשית את זה?
זה פשוט עבר,
הלב שלי לא מתפרק.
איך עשית את זה?
איך הדבר הארור הזה
עבר בקלות כזאת?
ברור שלמדנו הרבה ביחד.
דוקטור, את באמת תקשיבי לי.
כן.
עכשיו, כשאני הולך מכאן...
האם זה יקרה לך שוב, עכשיו
כשתלך מכאן, זה מה שאתה שואל?
כן.
יש לך התרופה.
ואם אני באמת אמות הפעם?
זה מצב קשה למדי.
הוא מפחיד מאוד אנשים,
בכל פעם שזה קורה.
אבל אתה לא תמות.
אני לא מבין, עכשיו...
הדבר הוודאי הוא
שאתה תבין.
אתה צריך להבין את המחלה הזאת,
ולא להתעלם ממנה בשום אופן.
את זה אני יכול להבין, דוקטור.
אז מה המחלה הזאת עושה,
הורגת ישר?
לא, היא לא הורגת.
אבל היא לא מאפשרת לך
להרגיש שום שמחה.
כן, דוקטור, זה כמו שאת אומרת.
היא לא הורגת אותי,
אבל לא מאפשרת לי לחיות.
ומשום כך,
אל תחייה עם המחלה הזאת.
תיפטר ממנה בהקדם האפשרי.
אני אפטר ממנה.
אעשה זאת, זה מה שאעשה.
תודה לך.
תודה לך, תודה רבה לך.
עוד דבר אחרון.
מתי עליי לחזור?
מחר?
אני אחזור. מחר אני אחזור.
בוא בשבוע הבא,
תקבע תור אצל פיגי.
בסדר, דוקטור.
אם שום דבר אחר לא יקרה לי,
אני אבוא.
אני אקח את זה, הא?
אתה לא חוזר הנה עם אקדח.
זה ברור?
דוקטור, את באמת
רוצה להרוג אותי.
למה?
כי גבר כמוני
אף פעם לא יוצא בלי אקדח.
אויבים נמצאים בכל מקום,
אי אפשר לדעת איפה
ומתי תצוץ בעיה.
ובלי האקדח שלי, מה אעשה?
מה יקרה אם מישהו יתקוף אותי?
זה לא בשבילי, אני לא מפחד,
אני עושה את זה
בשביל הבנות שלי.
בנות?
יש לי שלוש בנות.
אם איפגע,
איך אשאיר אותן לבד?
וזאת הסיבה
שאני לא יכול למות.
אז יש לך שלוש בנות.
כן.
בסדר.
בשבוע הבא נדבר עליהן,
אני אחכה לך.
תודה, דוקטור. תודה.
את צריכה עוד משהו?
לא, אני בסדר.
תודה, שאני...
אלך?
תודה לך.
סאקיס?
אתה יכול ל...
הדלת.
דוקטור,
דוקטור, את ממש משלנו.
"סאקיס בן מוות",
בן מוות.
בן מוות, כלומר שנועד למות.
יש לו שלוש בנות,
והוא רוצה לחיות.
הוא רוצה להתגבר
על הפחד שלו עליהן.
יפה.
תקבעי לי תור למחר, ואם אפשר,
תכניסי אותי ראשון ברשימה.
לצערי זה בלתי אפשרי.
אין מקום פנוי השבוע.
יפה, כשאני אומר
"תעשי את זה מחר".
אז תעשי את זה מחר.
תראה, אדוני, הרופאה קיבלה
אותך היום באופן חריג.
אבל אם תבוא מחר,
היא לא תוכל לקבל אותך.
היא לא תקבל אותי?
לא.
אם הגברת אומרת, אז שיהיה.
אחרי הכול, את קשוחה, נכון?
טוב, אז בשבוע הבא.
אכן כן.
בשבוע הבא,
תרצה באותו יום, באותה שעה?
בכל יום ובכל שעה, בשבוע הבא.
העיקר שזה יהיה בחדר הזה.
אכן כן.
יום רביעי בשעה שש בערב?
"יום רביעי בשש בערב"?
סגרנו, תודה.
שמור על עצמך.
רבותיי.
דוקטור, עמדתי להתקשר אלייך.
זה בסדר, פיגי. תודה לך.
אליקי?
- אליקי -
את.
את נתת לי לחכות הרבה זמן.
אני לא חושבת שחיכית הרבה.
אני משקרת?
היא שוב השתנתה מהשבוע שעבר.
היום היא אגרסיבית.
לא אמרתי דבר כזה.
היה לי מקרה חירום.
אבל יכול להיות שהגעת
קצת יותר מוקדם?
כן.
היית יכולה לקבל אותי קודם,
במקום לשבת ליד השולחן ולדבר.
אליקי, אני רוצה שתדעי שלא
הייתי נותנת לך לחכות בכוונה.
היית רגועה בפעם האחרונה
שיצאת מפה.
למה את שוב כעוסה היום?
לדעתי, ככל שאכיר אותך,
יהיה לנו קל יותר לתקשר...
לא.
לא, אני אכיר אותך טוב יותר,
לא את.
היום יש לה שוב בעיה של אמון.
אני מתייחסת אליה בחמימות,
היא רוצה זאת,
לדעתה המניע שלי אחר.
נו באמת, אליקי. אנחנו עושות
שני צעדים קדימה ואז צעד אחורה.
איך תכירי אותי?
את יודעת למה הגעתי מוקדם?
כאן, כדי לברר מה קורה כאן,
כדי לקבל מושג עלייך.
אפשר לשאול מה למדת
בכל הזמן הזה?
לא, את לא יכולה,
אני פשוט לא אגיד לך.
בסדר, בסדר, אל תגידי לי.
יכול להיות שמה שדיברנו עליו
בפעם הקודמת הכעיס אותך?
לא, זה לא זה.
ומספיק עם השאלות.
אני לא יכולה להפסיק עם השאלות.
אבל גם אם לא תעני עליהן,
אני אענה עליהן.
זוכרת את הפגישה האחרונה שלנו?
כשיצאת מהחדר הזה, שאלת אותי
"מה יקרה אם אני אבכה הרבה?"
זה העניין?
בכית הרבה?
בכיתי.
את גרמת לי, לבכות.
אני לא...
לא...
את לא ריחמת עליי.
את גרמת לי לדבר,
אמרת לי ללכת הביתה ולבכות.
אמרתי לי לא לפחד, ואת רימית
אותי, את פשוט רימית אותי.
היא כעסה עליי בגלל הבכי.
היא לא יודעת שלא אני גרמתי
לה לבכות. זה מה שעבר עליה.
בואי נראה אם אצליח
לרמות אותך היום.
את רוצה שאני אהיה עצובה,
ושאבכה יותר.
לא, אליקי שלי,
אני לא רוצה לצער אותך.
את כל כך פגועה.
אני רק רוצה לעזור לך
לרפא את הפצעים שלך.
אם את רוצה לבכות על זה, תבכי.
אם את רוצה לצחוק, עשי זאת.
אל תפחדי.
אני לא אבכה.
אני פשוט לא אבכה.
בסדר, זאת לא חובה.
בואי נעשה הפסקה.
בואי נגיד משהו אחר.
אני לא אספר לך כלום.
את תהיי בסדר גמור.
היום, כמו שהבטחתי,
זה התור שלי.
ביקשת שאספר לך סיפור על נסיכה,
אבל חשבתי על משהו טוב אף יותר.
סיפורה של אישה יפה להפליא.
מי זאת?
מי היא יכולה להיות?
אני אספר לך.
אני מקווה שהסיפור שבחרתי
ייגע במקום כלשהו בזיכרונותיה,
ויפתח נתיב חדש בינינו.
היום אדבר איתך
על נורמה ג'ין מורטנסון.
זה מזכיר לך משהו?
מי זאת?
בתעודת הלידה נרשם
"נורמה ג'ין מורטנסון",
היא הוטבלה בשם
"נורמה ג'ין בייקר",
היא עבדה כדוגמנית תחת השם
"נורמה ג'ין" ו"מונה מונרו".
שמה הקולנועי הראשון
היה "ג'ין אדלר".
בבתי מלון היא נרשמה בשם "זלדה
זוג", ונכנסה למרפאה פסיכיאטרית
תחת השם "פייה מילר".
היא שינתה את שמה באופן רשמי
כשכבר הפכה לכוכבת.
מכירה אותה?
מרילין מונרו.
היא חיה חיים קצרים.
היא התחילה מאפס עם יופייה
המהמם, והפכה לכוכבת גדולה.
כן.
זה מתאים, היא חיה אגדה
של פעם בחיים, היה לה הכול,
והיא הייתה אומללה מאוד.
לכי, אני אומר לך.
-עזוב אותי!
את עושה לנו בושות.
עזוב אותי!
היופי,
הזוהר, אין להם שום
משמעות בחיים האמיתיים.
גם אם תהיי האישה הכי יפה
בעולם, אם לא יהיה לך מזל,
הפסדת.
חייה
לא היו סיפור אגדה.
אביה של נורמה הקטנה נטש אותה,
לפני שהיא נולדה בכלל.
הוא נכנס לכלא.
לא, לא. לא, הוא עבר
מלוס אנג'לס לסן פרנסיסקו.
כל הכבוד.
למה שיישאר להכיר את בתו?
הוא לא ידע שהיא תהיה יפה כזאת.
היפות לא תמיד מנצחות.
ציפיתי שהיא תגיב
בשלב הזה של הסיפור,
אבל פניה הוארו
מכך שמונרו ננטשה.
ואמה, גלאדיס,
גם היא הייתה יפה מאוד.
היא הייתה עורכת באולפן
טלוויזיה, אבל איבדה את עבודתה
בגלל בעיות נפשיות חמורות.
למרבה הצער, כל חייה עברו
עליה בכניסה ויציאה ממוסדות.
למה את אומרת "למרבה הצער"?
גם את מרחמת עליה כי היא הייתה
יפה, כאילו מזל רע ושיגעון
הם נחלתם הבלעדית
של המכוערים?
לא, אליקי. אני לא עושה הפליות.
הייתי מצטערת על כל אחד
שמגיע למצב הזה.
לא.
אל תרחמי על הנשים היפות,
אף פעם.
היופי תמיד פותח בפניהן דלתות.
איך את יודעת?
אני יודעת.
הן תמיד רוצות להיות...
הן רוצות להיות
במוקד תשומת הלב.
למשוך אליהן את כל המבטים.
בדברים הכי קטנים, הן מגזימות.
אפילו הבעיות הכי קטנות שלהן
צריכות לעניין את כל העולם.
הכאבתי לך?
-כן.
אל תזוזי כל כך, בתי.
הו, אלוהים שלי.
לכי לראות אם אמא ואבא באים.
אליקי.
בואי הנה.
קומי, בואי הנה.
בואי.
את אוהבת להיות
לא מסודרת, בתי?
תסתכלי על השיערות שלך, הא?
מתי השיערות שלך
הפכו פרועות כל כך?
מה את עושה עם הילדה הזאת?
את לא דואגת לה בכלל?
מה קורה?
תראי את השערות שלה.
תראי איך השיער שלה פרוע.
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ