אף מדינה בעולם
לא הצליחה להכחיד אלימות
רק באמצעות חוקים
ועונשים מחמירים.
כי אלימות היא הרגל רע
שנרכש בילדות
שעם הזמן הופך לדפוס התנהגות.
אנשים שחוו אלימות או שהיו
עדים לאלימות, פיזית או נפשית,
עלולים לשחזר את ההתנהגות הזאת
באמצעות הפעלת
אלימות על אחרים
או בדרך של זימון אל חייהם
אנשים שנוקטים באלימות.
תני לי את התיק.
לך. -תני לי את התיק.
לך אמרתי לך.
-תני לי את התיק הזה.
עזוב אותי. עזוב אותי.
מריה נאפפליאוטו
אנסטסיה פאנטוסי, אלקוס
סיסוביטיס, דספינה יאנופולו
ויקי פאפאדופולו, קונסטנטינוס
לאגוס, יולנטה באלאורה
מגי סולי, וסיליס מיליאוניס
"החדר האדום: יוון"
פרק 19:
"המתנה"
לחייך, גברת פיגי.
-תודה רבה, בילי.
בבקשה.
הינה היא.
הקדמת.
אה... אז?
שאשב? -כן, כמובן. שבי.
מה תרצי שבילי יביא לך לשתות?
את רוצה קפה היום?
הדוקטור אוהבת מאוד קפה, נכון?
אוהבת מאוד,
ובילי מכין אותו מצוין.
כמובן. -נהדר.
בילי, תוכל להכין כוס קפה
לגברת אורפאנו?
כמובן. איך את שותה אותו?
איך הרופאה שותה
את הקפה שלה?
עם סוכר. -תמיד.
גם אני.
בסדר.
שבי.
לרוויה.
- אליקי -
ראיתי אותך שותה קפה.
כולם כאן שותים קפה.
את רוצה קצת?
לא, תודה.
איך את מאז הפעם הקודמת?
בסדר, בסדר גמור.
איך יכול להיות
שאת בסדר, אליקי?
את לא מפסיקה לפצוע את עצמך.
לא, לא, לא אני עשיתי
את זה. אני נשבעת.
תני לי את זה. -לך אמרתי לך.
תני לי את התיק. -עזוב אותי.
פנית למשטרה?
-לא, לא קרה לי כלום.
זאת רק שריטה.
אני בסדר, באמת.
אני שמחה שאת בסדר,
אבל את חייבת להיזהר.
את חייבת להיזהר מאוד ברחוב.
את שמחה
שלא אני פצעתי את עצמי?
שלא פגעתי בעצמי?
-כמובן. איזו שאלה?
ואני... אני שמחה מאוד.
את יודעת למה?
כי אני משתנה.
כן, את משתנה.
מה תספרי לי היום?
היום זה התור שלך.
בפעם הקודמת היית בסדר גמור.
דיברת על עצמך ועל רגשותייך.
כן, זאת האמת.
אז בואי נמשיך.
בפעם הקודמת עצרנו
כששלושתכם חזרתם הביתה.
אימי...
היא שוחררה בגלל
ספקות לגבי אשמתה.
אחרי כמה חודשים.
בואי, קדימה.
אימי השתנתה מאוד
במהלך החודשים האלה.
היא נראתה כאילו היא
התבגרה בשנים רבות.
האישה היפה ההיא נעלמה.
היא נראתה קטנה.
הם בקושי דיברו,
אפילו בינם לבין עצמם.
אף פעם לא שמעתי
יותר את קולם בבית.
ככל שהם דיברו פחות,
כך המתח הלך ועלה.
אימי ראתה בי אויבת.
עיניה הקרות התעוררו לחיים
רק כשהיא הביטה בי,
כמו שור שרואה סדין אדום.
רק ברגעים האלה
היא נראתה בחיים,
כשהיא עמדה מול האויבת שלה.
איך יכולת לחיות שם? -רק הלכתי
לבית הספר וחזרתי הביתה.
הרגשתי זרה בין הילדים האחרים.
תמיד הייתי יושבת לבד בכיתה
ובהפסקה. הילדים האחרים היו...
הם תמיד היו מטופחים.
במיוחד הבנות. הן לבשו...
בגדים יפים,
נעליים יפות ונקיות...
תמיד נראיתי כאילו
חזרתי הרגע משדה קרב.
סופי השבוע היו הכי קשים,
כי לא הלכתי לבית הספר.
אבא לא היה בבית,
ואני נשארתי לבד עם אימי.
היא...
היא רדפה אחריי.
-רדפה אחרייך?
תפסתי אותך.
אליקי?
איפה את?
אליקי.
צאי החוצה.
איפה את?
אליקי.
אליקי...
תפסתי אותך.
תפתחי את הדלת.
תפתחי. תפתחי את הדלת.
צאי החוצה. החוצה.
תפסתי אותך. תפסתי אותך.
-עזבי אותי.
עזבי אותי. עזבי אותי.
היא... היא גררה אותי בשערות.
היא... היא זרקה אותי על הרצפה
והפילה אגרטל. ה...
הבית הפך...
הוא הפך לשדה קרב.
ידעת ש...
שכשאת מפחדת את לא יכולה...
להרגיש כלום?
אי אפשר להרגיש כאב,
אי אפשר לצרוח,
אי אפשר לעשות כלום.
היא לקחה מחבט זבובים
והתחילה להכות אותי בכל...
בכל מקום אפשרי.
בכל הגוף שלי.
היא חשבה שלא מספיק כואב לי,
אז היא הפכה את מחבט הזבובים
לצד השני שלו,
זה כמו שוט.
את יודעת איך נשמע שוט
כשמצליפים בו?
איך אפשר לענות על זה בכלל?
יש שאלות שגורמות
אפילו לפסיכיאטר להשתתק.
הוא משמיע קול של...
של המהום, כשהוא עולה ויורד.
ואז התחלתי...
לצרוח.
הלוואי
שהאצבע שהצביעה עליי תיתלש.
שהיא תיתלש ותיפול לריצפה.
הייתי צריכה לחנוק אותך
במו ידיי.
אימי ואני שכבנו במקומות שונים.
אני לא זוכרת
כמה זמן נשארתי שם. התעלפתי.
קומי.
לכי, קומי.
קומי אמרתי לך.
היא רצתה שאני אמות.
איזה מין אימא זאת הייתה?
היא רצתה שאני ארעב...
למוות...
ואז להכות אותי למוות...
אבל בכל זאת, אני לא מתי.
ככל שנשארתי בחיים,
היא הלכה והשתגעה.
בכל פעם שהיא תפסה אותי לבד,
היא גרמה לי
להתחרט על היום שנולדתי.
אז למדתי ללכת כאילו אני...
כאילו אני בשדה מוקשים.
למדתי...
להיות בשקט.
בלתי נראית,
כדי שהיא לא תוכל לתפוס אותי.
איך גופך הקטן וליבך
הצליחו לעמוד בעינוי כזה?
אם לא הייתי לומדת, הייתי מתה.
אבל...
אף אחד לא הצליח להבין את זה.
לא היה קל
להבחין בסימנים שעל גופי.
הם לא היו על פניי או ידיי.
היא לא רצתה שמישהו
יראה אותם, בבית הספר,
או שאבי יראה אותם, אבל...
אבל לילה אחד, הוא ראה אותם.
מה זה?
מה זה אני שואל אותך. תעני לי.
מה זה, אליקי?
ספרי לי, ילדה,
מה היא עשתה לך?
לא יכולתי לספר לו...
כלום. כי אם הייתי מספרת,
אימי הייתה מכה אותי חזק יותר.
איך התמודדת עם כל זה? איך?
יום אחד,
אבי תפס אותי ולקח אותי לרופא.
אחרי שהרופא בדק אותי,
הוא אמר לו שהוא רוצה לדבר לבד.
שמעתי את המילה משטרה.
אבי פחד מאוד.
הוא התחיל להישאר בבית יותר,
הוא לקח אותי לבית הספר,
ואסף אותי משם.
הוא באמת פחד.
הוא ידע שאימה תהרוג אותה.
הנוכחות של אבא בבית
לא הייתה נוחה לאימא בכלל.
היא לא יכלה
להכות אותי מתי שהיא רוצה.
אז, אני...
יכולתי ללכת
בקלות לחדרי ולחלום.
על מה היית חולמת?
תתעוררי, אהובה שלי.
תתעוררי. -אימא?
ארוחת הבוקר מוכנה.
את יודעת מה הכנתי? -מה?
את מה שאת הכי אוהבת.
לחם מטוגן.
בואי נלך למטבח.
הינה זה.
נסיכה שלי, התעוררת?
בואי לשבת. שתי את החלב שלך
ותאכלי לחם מטוגן.
איזה יופי.
ארוחת הבוקר שלכל ילד
ישנה הזכות ליהנות ממנה,
הייתה בשבילה חלום לא מושג.
אף פעם לא אכלתם ביחד, נכון?
אימא אכלה במטבח לבדה.
אבא לא רצה
לאכול את מה שהיא בישלה.
כשהוא רצה לאכול
הוא בישל לעצמו ושתה.
ואת?
אני...
אכלתי... אכלתי את האוכל
שאבא השאיר,
אבל כשאכלתי, הרגשתי רע,
כי... כשאכלתי אימי התבוננה בי
כאילו היא שוב רוצה להרוג אותי.
אבא חזר הביתה
לעתים קרובות יותר.
כשאימא לא יכלה להכות אותי,
היא רבה הרבה עם אבא.
בלילה,
הבית התמלא בקולות צורחים.
הבנת? -תשתקי.
אין לי שלווה בבית הזה יותר.
אמרתי לך לשתוק.
הכול בגללך.
בגללך ובגלל הבת שלך, השטן הזה.
תשתקי, כלבה.
עזוב אותי. -אמרתי לך לשתוק.
תסתמי את הפה.
אל תדברי יותר.
את הסיבה לכל דבר רע שקרה.
תשתקי, לעזאזל. תשתקי.
תשתקי.
בזבזתי עלייך את חיי, כלבה.
הבנת?
תשתקי.
הימים האלה חלפו, אליקי.
השנים חלפו
ואת גדלת.
עכשיו את אישה צעירה ובריאה.
את עושה את ההתמחות שלך
במשרד עורכי דין גדול.
העתיד לפנייך.
אני יודעת שיש לך פצעים פתוחים,
אבל הגעת הנה
כדי לטפל בפצעים האלה.
כל זה הוא נחלת העבר.
עכשיו אני כאן, איתך.
הכול נחלת העבר...
כל זה הוא חלק ממני.
עכשיו אני סוחבת
את זה איתי, זה הולך אחריי.
הכול.
בביתי, בחיים שלי.
תריחי את זה.
ריח מוזר.
זה הריח של אימי.
חייתי עם הריח הזה
במשך שנים.
אפילו עכשיו כשאימי מתה.
לאימא שלה הייתה מחלת נפש
חמורה מאוד.
אליקי הצליחה לשרוד,
אבל היא מצולקת.
שום דבר הוא לא נחלת העבר.
כל...
אני סוחבת את כל זה.
זה עליי.
אליקי, את לא צריכה
לסבול את כל זה.
הבגדים האלה, הריח הזה.
את לא צריכה לסבול את זה יותר.
תשאירי את המתים בקבריהם
ותחיי.
אלה רק בגדים. תזרקי אותם.
לא.
אלה הבגדים של אימי. אם...
אם לא אלבש אותם, אני אהיה רעה.
אם אזרוק אותם, אהיה רעה.
אני אלך לגיהינום.
לא משנה כמה התקדמנו,
הבחורה הזאת מבוהלת
ומאמינה באמונות טפלות.
אליקי, את חושבת שאת אדם רע?
אני לא? -את לא.
למעשה, את סבלת מאוד,
ואפילו שילמת על חטאים
שיצרת לך בראש.
לא סיפרתי לך הכול.
אם הייתי יכולה...
לספר לך, את היית מבינה.
את יכולה, את מתקדמת
יפה מאוד. תמשיכי.
בכל לילה...
אבא...
הוא חזר הביתה
ובחן אותי בקפידה.
אימא הרגישה...
היא הרגישה
לא נוח כשאבא בבית.
היא לא יכלה להכות אותי,
וזה הפריע לה שאבא שתה,
אבל היא לא יכלה להתערב.
איפה את היית?
אני הייתי נעולה בחדרי.
וקראתי.
הייתי רגועה. לא פחדתי.
לא היו לך חברים?
לא יכולת לרכוש חברים, נכון?
הייתי כמו חוצן.
לא יכולתי לדבר איתם,
אפילו להסתכל עליהם.
ולמרות זאת, היית טובה
מאוד בלימודים, נכון?
הייתי הראשונה בכיתה.
קיבלתי הרבה שבחים. פעם אחת...
פעם אחת
נתנו לי מתנה על ההישגים שלי.
שמחתי מאוד.
בדרך כלל, כשנותנים דברים
כאלה, מזמינים את ההורים.
הם הזמינו את אבי, אבל...
הוא לא הגיע.
מובן שהוא לא הגיע.
אבל...
אבל חזרתי הביתה נרגשת מאוד.
רציתי...
רציתי להראות לאבי את השעון
שהם נתנו לי כמתנה וכפרס,
אבל הוא התעלם ממני לגמרי.
באותו לילה הייתה...
הייתה להם מריבה גדולה.
השתגעת לגמרי? -לך מפה.
יצאת מדעתך?
-אני לא סובלת אותך יותר.
תשתקי אני אומר לך.
תפסיקי אמרתי לך. תשתקי.
השתגעת לגמרי?
תפסיקי אמרתי לך, כלבה. תפסיקי.
תשת... -לך.
אני אהרוג אותך.
אני אכה אותך, הבנת?
אני אשבור לך את הפרצוף.
תשתקי. תשתקי.
פתאום, עינינו נפגשו.
היא הביטה בי בכזאת רשעות,
שדמי קפא בעורקיי.
בדיוק כמו שהיא הביטה בסבתי.
כך ידעתי שהיא תהרוג אותי
במוקדם או במאוחר.
רצתי למטה, מבוהלת, לחדר שלי.
רציתי לישון כמה שיותר מהר.
לשכוח מהבית הזה ולמצוא שלווה.
לפחות בחלומות שלי.
אבל אז, בחצות, התעוררתי
עם משקל כבד מאוד עליי.
חשבתי שהיא תחנוק אותי.
חשבתי עכשיו.
עכשיו את תמותי.
היא תהרוג אותי עכשיו.
כל כך פחדתי,
שאפילו לא אמרתי כלום.
לא יכולתי אפילו לקרוא לאבי.
אימי לא הייתה מסוגלת לסבול
אף שמץ של משהו טוב
שקורה לי.
היא הבינה שהיא לא תצליח
להרוג אותי כשאבא נמצא שם
והחליטה להרוג...
להרוג את כל מה
שעשה אותי מאושרת.
השעון נשבר לאלף רסיסים.
אבא... אבא היכה אותה.
הוא ראה שהיא שברה לי את השעון,
לכן הוא היכה אותה.
הם היו שני אויבים.
האלימות התגברה. זאת לא היה
סתם מריבה. זאת הייתה מלחמה.
זה לא ייאמן, מה שקרה
בבית שילדה גדלה בו.
המריבות של אבא
עם אימא היו קשות,
בדיוק כמו שאימא רבה איתי.
כשאבא יצא מהבית,
אפילו לחמש דקות,
כדי לקנות משהו לשתות,
אימי הייתה תוקפת אותי.
אימא, זה כואב.
מה את עושה?
מספיק, לעזאזל. מספיר כבר.
מה לא בסדר איתך?
חמש דקות אני לא יכול
להשאיר אותך לבד עם הילדה שלך?
שלא תעזי להכות אותה שוב.
את לא תכי את הילדה הזאת יותר.
תסתכלי עליי כשאני מדבר איתך.
את לא תכי אותה שוב,
אם אני נמצא בבית ואם לא.
ידה של אימי נשברה.
שמו אותה בגבס בבית החולים.
אני שמחתי מאוד.
ואז מה קרה?
כשהיד של אימי הייתה שבורה,
היא לא יכלה להכות אותי,
ואבי לא היה מכה אותה.
ואז קרה נס בבית.
דממה.
קולה של הדממה כל כך יפה.
אבי ואני הרגשנו טוב מאוד
בדממה הזאת.
אבל אימי לא.
הדממה הזאת
לא עשתה טוב לבריאותה בכלל.
אני רוצה שזה ייגמר.
שייגמר עכשיו.
אין סיכוי.
זה רק התחיל.
כמובן.
את צודקת לגמרי.
את יודעת הכי טוב.
תשתקו, תשתקו.
תשתקו, תשתקו, תשתקו, תשתקו.
סליחה, סליחה.
היא התחילה לדבר עם עצמה
ללכת ברחבי הבית בלי הפסקה.
היא לא אכלה.
כשראיתי אותה ככה,
הייתי מבועתת.
חשבתי שרוחות מסתובבות בבית.
פחדתי שהרוחות האלה
יבואו אליי בלילה,
אבל הרוחות היו בתוך אימא שלי.
אני לא... אני לא חשבתי...
לא חשבתי על זה.
סלחו לי.
תשתקו.
בריאותה של אימי הלכה והתדרדרה.
לא משנה כמה אבי שתה,
הוא לא הוריד ממנה את העיניים.
לא משנה מה היא עשתה לו,
או כמה היא הטרידה אותו,
הוא לא היה מכה אותה.
אבל הוא לא הלך לישון
עד שהיא נרדמה.
למה אביך
לא לקח את אימך לרופא?
הוא רצה. הוא קבע הרבה תורים,
אבל לא הצליח.
בסוף, הוא הלך לבדו,
אבל הרופא לא היה
יכול לתת לו תרופה,
כי הרופא היה צריך לראות אותה.
גם אם הוא היה נותן לו כדורים,
היא לא הייתה נוטלת אותם.
ואז מה קרה?
ואז...
הוא החליט לאשפז אותה.
לזה אימא שלך לא התנגדה?
היא התנגדה, אבל הוא היה נחוש.
את תלכי, אם את רוצה ואם לא.
איך הרגשת כששמעת את זה?
חשבתי שסוף סוף אהיה לבד בבית.
בלי... בלי אימא שלי.
שאהיה... שאהיה לבד בבית.
תשתקו. תשתקו אמרתי לכם.
תשתקו אמרתי לכם. תשתקו.
תשתקו. תשתקו. תשתקו. תשתקו.
לא תכריחי אותי לעשות
מה שאת רוצה.
תעזבי אותי כבר.
אמרתי לך לעזוב אותי.
את...
את הבאת לעולם שטן.
את תשלמי על זה.
-אליקי, את בסדר?
תנקי בעצמך את הלכלוך שלך.
אליקי, מה קורה?
אליקי?
כל עוד את תחיי, את תהיי איתי.
תירגעי, אליקי. -לא. לא.
אליקי, תירגעי. -לא. לא.
תירגעי. -לא.
תירגעי.
לא.
אני לא יכולה...
אני לא יכולה לספר לך הכול.
-זה בסדר.
עשית דרך ארוכה.
התגברת על דברים רבים כל כך.
אני אחכה.
עד שתהיי מוכנה
להוציא מעצמך את הרעל,
אני אחכה שתדברי.
כן...
אולי אם...
אם אני אצליח...
להגיד לך את זה... אם אצליח
לספר לך מה אימי עשתה לי,
אני אירפא...
אבל... זה מפחיד מאוד.
זה כל כך מפחיד.
זה בסדר.
בפעם הבאה.
כן, אל תדאגי.
אני אודיע לדוקטור וראנה.
לא, לא. אין בעיה.
בסדר. טוב, בשבוע הבא, כן.
שמרי על עצמך. ביי. תודה.
זה היה קשה, קשה מאוד.
הו, אני כל כך מצטערת.
-אבל אני אחזור.
טוב, אנחנו נחכה לך, אליקי.
-בשבוע הבא, באותה שעה.
כן, בשבוע הבא, באותה שעה.
כבר רשמתי את זה.
תודה על הקפה.
-שמרי על עצמך, אליקי.
שלום. ברוכה הבאה.
אני...
דורה גיורגיו.
באתי לראות את הרופאה.
בסדר, תיכנסי לשבת.
אני אודיע לה שהגעת.
גברת גיורגיו?
בואי, בואי איתי.
שבי.
בילי.
בבקשה, תביא כוס מים.
מהר, בבקשה.
תירגעי.
בבקשה.
את מרגישה טוב יותר?
-אני לא בסדר...
בסדר, רק תנשמי.
אני אגיד לרופאה שאת פה.
רק רגע.
דוקטור?
כן, גברת גיורגיו הגיעה.
זאת הפעם הראשונה שלה,
אבל המצב שלה לא טוב.
בסדר, בסדר, בסדר.
אביא אותה מייד. כן, תודה.
בואי, יקירה. תני לי את היד.
בסדר?
כל הכבוד.
קדימה.
קחי נשימה עמוקה.
שבי.
- דורה -
גברת גיורגיו,
את לא נראית כל כך טוב.
ברור שמשהו מטריד אותך.
אני לא רוצה לחיות ככה.
לחיות חיים כאלה. לא חבל?
הם לא יכולים להשתמש בי
ואז לזרוק אותי כמו סחבה.
מספיק כבר.
לאף אחד אין זכות.
אני לא אהיה טיפשה יותר.
זהו זה.
הכול נחלת העבר. מספיק.
את יכולה לשתף אותי בכל דבר.
אני כאן כדי לעזור לך.
אני... אני לא יכולה לחזור
הביתה הלילה. אני אשתגע לבדי.
את לא לבד.
אני מקשיבה.
ספרי לי מה קרה.
אני...
הולכתי שולל.
במשך תשע שנים.
חייתי כמו טיפשה בלי לדעת כלום.
דורה הטיפשה. -בבקשה.
תירגעי.
לפעמים, כולנו כועסים על עצמנו.
נתתי לחיים
לחמוק מבין אצבעותיי.
כל חברותיי התחתנו,
ילדו ילדים, בנו חיים,
ומה אני עושה?
אני לבד עם עצמי.
ובשביל מה?
בגלל האישה הזאת.
אני לא רוצה
שום קשר אליה יותר.
אני רוצה לנתק את התקע,
ולתת לה למות כמה שיותר מהר.
היא כבר חייתה מספיק.
היא עשתה מספיק.
היא כועסת על אישה
שמחוברת למכשירים תומכי חיים.
לאישה הזאת
יש השפעה עצומה עליה.
עדכנו אותך במצבה.
היא רצתה כל כך לראות אותך,
שאם לא הייתי מאפשרת לה,
מצבה היה מחמיר.
אבל בבקשה אל תעייפי אותה.
רק דקה, שתיים.
תודה, דוקטור. -תרגישי טוב.
אימא?
תירגעי, תירגעי.
דורה, מותק. אני מפחדת, דורה.
אני מפחדת מאוד.
אימא, אל תדברי ככה.
הכול יהיה בסדר.
איך אעמוד בפני האל?
יש לי חטאים רבים.
אני רוצה לדבר,
כדי שהאל יסלח לי עכשיו.
פגעתי באדם.
אני לא רוצה לקחת את זה איתי.
אימא, מה את אומרת?
-פגעתי באישה.
אני רוצה שתבקשי מחילה.
אני רוצה שהיא תסלח לי.
מי?
מי זאת, אימא?
מרתה.
דודתך, מרתה.
אימא שלי.
אימא טובה.
איך היא הסתירה מבתה עובדה
חשובה כזאת שנים רבות כל כך?
לא ריחמת עליי בכלל, אימא?
לא ריחמת עליי?
מה היא הסתירה שנים רבות כל כך?
עזרתי לך לגדל את הבן שלך.
מה אני אומרת? אני גידלתי אותו.
עשיתי הכול בשבילו,
ואז הוא עזב אותנו.
כמובן.
ודורה הטיפשה, טיפלה בך,
היא תמיד הייתה איתך.
היא ויתרה על כל חייה
כדי לעשות את זה,
אבל את עדיין מודה לבן שלך.
דורה הייתה זאת שביטלה
את כל התוכניות שלה
ומעולם לא השאירה אותך לבד,
כדי לטפל בך טוב יותר.
כדי להקדיש את חייה בשבילך
ואת עדיין מודה לבן שלך.
הבן שלך הביא לך פעם כוס מים?
למען האל.
היא כה כועסת, שהיא לא מסוגלת
להסביר את הבעיה האמיתית שלה.
אפילו ביום שהרופאים
איבדו תקווה לגבייך,
הטיפשה הזאת, דורה,
לא ישנה במשך חודשים,
כי היא פחדה שתמותי.
והיא לא עזבה אותך
פעם אחת, אבל...
את קוראת לבתך ואומרת לה,
דודה מרתה.
את זוכרת את דודתך מרתה?
מה את אומרת?
כמה פעמים בחיים את חושבת
שראיתי את דודה מרתה?
מי זאת?
זאת אימך האמיתית.
את לא יכולה להגיד כלום, נכון?
גם אני לא יכולתי.
המילים נעתקו מפי.
לרגע לא ידעתי מה להגיד.
לא יכולתי לעכל את זה, לא
יכולתי להאמין למה שהיא אמרה.
אז לקחת אותי לביתך, גברת,
בתור מה?
כדי להפוך אותי למשרתת?
ושנים אחר כך,
כשילדת את בנך,
מייד שמת אותי במקום שני.
דוקטור, את יודעת למה באתי הנה?
אימי הייתה בבית חולים
הפעם הרופאים לא היו אופטימיים.
פחדתי כל כך שאאבד את אימי,
כי אנחנו קרובות מאוד,
ואנחנו חיות ביחד.
שתיכן לבד?
אף אחד אחר לא גר איתכן?
היה לנו זו את זו.
היא לא הסתדרה בלעדיי
ואני לא יכולתי להסתדר בלעדיה.
קבעתי את התור הזה בשבוע שעבר
כאמצעי זהירות, כביכול.
חשבתי שאם אאבד את אימי,
לא אוכל לשאת את הצער.
הייתי אומרת דברים שונים לגמרי.
הייתי מצטערת מאוד
על דברים שונים לגמרי.
הייתי יכולה להיות שבורה,
ובדיכאון עמוק, אבל עכשיו...
הלכתי לראות את אימי אחרי
הצהריים ממש לפני שהגעתי הנה.
הלוואי שלא הייתי עושה את זה.
למה את אומרת את זה?
אם הייתי באה הנה ישירות,
ולא עוצרת בדרך בבית החולים,
יכול להיות שהיא
לא הייתה במצב לספר לי.
מאיזו סיבה?
כי היא איבדה את הכרתה
זמן קצר אחרי שעזבתי.
לא היית מגלה
את הדברים שפגעו בי כל כך.
הו, אימא.
לא אמרת לי מלכתחילה.
הצלחת לשתוק
עד שהגעת לערש דווי,
אז תשתקי גם עכשיו.
את לא מרחמת עליי?
לא חשבת על מה
שאעשה כשאגלה?
אבל לך לא אכפת.
האדם היחיד שאכפת לך
ממנו הוא בנך. כמובן.
הוא נולד 15 שנים אחריי,
ולא עשית לו שום דבר מכל זה.
תמיד הייתי לצידה. הבן שלה עזב.
יש לו חיים משלו לדאוג להם.
אבל אני...
לא יכולתי להשאיר אותה לבד.
עזבתי הכול בשבילה.
בלי חברים, בלי חיים אישיים.
זנחתי בשבילה אפילו את עבודתי.
אבל מה את עשית, אימא?
את פשוט
פלטת הכול בלי לחשוב עליי.
אמרת שאת לא רוצה
למות עם הסוד הזה.
העמדת את עצמך לפניי,
אפילו על ערש דווי.
לא השארת שום סוד.
אבל מה אני אמורה לעשות עכשיו?
את עומדת לעזוב
את העולם הזה בכל רגע,
ואני אישאר לבדי
עם האמת המזעזעת הזאת.
בבקשה, תירגעי.