אף מדינה בעולם
לא הצליחה להכחיד אלימות
רק באמצעות חוקים
ועונשים מחמירים.
כי אלימות היא הרגל רע
שנרכש בילדות,
שעם הזמן הופך לדפוס התנהגות.
אנשים שחוו אלימות או שהיו
עדים לאלימות, פיזית או נפשית,
נוטים לשחזר את ההתנהגות הזאת
באמצעות הפעלת
אלימות על אחרים
או בזימון אל חייהם
אנשים שנוקטים באלימות.
מריה נאפפליאוטו
אבדוקיה רומליאוטי,
יואניס פאפאזיסיס
וסיליקי טרופאקו
ויקי פאפאדופולו,
קונסטנטינוס לאגוס
יולנטה באלאורה
מגי סולי, ואסיליס מיליאוניס
"החדר האדום: יוון"
- פרק 48 -
הוא עוד לא הגיע, דוקטור.
אבל עדיין מוקדם.
אה! חכי רגע.
פיגי. -ברוך הבא, מר סאקיס.
הוא הגיע הרגע.
כמה היא מאושרת
ולבושה יפה, פיגי.
מה העניין? מה שלומך?
אני רואה שאתה מלא שמחה.
יבורך הרגע שנכנסתי לפה
בפעם הראשונה.
פיגי שלי, פיגי,
פיגי חיים שלי.
פיגי,
אנחנו מצפים לבני לוויה היום.
אשתי הלכה לאסוף
את הבנות מבית הספר.
היא תכין אותן בבית.
את יודעת איך זה. הא?
אשתי היא עמוד התווך
של משפחתי.
אז כל מה שהיא אומרת
הוא בשבילי פקודה.
היא אמרה לי לבוא,
והן יגיעו ביחד.
אני רק מבצע פקודות.
מצוין.
אני לא יכולה לחכות להכיר אותן.
גם הן לא יכולות, פיגי שלי.
סיפרתי עלייך המון דברים טובים.
זה כאילו כולן בבית
מכירים את כולכם כאן.
במיוחד אותך, פיגי.
את היופי של חיוכך. הא?
הנימוס בפנייך, האדיבות שלך,
פיגי שלי מתוקה.
אני לא יודעת מה להגיד,
מר סאקיס. אני נבוכה.
היא נבוכה.
היא הסמיקה.
אתה יכול להיכנס,
הרופאה מחכה לך.
בוא, סאקיס.
ברוך הבא, בוא.
שלום, דוקטור.
שב, בבקשה.
- סאקיס -
את בסדר, דוקטור?
אני בסדר גמור.
ואני שמחה שגם אתה
נראה טוב מאוד.
את ריפאת אותי, דוקטור.
התקפי החרדה פסקו.
שאבת ממני את הרעל.
איך לא אהיה שמח, הא?
הוא מאושר כמו ילד.
יש בו התלהבות של התחלה חדשה.
אז שנתחיל מאיפה
שהפסקנו בשבוע שעבר?
אכן כן.
נפצעת בניסיון להציל את יוליה.
זאת הייתה הפציעה
החמורה ביותר בחיי, דוקטור.
פציעת אהבה
שהצילה את יוליה ואת קיסר.
תודה לאל,
אני בסדר ואני כאן עכשיו.
בוקר טוב, סאקיס.
סניוס, מה קורה?
איפה אני, בבית חולים?
לא, בבית מלון.
אתה לא זוכר? ירו בך.
חטפו את יוליה.
אל תדאג, היא בסדר.
אתה היחיד שנורה,
כל האחרים בסדר.
הם יגיעו בעוד רגע.
סאקיס.
יוליה שלי.
אתה בסדר?
אני בסדר.
ואת? -אני בסדר.
אתם לא שומעים?
איפה קיסר?
הלך לדבר עם הרופא,
הוא תכף יבוא.
אני אלך למצוא אותו.
את בסדר?
הם פגעו בך? -הם לא עשו כלום.
רק פחדתי עליך ועל אחי.
אני פחדתי עליך, יצאתי מדעתי.
גם אם אחיך יירה בי בפעם הבאה,
אני לא אעזוב אותך.
אתה לעולם לא תישמע
להיגיון, נכון?
יש לי שני גרם של מוח, שהולכים
לאיבוד כשאני רואה אותך.
מה אני יכול לעשות?
יצאת בעור שיניך, סאקיס מורטיס.
אם הכול יתנהל כשורה,
בעוד כמה ימים תצא מפה.
הכול יהיה בסדר.
ובכן,
סאקיס מורטיס,
אתה בחור בלי מזל.
אתה יודע למה?
כי ירו בי.
לא, לא. לא...
אז למה?
אין לך מזל,
כי חמקת מכדור,
אבל לא תחמוק מהחבל.
איזה חבל?
חבל התלייה, בן אדם.
עם כומר
ועם שושבין.
מה דעתך, מורטיס?
מה אתה אומר?
ברצינות? אתה צוחק?
לא אמצא גיס גרוע
יותר ממך, בוודאות.
רגע אחד.
מישהו בכלל הציע לי נישואים
ואני לא מודעת לזה?
למה אתה מסתכל עליי?
היה לי זמן?
היא כאן, יש לכם את ברכתי.
מה עוד אתה צריך?
המכנסיים שלי. -הא?
סניוס!
בוא.
איפה הבגדים שלי?
תשכח מזה, הם היו ספוגים בדם.
היה לי משהו בכיס.
אה, כן.
זה אצלי.
זה הכול?
אה, כן.
וגם זה.
תן לי את החולצה שלך.
תפסיק, מה אתה עושה?
-אני בסדר.
התפרים שלך ייפתחו. -אני בסדר.
מתי קנית את זה?
תקשיבי לי
ואל תשאלי שאלות.
יוליה,
אני אוהב אותך.
אני אוהב אותך כל כך,
שהאהבה הזאת מפחידה אותי.
אבל יותר מהכול,
החיים בלעדייך מפחידים אותי.
אני רוצה להיות איתך
עד יומי האחרון בעולם הזה.
מה דעתך?
תתחתני איתי?
יוליה,
ירו בי, תעני לי
לפני שאמות מייסורים?
הינה הטבעת.
כן, מובן שכן.
יצאתי מבית החולים
אחרי שבועיים בערך.
זמן קצר לאחר מכן, קיסר התקשר
אליי כדי לארגן את החתונה,
הוא נתן לנו בית לחיות בו.
רציתי לשלם לו שכירות,
כי הרגשתי לא נעים.
הוא אמר לי בסדר,
רק כי הוא ידע שלא יהיה
לו זמן לקבל שום אירו,
ממני או מכל אחד אחר.
משהו לא היה בסדר, דוקטור.
יכולתי להרגיש את זה.
מה קרה?
לחיים.
לחייכם. -תודה.
ראיתי את זה בסרטים,
תמיד רציתי לעשות את זה.
חברים יקרים,
אני רוצה להודות לכם שהייתם...
כאן היום, איתנו,
ביום הנהדר הזה שלנו.
ביום שבו סאקיס מורטיס,
הילד הקטן הזה
שמצאתי ברחוב,
הפך להיות אחי.
עכשיו, כשהוא נשוי
לאחת ויחידה שלי,
האהובה שלי,
ליוליה שלי,
כדאי לו להיזהר...
אהבתם צלחה קשיים.
אחד מהם,
ואולי...
הקשה מכולם, הייתי אני.
אבל אהבת אמת
לא נכנעת לשום מכשול.
לא אכפת לכם מכלום.
אפילו לו מקיסר.
שתחיו
באושר
ושתתאהבו פעמים רבות,
זאת אומרת, זה בזו.
מורטיס,
שמור עליה כעל בבת עיניך.
אחרת אני אפיל אותך.
תאכלו, תשתו, כמה זמן
וכמה שאתם יכולים.
אנחנו חוגגים נישואים, לחיים!
לחיים. -לחיים.
ובכן,
שכחתי.
יש לי מתנת נישואים
לנשואים הטריים.
נכון להיום,
שטרי המכר של "המרתף"
וכן כל העסקים של קיסר
מועברים בזאת לסאקיס מורטיס,
וליוליה שלי.
הם שלכם.
הוא היה איש מדהים.
גבר אמיתי, דוקטור.
אני מתגעגע אליו כל כך.
הוא לימד אותי עולם ומלואו,
הוא לימד אותי המון דברים.
למדתי
לאהוב אנשים וחיות
"ללא תנאי, וללא גבול"
כמו שהוא היה אומר.
היה לנו מזל, דוקטור.
אם ליה הייתה איתנו,
קיסר היה מציל אותה.
כל זה לא היה קורה,
היא לא הייתה מתה.
הוא תמיד אצלי בראש
ובלב, דוקטור. כאן.
הקמנו קרן צדקה ליתומים
על שמו.
יוליה מנהלת אותה, דוקטור.
אנחנו מארחים
יתומים
וילדי רחוב, כמו שאנחנו היינו.
ליוליה יש לב רחב, דוקטור.
מותו של אחיה עלה לה
במחיר כבד, דוקטור.
והיא עמדה בשבועתה,
לסיים את לימודיה.
עכשיו היא רק מטפלת בבנות שלנו,
בבית שלנו, וביתומים
מקרן הצדקה "קיסר".
קיסר אכן היה אדם מדהים.
כשאתה מציל ילד,
אתה מציל עולם ומלואו.
את שוב עצובה בגללי, דוקטור.
ממש לא, סאקיס.
אתה מסב לי אושר.
דוקטור, בכל פעם שאני מגיע לפה,
אני מרגיש כל כך נוח.
המקום הזה הוא כמו "המרתף",
הוא כמו הבית השלישי שלי.
אני כל כך שמחה
לשמוע את זה, סאקיס.
תגיד לי,
הבאת את יוליה והבנות?
את אף פעם לא שוכחת כלום.
איך אפשר?
אני באמת מצפה לפגוש אותן.
הן בדרך, הן מתכוננות.
אבל יוליה שלחה אותי קודם ל...
להיפרד ממך.
אנחנו ניפרד?
אני אכנס ואצא
מאתונה לסירוגין, דוקטור.
אספר לך הכול לפי הסדר.
אבל כל זה הושג בזכותך.
אחרת לא הייתי מסוגל
לעשות את הדברים האלה.
אתה עשית הכול.
אתה צעדת...
בכל השבילים האלה.
אתה קיבלת את החיים
כפי שהם הגיעו אליך,
לטוב ולרע.
אבל עכשיו אתה הרבה יותר חזק,
ואתה יכול לצעוד לבד,
בשביל משלך.
זה נכון, דוקטור.
זה נכון, כשקיסר נפטר, הייתי
חייב לקחת על עצמי את התפקיד.
לא היה לנו אף אחד.
סניוס לא יכול היה לשאת
את האובדן של קיסר.
הוא עזב לכפר שלו,
התחתן.
נולד לו בן.
תנחשי... איך קוראים לו.
קיסר?
קיסר!
קיסר.
יום השם שלו הוא בדצמבר. כל שנה
אנחנו עושים מסיבה גדולה במרתף.
כשקיסר נפטר,
המשכת את דרכו,
כי חשבת שלא תוכל
לעשות שום דבר אחר.
בסדר, דוקטור,
לא הפכתי לקדוש בבת אחת.
אבל חדר הניתוחים הזה,
המקום הזה, את...
את זאת ששינתה אותי.
בשבוע שעבר סיפרתי לך שהמרתף
יעבור לאחריותם של החבר'ה.
סיפרת ליוליה על ההחלטה שלך?
כן, סוף סוף
דיברתי איתה, דוקטור.
עשיתי את זה, והיא כל כך שמחה,
בדיוק כמו שאמרת.
כמו שאמרת, היא שמחה מאוד.
גבירת הבית שלי,
גבירת העבודה שלי, דוקטור,
היא גם עזרה לי להחליט מה
אעשה בחיים שאחרי "המרתף".
אז...?
אני מרחיב את פעילות
קרן הצדקה "קיסר" לכל יוון.
אני אדאג
שלכל הילדים שחיים ברחוב
יהיו חיים נורמליים,
שהם יגדלו כמו שצריך, דוקטור.
שיהיה להם בית ספר,
שתהיה להם מיטה חמה בבית מואר,
רחוקים מבעיות, דוקטור.
בלי צרות.
אני נשבע,
אני אדאג להם ואציל אותם,
כולם.
לא אתן לאף ילד לסבול כמונו.
בבוא הזמן,
לכל ילד יהיו החיים
שמגיעים לו, דוקטור.
אתה אדם נדיב, סאקיס.
ציפיתי לזה.
ציפיתי שיום אחד תקבל
החלטה מרחיקת לכת כזאת.
אני לא צוחק, דוקטור.
אני אדם של מעשים.
אבל...
המקום הזה, את...
את, דוקטור,
את עזרת לי מאוד בזה.
אם לא הייתי מגיע לפה,
אם לא הייתי מכיר אותך, דוקטור,
לא הייתי מסוגל לעשות את זה.
את זוכרת את הפעם
הראשונה שהגעתי לפה?
מובן שאני זוכרת.
תן לי סבלנות.
אלוהים אדירים.
מה?
הגעת הנה עם אקדח?
מה זה צריך להיות?
נכנסת לראות רופא עם אקדח?
אני מצטער, את...
את צודקת, קחי את זה בבקשה.
מה אני אעשה עם זה?
תניח אותו, בבקשה.
איפה להניח אותו?
-בכל מקום, פשוט תניח אותו.
תניח אותו שם.
בסדר, בסדר, אל תצעקו.
הכול בסדר.
טוב עשית שהעמדת אותי במקום.
הודות לך, הפכתי לאדם טוב יותר,
לימדת אותי לחשוב, דוקטור.
את יודעת,
לא הייתי טוב בלימודים.
אבל את מורה שלא רק אני צריך,
אלא שכל העולם צריך.
מעולם לא הכרתי
מורה אחרת כמוך.
את אחת ויחידה.
תודה לך, סאקיס.
לימדת אותי המון.
לימדת אותי ש...
תמיד יש דרך אחרת.
ושהעבר הוא
לא גזירת גורל לאף אחד.
למרות שאף אחד
לא יכול לברוח מעברו,
אנחנו יכולים לבנות
את עתידנו, דוקטור.
את לימדת אותי את זה. את.
לא משנה בני כמה אנחנו,
אנחנו חייבים לאהוב
את הילד שפעם היינו.
אנחנו חייבים להשלים
עם הילד הזה
ולהראות לו חמלה,
חמלה שהוא מעולם לא קיבל.
ממך למדתי את הדברים האלה,
איך יכולתי להגיע לזה בעצמי?
למדתי שהכלא
הוא לא רק המבנה שאתה כלוא בו.
יש גם כלא של הנפש.
נפש האדם
נשארת כלואה בגיל
שבו אירעה לה הפציעה הראשונה.
ממך למדתי גם את זה.
הודות לך, סלחתי לעצמי.
בלעדייך,
היה נגזר על נפשי למות,
היא הייתה נשארת כלואה.
את פתחת את
תא הכלא שלי, דוקטור.
איך אוכל לבטא את זה?
איך אוכל להסביר לך את זה?
הציפור הקטנה
התעופפה לה,
אל החופש בשמיים.
את פתחת את הכלא
של הנפש שלי, דוקטור.
את שיחררת אותי, גבוה.
איך אוכל לגמול לך
על כל זה? איך?
כבר עשית את זה, סאקיס.
רופאת הנפש שלי.
גרמת לי לבכות,
ובכית איתי, גם את.
הלוואי
שכל הדמעות שלך מעכשיו
יהיו רק דמעות של אושר.
הרסתי הכול.
דוקטור,
הבנות שלי תכף מגיעות,
אני לא מוכן שהן יראו אותי ככה.
הן מעולם לא ראו אותי במצב כזה.
אני לא רוצה לצער אותן.
אני צריך להתעשת.
ברוכות הבאות.
נעים להכיר.
פיגי, נכון? -כן.
ואת בטח גברת יוליה.
יוליה.
בסדר.
והיפהפיות האלה הן הבנות שלך?
כן, כן. אלה הקטנות שלי.
אימא. -אל תקראי לנו קטנות.
כן, נכון, השתיים האלה גדלו.
גאריפאליה, ויולטה,
והחמודה הקטנה שלי רוזה.
נעים מאוד להכיר.
רוזה שלי, זאת גברת פיגי
שאבא כל הזמן מדבר עליה בבית.
הבנתי, אימא,
פיגי היפהפיה של המרפאה.
אני מניחה שסאקיס
עדיין בפנים עם הרופאה?
כן, הוא עדיין עם הרופאה.
אה, הגעתם.
הכול מסודר, דאגנו לכל הדברים.
טוב, תעשו את זה מהר,
הרופאה תכף מסיימת,
אני לא רוצה שהיא תשים לב.
-שלום.
שבו בבקשה. -תודה. בואו.
אתה מרגיש טוב יותר?
טוב מאוד.
הלב שלי מפרפר כמו ציפור דרור,
אבל זה לא התקף חרדה.
את זה כבר פתרנו.
בוא נראה אם הבנות שלך פה.
דוקטור, אה...
יוליה תרצה לדבר איתך
בארבע עיניים, חמש דקות.
אם זה בסדר מבחינתך.
כמובן, בשמחה.
פיגי, האם ה...
הו, יופי, זה מה שעמדתי לשאול.
בסדר.
הן כאן?
הן כאן. -יופי.
אני אלך להביא לך
אותה באופן אישי.
בסדר, סאקיס.
בואי לשבת, בבקשה.
זה לא מגרש משחקים,
את לא יכולה להתרוצץ כאן.
סוף סוף!
אבא!
אהובה שלי!
מתוקה שלי, תינוקת קטנה שלי.
למה את מסתכלת עליי ככה, רוזה?
"סלחי לי אם אני לא מבין"...
איפה היית?
השתעממתי כל הזמן הזה.
חיכיתן הרבה?
לא מעט.
-אוי ואבוי,
יוליה שלי, אהובה שלי,
כוכב שלי, אור שלי,
השמש והכוכבים שלי.
איך הלך?
הלך טוב מאוד.
קדימה, היא מחכה לך.
בסדר. בנות, אני לא אתעכב.
בסדר.
הכוכבות היפות שלי.
ילדות יפות ונחמדות שלי.
אני מקווה שלא התעייפתן מאוד.
קצת. -קצת.
-קצת? -אני השתעממתי.
השתעממת מאוד? כן, אבל אמרנו
שבאים לראות את הרופאה.
אני מקווה שלא הפרעתן לפיגי.
ממש לא, הן מלאכיות.
בואו נשב.
איך אתם, חבר'ה? -שלום.
שלום. -אפשר להביא לכם משהו?
מים. -מים.
מים, מים.
תתגאה בה.
אני?
למה שאתגאה בה?
אתה יודע טוב מאוד
למה אני מתכוון.
אתה יודע למה.
שלום. -שלום וברכה.
שלום וברכה.
פיגי, שירות ההסעדה הגיע.
אל תצעק, היא לא יודעת כלום.
תפתח להם את הדלת מאחור,
ותתחילו להתכונן.
קדימה, אני אבוא לבדוק אתכם.
אני רץ, פיגי.
רוץ, מאקיס. רוץ.
היי, ראית את הנהג הזה?
הוא הסתכל לך ישר בעיניים. הא?
איך לא? עם העיניים האלה שלך...
אתה מגזים, מר סאקיס.
אתה מגזים.
אני לא מגזים.
אני לא מגזים בכלל.
- יוליה -
בדיוק כמו שדמיינתי אותה,
אישה יפה ואלגנטית.
אני מרגישה כל כך נוח איתך.
שמעתי עלייך כל כך הרבה,
אני כאילו מכירה אותך שנים.
אני ממש מבינה אותך.
גם לי נעים מאוד.
למעשה,
רציתי להודות לך, דוקטור.
סאקיס אוהב להגזים
לפעמים, אבל...
אני חושבת שבמקרה
הזה הוא לא פספס.
אני יכולה לראות שינוי כל יום.
בהתחלה, הוא התגבר
על התקפי החרדה.
כל מה שהוא עשה,
הוא עשה בכוחות עצמו,
אבל גם עם אהבתך.
כל זה נעשה הודות לתמיכה שלך.
אני מניחה שאת
יודעת הרבה גם עליי. הא?
כן, זה נכון.
הוא לא מספר לי מה את אומרת,
אבל הוא מדבר איתי הרבה עלייך.
הוא מעריץ אותך מאוד.
את החונכת שלו, והודות להנחיה
שלך הוא הצליח להשתנות,
להיות איש טוב יותר.
או יותר נכון,
להוציא מעצמו את האני
האמיתי שלו, בלי להרגיש חלש.
חבל שהוא לא פגש אותך
הרבה יותר מוקדם.
כל דבר שקורה בחיינו, יוליה,
קורה בזמן שלו,
לא מוקדם יותר ולא מאוחר יותר.
את צודקת.
זה כאילו כל החלקים החסרים
לאט לאט מוצאים את מקומם.
אני שמחה שאת רואה את זה ככה.
דוקטור,
אף פעם לא ראיתי
את סאקיס כל כך...
איך אגיד את זה?
משוחרר.
הוא סחב איתו כל כך הרבה פצעים,
שאני יכולתי לחבוש,
אבל לא לרפא.
עכשיו אני רואה את כל הפצעים
האלה מגלידים לתמיד.
אני לא יכולה להודות לך מספיק
על כל מה שעשית למעננו.
היה לו מזל שהיה לו אותך.
כל השנים האלה,
אהבתך הגנה עליו מהטראומה.
ועכשיו,
כשהוא יפנה את הכוחות
שלו לכיוונים טובים,
זאת שוב תהיה אהבתך שתתמוך בו.
תראי,
אני בן אדם ש...
שנראה מרוחק ממבט ראשון.
הייתי כזאת גם בילדותי.
לכן לא היו לי הרבה חברים,
חוץ מסאקיס, כילדה.
את לא רק ריפאת
את בן הזוג שלי, דוקטור.
אלא...
החזרת לי את חבר הילדות שלי.
אני אסירת תודה לך על זה.
אני זוכרת את היום הראשון של
כל אחד, כאילו היה זה אתמול.
כמה יקר היה המסע הזה
שיצאנו אליו ביחד.
כמה יוצא דופן.
כשאני נפרדת ממטופלים
בפעם האחרונה,
אני מרגישה גאה כל כך
למראה החיוך על פניהם,
האושר שהם מרגישים ברגע
שיצאו להתחלה חדשה.
שבי בבקשה.
בילי!
תגידי לה שאנה, בתה של
מארו מאנולאקו, נמצאת כאן.
קתי הטיפשה, קתי הטיפשה...
כריסטוס מיליאופולוס
ואגני גאספאראטו.
מיליאופולוס.
אני מפריעה?
לא.
הכול מוכן?
כמעט.
מוזר שהיא לא שמה לב לכלום
עם כל הבלגן הזה.
עדיף ככה.
דיברת איתה?
על החג? כן, זה בסדר.
את והילדים?
כן, ארגנתי את זה עם סטאתיס.
אתה יודע, דיברתי איתו.
זאת אומרת עלינו.
איך הוא הגיב?
הוא לא נראה המום,
לא לגמרי, אבל...
הוא אמר לי שהוא שמח
שהחלטתי להמשיך הלאה.
ואת?
מה אני?
את שמחה?
לא יודעת.
את לא יודעת, הא?
את לא יודעת...
ועכשיו?
עכשיו את שמחה?
אפוסטולוס?
תיכנס.
באת לעשות לי הפתעה?
למה לא אמרת לי שאתה מגיע?
אה...
חשבתי לקפוץ לראות אותך קצת.
היה לי חלון.
היום זה יום הנישואים שלנו...
ואני שכחתי מזה.
זה בסדר.
אני לא בסדר.
את רק בן אדם, אהובתי.
בואי הנה.
את בן אדם מדהים,
ואני גאה ובר מזל שיש לי אותך
כבר 25 שנים נפלאות.
תודה.
אני אוהב אותך.
גם אני אוהבת אותך, אפוסטולוס.
שנצא לצעוד בגינה?
בגינה?
קדימה.
יום נישואים שמח!
יום הולדת שמח, אהובתי.
אני מאחלת לכם אושר.
תודה, חבר'ה.
באמת לא ציפיתי לזה בכלל.
שיהיו לך בריאות, אהבה ואושר.
תודה לך, מאקיס.
דוקטור, את לא היחידה
שמפתיעה אותנו.
שתמיד תהיה לכם אהבה זה לזה.
תודה, פיגי.
לחיים.
פרופסור...
מה עשיתם פה? ככה?
אהבת?
נחמד.
מאקיס?
לחיים. -תודה.
תודה.
איפה את? מה תשתי?
תשמיע לנו מוזיקה נחמדה.
תודה, מירטו.
פיגי?
הרבה אושר. -תודה.
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ