אף מדינה בעולם
לא הצליחה להכחיד אלימות
רק באמצעות חוקים
ועונשים מחמירים
כי אלימות היא
הרגל רע שנרכש בילדות
שעם הזמן הופך לדפוס התנהגות.
אנשים שחוו אלימות,
או שהיו עדים
לאלימות פיזית או נפשית,
עלולים לשחזר
את ההתנהגות הזאת
באמצעות הפעלת
אלימות על אחרים
או בזימון אנשים אלימים
אל חייהם.
מריה נאפפליאוטו
אלקוס סיסוביטיס,
אנסטסיה פאנטוסי
אבדוקיה רומליאוטי
ויקי פאפאדופולו,
קונסטנטינוס לאגוס
יולנטה באלאורה
מגי סולי, וסיליס מיליאוניס
"החדר האדום: יוון"
- פרק 22 -
ברוכה הבאה.
היי.
כל הכבוד, אליקי, בדיוק בזמן.
כן, זה פשוט חשוב,
היום זה חשוב.
באמת?
כן, באמת.
טוב, תרצי לשתות תה?
אז בסדר.
אגיד לרופאה שהגעת, חכי רגע.
כן. דוקטור,
אליקי אורפאנו הגיעה.
טוב, תודה.
אליקי, הרופאה מחכה לך.
זה אני, או שקרה משהו?
מי יודע?
היום הזה חשוב
לכולם.
היי.
- אליקי -
ברוכה הבאה, אליקי.
מה שלומך?
מה זה אומר?
זה אומר "אני לא יודעת".
לפעמים זה קורה לכולנו.
לא, זה לא.
למה את מתכוונת?
אני מתכוונת שמה שקרה לי
לא קורה לכל אחד.
תרצי להסביר?
בכל אופן, זה בסדר.
היא חוששת מאוד.
הגישה שלה דומה
לפעם הראשונה שלה פה.
איזה סיפור תספרי לי היום?
מה דעתך שאספר לך
על אוויטה פרון?
הגברת הראשונה של ארגנטינה.
הייתי בטוחה שתכירי אותה.
כן,
כשמישהו אומר "אוויטה פרון",
הדבר הראשון שחושבים עליו
הן שתי מילים.
כוח ותשוקה.
אני מקווה שתספרי לי
סיפור טוב היום.
נה, נה, נה...
"אל תבכי עליי...
"ארגנטינה"...
הייתי מקשיבה לשיר הזה הרבה.
קדימה, ספרי לי את הסיפור.
רוב הנשים נמצאות
בצילם של גברים חזקים
בעולם הזה, שנשלט בידי גברים.
אוויטה פרון הייתה מאותן נשים
מעטות שנכנסו לאור הזרקורים.
היא הייתה חזקה, היא הייתה...
אישה חזקה מאוד,
הלוואי שאני הייתי חזקה כזאת.
הלוואי שהיא הייתה יודעת
עד כמה היא חזקה.
חייה ישתנו
כשהיא תקלוט את זה.
אוויטה נולדה ב-1919
בעיירה קטנה בארגנטינה.
היא הייתה הילדה החמישית
למשפחה ענייה.
הוריה היו גרושים,
ואמה הייתה תופרת,
שטיפלה בילדיה.
אוויטה הייתה ילדה קטנה
צנומה ושקטה, בדיוק כמוך.
אל תשווי אותי אליה.
למה?
אני אוהבת מאוד
את האישה הזאת.
הלוואי שהיית יכולה לאהוב את
עצמך כמו שאת אוהבת אותה.
כשהגיעה לגיל 15, היא
התחילה לעבוד במועדוני לילה.
אם חואן פרון והיא
לא היו נפגשים,
יכול להיות שהיא הייתה מתה
מבלי שאף אחד היה מכיר אותה.
לא... לא משנה מה,
כל העולם היה מתוודע אליה
בכל מקרה.
את צודקת.
לפעמים, אפילו החיים לא יכולים
לעצור את אלה הנחושים בדעתם.
למרות שאוויטה הכירה
את הצד הרע של החיים,
היא שמרה על גישה נחושה וחזקה.
כשחואן פרון ראה את האומץ
והשאפתנות שלה,
הוא החליט להציג אותה
כחיל החלוץ הנשי
של תנועה עממית שהוא הקים.
זה לא היה מקרי.
היא כבר הייתה חזקה מאוד.
כן, זה מה שגם אני חושבת.
בדיוק כמוך.
היא התמודדה עם חיים קשים
מוקדם מאוד, והתחשלה.
אני לא חזקה.
אני...
אני, לעומת זאת, מאוד...
חלשה וחסרת אונים.
לעת עתה.
החיים מעכשיו ייראו את כוחך.
את מאמינה בזה?
אני אכן מאמינה.
הפצעים של שנות ילדותנו
סוללים לנו את דרכנו.
אנחנו עלולים ללכת לאיבוד,
אבל בזכותם יכול להיות שנוכל
לעשות מה שאחרים לא יכולים.
אני מניחה שאני מאלה
שהולכים לאיבוד.
לעת עתה.
לאוויטה פרון
לא היו ילדים, הא?
לא, לא היו לה.
אבל היא עמדה לצידם של יתומים
ושל ילדים שהיו בחסות המדינה.
לאלה ששאלו אותה
את השאלה הזאת היא ענתה,
"כך או אחרת, הם הילדים שלנו".
התדמית הקדושה שלה
התחזקה אף יותר בעיני הציבור.
הכבוד והאהבה שהופגנו כלפיה היו
מה שאוויטה חלמה עליו בילדותה.
האהבה ההדדית הזאת התעצמה
והפכה למפולת שלגים.
בסוף, אוויטה פרון הפכה למנהיגה
האמיתית של הארגנטינאים.
והיא העניקה וקיבלה
אהבה אינסופית.
אם לא קיבלת את זה,
אם לא קיבלת את זה ב...
מוקדם בחייך,
זה אף פעם לא יספיק לך.
בעיני רוחה היא מרגישה אוויטה,
היא מזדהה עם דמותה של אוויטה
בעודה מקשיבה לסיפור.
היא רואה את האור.
זאת אבחנה מדויקת.
אוויטה, יחד עם זאת,
הזניחה את עצמה,
למרות אזהרות הרופאים.
היא לא אכלה, עבדה עד אור הבוקר
ועם הזמן הלכה ונחלשה.
חואן פרון הכריח אותה
ללכת לרופא,
וגילה שיש לה מחלה חמורה,
אבל הוא מעולם לא גילה לה.
כן, הוא לא סיפר לה,
אבל הוא הביא רופאים
מכל העולם, שיבדקו אותה.
כן.
וכשמצבה של אוויטה החמיר,
וכולם ידעו על מצבה,
האנשים, שאהבו אותה כל כך,
יצאו לרחובות
והתחילו להתפלל עליה.
אנשים טובים תמיד מתים צעירים.
למרות מאמצי הרופאים,
היא נפטרה ב-1952.
באיזה גיל?
33.
גיל 33...
זה גיל... זה גיל צעיר מאוד.
איך היא הספיקה לעשות את כל זה
בגיל 33? היא בטח מתה בשלווה.
למה את אומרת את זה?
אני פשוט חושבת שחייו של אדם
חשובים לא פחות מאשר...
מאשר מותו.
בואי נגיד שהתחלתי רע
את חיי, אז...
אז יהיה לי מוות טוב.
בחלק אחד שלך
את ילדה קטנה.
בחלק אחר שלך
את אדם חכם, פילוסוף.
הצלחתך בעבודה ובלימודים
שייכים לאותו פילוסוף חכם.
כשזה מגיע לרגשותייך,
את כמו ילדה קטנה.
כשהיא נפטרה,
אוויטה פרון,
אלפי אנשים יצאו לרחובות.
אנשים רבים התפללו
והתאבלו על מותה, יום...
יום ולילה, ברחובות,
עם נרות דולקים.
אנשים התאבלו על
הקדושה שלהם מעומק לבם.
זה היה סיפור עצוב מאוד.
אני חושבת שסיפורים עצובים
ושירים עצובים הם הכי טובים.
למה?
כי הצער
נוגע בנשמתנו.
האושר לא משאיר בנפשנו
אותם עקבות כמו הכאב,
הוא כמו ציפור שובבה ומתוקה,
שיושבת לנו על הכתף מדי פעם,
הוא לא נשאר שם זמן רב,
הוא מהר מאוד מתעופף לו.
אבל רגשות צער...
הם כמו עורבים.
הם מתיישבים על כתפי אנשים
ולא מרפים.
אנשים לא יודעים
איך לסלק אותם,
הם לא יודעים שהם
צריכים להגיד להם לעזוב.
הם נושאים אותם על כתפיהם.
גם לי הם יושבים על הכתפיים.
את לא הזמנת אותם,
הם פשוט באו.
אבל את לא הברחת אותם.
אם אגיד להם ללכת, הם יילכו?
הם לא יילכו עם הקריאה הפשוטה
"לכו".
צריך לעבוד כדי להיפטר מהם.
ביחד אנחנו ניפטר מהם.
בשבוע שעבר,
סיפרת לי את סיפורך העצוב.
איפה עצרנו?
סיפרת לי שאביך אישפז את אימך
ושהרגשת הקלה
על כך שתחיי בלעדיה.
הגענו לחלק הקשה.
לכן היא כל כך לחוצה.
היא חיכתה עד היום כדי לדבר.
קדימה, אליקי.
ספרי לי מה קרה לאימך.
מה שקרה לאמי?
לא מה שקרה לי?
כדי להבין אותך,
אני צריכה לדעת מה קרה לאימך.
באותו בוקר,
אמבולנס הגיע אל הבית.
הם היו אמורים לקחת את אמי
לבית החולים, בהסכמה או בכוח,
אבא הלך ל...
להסדיר את ההליך הבירוקרטי,
ואמר לה להתכונן.
הוא השאיר את שתיכן לבד?
כן.
הוא... הוא כנראה
חשב שהכל נגמר.
שהיא לא תיגע בי שוב.
ואז מה קרה?
בסדר.
כן, אני אעשה את זה.
אני אעשה את זה, כן.
כמובן, מה שתגידו,
אני אעשה את זה.
כן, אני אעשה את זה.
כל מה שתגידו.
בסדר, אני אעשה כל מה שצריך.
כן, כמובן, כל מה שתגידו.
כל מה שתגידו, כן.
אני אעשה את זה,
כן, כל מה שתגידו.
אני אעשה את זה.
בואי הנה, אליקי.
אליקי?
אליקי, איפה את?
בואי הנה, אליקי.
בואי.
בואי הנה.
ברוכה הבאה.
את רוצה לשבת?
הנה.
בואי הנה.
ילדה טובה.
ואת התיישבת?
כן.
התיישבתי.
הו, אלוהים, כמה טראגי.
זאת הייתה הפעם הראשונה ש...
שראיתי אותה
רגועה כל כך.
זה היה
כאילו הבעיה שלה
נעלמה.
מספיק עם זה כבר!
בזמנו לילדה הזאת לא היה
שום אינסטינקט הגנה עצמית.
אבל כשילדים נבהלים,
הם מגיבים אחרת לגמרי
מאשר אנשים בוגרים.
הם מגיבים לאט,
זה מה שקרה לאליקי.
כל זה
מפחיד מאוד, לא רק בשביל ילד,
אפילו אנשים בוגרים היו מפחדים.
קדימה, אליקי,
ספרי לי מה קרה בחדר הזה.
ילדה טובה.
אימא, מה את עושה?
אנחנו משחקות משחק.
משחק מהנה.
הא?
את רוצה לשחק?
איזה משחק?
את תראי, הוא מהנה.
משחק מהנה.
ישבת שם בלי לעשות כלום.
האל יודע כמה פחדת.
זה באמת לא ייאמן.
היום אני...
אני אספר לך
הרבה דברים שלא ייאמנו.
את מוכנה לשמוע את זה?
משחק.
את...
את חושבת שלא ראיתי...
איך עינייך נצצו
כשהמכשפה הזקנה מתה?
את רצית בזה הרבה יותר ממני.
אני לא עשיתי את זה.
אני לא יכולתי לעשות את זה.
את...
נחש מרושע, צפע.
הצבעת עליי באצבע הזאת ואמרת
שאני עשיתי את זה, הצבעת
עליי ואמרת שאני רוצחת.
את.
לא הייתי צריכה לתת לך לחיות.
הייתי צריכה לחסל אותך אז.
קודם אותך,
ואז אותי.
הם אמרו לי...
הם אמרו לי להרוג אותך,
אחרת הם ישרפו אותי בגיהינום.
הבאת לעולם ילדה מוזרה,
זה מה שהם אמרו לי.
תנקי את הלכלוך שלך,
השתדלתי מאוד,
אבל לא הצלחתי.
לא יכולתי להרוג אותך
או אותה במו ידיי.
אבל אז,
הם נתנו לי המון כוח,
הם נתנו לי כוח עצום.
ואז ברגע שחשבתי לחסל אותה,
המכשפה הזקנה מתה.
את חושבת שאני לא יכולה
אבל אני הרגתי אותה.
רציתי שהיא תמות, והיא מתה.
עכשיו אני רוצה
אותו דבר בשבילך.
גם את תמותי.
אל תתנגדי לשווא.
זה הגורל שלך.
אימך ואביך הם רוצחים.
יום אחד,
או שאת תהרגי מישהו
או שמישהו יהרוג אותך.
כל עוד תהיי בחיים,
את תהיי אני.
את מתה עכשיו.
את תעשי את מה שאני לא יכולה,
ואז תבואי לאן שאני הולכת,
להישרף ביחד.
זה הגורל שלנו.
זה מה שהם אמרו לי.
קדימה.
בואי נישרף ביחד.
היד הזאת,
היא כבר לא שלך, היא שלי.
האצבע הזאת
היא גם האצבע שלי.
זאת לא את על הכיסא ההוא,
זאת אני.
את לא אני, את לא כאן.
אני כאן.
היא שמה...
היא שמה את ה...
את החבל סביב...
סביב צווארה.
בעיטה
ו...
היא הפילה את הכסא.
ואני...
אני פשוט הסתכלתי עליה.
בלי להניד עפעף.
ראיתי את זה קורה.
ראיתי את זה...
קורה מולי,
ראיתי את זה קורה לנגד עיניי.
זה בסדר, אליקי.
די, מספיק.
מספיק.
זה עבר, אליקי.
זה עבר, אני כאן בשבילך.
כמה נורא.
איזה נטל כבד
על כתפי ילדה קטנה.
היא לובשת את בגדיה של אמה
כי היא חושבת שהיא אמה.
איך לא הבנתי את זה קודם?
אליקי, תקשיבי לי עכשיו.
אימך הייתה אישה חולה מאוד.
היא ראתה בעצמה ישות נעלה,
אולי כמו קדושה.
היא רצתה שסבתך תמות
וכשהיא מתה, היא באמת
האמינה שהיא עשתה את זה.
היא ראתה בעצמה
הגורם היחיד למוות הזה
והרעיון הזה ריסק אותה.
אם לשפוט לפי מה שסיפרת לי,
אימך סבלה מהזיות
זמן רב מאוד.
אבל לא את זאת שהייתה חולה.
זאת אימך שהייתה חולה.
את מבינה את זה?
מה עבר עלייך, אליקי...
היה קשה לקרוא אותך בהתחלה.
איך עמדת במעמסה כזאת
בגיל כה צעיר?
איזו ילדה חזקה את.
אבל עכשיו הכל נגמר.
זה הזמן לשכוח את העבר.
את חזרת לחיים, חזרת להווה.
נפשה עדיין שוהה ביום ההוא,
ברגע ההוא.
יש סצינות לנגד עיניה
שהיא לא מסוגלת לשכוח.
היא חוותה רגעים,
שקשה לי אפילו לשמוע עליהם.
אני חייבת להיות אמיצה.
אני חייבת להיות אמיצה
ולעשות את מה שעליי לעשות.
למרות שאני נסערת
אני חייבת להקשיב לכל זה.
אחת,
שתיים,
שלוש,
ארבע.
בסדר.
את אליקי.
לא את היא זאת שחולה,
אימך היא זאת שהייתה חולה.
סיימת לימודי משפטים בהצטיינות,
ועכשיו יש לך עבודה.
גם אם את לובשת את בגדיה
ומסתרקת כמוה,
את לא היא.
אלה היו מילים של אישה חולה.
הן השפיעו עלייך מאוד,
ואת צודקת.
אבל הימים ההם
נגמרו עכשיו, אליקי.
את בוגרת.
אני...
אני... אני ראיתי...
את אמי מתה...
לנגד עיניי.
ראיתי
ראיתי כמה היא פחדה,
ראיתי כמה משוגעת היא הייתה,
היא לא הסירה...
את עיניה...
מ... ממני.
אף אחד לא היה מאמין לזה,
אף אחד.
אימא שלי מתה צוחקת.
היא לא הסירה את עיניה
ממני.
כאילו היא אמרה לי
לעולם לא לשכוח
את מה שהיא אמרה לי.
ככה היא מתה.
זאת אליקי האמיתית.
אימך מתה בגלל החלטה שלה,
אבל את בחיים,
את חיה.
היא שמה...
כשהיא שמה
את החבל
סביב צווארה, אני...
אני נחרדתי
עד כדי כך שנפלתי.
א... אני...
אימא, אימא!
נחרדתי עד כדי כך שנפלתי.
אימא!
אחרי זמן מה החבל נקרע
וגופתה נפלה לידי.
אימא!
אני והיא על הריצפה.
שכבתי פנים אל פנים מול אמי.
חשבתי שאני משתגעת.
אני לא יודעת...
אני לא יודעת
כמה זמן נשארנו כך,
אבל הרגשתי שזה היה מאות שנים.
חיכיתי במשך...
במשך שנים חיכיתי
שמישהו יבוא עם מחק
וימחק את כל הזכרונות האלה
מהראש שלי, שיעזור לי לשכוח.
רציתי שמישהו ייקח...
ייקח לפיד ויעלה את ראשי באש
וישרוף את כל הזיכרונות האלה.
רציתי שהראש שלי יעלה באש,
כדי לשכוח, כדי להריח את
הריח השרוף, הריח של...
הבשר השרוף שלי.
רציתי להגיד ששרדתי,
שלא אזכור יותר כלום.
אבל... זה לא קרה ככה.
האש הזאת לא הפסיקה...
לבעור, האש הזאת...
אף פעם לא כבתה.
במשך שנים.
לכן לא יכולתי לדבר
ולשתף את מה שעבר עליי.
לא יכולתי, ולמרות ש...
שלא רציתי לזכור ולדבר על זה,
האש הזאת הייתה קיימת,
היא בכל זאת הייתה שם
בדיוק כמו שאמי רצתה.
אנחנו נשרפנו ביחד.
ראיתי את אימא שלי,
אני רואה את אמי בתוך...
הלהבות האלה.
למרות הצחוק שלה.
הצחוק שלה...
הוא נשמע אותו דבר,
בדיוק כמו באותו יום.
היא מחכה לי. שם.
האש הזאת תכבה פעם?
היא תכבה?
לחיות עם כל זה,
לא היה לך קל בכלל.
אבל הצלחת להתמודד עם זה.
את האמנת
שתוכלי להיוולד מחדש
מהאפר שלך.
אנחנו בני האדם חזקים הרבה
יותר ממה שאנחנו חושבים.
את הדוגמה הכי טובה לכך.
היום
כיבית את האש הזאת בדמעותייך.
ידעתי שתביני אותי.
מהיום הראשון שנכנסתי לחדר הזה,
אני הבנתי את זה,
קול בתוכי אמר לי
"אליקי, היא תבין אותך,
"היא תחזיק לך את היד". זוכרת?
אני רוצה לספר את השאר.
את בטוחה?
את לא עייפה מדי?
לא.
אני רק רוצה
שהעינוי הזה ייגמר.
אני רוצה להוציא
מתוכי את כל זה.
כמו שאמרתי, אני לא יודעת
כמה זמן שכבתי שם
עם אימא שלי.
אחר כך,
אבי חזר.
אמבולנס.
משטרה.
לקחו אותי ישר
לבית החולים כי...
בתוך כל זה,
כשנפלתי, נחבלתי בראשי.
ושברתי את היד.
לא הרגשתי כלום.
אני נעתי
על אלונקה בתוך בית החולים.
קול השקשוק של האלונקה,
שמעתי אותו בראשי,
אבל יחד עם זאת
הוא נשמע לי כמו שיר ערש.
הוא דרס את הקולות הנוראיים
ההם שלא רציתי לשמוע.
לא ישנתי, לא הייתי ערה.
שמעתי קולות,
אבל לא יכולתי לענות.
הרעיון של זמן נעלם לחלוטין.
קודם לקחו אותי לעשות צילומים,
ואז גיבסו אותי,
אני זוכרת את זה במעורפל.
סוף סוף
השכיבו אותי במיטה נקייה
עם סדינים לבנים.
אמרתי "סוף סוף, כן!"
כן, סוף סוף יכולתי
להירדם ולהיעלם.
אבל לא נתנו לי ללכת,
הם לא נתנו לי.
הם לא הפסיקו לדבר.
מי?
כולם.
צללתי
לתוך אפלה.
זה לא היה כמו לישון, לא, לא.
זה היה משהו אחר.
זה היה כאילו הייתי ב...
בבאר, באר בלי תחתית, ו...
ושמעתי קולות...
לא הפסקתי לשמוע קולות.
מהדהדים וללא הפסק.
אבל אז הם פסקו.
אני לא יודעת כמה זמן זה לקח,
ואז שמעתי שוב את הקולות האלה.
ואז שמעתי "אליקי".
"אליקי, אליקי".
ואני לא...
אני לא הבנתי
מאיפה...
מאיפה הם הגיעו.
רציתי לצרוח
ולהגיד להם "די, די!"
אבל הקול שלי לא יצא.
לא יכולתי לענות, לדבר,
לא היה לי קול.
אליקי שלי.
ילדה שלי.
אליקי.
כשפקחתי את עיני
ראיתי את אבי.
אליקי שלי.
אבי,
הוא ליטף את שיערי באותו יום.
קודם הוא לא עשה את זה אף פעם.
והוא בכה.
הוא בכה והביט בי.
ואז?
ואז...
ואז שוב אפלה.
ואז... ואז הבאר
באר ללא תחתית, ו...
הקולות האלה ש...
שמהדהדים, זה היה כאילו...
כל הגוף שלי היה עטוף בגבס,
ואני לא יכולתי לזוז.
לא רציתי ל...
להתעורר ו...
ולחזור לחיות שוב
את חיי מאיפה שהפסקתי אותם,
הייתי שמחה,
הייתי שמחה באפלה.
אבל בסוף, אם רציתי ואם לא,
התעוררתי לעולם האכזרי הזה.
כשהתעוררתי
היה לי צווארון
סביב צווארי.
היד שלי הייתה בגבס,
והברך שלי הייתה חבולה.
כולם הגיעו
ושאלו אותי שאלות,
אבל אני לא יכולתי לענות.
לא יכולתי לדבר,
כאילו שכחתי איך...
איך לדבר.
לא יכולתי.
ואביך?
אבי,
הוא היה מגיע לשם
בכל אחר צהריים לזמן מה,
ואז הולך.
לא דיברת אפילו איתו?
לא, הוא גם לא היה מדבר איתי.
לא שמחת כשהוא הגיע לבקר?
לא.
רציתי שיילך כמה שיותר מהר.
כשהגיע הזמן,
הזמן לא עבר.
שתיים, שלוש...
ארבע, חמש...
שש, שבע, שמונה...
תשע,
עשר.
למה לספור?
כדי שהזמן יעבור.
למה לא רצית את אביך?
הוא לא היה שם,
למעשה הוא היה שם,
פיזית הוא דיבר.
אבל הוא לא באמת היה שם.
הוא היה שם כי הוא היה חייב.
לא בגלל שהוא רצה,
ואני הרגשתי את זה.
הרגשתי את זה.
הוא תמיד נמנע מבתו,
מהיום הראשון.
אבל אליקי היא בתו היחידה.
הוא בחר לברוח מבעיות
והילדה הזאת גדלה עם אימא חולה
ואבא שמעולם לא קיבל אותה.
מתי יצאת מבית החולים?
אני לא זוכרת.
חלפו...
חלפו ימים רבים,
הגבס... הוא הוסר
מהיד שלי, הצלעות שלי החלימו,
הברך שלי
החלימה.
נתנו לי הרבה תרופות,
הרבה מאוד תרופות,
אבל אני לא יכולתי לישון.
לא יכולתי
לישון בכלל
בלילה, בבית החולים.
ואפילו כשרציתי מאוד לישון,
אני פחדתי.
ממה פחדת?
חלומות, כדי לא...
כדי לא לחלום.
פחדתי, אבל זה לא משנה,
כי אז הפסקתי לחלום.
היא כל כך פחדה
שהיא אסרה על עצמה לחלום.
כמה קשה היה להם להבין.
כמה קל זה ללעוג
ולגנות אנשים כאלה.
ואז מה קרה?
ואז...
הגיע פסיכיאטר צעיר
כדי לדבר איתי,
כדי לנסות לדובב אותי,
אבל לא דיברתי איתו בכלל.
הוא היה פסיכיאטר מבית החולים.
לא משנה מה הוא עשה,
לא הייתי מוכנה לדבר איתו.
עם כל המחטים
והתרופות שהם נתנו לי,
לא יכולתי לישון
ויום אחד כשהתעוררתי,
צרחתי, צרחתי הרבה.
אבי דיבר בשמי עם הרופא.
יום לפני שעזבנו
את בית החולים
גם המשטרה באה.
לא עניתי גם לשאלותיהם.
ואז סוף סוף הלכתי
הביתה עם אבי.
שנינו.
כמה זמן חיית עם אביך?
עד יום מותו.
איך זה היה, לגור איתו לבד?
כמו...
כמו שני זרים באותו בית.
למעשה, אף אחד
לא נראה בחיים שם.
אבא כל הזמן ישב בכורסה שלו.
הוא תמיד היה שם, הוא קם רק
כשהוא גמר את המשקה שלו
והלך למקרר.
לא עלה על דעתי אפילו
עד כמה האבא הושפע מכל זה.
גם הוא חווה קשיים רציניים.
ילד זקוק לאהבה ודאגה.
את מעולם לא קיבלת אותם.
אימך הפכה לאויבת שלך,
אביך לא טיפל בך כמו שהיה צריך,
ויחד עם זאת,
הצלחת לחיות.
למרות כל זה, את למדת,
ופיצית על כל החסרונות שלך
עם ההצלחות האלה.
אני רוצה לברך אותך,
בכל לבי, על כל זה.
מחמאות.
לא, לא, לא.
זאת האמת.
את הצלחת לעמוד על הרגליים
זקופה ובכוחות עצמך.
הבנת שאת צריכה רופא,
והגעת הנה.
כל זה חשוב מאוד.
את לא יודעת
כמה אני שמחה שהכרתי אותך.
גם אני שמחה.
את כבר לא לבד בדרך הזאת.
תאמיני לי.
מעכשיו יהיה לך קל הרבה יותר.
הערב את תקחי
את הספר האהוב עלייך
ותשני טוב מתמיד.
את תראי.
מחר יהיה יום בהיר הרבה יותר.
בסדר.
עכשיו
אשלח אותך הביתה במכונית שלי.
עשינו עסק?
בסדר.
כן, מאקיס, הן מגיעות.
המכונית מוכנה?
יופי.
כן, תודה רבה.
דוקטור,
זאת הכתובת בשביל מאקיס.
תודה.
אליקי, שנלך?
מאקיס, תוכל לקחת
את הילדה שלנו הביתה?
בסדר, דוקטור.
אל תדאגי.
קדימה, אליקי.
תני לי את הבלונים.
מצוין. קחי גם את זה.
תודה רבה לך. תודה רבה.
מה הבאתי לך?
ביס קטן, כל הכבוד.
נו, אהבת את זה?
טעים, נכון?
כל הכבוד, ילדתי. תשמחי.
הינה גם הבלונים.
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ