אף מדינה בעולם
לא הצליחה להכחיד אלימות
רק באמצעות חוקים
ועונשים מחמירים
כי אלימות היא
הרגל רע שנרכש בילדות
שעם הזמן הופך לדפוס התנהגות.
אנשים שחוו אלימות,
או שהיו עדים
לאלימות פיזית או נפשית,
עלולים לשחזר
את ההתנהגות הזאת
באמצעות הפעלת
אלימות על אחרים
או בזימון אנשים אלימים
אל חייהם.
פםרקמלטיס?
מלטיס, תתעורר! מלטיס,
תתעורר! אנחנו עולים באש!
הבנות.
חפשי את הבנות.
אלוהים אדירים!
אימא!
אנה! הלני!
הלני!
-אימא!
אנה!
אל תפחדי, יקירה.
איפה את, אנה?
מארו!
בוא נלך, אבא.
אנה!
אנה, איפה את?
מריה נאפפליאוטו
אבדוקיה רומליאוטי,
אנסטסיה פאנטוסי
ויקי פאפאדופולו,
קונסטנטינוס לאגוס
יולנטה באלאורה
מגי סולי, וסיליס מיליאוניס,
ניקוס קאראתנוס
"החדר האדום: יוון"
פרק 9:
"שרפה"
הפעם שמתי יותר נענע.
שיהיה.
ברוכה הבאה, גברת מאנולאקו.
תודה.
לצערי, הרופאה תאחר קצת היום...
הו, הנה היא.
ברוכה הבאה, מארו.
-תודה.
בוקר טוב, פיגי.
-בוקר טוב, דוקטור.
שנלך?
תרצי לשתות משהו?
שאביא לכן קפה?
לא, תודה רבה.
אחר כך.
יבוא.
מה שלומך?
אותו דבר. ואתה?
נהדר.
אני הולך להביא קפה, את באה?
לא, יש לי מפגש עוד מעט.
בסדר, אז נתראה בארוחת הצהריים.
בסדר.
עבודה נעימה.
-תודה.
אני חושבת עלייך
מאז המפגש האחרון שלנו.
מה שלומך, מארו?
- מארו -
אני בסדר, דוקטור.
עד כמה שכל בן אנוש יכול להיות.
למה לא סיפרת לי
על מותה של בתך?
הלב שלי לא נתן לי לדבר על זה.
כאבתי כשאיבדתי את אבי,
את אמי, את אחותי,
אבל הילדה...
הילדה זה משהו אחר, שונה.
אני כל כך מצטערת.
תודה, דוקטור.
את מסוגלת לדבר איתי היום?
אני אף פעם לא מסוגלת לדבר.
אבל אני חייבת.
הגיע הזמן שהרעל שיש לי
בנשמה ישתחרר.
הכאב חייב לצאת.
הבנות שלי היו צעירות
כשהבית עלה באש.
מלטיס.
הבנות, תחפשי את הבנות.
אנה!
הלני!
אימא!
איפה את, אנה?
מארו, מארו!
אנה!
אדום בכל מקום.
הדבר האחרון שראיתי
היה להבות אדומות, חומן...
שרף אותי.
אני עדיין נשרפת, דוקטור.
אני עצמי עברתי גהינום.
את מבינה עכשיו למה
לא איכפת לי למות.
נלקחנו לבית חולים באמבולנס.
האנשים בקומה התחתונה מתו.
אנה שלי נעלמה.
לא מצאו אותה?
לא הצליחו למצוא את הילדה שלי.
הילדה שלי הפכה לאפר בבית הזה.
לא הצלחתי למצוא אותה,
לא הצלחתי להציל אותה.
הילדה שלי עזבה, אני לא יכולתי.
איננה.
מארו.
את סיכנת את עצמך.
אף אחד לא היה יכול
למצוא אותה בכל מקרה.
חיפשת אותה בלהבות,
בעודך מסתכנת בשרפה, במוות.
הלוואי.
הלוואי שהייתי מתה
גם אני באותו לילה.
הייתי מתה עם בתי.
הייתי צריכה לעזוב. את יודעת
כמה כואב זה לחיות
עם הלהבה הזאת
בתוך הגוף שלך?
אין מים שיוכלו לכבות אותה,
אין מים.
באותו לילה אנשים מתו, גופותיהם
היו בלתי ניתנות לזיהוי.
קראו לנו למשטרה,
לא יכולתי ללכת.
איך יכולתי?
איך ללכת? לאן ללכת?
איך? איך? לאן ללכת?
מלטיס ניסה להגיע למסדרון.
הוא לא הצליח להיכנס.
הוא לא היה מסוגל לשאת
מראה של גופות מפויחות.
החדר של אנה היה ליד הדלת.
היא הייתה מבוהלת
ולכודה במסדרון.
לא מצאתי אותה בשום מקום,
חיפשתי בכל מקום,
הלכתי לכל מקום, באמת, חיפשתי
בכל מקום, היא לא הייתה.
מוות מוצא אותך בכל מקום.
איך לא לבכות על זה.
היא חוותה כל כאב
אפשרי בעולם הזה.
ילדה שלי.
ילדה שלי, ילדתי, ילדה שלי.
ילדתי.
היא נראתה כמו אמי,
פחדתי שהיא תהפוך להיות כמוה.
איך יכולתי לדעת שהיא לא תספיק?
שלא היה לה הזמן?
ילדה פעילה ומאושרת,
שלא אהבה את בית הספר,
היא אהבה ידוענים,
היא ידעה עליהם הכול.
גידלתי אותה בזהירות.
רציתי את הטוב ביותר בשבילה,
רציתי שבתי
תלך לאוניברסיטה ותהיה שופטת,
שתביא צדק לעולם הלא הוגן הזה.
היא הייתה חכמה כל כך,
אמיצה, פעילה.
הזלתי דמעות
במשך ימים שלמים.
היא הלכה סתם.
והיו לה כל כך הרבה חלומות.
חלומות שלא התאימו לאלה שלי,
זאת הסיבה לכך שרבנו.
כאב לי מאוד כשהיא הלכה,
החשד הרג אותי.
אם התייחסתי אליה רע,
אם הייתי נותנת לה לצאת מאוחר,
היא לא הייתה חוזרת הביתה.
היא אהבה להיות בחוץ עם תכשיטים
באוזניים, בידיים, על הצוואר.
פחדתי כל כך כשראיתי אותה ככה.
ותשטפי את הפנים שלך.
את תוציאי לי את העיניים!
אימא, את מכאיבה לי!
לחצתי עליה כל כך חזק.
פחדת, נכון?
פחדת בגלל העבר.
כל כך...
פחדתי מאוד.
היא הייתה כל כך צעירה.
לחצתי עליה, ומה הייתה התוצאה?
ככל שפחדתי יותר,
כך היא הייתה נגדי.
לחצת עליה כי פחדת עליה.
היא הייתה הרבה יותר
מוכשרת ומיומנת מהלני.
לבה היה טהור, עליז, רחום.
כשאביה הביט בי במבט זועם,
היא תמיד הייתה לצדי.
היא הייתה כה מוכשרת בכל דבר.
היא בישלה כמו שף, שטפה כלים,
היא הייתה כל כך יפה.
יפה כמו אמי, היא הייתה כל כך
יפה, לא משנה מה היא לבשה.
אביה לחץ עליה, גם אני.
אבל איך יכולתי לדעת שכך
זה ייגמר? איך יכולתי לדעת?
איך יכולתי לדעת?
איך יכולתי לדעת? איך?
כמה מכאיב דבר כזה לאימא?
עשית הכול כדי להגן עליה.
סיכנת את חייך
כדי להציל את חייה שלה.
מה שקרה, הוא לא באשמתך.
אף אחד לא היה רוצה
מוות כזה לילד שלו.
כל הבית נשרף בשרפה הזאת?
הכול הפך לאפר.
הבית, הרהיטים, הכול.
לא רצינו כלום.
מלטיס בכה
בסתר, כמו ילד קטן.
עברנו לבית אחר באותה שכונה.
קנינו רהיטים חדשים
והחיים המשיכו.
החיים לא אמרו "אנה הלכה",
הם פשוט המשיכו להם.
חודשים ושנים חלפו,
ופתאום שמתי לב ש...
פעם חיינו בבית, שלושתנו.
איפה היה פטרוס באותו זמן?
הוא לא גר איתכם?
לא.
פטרוס כבר עזב מזמן,
הוא לא גר איתנו אז.
אחרי הצבא,
אביו ארגן לו נישואים.
הוא התחתן בשידוך.
מה פטרוס אמר?
זה לא היה מיושן כבר באותו זמן?
מה את אומרת, דוקטור?
פטרוס תמיד עשה
מה שאביו אמר לו לעשות.
גם אם הוא רצה לסרב,
בסוף הוא תמיד אמר "כן".
אביו לא רצה אותו בבית.
הוא חשב שאם הוא יתחתן,
הוא יתרחק ממנו.
את מעולם לא התערבת?
לא, אף פעם.
בעניינים רציניים כל כך
לא יכולתי לדבר.
הם לא שאלו אותי בכלל.
במיוחד...
בעניין רציני כמו
נישואיו של פטרוס,
הם אף פעם לא שאלו לדעתי.
אם היו שואלים, הייתי אומרת לא,
כי לא רציתי את הבחורה הזאת.
אבל הם אף פעם לא שאלו אותי.
ואני לא אמרתי כלום אף פעם.
מה קרה אחרי שפטרוס
עזב את הבית?
כשפטרוס עזב את הבית,
העניינים נרגעו.
המריבות פסקו לזמן מה.
אבל אז פטרוס חתם על
ערבות להלוואה של חבר,
והוא לא החזיר את החוב.
איבדנו הכול.
אבל לחפצים אין ערך.
הדבר הכי גרוע היה שבעלי
הפך לאויבו של בנו שלו.
הבאת אותנו לפשיטת רגל.
הרסת את חיינו.
אני נשבע, אבא,
אני אחזיר לך את זה.
איך בדיוק תעשה את זה, הא?
עליך לדאוג לאשתך ולילד,
אבל לא תוכל לעשות גם את זה.
שתוק!
אתה אפס!
מה הוא עשה לך?
זה שום דבר, אל תפחדי.
איך שום דבר? תסתכל על עצמך.
תן לי לראות אותך, אביא לך קרח.
הלוואי שייאבד את ידיו
על כך שהיכה אותך.
הוא היכה גבר בוגר ונשוי
ופצע אותו.
הוא טעה. הוא לא היה
צריך לעבוד עם אביו.
זאת הייתה הטעות שלו.
הוא היה יכול לעבוד במקום אחר,
הוא לא היה נותן לו.
הוא לא רצה אותו בבית,
ומצד שני, לא נתן לו ללכת.
אתה לא אמור לעשות טובות
כאלה בחיים האלה, דוקטור.
נסיגות כאלה אף פעם
לא עולות יפה.
אחרי אותו רגע,
רעבנו ללחם.
לא היה לנו אוכל.
מה פטרוס עשה?
אביו התכחש לו.
פטרוס לקח את אישתו והילד
ועזב את אתונה.
ומה את עשית?
לא עבדתי באותו זמן.
בעלי בכל מקרה לא נתן לי.
אבל רעבנו בבית,
ואני התחלתי לשיר שוב.
התרגלתי לקבל מצרכים מהכנסייה
ולקחת אותם לאכול בבית.
באותו זמן, בערך,
פטרוס חלה.
הוא חלה?
כן, שמעתי על כך משכן.
הוא חזר לאתונה וחי במרתף לבדו.
מה זה היה?
סרטן.
אין מחלה ערמומית ממנה.
מייד סיפרתי לבעלי.
אתה לא יכול להתעקש
בדברים האלה.
אני לא רוצה לראות אותו.
אני אומרת לך שהוא חולה.
שקרים, אני בטוח שהוא משקר.
אבל גם אם זה נכון,
שימות כמו כלב.
אין לי בן!
אמרתי לו "הוא הבן שלך,
אחר כך אתה תתחרט".
זה לא עניין אותו.
למען האמת, הוא לא האמין
בכלל שהוא היה חולה.
אבל אני הרגשתי צער גדול.
יום אחד, בסתר...
פטרוס?
היי, זאת מארו.
בהתחלה, התחיל השיעול.
הרופאים רשמו לו סירופ
ושלחו אותו הביתה.
ואז הוא התאשפז בבית חולים
ואובחן כחולה סרטן.
כשהחברה נסגרה, לא היה לו כלום,
לא ביטוח לאומי, ביטוח בריאות.
ביקשתי עזרה מהכנסייה.
הם עזרו לי. חבר קהילה
נתן לו תלושים בחברה שלו,
לפחות שיהיה לו ביטוח לאומי.
דוקטור, חמלה היא מתנה אלוהית.
שהאל יברך את האיש הזה.
את צודקת, מארו.
חמלה כלפי אחר
היא מהתחושות היפות ביותר.
מה שאני יודעת הוא
שפטרוס חלה מרוב צער.
אם הוא לא היה חותם על הערבות
הזאת, שום דבר לא היה קורה.
בעלי מעולם לא השלים עם זה,
ומעולם לא רצה להבין.
הוא האשים את בנו בהכול.
אני הבנתי ש...
הילד עומד למות בתוך זמן קצר.
אמרתי לעצמי שאעזור לו.
בדיוק כמו שהוא דאג לי.
האכלתי אותו במו ידיי
כשהוא הלך לכימותרפיה.
הלכתי אליו הביתה אחרי הכנסייה.
הייתה לו מיטה, בדירת חדר.
לא היה לו אף אחד
שידאג לו, שיעזור לו.
בכל פעם כשבאתי, הבאתי לו
קצת אוכל, הכנתי לו מרק.
באותם ימים הוא חזר הביתה
מותש מהכימותרפיה.
מלטיס לא ידע שאת הולכת לשם?
אם הוא היה יודע,
הוא היה הורג אותי.
כאילו טיפלתי בזר, בנו שלו.
ככל שהוא התבגר, זה החמיר.
לפני כן, לא הייתי יכולה ללכת
לשום מקום, הוא היה עוקב אחריי.
אבל הוא היה זקן.
כשיצאתי הייתי אומרת לו
שאני יוצאת לשיר.
פעמים רבות הלכתי ישר
לביתו של פטרוס.
הוא חיכה לי.
מה הוא יעשה?
לא היה לו אף אחד.
אף אחד לא הקיש על דלתו,
אף אחד לא התקשר אליו.
ראיתי אותו נמס לי מול העיניים.
פעמים רבות הוא היה בוכה
ומדבר איתי.
ואז לאט לאט,
התחלתי לדבר איתו גם אני.
עברנו אותן בעיות ואותם כאבים
באותו בית.
היה לנו הרבה במשותף.
השיחות האלה גרמו
גם לי להרגיש טוב.
היינו חבר נאמן זה לזה.
אני נפגעתי בילדותי,
התרגלתי לא לספר
לאף אחד על הבעיות שלי,
אבל אחרי שהוא התחיל לדבר איתי,
התחלתי גם אני להגיד
את זה, לאט לאט.
פטרוס בינתיים נכנס
לבית החולים לכימותרפיה.
אביו לא התרכך?
לא היה לו איכפת אף פעם?
אף פעם.
אני אף פעם
לא נתתי לו לדבר עליו.
אני לא יודעת.
אולי מישהו אחר דיבר איתו.
אבל הוא מעולם לא התקשר אליו.
פטרוס נפגע מאוד.
הוא כעס על אביו,
אבל לא להרים טלפון?
כל הדבר הזה גרם לו
להרגיש רע מאוד.
ואשתו?
התקשרתי אליה.
אמרתי לה שפטרוס חולה,
שיש לו סרטן, שהוא עלול למות.
היא לא באה.
"איך אני יכולה?" היא אמרה לי.
"יש לי ילד להאכיל, אין לי כסף,
מי ייתן לי כסף?"
אני לא יודעת, אולי זה
היה נכון. אני לא יודעת.
הרגשתי טוב יותר אחרי הטיפולים.
הוא ידע באיזו שעה אני אגיע.
הוא פשט את הפיג'מה שלו,
לבש חולצה ומכנסיים, התגלח.
הוא ישב בחלון וחיכה לבואי.
ואני הייתי מגיעה אליו בריצה.
היא סיפרה את כל זה מבלי
שאצטרך לשאול, אבל עדיין,
יש משהו שהיא מנסה לא להגיד.
מה היה המשפט האחרון שלה?
"הייתי מגיעה אליו בריצה".
"בריצה".
זה כל כך נחמד שאפשר
להגיע בריצה לאיזה מקום.
את יודעת, אני מגיעה
לכאן מדי בוקר, בריצה.
כי אני אוהבת את המקום הזה.
אני אוהבת לעבוד כאן,
להכיר אנשים כמוך.
שום דבר כבר לא מפתיע אותי.
למדתי שהחיים הם לא כל כך
ישרים כמו שזה נראה מרחוק.
רגשותינו לא מאפשרים זאת.
אני חושבת שהחיים לימדו אותך
מה שהם לימדו אותי.
בשנים האחרונות בילינו
כמעט כל יום ביחד
ובעודנו מדברים,
יום אחד, פטרוס התחיל
להגיד לי כמה דברים אחרים.
תקשיבי לי.
תסתכלי עליי, בבקשה.
מארו, תסתכלי עליי.
התאהבתי בך
לפני שהתחתנת עם אבי.
לא אמרתי דבר לאיש,
שמרתי את זה בסוד.
אבל אני רוצה שסוף סוף תדעי.
אני רוצה שתדעי שאני אוהב אותך.
מארו?
את כועסת?
מארו!
מה העניין? את כועסת?
ואת? לא הרגשת כלום כלפיו?
אלוהים עדי, דוקטור,
מעולם לא פתחתי
את הדף הזה של חיי.
מעולם לא הסתכלתי
על גברים אחרים ככה.
לא שכחתי מי הייתה אמי.
אחיותיי, כצעירות ביננו,
אולי לא הושפעו מזה. את צדקת,
כשאמרת שאחותי ואני
נפגענו הכי הרבה.
אני לעולם לא אשכח
מה קרה בבית שבו נולדתי,
וגם לא במקום שבו מתה אחותי.
שלום, מנוליס!
לך לעזאזל!
מי שלא חווה דברים כאלה,
לא יכול להבין.
זה לא קל, אחרי הכול,
לתת את ליבך לגבר.
אבל פטרוס הוא לא גבר
כמו כל האחרים.
בסופו של דבר הוא כן.
למדתי להגיד לעצמי
שכולם אותו דבר.
אולי...
אולי אף אחד לא יעריך אותי,
אולי ייגעלו ממני
אם עברי יתגלה.
אבל הלב שלי יקר ערך,
ואני לא יכולה כך סתם לתת אותו
למישהו, מעולם לא עשיתי זאת.
בעלי חשב שהוא יזכה בלבי,
אם ירעיף עליי כסף.
חטפתי מכות בחגורה,
אבל מעולם לא נתתי לו את לבי.
אף לא ליום אחד.
למה?
למה את לא אוהבת אותי?
עשיתי את עבודות הבית שלו.
בישלתי לו, גידלתי את ילדיו.
מעולם לא ביישתי אותו.
הכבוד שלי נמצא בידיו.
איש חסר בושה.
הוא היה מכה אותי בכל יום,
מחפש סימנים על גופי.
תתפשטי.
תתפשטי אמרתי!
מי מדבר אלייך?
מה את לא מבינה?
אני אגיד לך מה אמרתי לך.
בואי הנה.
איך לאהוב אותו?
לא הייתי אנושית בשבילו.
הוא אמר שהתחתנתי איתו בשביל
כספו. כשהבין שאני לא מעוניינת,
הוא אמר שאני מחפשת
גברים צעירים.
מעולם לא ידעתי שהייתה זאת
אשמתו שלא אהבתי אותו.
אבל פטרוס לא היה כזה.
אז איך היה פטרוס?
אם פטרוס לא היה גדל
באותו בית איתנו,
ואם הוא היה כל גבר אחר,
זה לא היה נראה אחרת בשבילי.
אבל אנחנו גדלנו ביחד.
בשבילי הוא לא היה שונה
מילדיי, ומהאחים שלי.
ראיתי את הסבל שלו במו עיניי.
הוא תמיד אמר "כן" לאביו.
אפילו כשרצה להגיד "לא".
לא היה לו אופי חלש.
לא, הוא לא היה חלש, אבל...
או שהיה עליו לעזוב,
או שהיה עליו לסגת.
לא הייתה שום אפשרות אחרת.
איך יכולתי לעזוב אותך
ואת אחיותיי בבית הזה?
הוא היה יכול להכות אותי,
לפגוע בי, להכות אותי בכל דבר,
נשארתי שם כדי שהוא לא ייגע בך.
ניסיתי להגן עלייך.
בכל פעם שהוא הרים עלייך יד,
הלב שלי נשבר.
הייתי שם בשבילך.
הגהינום הזה היה בשבילי גן עדן,
כשנשארתי איתך.
ולמרות זאת,
לראות את פנייך כשאני מתעורר,
זה היה שווה הכול בשבילי.
הוא אומר שהוא לא עזב בשבילי.
לא ידעתי את זה אז.
פטרוס התחיל לדבר
על רגשותיו במשך ימים.
בהתחלה הרגשתי מוזר,
לא יכולתי לשמוע את זה.
חשבתי שעליי לעזוב
ולעולם לא לחזור.
אבל אז חשבתי על זה שהוא חולה.
חייו נגמרים, היה לו רק אותי,
לא יכולתי לעזוב אותו.
אחר כך...
חשבתי שזאת משאלתו האחרונה.
התחלתי להקשיב.
לא אמרתי שום דבר.
הביך אותי לשמוע
את כל הדברים האלה.
ואז, התרגלתי לזה.
התחלתי לחבב אותו.
הוא אמר שהוא לא רוצה ממני דבר,
מלבד את לבי.
הוא הדגיש את זה בכל פעם,
וכך עשיתי אני.
הוא לא רצה את גופי,
הוא רצה את נשמתי.
כשהבנתי את זה,
הלב שלי הפך להיות שלו.
הפכתם לנאהבים אפלטוניים.
ככה קוראים לזה?
אני לא יודעת.
אני מתביישת לספר לך את זה,
אבל בעצם,
שום דבר לא השתנה בינינו
בהשוואה לעבר, רק הרגשות.
הרופאים אמרו שהוא
עומד למות בכל רגע.
האהבה הזאת החזיקה אותו בחיים.
האכלתי אותו.
טיפלתי בו.
דיברנו שעות
והבטנו זה בעיניו של זה.
המילים האלה היו טובות לו מאוד,
אבל גם לי.
בעלך לא הבין כלום?
לא.
וזה עשה אותו גרוע אף יותר.
מה אפשר לצפות מגבר קנאי,
הוא רק חיפש תירוץ להכות אותי.
הוא הרגיש לא נוח מזה
שאני נעלמת שעות מהבית.
הוא לא היה מסוגל
לשלוט בי יותר.
תגידי לי עם מי היית.
עם מי היית?
תגידי לי!
בואי הנה, אני אראה הכול עכשיו.
איפה הם?
איפה?
כשחזרתי הבית בערב, הוא היה
מפשיט אותי מכף רגל ועד ראש,
מנסה למצוא סימן כלשהו על גופי.
אם הוא מצא סימן קל, הוא היה
גורר אותי, שופך עליי מים קרים,
ואז מוציא את החגורה ומצליף בי,
עד שהיה מתעייף.
אושפזתי כמה פעמים, אבל
גם אם לא הייתי יוצאת מהבית,
גם אם הייתי נשארת נעולה בפנים,
הוא עדיין היה מכה אותי.
לא הייתה שום אפשרות אחרת.
לא הייתה שום אפשרות
אחרת באמת?
זה יהיה שקר להגיד
שחיפשתי פתרון.
לא חשבתי על זה.
אבל העדפת את המכות, נכון?
אם העדפתי את זה?
מה זאת אומרת, דוקטור?
לא היית אשמה כשחזרת מפטרוס?
ידעתי שזה לא בסדר.
גם אם הוא לא היה נוגע בי,
הרגשתי רע.
אז אולי קיבלת את המכות ככפרה.
אולי זאת הסיבה שקיבלת את זה.
זה כאילו קיבלת את עונשך.
כן!
כן.
לכן הרגשתי נקייה
אחרי כל המכות האלה.
היה ברור שבעלי
חושב שאני בוגדת בו.
זאת הייתה אמת, אבל גם שקר.
האם הייתה...
תשוקה קלה לנקמה
באהבה הזאת?
כי לא רק את,
גם בנו שנא אותו.
אז היה לכם אויב משותף.
כן.
אף פעם לא דיברנו
על זה בפתיחות.
אבל שנינו נגעלנו.
בדרך כלל,
היינו מדברים על
החלומות שלא הגשמנו.
כשבכל זאת היינו חולמים
בידיעה שהם לעולם לא יתגשמו.
חיכיתי זמן רב.
התעייפת מאוד מהטיפול בי
ומכל מה שאת עושה פה.
אחרי שאחלים, אבוא לקחת אותך,
וניסע לפולגאנדרוס.
תסתכלי עליי, מארו.
נישאר שם, כמה שתרצי.
מה קרה?
למה את מופתעת?
לא יודעת.
בקיץ הבא, ביוני.
ניסע לכל אי שאת רוצה.
נלך מכאן, רק שנינו.
נעזוב את אתונה.
תסתכלי עליי, מארו.
אנחנו נהיה ביחד, זה יהיה נפלא.
נוכל גם ללכת לדוג.
נמצא לנו בית קטן.
בסדר.
תסתכלי עליי, מארו.
אנחנו נהיה ביחד.
אנחנו נהיה ביחד,
זה יהיה מושלם.
זה כל מה שאני רוצה.
גם אני.
תרגישי טוב.
יהיה בסדר.
אחר כך, מארו, את תוכלי לצחוק.
תסתכלי עליי, מארו,
אני כאן עכשיו, איתך.
אנחנו נהיה מאושרים.
חלומות.
על מלטיס דיברנו מדי פעם.
כשדיברנו עליו,
השנאה נשפכה למילים שלנו.
יש לך כל כך הרבה
במשותף עם פטרוס.
היה לנו אויב משותף.
הוא עזר לי כשמלטיס היכה אותי.
ואז אני עזרתי לו.
שילמת את חובך.
הרגשתי סיפוק בטיפול בחולה,
איש טוב,
בימיו הקשים ביותר.
אהבתי את פטרוס כבר בהתחלה.
אבל אז זה היה משהו
כמו אהבה לילדים ואחים.
הדאגה לו גרמה לי
לתחושה של החזר חוב,
ובכל זאת, אהבתו החמיאה לי,
היא העמידה אותי במצב קשה.
כעסתי על עצמי.
הייתי אומרת לעצמי: "בסוף הבהרת
את זה שאת הבת של אמך".
אז כשחזרתי הביתה
התפללתי זמן רב לסליחה.
אבל, דוקטור שלי,
הלב שלי.
איך לעצור את הלב?
אני לא יודעת אם אני שונה
בכלל מאמי, דוקטור.
אבל אני כועסת עליה,
אפילו על אשמתי שלי.
למה את משווה את הדבר
שאת חיית לאימך?
למה?
כי אני לא יכולה לשקר לך.
בהתחלה זה היה חד צדדי.
אבל אז האהבה הזאת
משכה אותי פנימה.
תחשבי על זה, דוקטור.
אישה שסגרה את לבה
בפני כל הגברים במשך שנים,
פתאום פותחת את לבה
בפני מישהו.
כל מה שהיה בתוכי,
נשפך בשפע על פטרוס.
לא הייתי עוד מי
שהכרתי במשך שנים.
במילים אחרות,
היו רגשות שתיעבתי,
שהבטתי בהם בכעס, בגועל.
כשהתחלתי לראות אותם,
להבין אותם,
כעסתי על עצמי.
ובכל זאת,
לא יכולתי לעצור את רגשותיי.
פטרוס, מצד שני,
לא היה סתם אחד.
על עצמי אני לא יכולה להתחייב.
אבל עליו יכולתי לערוב
בכל עניין.
ידעתי כבר שהוא
לא כמו גברים אחרים.
ונוסף לכך,
היה לו סרטן, הוא עמד למות.
כל זה התערבב לי בראש,
וכל הקרחונים שבי נמסו.
אהבתי אותו.
להתאהב זה נפלא כל כך.
עיניה נוצצות.
אנשים יכולים להתאהב ככה,
באופן לא צפוי, בכל רגע.
כשהלכתי לפטרוס,
רגליי רעדו.
רציתי להיות איתו כל הזמן,
לשמוע את קולו כמו ילד.
אני יודעת ש...
כל זה לא ראוי לאישה נשואה,
ומצד שני
הלב שלי, דוקטור.
הלב שלי התקומם.
הייתי הולכת לשיר, אבל אז הייתי
הולכת למקום שלבי לקח אותי.
לא הייתי שורדת אם היינו נוגעים
זה בזה, הייתי תולה את עצמי.
זה רק החזיק אותי בחיים.
ניסיתי לשכנע את עצמי
שלא חטאתי.
אבל אני לא חושבת שהשתכנעת.
לא, אבל לא יכולתי לעזוב אותו.
כשפטרוס היה חולה,
לא הייתה לך ברירה.
זה היה...
לא הייתי מסוגלת
לראות אותו חולה.
אבל הסוף לא היה כמו שדמיינתי.
טעיתי.
איזו אישה טיפשה אני.
שוב נבגדתי, וזה אומר
שהייתי מוכנה ללכת שולל.
אני הבת של אמי.
הדברים לא התנהלו כמו שחלמנו.
האהבה הזאת הפכה לאכזבה.
מארו, את בסדר?
מה קרה, מארו?
אני בסדר.
אני צריכה ללכת.
חכי רגע.
מה קרה?
מה עוד יכול לקרות?
אני צריכה ללכת.
-את בטוחה?
יש לנו עוד זמן.
-תני לי ללכת, דוקטור.
אני לא יכולה לשאת את זה.
בסדר. בסדר, בסדר.
שמרי על עצמך, דוקטור.
גם את, מארו.
מארו, את מגיעה
בשבוע הבא, נכון?
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ