אף מדינה בעולם
לא הצליחה להכחיד אלימות
רק באמצעות חוקים
ועונשים מחמירים
כי אלימות היא
הרגל רע שנרכש בילדות
שעם הזמן הופך לדפוס התנהגות.
אנשים שחוו אלימות,
או שהיו עדים
לאלימות פיזית או נפשית,
עלולים לשחזר
את ההתנהגות הזאת
באמצעות הפעלת
אלימות על אחרים
או בזימון אנשים אלימים
אל חייהם.
יאניס?
זה אני.
אני רוצה לראות אותך.
מה אתה רוצה? מאוחר.
לראות אותך.
רק עכשיו נפגשנו.
לא נוכל להיות ביחד כל הזמן.
ראיתי רק אותך. אני רוצה
לראות את הילדים, בבקשה.
יאניס, הילדים ישנים.
איריני,
בבקשה, אני לא אעיר אותם,
רק קצת.
אני מתחנן, אני מתגעגע אליהם.
אני מתגעגע אליהם מאוד. לפניהם,
לריח שלהם. אני מתחנן, איריני.
בבקשה.
רק קצת.
קצת.
הם הלכו לישון מוקדם.
כן, אני משכיבה
אותם לישון מוקדם.
עם הטלוויזיה דולקת?
הם לא מבקשים לצפות
בטלוויזיה עד מאוחר?
לא, הם מכבים אותה מוקדם,
אחרת הם לא מצליחים
להתעורר בוקר.
זה נכון.
מה אני יכול להגיד.
בית חדש.
רהיטים חדשים.
כללים חדשים.
חיים חדשים, משהו כזה.
בקרוב תביאי להם אבא חדש.
קדימה, יאניס.
זה מספיק עכשיו.
מאוחר, זה הזמן ללכת.
אין לי לאן ללכת.
תקשיבי לי טוב.
ראית את הילדים.
זה הזמן ללכת, בבקשה, יאניס.
אני לא אלך.
אני לא מבינה, זה הבית שלי.
זה הבית שלי, אני רוצה שתלך.
הבית שלך?
כן.
-יש מקום גם בשבילי, הא?
לא. -הא?
הא?
אל תצעק, אתה תעיר את הילדים.
שיתעוררו! אבא שלהם הגיע!
ארור הרגע שנתתי לך
להיכנס לבית שלי.
לא תתחמקי ממני בקלות כזאת,
לעולם לא תתחמקי.
מריה נאפפליאוטו
יואניס פאפאזיסיס,
אנסטסיה פאנטוסי
וסיליקי טרופאקו,
אבדוקיה רומליאוטי
ויקי פאפאדופולו,
קונסטנטינוס לאגוס
יולנטה באלאורה
מגי סולי, וסיליס מיליאוניס
"החדר האדום: יוון"
פרק 7:
"טבעת הנישואין"
- איריני -
בכל לילה,
יאניס מכה אותי בחלומות.
אני מתעוררת נסערת. חמש
הדקות הראשונות הן הכי גרועות.
זה חלום? זאת מציאות?
אני לבד בבית? יאניס פה?
אני יושבת מכורבלת על הריצפה,
הלב שלי הולם בפראות.
ואני לא מבינה.
הייתי...
אמיצה יותר כשהייתי עם יאניס?
עכשיו כשאני לבד,
אני מפחדת מכל דבר.
עקבות של שנים רבות לא נעלמות
מרגע אחד למשנהו.
חווית דברים קשים מאוד
במשך כל הזמן הזה.
זה טבעי לפחד עכשיו,
כשאת מתחילה חיים חדשים.
כן.
הדבר החשוב
הוא לא הפחד, איריני.
הדבר החשוב הוא היכולת
להמשיך למרות הפחד.
כן.
אני חוששת שהדרך עוד ארוכה.
את יודעת מה, דוקטור?
בשבוע שעבר נפגשתי עם יאניס.
באמת?
כן.
ברגע שהוא יצא מהמשרד שלך,
הוא התקשר אליי וביקש שניפגש.
לא יכולתי להגיד "לא".
כמו שעשית כל השנים האלה.
לא יכולת להגיד "לא".
ומה קרה?
אני לא יודעת.
זה היה...
שונה.
היינו מרוחקים, כמו זרים.
לא הרגשתי שיאניס
הוא זה שיושב מולי.
וזאת הייתה...
הפעם הראשונה שראיתי אותו ככה.
הוא היה ממש אומלל.
שניכם יוצאים מהבתים
שבהם נולדתם וגדלתם.
זה נורמלי מאוד שיש שוני.
איך החיים שלך מבחינות אחרות?
שונים, במידת מה.
זה כמו להתחיל מחדש.
הכול חדש מאוד, זר מאוד.
אני מבינה שלא היו לי
חיים לפני יאניס.
אף פעם לא הייתי לבד בחיים שלי.
היית מאמינה?
אני לא יודעת להחליף נורה.
כשגרתי עם...
עם משפחתי,
אבי לקח פיקוד על הכול, ואז...
התחתנתי עם יאניס,
והוא עשה אותו דבר.
לא הייתי צריכה ללמוד
איך מחליפים נורה.
דוקטור, אני מפחדת.
זה טבעי.
שכחת את השפה שאת יודעת,
ואת מתחילה ללמוד שפה חדשה.
כן, חיים חדשים.
שפה חדשה.
איחרתי את המועד, דוקטור?
אם הייתי עוזבת מוקדם יותר,
אם הייתי מגוננת
על ילדיי מכל זה,
אם הייתי עוזבת אותו
בפעם הראשונה,
כשהבן שלי...
ראה אותו מכה אותי.
אבל לא יכולתי. לא יכולתי.
אימא, מה את עושה פה?
מה הדברים האלה?
אמרתי לך שאבוא לבד.
אני לא צריכה עזרה להגיע הביתה.
זה הבית שלך.
הילד התעורר?
לא, אעיר אותו עכשיו.
הוא הצליח להירדם רק בבוקר,
במצב הזה.
עדיף שלא תעירי אותו.
תני לו לנוח.
סדרי את הדברים שלך,
איריני שלי. אל תהיי פזיזה.
סליחה, לא הבנתי.
לא עוזבים סתם ככה.
אימא...
על מה את מדברת?
את לא רואה?
הא? את רואה איך אני?
את לא יכולה לראות, תראי.
את יודעת מה הוא עשה לי?
הוא לא הפסיק להכות אותי,
כשהתחננתי אליו שיפסיק,
הוא המשיך.
לנגד עיני הילד שלנו.
הו, ילד מסכן שלי, אלוהים.
הוא בכה, ובכה.
עד הבוקר, עם מה שהוא ראה.
מה את אומרת לי?
שלא אעזוב?
ככה?
ברגע שהוא יצא לעבודה,
ארזתי את חפציי כדי לבוא הביתה.
אל תגידי לי שוב שזה הבית שלי.
אני אתחיל לצרוח.
מותק, אל תעשי כזה סיפור.
זה קורה בכל משפחה.
ומה פתאום לקחת את הילד ולעזוב
סתם ככה אחרי מריבה ראשונה?
אימא,
את לא מקשיבה לי.
הוא מכה אותי.
בסדר... -הוא מכה אותי.
בסדר, בסדר.
ומה תעשי?
בואי נגיד שתגורי עם הורייך.
כמה ימים תישארי?
כמה חודשים?
מה נגיד לאביך?
פעם היו אומרים,
"מה שקורה במשפחה,
נשאר במשפחה".
זה לא ככה?
את חייבת להיות סבלנית.
לא אמרתי לי שהוא עצבני
בגלל עבודתו בבנק?
אז תסגרי את הפה
כדי שיהיה רגוע יותר.
בנישואים הכול זה סובלנות,
אהובתי.
הוא מכה אותי, אימא.
אימא. -איריני, יקירה,
את יודעת מה אביך
היה עושה לי במשך שנים?
מה יכולתי לעשות?
להתגרש ממנו?
היית צריכה לעשות את
הדבר הנכון, אימא'לה.
אם הייתי מתגרשת,
לא היית גדלה כפי שגדלת.
סבלתי הכול למענך.
אמי סבלה הכול למעני.
ואני הייתי צריכה לשאת
את כל זה למען ילדיי,
ככה זה הולך.
לא משנה כמה משכילה תהיי,
בכל מקצוע שיהיה לך,
הסביבה שלך, הכסף שלך,
זה לא משנה.
אסור לך לחשוף
את הבעיות במשפחתך.
כן, פיגי.
כן, כמובן. תכניסי אותו.
יבוא.
ברוך הבא.
תודה.
שב בבקשה.
איך אתה, מר מאקריס?
איך אני?
לא יודע.
מאז שהתחלתי להגיע הנה,
יום אחד אני בסדר,
ואז אני מבואס.
איך את?
אני לא יודעת.
אני מנסה להתרגל לזה.
איריני, כמה זמן
הדבר הזה יימשך?
מה זאת אומרת?
זאת אומרת, הפרידה הזאת,
כמה זמן זה יימשך? אני מתגעגע.
אני רוצה שתחזרו הביתה,
לא טוב לי בלעדיכם.
לא, לא, לא, לא. אין סיכוי.
התחלתי טיפול.
אני לא סומכת עליך, יאניס.
אני מגיע הנה,
כל שבוע, כמו חייל,
אני מניח לך ולילדים לנפשכם.
מה את רוצה ממני?
את יודעת שאני מתחרט על הכול?
כבר אמרת פעם שאתה
מתחרט על זה, יאניס.
ושאתה מצטער מאוד.
חזרתי.
זה בשבילך.
תודה.
איריני שלי,
אני מצטער מאוד.
זה לעולם לא יקרה שוב.
זאת הייתה הפעם האחרונה,
אני מבטיח.
אני באמת מבטיח לך.
אז לא תגידו שלום לאבא?
אבל תראו מה הבאתי לכם.
תפתחי את זה.
זה בשבילך.
את אוהבת את זה?
תני לי חיבוק.
אני אוהב אותך.
אני לא יכול.
זה מצוין, אני אוהב את זה.
אני שמחה מאוד
שאתה אוהב את זה.
פאנוס,
מה קורה?
הכול בסדר בבית הספר?
כן.
אתה בטוח?
ואת, מותק?
את בסדר בבית הספר?
כן.
בית הספר בסדר?
מותק, אני שמח.
כדורסל?
טוב.
תרצה ללכת ביחד
בסוף השבוע לקלוע לסל?
אני לא יכול, יש לי שיעור.
איזה שיעור?
גרמנית, אימא רשמה אותי
לחוג גרמנית.
ולמה אני לא יודע על זה?
הייתי מספרת לך הערב, אהובי.
לא. אם לא הייתי שואל,
לא היית מספרת לי.
מה זה עכשיו?
המורה שלו אמרה לי
כמה הוא טוב באנגלית
ושהוא יהיה טוב בשפות זרות,
אז חשבתי ש... -חשבת?
באמת חשבת בעצמך?
משהו מסקרן אותי.
אני כאן בתור קישוט, הא?
אני אדם זר בבית הזה?
זר? תעני לי!
תעני לי!
אני לא ראש המשפחה הזאת?
את יכולה להגיד לי
מה את זוממת מאחורי גבי?
לאן זה?
-לשכב.
שב, לפני שאאשכיב
אותך על הריצפה!
תניח לילד!
מה?
-לכו למיטה. לכו.
תעלו למעלה, ילדים.
הבעיה שלך, יאניס,
פעם נוספת, היא איתי, זה ברור.
לא, הבעיה היא שלך איתי.
למה את מסתירה
ממני דברים? הא?
ממני דברים? למה?
מה הבעיה שלך איתי, הא?
מה לעזאזל קורה בבית שלי
ואני לא יודע?
למה? למה?
חרא!
עברנו את זה כל כך הרבה פעמים,
לכן אני אומרת לך את זה.
אני לא רוצה יותר
ללכת שולל בקלות כזאת.
יאניס חושב שבגלל שהוא הגיע
הנה... לא, הכול יהיה כמו קודם.
דברים האלה לא קורים.
עכשיו זה שונה.
עכשיו אני מנסה,
תשאלי את הרופאה.
אני עובר גיהינום,
העולם לא סובב סביבך.
גם אני סובל!
אל תצעק, יאניס. מספיק.
נו באמת, בבקשה,
מה עשיתי עכשיו?
כדאי שתשאל
מה עשית במשך שנים.
איריני,
עשיתי את זה לבד בעצמי?
איפה את היית?
אני?
מה עוד עשיתי במשך כל כך
הרבה שנים חוץ מלשתוק?
אמרת בעצמך, את שתקת.
התעלמת ממני, לא הייתי קיים,
לא היה לי מושג מה קורה בביתי.
הזזת אותי הצידה.
כולכם עשיתם את זה.
פחדתי.
הייתי חייבת לעשות את זה כדי
להגן על עצמי ועל הילדים שלנו.
התביישתי,
אתה יודע כמה התביישתי?
לא יכולתי לדבר עם אף אחד.
הייתי חייבת.
אני משחקת את הרעיה המאושרת,
את יודעת?
עם הבעל הנפלא
והילדים המדהימים.
הייתי כל כך בודדה,
שנאלצתי להעמיד פנים.
היא העמידה פנים,
היא הודתה בזה.
אני לא יודעת אם אתה מבין,
אבל איריני מדברת על האופן
שבו היא חוותה הכל,
היא מתארת חוויה אישית שלה,
והיא דוברת אמת, דיברנו על זה.
היא דוברת אמת עכשיו,
לא עכשיו, אחרי שהיא עזבה אותי.
כי אתם כבר לא ביחד,
והיא לא מפחדת ממך.
נו?
היא לא הייתה מסוגלת לדבר
איתך בפתיחות, כי היא פחדה ממך.
וכמו שלא יכולתי לדבר איתו,
אפילו הילדים שלנו
לא היו מסוגלים לדבר איתו.
הם לא העזו לדבר עם אביהם.
הם רעדו.
הם היו אחוזי אימה.
היה עדיף לעזוב
במקום לדבר איתי?
כמובן.
הם ילדים.
אתה יודע שהם נחרדים מהרעיון
שאתה עלול לבוא הביתה?
אם מישהו מדבר איתם עליך,
הידיים שלהם רועדות.
את גרמת את זה לילדים?
איך? באיזו דרך?
כי אמרתי להם לא להטריד אותך,
לא ללחוץ עליך, להניח לך?
מר מאקריס, אשתך דוברת אמת?
היא דוברת אמת.
כל האמיתות האלה מסתכמות
בכמה יאניס הוא רע.
הוא באמת רע?
אני לא יודע.
כן, דוקטור. יאניס הוא אכן רע.
כלפי משפחתו.
וכלפי אחרים הוא ממש טוב.
את יודעת...
כמה אנשים...
אומרים לי שהוא לא מסוגל
לפגוע בנמלה, וזאת האמת.
אם הוא רואה חתלתול
מנסה לחצות את הכביש,
הוא רץ. הוא יוצא מהאוטו בריצה
לעזור לו. והאיש הזה, אותו איש,
אותו איש שלא נותן לחתלתול
להיפגע, גורם כזה נזק למשפחתו.
לאשתו ולילדיו.
למה לא אמרת לי את זה קודם?
יכולתי לדבר איתך, יאניס?
נתת לי?
אני מצטער.
אני באמת מצטער.
אני לא יודע מה לעשות,
אני באמת לא יודע.
אני לא יודע איך להגיב, באמת.
אני מנסה, אני באמת מנסה.
הפעם אני באמת מתחרט על זה.
אני מצטער, אני רוצה שתחזרי,
אני רוצה אותך ואת משפחתי.
לא תוכלו להיות משפחה
כשהאלימות נמשכת.
כל סוגי האלימות מפריעים
לתחושת הקשר והמשפחתיות.
גם אם תחזרו לחיות שוב באותו
בית, זה לא אומר שתהיו משפחה.
טוב.
ולאן זה יתקדם?
אתה תענה על זה, לא אני.
רק אתה יכול להחליט
לאיזה כיוון חייך יתקדמו.
לימדו אותך אלימות
כדרך לפיתרון בעיות.
אבל בעיית האלימות נפתרת
רק באמצעות אהבה.
אמרתי לך.
אני אוהב את אשתי
ואת ילדיי יותר מהכול.
אהבה לא שוברת אותנו ככה,
מר מאקריס.
האהבה מרפאה, מגוננת,
מחבקת. היא לא פוגעת בנו.
אני עדיין לא מבין.
אין מריבות בכל משפחה?
מובן שהן קיימות.
אבל במקרה שלך, זאת לא מריבה,
זה קרב לא מאוזן.
אתה מכה את אשתך ואת ילדיך.
למה אתה לא עוצר
אם אתה יודע שתתחרט על זה?
כי הוא לא מכיר שום דרך אחרת.
זאת הסיבה.
אני העלמתי עין, במשך שנים,
כי אני לא מכירה דרך אחרת,
וכך חיינו הפכו להיות כאלה.
זה הסיפור הזה
שאנחנו שונאים כל כך
אבל מכירים טוב כל כך.
הבית שלנו
הוא הפך להיות...
חסר צבע,
נטול חיים,
מקום אומלל.
היינו שני זרים,
שסבלו זה בנוכחותו של זה.
תוריד את הרגליים.
בוא הנה, תן לי את השלט.
לעזאזל עם כל הכריות שלך,
אי אפשר לשבת כאן.
כל הילדים רצים,
שרים, צוחקים. לא?
הילדים שלנו לא הוציאו מילה,
מרוב הפחד מפני אביהם.
המקום שקראנו לו בית
הפך לשדה מוקשים.
הלכנו...
על קצות האצבעות,
בפחד, תמיד עמדנו על המשמר.
אומללות היא דבר
ששניכם מכירים היטב.
עליה למדתם הכי הרבה.
לא הגיע הזמן
ללמוד דברים חדשים?
אלו דברים חדשים?
למשל, שמחה.
שלווה, אמון, הקלה.
ואיך זה יקרה?
היא לא אוהבת אותי יותר.
מה אני עושה פה, יאניס,
אם אני לא אוהבת אותך יותר?
אז למה את לא מראה את זה?
אתה נותן לי, יאניס,
להראות לך, הא?
הייתה לי פעם הזדמנות?
עם יד מורמת מעל הראש שלי,
עם חשדנות בלתי פוסקת.
בלי תחושה מרוב מכות,
כשאני חושבת
רק איך להתמודד עם זה.
בסדר, אני אשתנה. אני מבטיח.
אני אשתנה, אני באמת מבטיח.
אני מוכן, אני לא מבין איך.
לא מבין!
דוקטור, בבקשה תעזרי לי.
אני... אני מנסה,
בבקשה, תשני אותי.
אף אחד לא יכול לשנות אדם אחר.
השינוי חייב להתחיל מתוכך.
כן, אבל מאיפה להתחיל?
עם מה?
אני מבין את העניין עם ילדותנו.
החיפוש אחרי מה שחווינו כילדים,
אנחנו דנים בזה, חיים את זה.
אבל זה לא מספיק כדי להבין, לא?
בגילי, איך אני אשתנה?
תגידי לי, בבקשה.
עם אהבה.
אני אוהב את אשתי, ואת ילדיי.
התעייפתי מלחזור על זה.
אל תגיד את זה סתם,
תראה את זה.
איך?
תשתמש ביד שאתה מרים
כדי ללטף, לא כדי להכות.
עליך ללמוד לראות את החיובי,
את היופי, לא את השלילי,
לשכוח את מה שלמדת כשגדלת,
ולנסות ללמוד דברים חדשים.
זה לא קל, אני יודעת.
אבל לשניכם יש הכוח הזה.
אני לא חושב
שהכוח הזה קיים בתוכי.
בגילי, אני לא יכול
לנצח במלחמה הזאת.
הדבר החשוב הוא
לא לנצח במלחמה, מר מאקריס,
אלא לפתור את הבעיה.
השינוי הוא איטי וכואב,
אני יודעת.
עשה אותו למען ילדיך,
שזקוקים לך.
אתה חייב להם את זה.
זכרו, אתם לא רק בני זוג,
אתם גם הורים.
אנחנו יכולים, דוקטור?
נצליח אחרי כל כך הרבה סבל?
אני לא חושבת שיש מישהו
בעולם שגדל ללא פגע.
בכל מקרה, גברים גדלים
עם פצעים שהם מקבלים.
כך הם רוכשים את האישיות
שתוביל אותם אל העתיד.
אבל אנחנו לא רק
הפצעים שלנו והעבר שלנו.
אפשר לעשות את זה?
מרחוק,
כשאנחנו חיים בבתים שונים?
מר מאקריס,
עדיף שתישאר לבד עם עצמך.
יש לך בעיה של ניהול כעסים.
אנחנו צריכים לעבוד על זה.
ארשום לך תרופה שתעזור לך
לשלוט בהתפרצויות שלך.
הוא לא יטול אותה.
איך את יודעת?
-אני יודעת.
אני תמיד כאן.
אני מוכנה להקשיב
כשאתם מרגישים צורך בכך.
תודה רבה לך, דוקטור.
זכרו שאתם עדיין בתחילת הדרך,
אבל עם ההכרה הזאת, אני מאמינה
שהצעדים שלכם יהיו מהירים יותר.
הלוואי שהייתי מכיר בזה קודם,
לפני שהרסתי את חיי.
את החיים שלנו, אתה מתכוון.
אף פעם לא מאוחר מדי,
אם אנחנו רוצים להשתנות.
החיים תמיד מוכנים לעזור לנו,
הם מביטים בנו באותה הדרך
שבה אנחנו מביטים בהם.
אם נביט בהם באהבה,
אהבה תקיף אותנו.
אם נביט בהם בשנאה,
מה שאנחנו עתידים
למצוא הוא שנאה.
ברוכים הבאים.
-שלום.
זאת לני הקטנה?
שלום.
-שלום.
שבו, ואני אקרא לדוקטור.
הו, דוקטור!
לני הקטנה הגיעה.
ברוכים הבאים. שלום, לני.
ברוכה הבאה.
בואו בבקשה, שבו.
את האימא?
כן, ובעלי.
-דאמיאנוס, נעים מאוד.
דאמיאנוס.
והגברת?
זאת ניקי, המטפלת שלנו. אני לא
יודעת מה הייתי עושה בלעדיה.
תודה רבה.
שלום.
בואי, פיגי.
הזוג מאקריס עזבו בלי לקבוע
תור, ואת סקרנית, נכון?
כן.
הם כבר השלימו?
לא.
וזאת לא המטרה.
המטרה היא שכל אחד
מהם ימצא את עצמו.
הם לא יכולים להמשיך.
הם לא יכולים לעשות את זה.
את חושבת שהם יחזרו?
אני לא יודעת.
עכשיו זה בידיים שלהם.
לא, לא, לא!
פיגי! באסיל, תחזיק אותה!
פיגי!
פיגי! תתקשרי למשטרה!
לא, עצור. תחשוב על
הילדה, היא רואה אותך.
תפסיק.
תירגע, תירגע. תירגע.
אליקי שלי.
תירגעי.
בואי איתי.
בואי ניכנס.
קדימה, בואי ניכנס.
קדימה, שבי.
את מרגישה טוב יותר עכשיו?
יש לך סיכה
להרים קצת את השיערת שלך?
איך היא הושפעה
ממה שהיא ראתה?
יכול להיות שהילדה הקטנה
הזכירה לה משהו משנות ילדותה.
שנתחיל?
אם את מרגישה טוב יותר,
בואי נתחיל.
על מה נדבר?
מה את רוצה לספר?
- אליקי -
אני לא רוצה להגיד כלום,
את תגידי.
מה את רוצה שאגיד לך?
לא יודעת, סיפור יפה,
כמו בפעם הקודמת.
שוב?
כן.
זה... זה לא הכרחי?
זה לא יכול להיות?
מובן שזה יכול להיות, אבל...
לא קל לספר סיפור
לאישה בת 24.
הבחורה הזאת לא התבגרה.
מצב הרוח שלה משתנה במהירות,
כמו ילדים צעירים.
אם את כל כך מתעקשת,
יש לי סיפור קטן לספר לך.
על מה?
הטבעת.
בתנאי אחד.
כשהסיפור שלי ייגמר,
גם את תספרי לי סיפור.
נו?
את מסכימה?
החלפת טבעות,
כסמל לאירוסין ונישואים
היא מסורת מאז התקופה הרומאית.
במצרים העתיקה וברומא
אנשים ענדו את הטבעת הזאת
על ידם השמאלית, באצבע הזאת.
ההיגיון שבזה היה
שכאן מתחיל עורק, עורק האהבה,
שמגיע הישר...
אל הלב.
עורק האהבה.
עכשיו תורך.
אין לי מה להגיד.
אני לא רוצה.
ספרי לי,
על סיכת השיער הזאת.
איך ידעת שהיא מיוחדת?
זה הסוד המקצועי שלי.
סיכת השיער...
עם החיפושית,
אבי נתן לי אותה.
כשהכרתי איתו לראשונה,
הייתי בת שבע,
והוא נתן לי את...
את המתנה הזאת,
כשנפגשתי איתו.
מתנה, הא?
היא יפה מאוד.
אם שמרת אותה זמן רב כל כך,
היא בטח חשובה לך מאוד.
שנלך לשם ביחד?
שזה יהיה הסיפור שתספרי לי.
קדימה, אליקי.
תכירי לי את אביך.
באיזו אחוזה יפה גדלת, אליקי.
היא נראית כמו מסיפורי אגדה.
מי אלה?
הכלות.
כלות האחוזה, הדודות שלי.
והיא...
זאת אימא שלי.
אישה יפה.
היא כועסת על משהו?
כן,
אמי תמיד הייתה ככה,
כל יום, עצובה.
תהיו בשקט.
כמה פעמים עוד אגיד את זה?
הכול חייב להיות מוכן
לפני חמש בערב.
זוזו.
את צודקת, גבירתי. אני מתנצלת.
הכול יהיה מוכן, אל תדאגי.
מה זאת אומרת "אל תדאגי"?
את יודעת מה השעה? הא?
אני אמרר את חייך
אם תאחרי אפילו בדקה.
סבתי.
הכול כאן שייך לה, זה שלה,
כולל האנשים.
מי הילדים האלה?
בני הדודים שלי.
ואיפה את?
צאי החוצה.
למה את מתחבאת?
את יכולה להגיד לי
אביך מגיע
ובמקום להיות שמחה, את
מתחבאת. כמו אימא שלך, לכי.
קדימה.
מאיפה אביך מגיע, אליקי?
בני!
מהכלא.
כן.
כן, זה נכון,
אבי עזב את הבית.
אפשר להגיד ש...
שהוא נעדר מהיום שנולדתי.
ברוך הבא.
ברוכים הנמצאים.
אל תנעצו עיניים.
קחו את הבגדים שלו למעלה.
-כן.
מהר. ילדים.
קדימה, תגידו שלום לדוד שלכם.
קדימה.
בואו, בואו.
זה בשבילך, לך לשם.
זה, בשבילך.
והדבר הכי טוב והכי נהדר,
הוא לנסיכה שלנו.
תודה רבה.
אל תגידי לי שזאת אליקי.
אליקי, בואי תגידי שלום לאביך.
צאי משם.
איך הרגשת כשנפגשת
עם אביך בפעם הראשונה?
פחד.
אליקי.
אז את אליקי?
למה פחדת?
ואם גם הוא לא יאהב אותי?
מה יקרה אז?
תראי מה הבאתי לך.
את אוהבת את זה?
שנענוד אותה?
מה קרה? כואב לך?
הוא הכאיב לי עם סיכת השיער.
אבל זה לא חשוב.
אבי נגע בי.
בואו נעבור כולנו לספה, כולם.
לסלון.
מה קרה אחר כך?
התפקיד שלי...
הוא נגמר.
ראית שצדקתי?
גם אבי לא אהב אותי,
הוא פשוט לא אהב אותי.
הוא לא אהב אותי.
למה הרגשת ככה, אליקי?
למה את אומרת
שאביך לא אהב אותך?
אני... אני לא יודעת.
הוא רצה בן.
הוא רצה בן חזק כמוהו,
הוא לא רצה בת חלשה כמוני,
ומכוערת.
כשנולדתי,
הייתי חלשה,
והם אמרו...
הם אמרו "היא תמות".
"היא לא תחייה",
אבל אני לא מתה, אני לא מתה.
אני לא מתי.
אני לא מתה.
כמה שהיא רוצה להיראות,
להיות נאהבת.
למה אימך לא עם אביך?
אף אחד לא היה צריך
להתקרב לאבי, רק סבתי.
ואת?
למה את לא יושבת עם אימך?
כי...
כי היא לא רצתה אותי.
כי היא שנאה אותי.
אמי לא רצתה אותי.
היא אף פעם לא אהבה אותי.
סבתי התעללה בה.
אם היא הייתה יולדת בן,
זה היה שונה.
היא הייתה משנה
את מעמדה באחוזה.
אבל היא ילדה אותי,
החרטה הגדולה ביותר של חייה.
אם היא הייתה יולדת בן?
באיזו מאה המשפחה הזאת נלכדה?
כולכם גרתם ביחד, אליקי?
לא, לא כולנו גרנו ביחד.
הדודים שלנו היו
מבקרים אותנו בבית.
לא יכולנו לגור כולנו ביחד,
אבל סבתא שלטה בהם
מרחוק.
מה זאת אומרת?
מאיזו סיבה?
בשביל הכסף.
כדי לקבל את הכסף,
הם היו צריכים להתחבב עליה.
והם...
הם עשו כל מה שסבתא רצתה.
אבל אמי...
אמי לא עשתה את זה,
היא לא הצליחה להכריח אותה.
ולכן הן הפכו לאויבות.
ובאשר לי...
אם הייתי שם ואם לא,
אם ישבתי ליד השולחן,
אם אכלתי או לא, אם רעבתי,
זה לא שינה בכלל.
היא...
זה הסיפור שלי.
גרמת לי לספר אותו.
אהבת אותו לפחות?
זה טוב לדבר, אליקי.
לא, זה לא טוב, זה...
זה כמו גופה שקבורה באדמה,
אז למה להוציא אותה?
היא הייתה בסדר שם,
שקטה.
לא, לא. ממש לא.
היא הייתה כל דבר, חוץ משקטה.
את עבדת עליי.
גרמת לי לדבר, את הכרחת אותי.
זאת לא אשמתי.
האשמה האמיתית
היא סיכת השיער עם החיפושית.
תספרי לי עוד סיפור עכשיו?
מובן שאספר,
אבל בפעם הבאה.
הסיפור שלך היה עצוב מאוד,
ומרשים מאוד.
לא משנה מה אספר לך עכשיו,
זה לא יהיה הגיוני.
אז כדאי שאלך.
כן, אבל אני רוצה
שתחזרי בשבוע הבא.
ואם אני אבכה הרבה?
אני יודעת, את תבכי.
אבל לפעמים לבכות זה טוב.
גם את בוכה?
מובן שאני בוכה.
אז בסדר.
אבל לא כדאי שאבכה
יותר מדי, הא?
תבכי כמה שאת רוצה, אליקי שלי.
זה יעשה לך טוב.
"אליקי שלי"?
בסדר,
אז יכול להיות שאני אבכה.
היא רוצה שאוהב אותה.
בעבר לא הייתה לה תקווה.
מה קרה לאחוזה הזאת?
מה עשתה משפחתך
שהביא אותך לידי כך?