אף מדינה בעולם לא
הצליחה להכחיד אלימות
רק באמצעות חוקים
ועונשים מחמירים.
כי אלימות היא הרגל רע
שנרכש בילדות
שעם הזמן הופך לדפוס התנהגות.
אנשים שחוו אלימות או שהיו
עדים לאלימות, פיזית או נפשית,
עלולים לשחזר את ההתנהגות הזאת
באמצעות הפעלת
אלימות על אחרים
או בדרך של זימון אל חייהם
אנשים שנוקטים באלימות.
מריה נאפפליאוטו
אבדוקיה רומליאוטי, יואניס
פאפאזיסיס, וסיליקי טרופאקו
ויקי פאפאדופולו, קונסטנטינוס
לאגוס, יולנטה באלאורה
מגי סולי, וסיליס מיליאוניס
"החדר האדום: יוון"
- פרק 20 -
התחלתי לחשוש שלא אוכל
לשאת את חיי אחרי מותה.
אבל עכשיו...
העולם שהכרתי,
התנפץ לרסיסים ברגע.
הידיעה שאימה עומדת למות
מפחידה ומצערת אותה.
קשה לכעוס על אדם אהוב.
הדברים שהיא אמרה היום יחזרו
אליה כרגשות אשם בעוד זמן מה.
הכעס שלך מוצדק, דורה.
אני שמחה מאוד שהגעת לכאן היום.
אם...
אם לא הייתי באה, הייתי...
הייתי עושה משהו רע,
אני אומרת את האמת.
תוכלי לספר לי
כמה דברים על עצמך?
הייתי רוצה להכיר אותך
טוב יותר.
מה אני יכולה לספר?
אני בת 40, יש לי תואר בכלכלה.
הייתי עוזרת מחקר
באוניברסיטה שבה למדתי.
לא יכולתי לעשות
שום דבר אחר בחיי.
חייתי כמו עציץ.
לא עציץ, כמו כלב.
ואת הרצועה נתתי לאישה הזאת.
היא קשרה אותי
ושחררה אותי, כרצונה.
אימא, איך את?
אני בסדר, מותק, אני בסדר.
את יוצאת?
כן, אבל אם את לא מרגישה טוב
אני לא אצא.
לא. לכי, בתי. תדאגי לעניינייך.
אם יקרה משהו
תתקשרי אליי מייד, בסדר?
בסדר, אל תדאגי לי.
דורה, מה את לובשת?
תני לי לראות.
הו, לא.
את צריכה להחליף בגדים, יקירה.
הבגדים שלי?
כן, החולצה שלך צבעונית מדי.
ואת עוד טוענת שלא מתייחסים
אלייך ברצינות בבית הספר.
יש לך חולצה אפורה כהה,
תלבשי אותה, היא הולמת אותך.
ואל תפזרי את השיער,
הוא יפה יותר אסוף.
תרימי את השיער, שיראו את
יופייך. זה מה שאומרים, לא?
כן, אימא.
שילמת את החשבונות, נכון?
בסדר, טוב.
לכאורה,
היא תמיד חשבה על טובתי.
היא הזניחה את עצמה
כדי לחשוב עליי.
היא עשתה את כל זה
כדי למנוע ממני לעזוב את הבית.
היא רצתה שאדאג לה ולבן שלה.
אימא, את בסדר?
אני בסדר,
הגב שלי כואב קצת. זה הכול.
בואי, אני אדאג לזה, לכי לשבת.
מה? מה פתאום?
אני יכולה לעשות את זה.
בואי, אימא. תני לי את זה.
קדימה, תנוחי.
מה הייתי עושה בלעדייך,
מלאכית שלי?
וגם תזרקי את אלה.
בסדר, אימא.
את רוצה כוס קפה?
כן, יקירתי.
כוס קפה מעשה ידייך,
זה כל מה שאני צריכה.
בסדר, אימא.
כל כך קשה לך לשים את זה
בסל הכביסה?
אני מדברת אליך, סוטיריס.
אתה שומע אותי?
טוב, בסדר. -טוב, בסדר.
תנמיך בבקשה,
אתה תעיר את אימא.
מה יש לאכול לארוחת ערב?
שעועית ירוקה.
שוב? נו באמת, דורה.
את תמיד מכינה דברים ירוקים.
לך להתקלח, אתה מסריח.
קדימה, קום.
לא עכשיו.
קדימה, אתה תמיד מתבכיין,
אפשר לחשוב שאתה הולך לצבא.
קדימה, ילד.
טיפלתי בבן שלה עד שהוא עזב.
הוא אמר שהוא בוגר
ושהוא רוצה לחיות לבד.
הוא התארס השנה
והוא מתכונן לחתונה.
ואני?
מה אני עושה?
למה אני לא התחתנתי?
למה אני תקועה ככה?
מה רצית ממני, אימא?
בבקשה, תיכנס.
למה לא.
איך הולך?
טוב, טוב מאוד.
את עובדת הרבה מאוד.
תעזבי את השולחן שלך מדי פעם.
יש לך זכות ליהנות קצת.
אני לא יכולה להשאיר פה
את התזה שלי.
מה דעתך שנצא פעם?
זה קשה בימים אלה.
אימא שלי חולה.
שתהיה לה החלמה מהירה.
אפשר לשאול אם זה משהו רציני?
גם אנחנו לא יודעים.
היא עשתה כמה בדיקות אתמול.
נקבל את התוצאות בעוד כמה ימים.
אם את צריכה משהו, כל דבר,
אני תמיד אהיה כאן.
את יודעת את זה, נכון?
אני יודעת.
אז בואי נצא לאכול מחר בערב.
נלך למקום קרוב לביתך,
שתרגישי נוח.
מחר?
מחר.
הו...
אימא?
את נראית כל כך יפה.
אימא, את בסדר?
אני בסדר, זה שום דבר.
תשמרי על עצמך, בבקשה.
עוד לא התאוששת.
לא, אהובה, אני בסדר.
אל תדאגי לי.
לכי, אל תיתני לו לחכות.
מה זה?
אימא? -כאב.
אימא, מה קרה?
הכאב הזה מתגבר.
אימא?
בואי נלך לבית חולים.
בואי לא נחכה, בואי נלך מייד.
לא, אני לא הולכת לשום מקום.
אל תדאגי לי.
הכול יהיה בסדר.
אימא, זה מחמיר.
קדימה, קומי, אני אזמין מונית.
בסדר, בסדר.
טוב, בואי נלך.
רק כדי שהיא תוכל להיות בסדר,
אני נהרסתי.
היא גמרה את החיים שלי.
אימך תמיד הייתה בראש
סדר העדיפויות שלך.
היא תעתעה בי.
היא תמיד אמרה לי
שהיא תמות בלעדיי.
כשאימי אמרה לי מילים טובות,
הייתי האדם המאושר בעולם.
אז מה?
זה היה שווה את זה?
זה היה שווה
לנצל כמשרתת את הילדה
המאומצת המסכנה הזאת?
נוכל להמשיך בפעם אחרת?
יש לי כאב ראש נורא,
הראש שלי תכף יתפוצץ.
כמובן.
עשה לי טוב...
לפרוק את זה.
מה הייתי עושה אם לא הייתי באה
הינה, עם מי הייתי יכולה לדבר?
עוד לא סיפרתי אפילו לאחי.
סליחה על הביטוי, אבל...
הרגשתי...
כמו הקאה, כשדיברתי איתך.
הלוואי...
הלוואי שיכולתי להסיר
את ילדותי, את נעוריי
ואת כל הזיכרונות מהראש שלי.
הייתי רוצה לראות אותך
שוב בשבוע הבא.
בהחלט, דוקטור.
אני בהחלט אבוא, אחרת אשתגע.
דוקטור,
מה אעשה אם אימי תמות?
נדבר על זה בבוא הזמן.
אני אלווה אותך בתהליך הזה.
את לא לבד.
תזכרי את זה.
תודה לך.
הייתי רוצה
לקבוע תור נוסף לשבוע הבא.
רק רגע, אני אבדוק.
טוב מאוד, הרופאה פנויה בשבוע
הבא באותו יום ובאותה שעה.
זה יהיה בסדר?
תודה.
שמרי על עצמך.
שמרי על עצמך, להתראות.
ברוך הבא, מר סאקיס.
שלום לך, פיגי.
מה שלומך, גברת יפה?
טוב מאוד, תודה. ואתה?
בואי נגיד שאני בסדר.
הקדמתי, אה?
כן, בוא תשב.
אני אודיע לרופאה שאתה כאן.
שב בבקשה, אני אדאג לזה מייד.
שב, שב.
בסדר, תודה.
דוקטור?
סאקיס מורטיס הגיע.
בסדר.
מר סאקיס?
-כן?
הרופאה מחכה לך,
אתה יכול להיכנס.
הו, יופי.
תרגישי טוב.
-גם אתה.
תודה.
0גם לך.
"מה היית?
"סתם גנבת ביסקוויטים,
עכשיו כשהתחתנתי איתך
"את מבקשת שאקח
אותך לפה ולשם".
יבוא.
ברוך הבא.
שלום, מרגריטה.
בוא, תשב.
תודה.
- סאקיס -
מה שלומך?
מה עשית בשבוע שעבר?
מה עשיתי?
סידורים של עבודה, את יודעת...
סאקיס?
כן, דוקטור?
מה יש לך?
אתה מרגיש מדוכדך קצת היום?
קדימה, ספר לי, מה קרה?
דוקטור, אני לא יכול לדבר.
למה לא?
כי אני יודע שתכעסי.
מה קרה?
שוב עשיתי בדיקת א-ק-ג.
ו...?
ומצאת בעיה הפעם?
לא, שום דבר.
תן לי לראות את זה.
זה לא עליי, לא הפסקתי לקרוא
את זה. אין לי שום דבר. כלום.
הפעם הלכתי למרכז רפואי
שאני לא זוכר איך שמעתי עליו.
אבל לא חשבתי על זה יותר מדי.
הלכתי לשם
והם חיברו אותי למכונה.
את כועסת?
לא עשית תרגילי נשימה?
עשיתי תרגילי נשימה,
לקחתי את הכדורים שלי,
היה לי גם התקף חרדה,
ואז הוא נעלם.
דוקטור,
כבר למעלה משבוע,
יש לי משהו בראש
שאני לא מסוגל להיפטר ממנו.
את חושבת
שאני מכור לבדיקות א-ק-ג?
לא, אתה לא.
סאקיס, עשינו הסכם,
שלא תעשה שוב
בדיקות א-ק-ג, נכון?
דוקטור,
לא הלכתי מייד, אני נשבע.
קודם, תני לי לספר לך מה קרה.
מה שמופיע כאן
זה מהחודש שעבר, נכון?
כן, בוס.
כל הכבוד, כל הכבוד.
מצוין.
-אנחנו מצפים להרבה יותר החודש.
חבר'ה, תודה לכם.
ובכן,
קחו את אלה,
ותזרקו אותם לבתים שלכם.
בוס,
זה מה שאנחנו תמיד עושים.
ובצדק.
בוס, סטליוס פאראליס
מגיע הערב,
לא שכחת, נכון?
שיבוא.
הוא יראה כשהוא יבוא.
נכון?
נכון.
זה מגיע.
זה מתקרב, זה מגיע.
זה מגיע, זה מגיע.
זה מתקרב, זה כאן.
זה כאן, כן, דוקטור.
כן, דוקטור. אני אעשה את זה.
בוס, החבר'ה אמרו
שהם צריכים עוד מכונית.
שייחפשו מכונית?
שיחפשו.
בוס, אתה צריך עוד משהו?
לא.
תודה רבה, דוקטור. זה עבר.
את נהדרת, דוקטור.
כשזה מגיע ואני מתחיל לנשום,
התקף החרדה עובר.
אבל זה לא ארך זמן רב.
במיוחד כשאמרנו
שאתה שולח דרישת שלום
זה נגמר טוב.
כל הכבוד.
תגמור הכול בטובות.
בלי רעש.
בלי בלגן.
בסדר.
אני מעביר אותך
מאזור 3 לאזור 6.
כמו שאמרנו,
מעכשיו אין לך מה לפחד.
למה שאפחד?
אתה צריך לפחד.
חזרת לאזור 6.
אתה רציני? שאני אפחד?
אני נשבע,
זה חזר... קודם.
בוס?
אני נשבע, זה עבר.
זה מה שחשבתי, אבל...
מה זה?
לא גמרנו?
אני כמו מנהל, בחיי.
זה האחרון.
יופי.
גמרנו?
קח גם את זה.
תראו איך הזמן עף, הא?
מתי אמרת שהחבר'ה האלה
מגיעים? -חצי שעה.
יפה. גאסמאס,
תכין לי קפה.
מייד, בוס.
שאביא את הבגלמה?
איך אתה ידוע בדיוק
מה אני רוצה ומתי, גבר?
אחרי כל השנים האלה, בוס...
תראה, היונה הפכה לנץ.
תביא את זה.
תביא, תביא, תביא את זה.
הרופאה תיקנה אותי.
הו, הדבר הארור...
הוא חוזר, והוא פראי.
הו...
אני לא יכול לנשום.
הבאתי את זה, בוס.
עצור.
זה לא עובר.
תניח את הבגלמה, אני לא יכול
לנשום, הכדורים שלי, הכדורים.
איפה הם?
שם, על השולחן. אני מת.
מקדימה.
מהר, תביא את האוטו.
מהר, תתקשר לבית החולים.
מהר, לבית החולים.
חכו, חכו, אני אספור.
לשאוף, סאקיס. לנשוף, סאקיס.
לשאוף, סאקיס.
קחו אותי, אני מת.
אני הולך עכשיו.
אני מת.
הראשון הגיע, הוא לא פגע בי.
השני הגיע, הוא לא פגע בי.
השלישי הגיע והרס אותי.
אני מבינה,
השלישי היה החמור ביותר.
הוא היה החזק מכולם,
זה היה נורא.
הוא היה עקשן, גם אני התעקשתי.
אני שואף ונושף, אני מגרש אותו,
הוא עוזב אותי.
אבל אז הוא מתחזק,
וחוזר עם נקמה.
אל תדאג, סאקיס, הם יעזבו
אותך לצמיתות בשלב כלשהו.
לא קל להיפטר מההתקפים האלה.
הם מכירים אותך יותר מדי טוב,
הם יודעים בדיוק מתי להכות.
לכן אתה ככה היום?
כי הלכת למרכז הרפואי הזה,
שאתה לא זוכר איך הכרת אותו?
לא, ללכת לשם לא הייתה הבעיה.
לחזור משם, זה היה החלק הקשה.
למה? מה קרה?
נזכרתי.
מרגיש טוב יותר, בוס?
כן, אני בסדר.
ההתקף עבר, אני בסדר.
טוב שאמרת שניסע מהדרך הזאת.
זה כמו גיהינום בצד השני.
תסתובב, ניסע דרך פה.
מנידי.
השכונה שלי.
השכונה הישנה שלי.
בכנות, כל השנים האלה,
אפילו פעם אחת לא עבר
לי בראש ללכת לשם.
אבל גם אם הייתי הולך,
לא הייתי מוצא כלום.
הכול השתנה כל כך. ופתאום,
זה הופיע מולי.
איך זה קרה?
יכול להיות שבעצם
הלכת למרכז הרפואי הזה,
כי רציתי ללכת לשכונה, לא?
איך עשיתי דבר כזה?
אני לא מבין.
בכנות.
ומה קרה אז?
מצאתי את הבית.
הבית הרעוע הזה עמד מולי.
יום טוב.
אבא, אבא.
תקנה לי מסטיקים כשתחזור.
כמובן, אקנה לך מסטיקים.
אביא לך אותם כשאחזור.
אני רוצה שתדאג לאימא. בסדר?
יום טוב.
-יום טוב, עבודה נעימה.
סאקיס.
בוא תיכנס, אתה תזיע ותתקרר.
בסדר, אני בא.
"אל תבכה
"ואל תצטער".
בוס.
אתה בסדר, בוס?
אני בסדר.
נכנס לי אבק לעין,
יש פה המון אבק.
אני בסדר, תיסע.
תיסע.
בסדר, בוס.
"הגשם של כל העולם
"לא מפריע לנו
"לנו,
"אלה שגרים לבד
"אל תבכה
"ואל תפחד
"מהחושך
"אנו,
"אלה שגרים לבד
"אכזריותו של העולם
"לא מפחידה אותנו
"נראה אותה באה לתפוס אותנו
"בכל יום ראשון".
אימא.
אימא, אימא.
כל צעד שלי הוא כאב,
אבל מי יכול להבין כאב זר,
אימא?
החלטתי בלי לחשוב על זה.
למה קיבלתי החלטה כזאת?
שנים לא נסעתי לשם,
גם אם היינו בצרה.
הלכתי, למה הלכתי?
אני אפילו לא יודע.
ראיתי
את האבא,
את האימא, את הילד, עומדים
שם בדלת. הרגשתי משהו, דוקטור.
לא יכולתי לנשום.
את יודעת מה ראיתי?
ראיתי את מה שלקחו ממני.
החלום החמקמק שלי.
אבא, אימא,
ובית מואר.
תראי מה את עושה לי, דוקטור.
מה עשיתי לך?
אני תינוק בכיין.
זה מביש בשביל גבר כמוני.
הכנסתי את כל זה לקופסה
וקברתי אותה עמוק.
מאז לא חשבתי על זה אף פעם.
עכשיו הוצאנו משם
את הקופסה ופתחנו אותה.
מה יקרה, דוקטור?
לא משנה כמה עמוק
קברת את הקופסה הזאת,
היא תמיד נמצאת
מתחת לאף שלך.
את אלה, דוקטור.
אתה מגזים.
את אלה.
אף פעם לא הייתי שמח,
אפילו ביום הכי נפלא שלי.
ביום הכי מאושר שלי,
תמיד היו אכזבה, דאגה,
משהו תמיד היה חסר.
זאת הייתה ריקנות מתמדת.
ריקנות, זה מה שזה היה.
אתה תמיד עומד על המשמר?
אני דרוך.
נראה שזה המחיר
שאני משלם על התפקיד שלי.
גם בביתך?
איך אתה בבית?
אני מתוח בבית.
אני ישן כמו ארנב.
יש איזושהי סכנה שקשורה לעבודה?
האויבים שלך יכולים לבוא
או שאתה בסכנה גם בביתך?
לא, אין שום דבר כזה
בתחום שלנו.
אף אחד לא מתעסק עם ילדים
של אף אחד, עם המשפחה והבית.
אם יש בעיות,
הן נפתרות בחוץ,
בדרך מתורבתת.
אבל אתה עדיין דרוך,
אפילו שם, אז...
משהו אחר מטריד אותך.
מה דעתך?
את מומחית.
אבל את צודקת.
אפילו במיטבי,
נוח לי בבית, יש לי חמימות,
יש לי ארונות מלאים,
בנותיי בסדר, יש לי כסף,
המכונית שלי חונה בדלת,
אבל הלב שלי...
הלב שלי פועם
כמו ליבו של סאקיס הקטן.
רגע, לב. חכה. לא היא.
אני אומר לו, תירגע.
אבל כלום, הוא אף פעם לא נרגע.
תמיד ריקנות.
תמיד.
אף פעם לא הצלחתי למצוא אושר.
סאקיס, אמרתי לך בפעם הקודמת,
הגעת להישגים רבים.
אבל מאז שהתחלת להגיע הנה,
הזיכרונות המודחקים שלך חוזרים.
זאת הסיבה לכך
שאתה לא מסוגל להירגע.
אתה מרגיש
את הלחץ והחרדה
מצטברים בתוכך.
אם כדי להציל אותי עלייך לנתח
אותי, תפתחי אותי ותוציאי הכול.
אני רוצה להינצל.
יום אחד, הזיכרונות שלא סופרו,
שאורבים מתחת לשטיח,
צצים מולנו, ולשמור את כל
השליליות הזאת בפנים זה רע.
אבל אתה זה שיוציא הכול החוצה.
אתה זה שיוציא
את כל הדברים שהצטברו שם.
אני כאן
ואני אקשיב לך בתשומת לב.
זה לא קל, אני יודעת.
זה לא קל בכלל, דוקטור.
תאמיני לי, זה לא קל.
תגידי לי,
תבקשי ממני ללכת לזנזיבר,
אני נשבע שאלך.
תעמיסי על גבי ערמת אבנים,
אני נשבע שאסחב אותה.
אבל זה לא אותו דבר, דוקטור.
זה קשה, זה קשה מאוד.
זה אתגר מסוג אחר
שאתה צריך להתגבר עליו, סאקיס.
התחלת כל כך טוב,
הגיע הזמן להמשיך הלאה.
בפעם הקודמת,
הפסקנו בביתה של אימך החורגת.
לא שכחת כלום, הא?
שום דבר.
טוב.
אני אספר לך.
אחיי המשיכו ללכת לבית הספר
ולעבוד, אחד מהם מצא עבודה
כשוליית נגר, השני כפועל במפעל.
אני המשכתי לטפל באגליקי,
אבל גם בסבתי.
תבורך, בני.
את בסדר, סבתא?
את צריכה עוד משהו?
לא, יקירי. תודה.
סאקיס?
תן לי לשאול אותך, אתה לא רב
יותר עם האחים שלך, נכון?
לא.
כל הכבוד, בני.
הלוואי שיכולתי
לקום מהמיטה הזאת.
הלוואי שלא הייתי
צריכה להיות נטל עליך.
את לא נטל עליי,
אל תגידי את זה יותר.
אני בסדר, אל תדאגי לי.
ילדים, הגעתם?
הגענו, אימא.
איחרתם.
הלכנו למכולת.
כל הכבוד, מה קניתם?
כרגיל. לחם, חלב, ירקות.
אה, ולאגליקי,
קנינו בננות.
על מה אתה מסתכל?
הוא מסתכל על הבננות.
אם תעז לשים יד על הבננות,
אני אשבור אותה, הבנת?
די, גריגוריס, מספיק.
לך לשטוף ידיים, ונשב לאכול.
קדימה, ילדים.
ואתה אל תסתובב פה,
תיכנס לחדר.
זה היה ביתו של אבי,
אבל אני הייתי זר בבית הזה.
הם לחצו כל כך על הילד הזה.
הם לא קיבלו אותו.
הם הוציאו עליו את הכעס
על אביו.
אפשר לשאול משהו?
כלומר, אם אני יכול.
כמובן.
תשאל.
מה את חושבת
שמעורר חיים בילד?
קודם כול, אימא.
יש משהו שאת לא יודעת.
אימא נותנת לילד את הנשימה.
זה האבא שמעורר חיים בילד.
אם לילד אין אבא, הוא לא חי.
הוא רק נושם, זה לא נקרא לחיות.
דוקטור, אני לא אוהב
לראות אותך נסערת כל כך.
אני לא אוהב לראות אותך עצובה.
האחים שלי לא היו רעים.
לא היה להם אפילו אבא, איך הם
יכלו להיות לי אחים ראויים?
אף פעם לא ראיתי את זה.
לא רק שהוא לא מאשים אותם,
הוא אפילו מבין אותם.
סאקיס, גם אתה לא הכרת
כל כך טוב את אביך.
אבל אתה אוהב
אהבה עזה את בנותיך.
אז יש דברים שמגיעים מבפנים.
יש דברים שמגיעים מהלב.
יש דברים שהם בטבע שלנו,
הם פשוט לא רצו לדאוג לי.
מה אפשר לעשות?
הם לא רצו, אז הם לא עשו את זה.
הינה, תראי.
יום אחד כשאגדל
יהיה לי בית כזה.
כל האורות בו יהיו דולקים.
אפילו בלילה,
לא תהיה מנורה אחת כבויה.
כל המקררים שלי יהיו מלאים.
אני אקנא טונות של בננות.
גם אם לא אוכל אותן,
אני אשב ואתבונן בהן.
בכל הברזים בבית שלי
יהיו מים חמים.
אני אוכל לטבול באמבט
מתי שארצה.
אני גם אקנה כמה מגבות לבנות.
יהיו לי הרבה בגדים,
והמון בקבוקי בושם.
אני אתבשם בבושם אחר בכל יום.
הבית שלי יהיה כל כך חמים
שאפילו בחורף,
אצטרך לפתוח חלון.
השתמשת בבושם שלי?
מה?
הבקבוק היה מלא,
ועכשיו חסר בו חצי, השתמשת בו?
תגיד לי.
שמתי קצת על היד,
כדי לראות איך זה.
מי אתה חשוב שאתה? מי?
מה קורה כאן? למה אתה צועק?
הוא לקח לי את הבושם.
הוא לקח את זה
או רק השתמש בו קצת?
הוא השתמש בחצי מזה.
טוב, הוא לא יעשה את זה שוב.
אני אפרק אותו
אם הוא יעשה את זה שוב.
בסדר, אמרתי לך,
הוא לא יעשה את זה שוב.
תראה, אתה מפחיד את אחותך.
לך להירגע.
חטפתי מכות בגלל בושם.
הייתי ילד.
רציתי לראות איך זה לשים בושם,
וחטפתי מכות.
אחי
היכה אותי בגלל בקבוק בושם.
את יודעת למה הוא היכה אותי?
כי הוא עבד בשביל זה.
מי יודע כמה שעות הוא עבד
בשביל הבושם הזה,
הוא הגיר זיעה,
פצע את ידיו, נכון?
סאקיס, אתה כמעט אומר לי
שהוא צדק כשהיכה אותך.
לא יודע אם הוא צדק, אבל אני
יודע דבר אחד. אני קניתי את זה?
לא.
מי שילם על הבושם? אחי.
מי שמשלם על השיר,
הוא זה שרוקד.
לא היה לי שום דבר, לא כסף,
לא זכויות בבית הזה, כלום.
לא חלקת איתם בשום דבר?
לא, כלום.
למדתי לחלוק דברים ברחוב,
לא מהאחים שלי.
מה שהפך אותי לגבר לא היו האחים
שלי, ולא ביתה של אימי החורגת.
אלא הרחוב.
מה קרה? למה קמת?
רציתי ללכת לשתות קצת מים.
תשטוף את הכוס שלך אחר כך,
אני לא יכול להתרוצץ אחריך.
כן.
בוא הנה.
אתה יודע למה הם
לא אוהבים אותך?
למה?
הם לא רוצים להאכיל אותך
במה שהם מרוויחים.
גם אני לא אוהבת אותך.
גם אם הייתי רוצה,
אני לא יכולה לאהוב אותך.
גם הילדים שלי
לא יכולים לאהוב אותך.
אימא שלך גנבה את בעלי,
ואתה גנבת את אביהם.
למה שמישהו יאהב אותך?
תקשיב לי.
תקשיב לי, תסתכל עליי.
תסתכל עליי.
אם לא תישמע
לכללים של הבית הזה,
אתה תגורש בלי לחשוב פעמיים
ובלי אזהרה שנייה.
הבנת את זה?
טוב.
עכשיו לך.
סאקיס.
אימא, זאת את?
תנמיך את קולך, אהוב שלי.
אתה תעיר את סבתא.
אימא, אני מתגעגע אלייך.
גם אני התגעגעתי, תינוק שלי.
מאוד.
לא טוב לי כאן.
אני יודעת, אהוב שלי.
אני יודעת. אני יודעת הכול,
אבל אני לא יכולה לעשות דבר.
קדימה,
תן לי להשכיב אותך לישון.
"אל תבכה
"ואל תפחד
"מהחושך
"אנו,
"שחיינו בעוני,
"אכזריותו של העולם
"לא מפחידה אותנו
"נראה אותה מגיעה לתפוס אותנו
"בכל יום א'
"הבתים קטנים
"כמו קסרקטינים עזובים
"הקיצים שלנו קצרים
"והחורפים ללא סוף".
כל הזמן חלמתי על אימי.
אפילו על הריח שלה.
פניה היו ממש מולי, כמו מלאך.
אפילו עכשיו,
כשאני עוצם את עיני,
אני רואה אותה מולי.
לעולם לא אשכח אותה, תאמיני לי.
אני לעולם לא אשכח אותה.
הלוואי שאימי הייתה בחיים,
כדי שתכיר את בנותיי. היא הייתה
יכולה להיות כזאת סבתא טובה.
אימי,
היא לא זכתה לראות אותן.
את יודעת, לבנותיי
יש תווי פניה של אימי.
עיניה ושערה.
כשאני מביט בהן,
זה כמו לראות את אימי.
הו, דוקטור, מה עשית לי?
דוקטור, מה את עושה לי?
איזה מין ניתוח זה?
ועוד בלי חומרי הרדמה.
אתה צודק, סאקיס.
ציערתי אותך, דוקטור?
לא, מובן שלא.
באיזו תשומת לב
הוא קורא את תחושות האחר.
הוא לא מפספס כלום.
כילד שחי ברחוב,
הוא נהג
לקרוא פני אנשים כדי לשרוד.
ובכן, כמו שאמרתי לך,
לא זכרתי במשך זמן רב
לא את ביתה של אימי החורגת, לא
את אחיי ולא את זה שגרתי שם.
כל זה הגיח החוצה
ברגע שהתחלתי להגיע לכאן.
סאקיס, מתי עזבת את הבית הזה?
זה סיפור ארוך, דוקטור.
בואי נדבר על זה בפעם אחרת.
אין לי כוח יותר, אני שרוף.
וחוץ מזה, אני צריך ללכת עכשיו.
איך שתרצה.
בסדר.
בשבוע הבא, באותו יום
באותה שעה, נכון?
אני אחכה לך.
תודה רבה לך.
אני מתבוננת בך,
אבל אני לא מזהה אותך.
אני לא מכירה אף אחד כמוך.
לכן אני אוהבת את המקצוע הזה.
הוא לוקח אותי
לעולמות שלא הכרתי.
פתחת בפניי דלתות לעולם שונה.
מי יודע מתי תראה לי
מה שאף אחד
לא יכול לראות שם בפנים.
תראי, כשאגדל יהיה לי בית כזה.
כל האורות בו יהיו דולקים.
אפילו בלילה,
לא תהיה מנורה אחת כבויה.
כל המקררים שלי יהיו מלאים.
אני אקנה טונות של בננות.
גם אם לא אוכל אותן,
אני אשב ואביט בהן.
בכל הברזים בביתי
יזרמו מים חמים.
אני אוכל לטבול באמבט
מתי שארצה.
אני גם אקנה כמה מגבות לבנות.
כל יום אשתמש באחת.
הבית שלי יהיה חמים עד כדי כך
שאפילו בחורף,
אצטרך לפתוח חלון.