אף מדינה בעולם
לא הצליחה להכחיד אלימות
רק באמצעות חוקים
ועונשים מחמירים
כי אלימות היא
הרגל רע שנרכש בילדות
שעם הזמן הופך לדפוס התנהגות.
אנשים שחוו אלימות,
או שהיו עדים
לאלימות פיזית או נפשית,
עלולים לשחזר
את ההתנהגות הזאת
באמצעות הפעלת
אלימות על אחרים
או בזימון אנשים אלימים
אל חייהם.
מריה נאפפליאוטו
אבדוקיה רומליאוטי,
יואניס פאפאזיסיס
וסיליקי טרופאקו
ויקי פאפאדופולו,
קונסטנטינוס לאגוס
יולנטה באלאורה
מגי סולי, ואסיליס מיליאוניס
"החדר האדום: יוון"
- פרק 46 -
אני חושבת שאם היה לי אבא,
שום דבר מכל זה לא היה קורה לי.
הוא היה דואג לי.
הוא היה מגונן עליי.
אולי הייתי הולכת לאוניברסיטה.
הייתי מוצאת עבודה.
אולי הייתי מתחתנת
עם גבר שאני אוהבת.
לא הייתי זקוקה לאף אחד,
ולא מצפה לשום דבר מאף אחד.
הייתי הבת של אבי.
הלוואי שהיה לי גם אבא.
את כל השאר את כבר יודעת.
ברחנו והגענו לאתונה.
עכשיו הסיפור שלך לבש צורה.
רק דבר אחד חסר.
את חייבת לסלוח לעצמך.
רק אז הכאב שלך יתחיל להתפוגג.
בכל פעם שאני שומעת אותך,
אני מבינה יותר
איזו אישה חזקה את.
לא חזקה בכלל.
אני מלאה בחולשות.
קל להיות חזק
כשהחיים מתנהלים על מי מנוחות.
ואז קל לעשות את הדבר הנכון.
אף אחד לא יוכל להבין את זה,
אלא אם כן הוא עצמו
חי את ההפך.
במקרה שלך,
החיים לא חיבקו אותך.
הייתה לך רק סבתך, ואיבדת אותה.
בדידות,
נטישה,
ייאוש.
אדם יחפש
כל נמל אפשרי,
כשהוא נמצא בסערה.
זה מה שקרה לך.
קתי, את חייבת לברך את עצמך.
תהיי הוגנת עם עצמך.
איך אוכל להיות הוגנת עם עצמי?
תביני את עצמך.
תני לעצמך קצת חיבה.
זה אומר,
שאפשר לתת אהבה
וחיבה גם לעצמנו.
אנחנו יודעים
לכעוס על עצמנו,
אנחנו יודעים להקטין את עצמנו.
אבל אנחנו לא יודעים
לאהוב את עצמנו.
אנחנו לא יודעים לתת לעצמנו
חיבה כמו לכל אחד אחר.
כמו האהבה שלי לבתי, למשל?
אין אהבה גדולה מזאת.
גם את היית פעם ילדה.
היית זקוקה להמון הבנה ואהבה,
וזה עדיין כך.
עכשיו זה הזמן להפסיק
לשפוט את עצמך.
את חייבת לסלוח לעצמך,
קתי, כדי להמשיך הלאה.
אל תשכחי את זה.
אני אעשה את זה.
אני אחכה לך בשבוע הבא.
תודה, דוקטור.
זה כל כך קל לבקר
זה את הבחירות של זה,
במיוחד כשאנחנו לא כל כך
בטוחים בבחירות שלנו עצמנו.
זה קשה להבין את עצמנו
ואת האחרים בו זמנית.
אם היינו יכולים,
העולם היה מקום נפלא.
מה אתם עושים פה?
הינה, אנחנו משחקים.
-אהובה שלי.
הלב שלי.
קדימה, בואו נלך.
-בואו נלך.
בוא תשב.
- סאקיס -
מה קורה?
זה נדמה לי, או שאתה
נראה עצוב קצת היום?
האמת היא שכן, דוקטור.
קיבלתי החלטה.
ועשיתי משהו ש...
אני לא יודע איך
לספר עליו ליוליה.
מה עשית?
בואי נתחיל מלמעלה.
תרשי לי לספר לך
איזה מין אדם היא,
יוליה, ולמה אני מאוהב בה קשות.
אתה מוקסם, הא?
הקשר בינך לבין אשתך
הוא יקר ערך.
אתם בני מזל
שיש לכם זה את זה.
אחרי אימי, דוקטור,
יוליה היא הסיבה לכך
שאני מודה לאל.
הייתי נותן את חיי
אם היא הייתה מבקשת ממני.
היא נתנה לי עולם ומלואו
בעצם קיומה,
וכשנתנה לי שלוש בנות
נפלאות ויפות.
היא האחת והיחידה בשבילי.
היא לא עזבה אותי כמו הפיראט,
היא שלי לנצח.
עברנו כל כך הרבה דברים ביחד.
אז אתה רוצה לספר לי
על כל מה שעבר עליכם?
למען האמת,
אני סקרנית מאוד לדעת
איך נפגשתם שוב.
אבל זה לא קל.
שום דבר לא בא לי
בקלות בחיים, דוקטור.
שום דבר.
מה אתה אומר?
אה... יוליה לא יוצאת
הרבה מהבית.
היא עזבה למשך שנים,
ואין לה שום חברים כאן.
היא לא תישאר הרבה.
קיסר החליט שוב
לשלוח אותה מכאן?
אני לא חושב שקיסר אומר לה
מה לעשות ומה לא לעשות,
הדוקטורט היה החלטה שלה.
היא הגיעה לזמן מה, כדי להוציא
רישיון נהיגה, ואז שוב תיסע.
ואני נותן לה שיעורי נהיגה.
-לא נכון!
הטסט בעוד כמה ימים.
יוליה נוהגת במכונית.
מה? זה נראה לך מוזר?
אני יכול לגרום לה לרצות
לנהוג אפילו במשאית.
"היא תזכור אותי?"
אמרתי לעצמי,
"אם אתה לא שכחת אותה,
סאקיס, היא תשכח אותך?" הא?
זה לא היה ככה,
אבל ככה זה עבר לי בראש.
בכל אופן,
אמרתי לעצמי,
תעבור ותיתקל בה "במקרה".
הלכת אחרי סניוס?
כל הדרך.
הוא לא קלט אותי, דוקטור.
לא הוא, ולא יוליה.
עד שבשלב מסוים החלטתי
להשליך את עצמי
אל גלגלי המכונית "בטעות",
ואז הם בהחלט שמו לב אליי.
איך השלכת את עצמך אל
גלגלי המכונית? מה זאת אומרת?
כל הכבוד.
תני גז, אל תפחדי.
אני לא נוסעת מהר מדי?
בטח, 30 קמ"ש.
תני גז, ילדה,
אל תיסעי כמו פחדנית. תלחצי.
אני לוחצת על זה!
אז תלחצי עוד קצת.
אלוהים אדירים!
-מה עשית, יוליה?
מה עשיתי?
זה לא נשמע כמו "בום", נכון?
היי, סאקיס! אלוהים אדירים!
נפגעת? -אני בסדר.
אני בסדר.
חמקת מכדור אקדח
ותמות בתאונה?
אני בסדר.
עכשיו אני בסדר.
יוליה, תעמדי בצד.
תני לי, תני לי,
את עוד תהרגי את כולנו.
יוליה...
מי אתה חושב שאתה
שתזרוק את עצמך מול המכונית
כדי שאדרוס אותך
ולא תחטוף על זה?
ממש נבהלתי!
סליחה, שמעתי שהגעת,
רציתי לראות אותך.
למה? -כי אנחנו חברי ילדות.
מה זה למה?
חברי ילדות?
ראית מה נעשה ממך?
אתה לא הילד שהיכרתי.
תסתכל על עצמך.
הפכת להיות כמו אחי.
כן, ואני גאה בזה.
אתה לא עושה עליי רושם.
אל תזרוק את עצמך שוב
מולי, ככה משום מקום,
כי בפעם הבאה אני אדרוס אותך.
בוא, סניוס,
גמרנו עם השיעור להיום.
כשראיתי אותה
סכין ננעצה לי בלב,
לאט לאט.
הכאב התפשט לי בכל הגוף.
הכאב הזה של האהבה...
זה היה מתוק, באמת.
מתוק.
אבל מה אני עושה
והיא לא רוצה לראות אותי?
עקשנית, דוקטור. עקשנית מאוד...
אכזרית. אכזרית מאוד...
מה יכולתי לעשות?
איך יכולתי לדבר איתה
והיא לא רוצה בכלל לראות אותי?
ומצאתי פיתרון, דוקטור.
אני אשב לכתוב לה מכתב.
התיישבתי ליד שולחן, שמתי
דף נייר לפניי, והתחלתי לכתוב.
עדות מהנשמה.
מה כתבת לה?
הרבה מאוד.
זה היה נופת צופים!
"יוליה.
"את תום הילדות שלי,
"הרגש הכי טהור שלי.
"את זאת שלימדה אותי
"לחכות בעיקשות.
"חברה שלי.
אל תשללי ממני את חברותך.
"אני יודע שאני לא הילד
שהשארת מאחור.
"אני הולך לאיבוד יותר
עם כל יום שעובר,
"אני לא יודע מי אני.
"בפעם האחרונה שהייתי אני,
"זה היה איתך.
"בפעם האחרונה שהייתי ילד,
"זה היה כשהייתי איתך.
"זה כל מה שאני יודע.
"לא נשאר לי כלום מהשנים שחלפו,
"וכשאת לא כאן,
הריקנות הזאת ממשיכה לגדול.
"אבל אם את כאן
"האביב יחזור שוב ושוב.
"את המזל היחיד שהיה לי
מאז שהייתי ילד.
"קרוב אלייך
"אני מוצא שלווה,
אני צריך אותך.
"אז בבקשה,
"למען הילד שפעם הייתי,
למען ילדותנו,
"תני לי הזדמנות.
"סאקיס".
כשהיא קראה את המכתב,
ראיתי את החיוך
היפה הזה על פניה,
זה היה כאילו כל העולם
היה מונח לרגליי.
היא לא שכחה אותי.
איך היא יכלה, הא?
איך מישהו יכול לשכוח
חבר ילדות?
היא לא שכחה אותי, דוקטור.
אני הייתי ברקיע השביעי.
לא התקרבת אליה?
באותו רגע התביישתי,
אבל...
בכל מקרה לא יכולתי להתקרב.
הי, סאקיס.
אני תוהה איך אתה
שורד בתפקיד הזה.
יוליה.
שנשב?
הא?
כן, כן, כן, כמובן.
באמת אתה כתבת את זה?
לא.
זה הוא.
כן, אבל אתה
כותב כאן על ידידות.
כן, בידידות.
אני לא יכול לכתוב גם
בידידות וגם באהבה?
כמובן, למה לא.
אני כמובן אסע שוב,
אבל נוכל להיות חברים
כשאקבל את הדוקטורט שלי.
כן, סניוס אמר לי.
שאלתי אותו אם קיסר שולח...
סאקיס, אני ממש רוצה את זה.
הפעם אני רוצה את זה,
אחי לא שולח אותי.
בסדר.
אני...
אני אחכה לך.
סליחה.
כשאתה אומר שתחכה לי...
אני אחכה לך.
מובן שאחכה לך.
אחכה לך כמו
פרח שמחכה לדבורה,
וכמו...
כמו שהלילה מחכה לשמש.
חכה. חכה, כי איבדתי אותך.
על מה דיברנו?
על משהו ידידותי, ו...
-אז לא השתנית בכלל.
בסדר, אז אמרתי "ידידותי".
מעכשיו אנחנו ידידים, שוב.
שום דבר חוץ מידידות.
רק ידידות.
עד שתשני את דעתך.
אני לא אשנה את דעתי,
ידידות בלבד.
בסדר, איך אומרים?
"במשחקי ידידות יש גולים
מעולים." -סאקיס!
אני מתכוון שידידות חזקה יכולה
להתפתח למשהו נוסף בעתיד.
אם שני הצדדים רוצים,
כי אם לא, זה לא קורה.
אני צריכה ללכת.
אחי יחפש אותי,
והוא לא רגיל לזה.
חכי רגע, עוד לא אמרנו כלום.
סאקיס, אסור שאחי יבין
שאנחנו מתראים.
אם הוא יגלה...
אתה יודע.
הקסטה נהדרת.
תודה.
זה מה שקורה עם נדל"ן, סניוס.
וזה שוק המניות,
מזימה לגרום לכבשים לרעות באחו,
ועכשיו הם נתחי בשר.
מה תעשה? תמכור את זה?
למה שאמכור? אין לנו כסף?
לעסק הזה שמור מקום מיוחד בלבי.
לא רק לך, לכולנו.
תיזהר, הם עלולים להתעסק איתנו.
בסדר.
תדאג למרתף.
אתה מסכים, סאקיס?
היי!
"בן מוות", מה קרה?
סליחה, קיסר. אני לא...
עכשיו...
אני יכול לישון בשלווה.
איפה הראש שלך, ממזר?
מצחיק.
אל תעשה את זה, הבנתי.
אל תדאג.
איך אירגע אם אתה ישן בעמידה?
מה קרה?
אני בסדר, סתם התנתקתי.
משהו קורה לו.
תגיד לי.
נראה לך שזאת אהבה או משהו?
אהבה?
כאילו הכול נהדר בחיים שלי,
רק זה חסר לי, אהבה.
נו באמת.
תגיד אתה, סניוס,
יכול להיות דבר כזה?
טוב, בסדר, לא אמרנו כלום.
אני אומר את האמת.
כן, כן, בסדר, בסדר.
סאקיס, בוא, אחי.
לך.
זוכרת את מכתבי האהבה,
דוקטור? הא?
לפני הטלפונים הניידים, הא?
יוליה שלחה לי עם ילד
פתק קטן באותו לילה.
ומאז היינו מתגנבים לנו.
כמו שהיינו עושים
כשהיינו ילדים.
המשכתם מהמקום שבו הפסקתם.
רק שעכשיו הייתם בוגרים.
זה.
זה בדיוק זה, דוקטור.
חוץ מזה ש...
הפעם הייתה לי תחושה מוזרה.
יוליה לא יצאה לי מהראש.
ניסיתי כמה פעמים
להתקרב אליה, אבל...
היא לחצה על הבלמים.
אל תפחדי, אל תפחדי.
תיישרי את ההגה.
בסדר, לאט. -אל תבלבל אותי.
אם קיסר יבין
שלקחת את האוטו,
הוא יתלה את שנינו.
אם אתה מקטר, אני אבקש מסניוס.
טוב, תעבירי.
אני בסדר עכשיו?
הופ, תבלמי.
תבלמי, תעצרי.
זהו.
סעי אחורה.
קדימה, תחזיקי במושב.
קדימה, קדימה, קדימה.
מה אתה עושה?
מה אני עושה?
אני עוזר לך לנהוג.
אני מדברת על היד,
אל תעשה את זה שוב.
בסדר, אני לא...
בפעם הבאה אתן לך לגמגם
ולהסתבך.
זה כל כך מוזר
שאני רוצה שנהיה ביחד? למה...
את לא מחבבת אותי בכלל?
זאת לא הבעיה.
אז מה זה?
סאקיס, אתה לא יכול להחזיק לי
את היד ביד שאוחזת באקדח.
אז זאת הבעיה?
מילה אחת שלך
ואני אוותר על הכול.
תוותר על הכול.
-טוב.
אני ביקשתי ממנו אקדח,
כדי שאוכל להגן על עצמי.
מה את רוצה שאגיד לו?
"קח את זה בחזרה,
אחותך כועסת"?
תדע לך, שהאדם האחרון
שהוא ירצה לראות לידי
זה אדם שמחזיק אקדח.
הייתי במצב קשה מאוד.
חיכיתי שנים ליוליה.
הייתי נותן לה את חיי
אם היא הייתה מבקשת.
אני אוהב אותה, דוקטור.
מצד שני, לא יכולתי לשבור
את לבו של קיסר.
זה היה מבוי סתום,
לא ידעתי מה לעשות.
או שאאבד את קיסר,
או שאאבד את יוליה.
אבל לא רציתי לאבד אף אחד מהם.
ובעודי חושב,
ולא מגיע להחלטה,
המזל הרע שלי החליט בשבילי.
מה קרה?
מה קרה? הכול קרה.
הינה המפגשים,
ואני אמרתי שהוא לא זומם כלום.
זהו זה.
חרא...
יוליה!
מה אתם עושים?
סניוס, תן לי להסביר.
מה אתה יכול להסביר?
צריך הסבר?
יוליה, בואי איתי.
עכשיו!
חכה, סניוס, אני לא תינוקת
שתיקח אותי במכונית לאחי.
מה אתה עושה?
בואי איתי בלי לדבר, עכשיו!
לכי ואני אתקשר שתספרי לי.
זוז הצידה. -סניוס, די!
שום דבר לא קרה, בסדר?
אני לא אשתף עם זה פעולה.
הפעם אני לא מחפה עליך, הבנת?
בואי נלך.
במוקדם או במאוחר
היינו נתפסים.
כמה זמן כבר יכולנו להסתתר?
בשלב מסוים,
יום אחד קיסר היה מגלה.
סיפרת לקיסר?
כמו מסמר עשרה סנטימטר
בתקרת עץ,
ככה סניוס תפס אותנו.
אבל הוא לא טעה, הא?
אם קיסר היה יודע שסניוס יודע,
ולא מספר,
הוא היה מסלק אותו
ביחד איתי, דוקטור.
מה? הוא גירש אותך?
מה עוד הוא היה יכול לעשות?
איך הוא עשה את זה?
בצורה קשה.
חבר'ה!
מה עשית? החלפת את המנעול?
הדלת הזאת סגורה בפניך, סאקיס.
מה זאת אומרת,
סניוס, זה הבית שלי.
הדברים שלי פה.
כבר לא.
ברצינות?
כל זה בגלל יוליה?
-בהחלט.
סניוס, לא עשיתי שום דבר רע.
אני אוהב את יוליה.
תשתוק.
קיסר ישמע אותך ויתעצבן.
תן לי לדבר איתו.
-תסתום את הפה!
תן לו להירגע קודם!
תן לו, סניוס.
בוא נשמע מה יש לו להגיד.
לא התייחסתי אליה רע,
אתה לא הוגן.
אני אוהב את אחותך,
זה כל כך נורא שאני אוהב אותה?
איך אתה מעז, בוגד?
איך יכולת לעשות את זה, בן אדם?
לי?
בלי בושה אתה עוד
מסתכל לי בעיניים, הא?
אני לא מתבייש
כי לא עשיתי כלום.
אנחנו מאוהבים, קיסר.
נתתי לך הכול!
הכול!
אוכל, בית, עבודה, כסף.
זה לא הספיק לך, הא?
היית חייב לשים את
היד על אחותי, חלאה?
לא עשיתי את זה!
לא עשיתי כלום! אני נשבע!
תעוף לי מהעיניים!
אתה לא רצוי פה יותר.
קיסר, תקשיב לי, לעזאזל!
כשאני נזכר ביום ההוא, דוקטור,
כואב לי מאוד.
במילה אחת הוא מחק אותי.
אני עדיין לא מסוגל
לשכוח את האכזבה בעיניו.
אם הוא היה מקשיב לי
הוא היה מבין.
כל מה שאמרתי נאמר מאהבה.
יש דבר חשוב יותר מאהבה
בחיים האלה, דוקטור?
לפעמים, מעשה בודד של
היקרים לנו יכול להכאיב לנו
ולאכזב אותנו מאוד.
נכון, דוקטור. נכון.
נכון מאוד.
קיסר זרק אותי מהמרתף
בלי להקשיב לי.
אחרי האיסור של קיסר,
כולם הפנו לי את הגב.
חבריי ומכריי
סגרו בפניי את דלתם,
ואת יודעת למה, דוקטור?
קיסר היה אדם מכובד
שזכה להערכה רבה.
אחרי זה, הלכתי להתגורר
במחסן סמוך אצל חבר.
אבל הבעיות של קיסר
לא נגמרו כשהוא נפטר ממני.
יתר על כן,
אהבתי לאחותו הייתה
הבעיה הכי קטנה שלו
במשך כל הזמן הזה, דוקטור.
מה זאת אומרת?
דוקטור, אני מכין אותך.
שמחה ועצב הולכים ביחד
בסיפור הזה.
מה קורה שם, חבר?
לא יודע. אני בודק.
נו באמת, אתה חוסם את הדרך.
חכה, האוטו תקוע, אתה לא רואה?
יקרה לך משהו
אם תחכה שתי דקות?
מה הבעיה?
זה קורה כל הזמן.
אם תוכל לעזור לי
להזיז את האוטו,
אתה תוכל לנסוע,
ואני אקרא לשירותי דרך.
בוא נראה אם אפשר לתקן את זה.
אם תזוז, אני יורה.
קח אותה!
צאי החוצה, ילדה.
הו, ברוך הבא.
בוא, תירגע.
קיסר...
מה הפרצוף הזה, הא?
איפה יוליה?
אני לא...
אני לא יודע מה להגיד לך.
סליחה.
-מה סליחה?
אתה עושה צחוק?
מה סליחה? איפה יוליה?
עשו לי מארב, קיסר.
מה?
מי? דבר! מי?
איפה היא?
אני כאן, חלאה.
"שלום, קיסר!"
תנועה לא נכונה
ואחותך תלך להסתובב
עם פטרוס הקדוש.
זה נגמר, אהובה שלי.
את הולכת הביתה עכשיו.
אל תערב את אחותי בזה.
אותי אתה רוצה, בן אדם.
אני כאן.
אין לי שום בעיה עם אחותך.
אתה פשוט תמיד חייב להתחכם.
סניוס!
תביא את המסמך!
עשיתי כל מה שרצית, בן אדם.
חתמתי על המסמך,
שחרר את אחותי עכשיו.
כל הכבוד לך.
ראית? בסוף הגענו
להסכם ברוח טובה. -ראזיס!
קיבלת את מה שרצית,
חתמתי על זה.
שחרר את אחותי עכשיו.
ההסכם הזה
היה בשביל להביא
את אחותך בריאה ושלמה.
וזה מה שיקרה, מילה שלי.
אבל בריאותך ושלומך
לא היו חלק מהעיסקה.
רד על הברכיים.
רד, בן אדם!
סניוס! אחורה!
אחורה!
קדימה, בן אדם.
תירה בי! תירה, בן אדם!
קדימה, תירה בי!
תירה, בן אדם!
לזרוק!
תזרקו את הנשק!
סאקיס!
יוליה!
סאקיס, אני כאן, אני כאן.
"בן מוות"!
תסתכל עליי, תישאר איתנו!
"בן מוות", אל תמות עכשיו!
אל תמות לי עכשיו!
את רואה אותי חי פה,
למה את דואגת?
הילדים שלי בבית,
אשתי בסדר, הכול טוב.
לפעמים קשה לשמוע סיפור
בלי להיות מושפעים ממנו.
אפשר לדאוג למרות שיודעים
שבסוף הכול יהיה בסדר.
יש לך לב רחב, דוקטור.
אני יודע, זה קצת עצוב
כשאני מספר את כל זה.
בעודי כאן, הזלתי דמעות רבות
עם כל הסיפורים האלה,
אבל במציאות
זה נגמר טוב, דוקטור.
הסוף שמח, אז אל תדאגי.
אם לא הייתי חוטף את הכדור הזה,
לא הייתי עם יוליה
עכשיו, דוקטור.
כן.
ראית את כל
הצלקות שעליי, דוקטור.
הצלקת הזאת כאן,
היא הצלקת האהובה עליי.
אני גאה בה,
אני נושא אותה כמו מדליה.
כל מה שעבר עליי
השאיר בי צלקות,
שלא ייחסתי להן חשיבות.
וזה לא צלקת אחת או שתיים,
אלא המון צלקות, דוקטור.
את הערת אותי, דוקטור.
את ניקית אותי בניתוח
והעפת לי את הראש.
הנפש שלי הייתה
מקולקלת, דוקטור.
פתרתי את הכול, וזה כאילו
נולדתי מחדש, דוקטור.
אם אתה מרגיש שנולדת מחדש,
אולי כדאי שתהיה לך
התחלה חדשה בהכול.
זהו זה, דוקטור.
זאת הסיבה שסיפרתי לך
את הסיפור הזה.
החלטתי להתחיל מחדש
בהכול, כמו שאת אומרת.
איך אספר על זה ליוליה עכשיו?
איך אספר לה ש...
שמכרתי את המרתף, דוקטור?
את הבית השני שלי.
את העסק של אחיה.
זה נפלא, סאקיס.
אם המשמעות של מכירת המרתף
היא שיהיו לך חיים
שלווים מעכשיו,
בלי כלי נשק וסכנות,
אז אני בטוחה שיוליה
תשמח בהחלטה הזאת.
זה בדיוק מה שאעשה, דוקטור.
כמו שאת אומרת, הבחורים
יקחו את המרתף וינהלו אותו.
גאזמאס וסבוראס,
את מכירה אותם, לא?
נכון, הם קצת טמבלים,
אבל הם יודעים את העבודה.
סאקיס.
התלוצצתי, דוקטור. התלוצצתי.
המרתף בידיים טובות.
ואני אראה כבר מה אעשה,
אנוח כמה ימים.
ואחזור בשבוע הבא, לספר לך.
אני בטוחה שתמצא בדיוק
את מה שאתה רוצה לעשות.
אני סומכת עליך.
אתה אדם שמסוגל להשיג
כל דבר כשהוא רוצה.
קיסר עזב בסוף.
השבח לאל,
הספקתי להיות איתו
בימיו האחרונים, דוקטור.
ברגעיו האחרונים?
כן, בימיו האחרונים, דוקטור.
אבל התחלנו שמח היום,
הייתה לנו שיחה נהדרת.
זה סיפור עצוב.
אספר לך בפעם הבאה שאבוא, הא?
בואי לא נקלקל את המפגש היום.
מה שתרצה, סאקיס.
אז הגיע זמן ללכת.
תודה רבה לך, דוקטור,
שהקשבת לי והבנת אותי.
אני מודה לך.
שמרי על עצמך, דוקטור,
המאסטרו של הדוקטורים.
גם אתה, סאקיס.
אם אשרוד את הבשורה,
בפעם הבאה אביא איתי
את יוליה והבנות שיכירו אותך.
אני רוצה בזה מאוד.
מאחר שאני בטוחה שהכול
יהיה בסדר, אני אחכה לך.
תודה, דוקטור.
כל משפחת "בן מוות" תתכנס פה.
שמרי על עצמך, דוקטור.
גם אתה, סאקיס.
תהיי בטוב.
איך הצלחת לחיות
חיים קשים כל כך,
ולשמור על מאפיינים
טובים כאלה באישיותך?
אף פעם לא באמת השתייכת
לעולם שגדלת בו.
אבל אתה יודע את זה עכשיו.
מה אתה עושה?
באת לאסוף אותי?
האור שלי.
האישה של חיי.
בואי, תיכנסי.
אנחנו צריכים לדבר,
ברצינות.
הפעם זה ברצינות.
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ