אף מדינה בעולם
לא הצליחה להכחיד אלימות
רק באמצעות חוקים
ועונשים מחמירים
כי אלימות היא
הרגל רע שנרכש בילדות
שעם הזמן הופך לדפוס התנהגות.
אנשים שחוו אלימות,
או שהיו עדים
לאלימות פיזית או נפשית,
עלולים לשחזר
את ההתנהגות הזאת
באמצעות הפעלת
אלימות על אחרים
או בזימון אנשים אלימים
אל חייהם.
מריה נאפפליאוטו
אבדוקיה רומליאוטי,
יואניס פאפאזיסיס
וסיליקי טרופאקו
ויקי פאפאדופולו,
קונסטנטינוס לאגוס
יולנטה באלאורה
מגי סולי, וסיליס מיליאוניס
"החדר האדום: יוון"
- פרק 6 -
למדנו לשחות.
עלינו על אוטובוס ונסענו לים.
כשראינו מולנו לראשונה את הים,
יצאנו מדעתנו.
לא יצא לכם לרחוץ בים.
היינו מאנשי ההר,
לא היה לנו שום קשר לים.
לא רחצנו בים, לא אכלנו דגים.
את יודעת,
בפעם הראשונה שלי במסעדת דגים,
התבוננתי בדג כמו מהופנטת.
הסיפורים שלך גורמים לי
להרגיש שאני צופה בסרט.
זוכרת? כשהגעת בפעם הראשונה,
אמרת שאת לא מכירה שום סיפור.
שכחתי כמה יפים היו
הימים ההם, דוקטור.
גרמת לי להיזכר בהם.
מה זה כאן?
זה קולנוע, מציגים פה סרטים.
- גן עדן -
שגם אנחנו נצפה?
לא, לא. בואו נלך הביתה,
אנחנו עייפים.
בואי נצפה,
בואי נצפה גם אנחנו.
בבקשה, תני לנו לצפות בסרט.
אף פעם לא צפינו.
אנדראה, אתה בוגר,
אתה אמור להבין אותי.
לא אמרת שאנחנו צריכים
להכיר את העיר?
תראי כמה אנשים.
את חייבת להרשות לנו.
נעשה כל מה שתרצי.
בבקשה.
נעשה את עבודות הבית
גם השבוע.
לכו, בסדר.
חמישה כרטיסים, בבקשה.
כלל לא תיארתי לעצמי
שאראה דבר כזה.
לא עלינו אפילו על
הגלגל הענק בלונה פארק,
והינה היינו בקולנוע.
חופש גמור.
אם היית שואלת אותי מהו
היום המאושר בחיי,
הייתי בוחרת את היום ההוא.
באותו לילה, לא הצלחנו
להירדם מרוב אושר.
אפשר לשאול שאלה?
כלי הנשק שהם החזיקו
היו אמיתיים?
יכול להיות שלא. אבל אם כן,
אז לא היו בהם כדורים אמיתיים.
למה לא? הם עשו בום.
על מה את מדברת?
כדורים זה דבר יקר.
אז מה? הם היו עשירים,
הייתה להם בריכה.
מארו, כשנהיה עשירים
גם לנו תהיה בריכה, נכון?
מובן שתהיה לנו.
-אני לא רוצה בית עם בריכה.
מארו? -כן, אהובה.
כריסה תכעס שלא לקחנו
אותה לקולנוע?
היא לא תכעס, אבל יכול
להיות שהיא תהיה עצובה.
אל תספרו לה,
ובואו לא נלך שוב לקולנוע.
ברגע שאהיה עשיר,
אני אוציא משם את אחותי.
גם אני.
אני ארוויח כסף ואחותנו תחזור.
זה מה שנעשה,
וכולנו נהיה שוב ביחד.
אם כריסו תחזור
ותהיה איתנו,
אז, ורק אז,
נלך שוב לקולונע.
וזאת הייתה ההרפתקה הקולנועית
הראשונה והאחרונה שלנו.
יצרתם קשר עם אחותכם?
כן, בהתחלה מדי שבוע.
ואז פעם בחודש, במיוחד
בכל יום שני הראשון בחודש,
אני עדיין רגילה לזה.
בכל יום שני ראשון בחודש, אני
מתעוררת בציפייה למשהו טוב.
היא הייתה מתקשרת, נכון?
-כן.
ואם היא לא הייתה מתקשרת,
אנחנו היינו מתקשרים אליה,
אבל רק ביום שני הראשון בחודש,
בכל יום אחר, אם היינו מתקשרים
לא היו מעבירים את השיחה.
ועל מה הייתם מדברים?
על כל מיני דברים.
השפופרת עברה מיד ליד
כמו מקל שליחים.
אני על העבודה,
אחיי על בית הספר, על הים.
והיא...
היא הייתה אומרת שהכל בסדר,
כדי לא לצער אותנו.
בשעה עשר בדיוק.
אחיי היו מגיעים לחנות.
תנו לי להרים!
-אני!
השתגעתם לגמרי?
אני ארים.
את תמיד עונה ראשונה.
אני, אני!
תורידו את הידיים!
כן, כריסו.
אחותי?
מארו, את שומעת? -אני שומעת.
מה נשמע, כריסו? את בסדר?
כן, בסדר.
אני בסדר גמור.
מארו, אשאל אותך משהו.
נכון שלא סיפרת את
הסוד שלנו לאף אחד?
לאף אחד, אחותי. אל תדאגי.
כל הכבוד. אל תסמכו על אף אחד,
ותהיו מאוחדים ואוהבים.
איפה הילדים?
כאן, הם רוצים לדבר איתך.
אני מתגעגעת. חכי, דברי איתם.
קדימה, קדימה.
תעבירי לי את הילדים.
נשיקות. שימרי על עצמך, אחותי.
היא אמרה ששלומה טוב מאוד,
אבל כולנו ידענו שהיא משקרת.
אחותי המסכנה.
היא הקריבה את חייה למעננו.
כאב לי מאוד שהיא שיקרה,
אבל לא אמרתי לה כלום.
הספיק לי לשמוע את קולה.
השכנים התחילו לברך אותנו,
הם התרגלו אלינו,
פגשתי גם את בעל הבית שלנו.
חכי רגע.
כשאת אומרת "בעל הבית" שלכם,
את מתכוונת לבעלך מלטיס?
כן, לעזאזל, אני מתכוונת אליו.
הקשר היחיד ביננו היה
שכר הדירה, ולא שום דבר אחר.
היא עדיין לא רוצה
לדבר על בעלה.
אני מזכירה אותו, אבל היא
הודפת את הנושא במהירות.
אחיי התחילו ללמוד לימודי ערב,
כי בבקרים הם עבדו בנגרייה.
הלך להם מצוין.
אני עבדתי, אחותי שלחה דמי
שכירות, הצלחנו לגמור את החודש.
התרגלנו לעיר, התרגלנו לאנשיה.
רק לדבר אחד לא התרגלנו.
לגעגועים לאחותי.
ואז...
בחודש שלאחר מכן,
הטלפון לא צלצל.
למה היא לא מתקשרת?
מארו!
תירגעו, זה רק עיכוב קל,
נתקשר אליה אנחנו.
היא נעלמה?
היא הלכה לאיזה מקום?
לאן? היא לא הולכת
סתם ככה לשום מקום.
עכשיו היא תענה, אתם תראו.
מי זה?
שלום. אפשר לדבר עם כריסו?
כריסו לא כאן.
מה זאת אומרת?
איפה היא?
את יודעת באיזו שעה היא תחזור?
אני אחותה,
היא השאירה הודעה?
בשבילי.
את יודעת מתי היא תחזור?
היא לא תחזור.
תקשיבי,
לצערי, אחותך איננה.
הייתה לה תאונה,
היא הגיעה לבית חולים, אבל...
היא בסדר? היא בבית החולים?
לא, לצערי היא לא ניצלה.
היא מתה לפני שבועיים.
מתה?
מי מתה?
הו, אחותי.
אחותי, אחותי המסכנה.
אחותי.
תירגעי, מארו.
תירגעי.
היא בוכה כאילו
זה עתה איבדה אותה.
לא התאפשר לה להתאבל.
הדמעות שאנו כולאים בתוכנו
ממלאים את נפשנו ברעל.
הו, אחותי, אהובה שלי.
אחותי.
קחי.
את מרגישה טוב יותר עכשיו?
איך הם עשו לנו את זה, דוקטור?
איך עשו לנו את זה? היא עזבה
לבדה, כאילו אין לה אף אחד.
קברו אותה בקבר ללא שם,
כאילו הייתה חסרת בית.
הצלחנו לאתר את הקבר,
והלכנו להיפרד ממנה.
גם אם זה היה מאוחר.
נתנו לנו את חפציה.
שק, זה כל מה שנשאר ממנה.
החזקתי אותו בידיי, הרחתי אותו.
ריחה היה ספוג בו.
אחותי.
עמוד התווך האחרון שלנו.
לא האמנו שגם היא עזבה אותנו.
אמרת שהיא עזבה אתכם.
כך הרגשתם אז?
לא יודעת, זה מה שאמרתי?
לא הבנתי.
כך ילדים מרגישים,
הם רואים במוות נטישה.
את יודעת למה?
ילד חושב על מה שקרה,
לא כעל זה שמת.
אחותך הייתה כמו אימא בשבילכם.
אחרי אובדן כזה, יחסים אישיים
הופכים להיות מאיימים.
כשמישהו מנסה להתקרב,
הילד חושב
"מתי הוא יעזוב אותי?"
את צודקת, דוקטור.
ככה הרגשתי.
למרות שהיא הייתה רחוקה מאיתנו,
האמנו שיהיה מה שיהיה,
היא תחזור להגן עלינו.
כשאדם שאת סומכת עליו
עוזב בפתאומיות כזאת,
את יודעת מה זה, דוקטור?
להתייסר ייסורי תופת בפנים,
ולא לספר לאף אחד.
אני יכולה רק לדמיין
את הסבל שעברתם כולכם.
היינו מבוהלים מאוד.
מהרגע הראשון,
הפחד הזה רק הלך והתעצם.
בכל בוקר, כשהתעוררנו,
ציפינו לגרוע מכל.
ועדיין יש לך פחדים.
לא היו לך פחדים רק בעבר.
יש לך פחדים שאת
לא משחררת, אפילו היום.
היי.
את מארו?
כן.
אני פטרוס, בנו של מלטיס.
הוא ביקש שאקח את שכר הדירה.
מתוך פחד...
טונות של פחד, דוקטור.
את יודעת מתי אני מרגישה טוב?
אני יכולה לנחש.
כשאת שרה מזמורים.
כששמעתי לראשונה את קולך,
זה גרם לי להרגיש
שזאת דרך להביע את כאבך.
את קוראת את נשמתי, דוקטור שלי.
אני שמחה כמו ילדה
שאת אומרת לי את הדברים האלה.
אני יודעת שאוהבים אותי
כשאני שרה,
אבל לא יכולתי אפילו לתאר לעצמי
שמישהו שיקרא את נשמתי
ויידע מי אני, יוכל לאהוב אותי.
זה מסב לי הנאה גדולה.
את אישה אמיצה מאוד
ונפלאה מאוד, מארו.
את מעוררת אהדה,
את חזקה מאוד.
חווית דברים רבים,
אבל את עדיין צריכה להתגבר
על כמה מצבים שאת נמנעת מהם.
לגבי נישואיי?
כן.
על זה בדיוק אני מדברת.
יכולת בקלות לפתור את זה.
אני שמה לב שאת עוקפת
את אושרך ללא הרף.
אם תנסי קצת, אולי תצליחי
לאפשר לעצמך שקט ואושר,
את החיים שאת רוצה.
כאב נמצא בכל
מקום בחיינו, מארו.
אבל הרגשות האחרים,
עלייך לחפש אותם יותר.
עכשיו, כשתגיעי הביתה,
תחשבי על זה קצת.
אני אראה אותך בשבוע הבא.
אל תפסיקי את הטיפול
ותחייכי כמה שיותר.
לא, דוקטור.
אין לי כלום השבוע.
בינתיים אין כלום.
מר מאקריס נכנס הרגע.
רק אם יהיה ביטול.
כן, דוקטור, כן.
לא, כן.
כן.
טוב, בסדר.
שלום.
ברוך הבא, מר מאקריס.
השבוע אכנס בזמן.
כן, הפעם אתה לא צריך להמתין.
אקח אותך מייד לדוקטור, בוא.
יבוא.
תיכנס.
ברוך הבא.
שב בבקשה.
תודה.
- יאניס -
מה שלומך?
איך עבר השבוע שלך?
מבאס.
קשה מאוד.
למה? מה קרה?
בשבוע שעבר יצאתי מכאן,
ולא הפסקתי לחשוב על העבר שלי.
הכל הסתובב לי בראש.
לא יכולתי להגיב, נחנקתי.
יצאתי מהמכונית שלי ו...
חשבתי ללכת, לצעוד.
ו...?
כמעט השתגעתי.
אתה לא רואה שאנחנו משחקים?
לך מפה, ילד.
אני רוצה את הכדור שלי.
-קדימה, ילד.
מה אתם עושים פה, חבר'ה?
לא אמרתי לך לא לחטוף מכות?
שתוק, תפסיק לבכות!
הייתי חלאה, מעורר גועל.
לכן כשאני חושב על עצמי,
בילדותי, ראשי תמיד היה מושפל.
אני עדיין מתבייש
לחשוב על כל זה.
אחי,
הוא היכה אותי מול חבריי,
הוא סיפר לאבי.
ואבי עשה כמוהו, אותו דבר.
את יודעת כמה זה מכאיב?
ואני לא מדבר על כאב פיזי.
אני מדבר על גאווה פגועה,
כשדורכים עליך שוב ושוב ושוב.
כמו תולעת.
אני יודע כמה זה מכאיב,
ואז? מה עשיתי?
עשיתי את זה לילד שלי.
אחי היה ילד,
הוא היה חסר אונים.
מה שהוא ראה, זה מה שהוא עשה.
ולמה אני?
למה?
למה אני עשיתי את זה לילד שלי?
קדימה, מותק. תאכל ארוחת בוקר.
קדימה, עוגיה אחת, בשבילי.
קדימה.
מה יש, ילד?
כלום.
איך כלום? יש לך משהו.
ספר לי.
זה בסדר, תניח לו...
אין לו פה משלו?
ובכן,
מה יש לך?
באמת, אבא. זה כלום.
אתה מצפה ממני להאמין לך?
ספר לי.
אני הולך להתלבש.
בוא הנה! בוא הנה!
בוא הנה! בוא הנה! -אל תצעק!
-אתם רוצים לשגע אותי?
אני שואל מה יש לו והוא אומר לי
"אני הולך להתלבש"?
ומה את עושה? מה?
תגידי לי שזה לא ענייני?
זה לא זה...
אז מה זה?
מה?
יש איזה עניין, אל תצעק.
כמה ילדים...
בבית הספר...
הם מציקים לו מאוד.
מציקים לו?
-כן.
בבקשה אל תגיד לו כלום,
הוא ירגיש ממש רע.
תסבירי לי בפירוט.
טוב, כמה ילדים דחפו אותו.
-דחפו אותו?
הרביצו לו. אבל דיברתי עם
המורה שלו, טיפלתי בזה.
אל תתערבי.
-בבקשה, אל תגיד לו כלום!
שבי פה! -בבקשה, מה אתה עושה?
אז מרביצים לך בבית הספר, הא?
-אל תעשה לו את זה, בבקשה!
אל תקבל את זה!
תסתכל עליי!
לא אמרתי לך אלף פעם
לא לחטוף מכות? תשתוק!
תפסיק לבכות!
תסתכל עליי!
בבקשה תפסיק...
-אתה לא מתבייש לחטוף מכות?
יאניס, בבקשה...
-תעזבי אותי גם כן את!
אמרתי לך אלף פעם
לא לתת לאחרים לדרוך עליך!
אגיד לך פעם אחת אחרונה!
אם תיתן להם להרביץ לך שוב,
אני אהרוג אותך בעצמי במו ידיי.
הבנת את זה? -אתה תהיה גבר!
אתה לא תחטוף מכות! הבנת?
אתה תהיה גבר!
לבן שלי לא יציקו!
הבן שלי לא ישב ויחטוף מכות!
לבן שלי לא יציקו! תתכונן!
מאז שחשבתי על כל זה,
אני שונא את עצמי.
אני עצמי חוויתי את הסיוט
של ללכת לבית הספר בוכה.
ולמרות שידעתי כמה זה מכאיב...
למה?
למה עשיתי את זה לילד שלי?
לא הייתה לי אימא
שתנגב לי את הדמעות,
כמו שאיריני עשתה לילד שלנו.
למרבה הצער, אנחנו עושים
זאת לעתים קרובות.
אנחנו עושים את כל מה שלמדנו,
הדבר החשוב הוא להתייחס
לטעויות שלנו בהקדם האפשרי.
לא נוכל לשבור את השרשרת
בשום דרך אחרת.
אין לי תקווה.
לא, אני לא יכול, אני גמור.
אף פעם לא אהבתי את עצמי.
אף פעם.
אבל עכשיו אני שונא אותו.
אני ממש שונא אותו.
אבי,
אבי מעולם לא אהב אותי,
אבל אמי? למה?
למה? תגידי לי,
למה היא מעולם לא אהבה אותי?
הם תמיד אמרו שאני חולני.
מישהו מהם שאל את עצמו
פעם למה הייתי חולני?
הייתי עצוב, הייתי מדוכא,
מפוחד.
הייתי הילד שלא היה מסוגל...
לגרום להוריו לאהוב אותו,
ולא לחבריו,
שלא הצליח לגרום לאף אחד
לאהוב אותו, לאף אחד.
אחי השפיל אותי מול חבריי,
ואבי ניסה להרוג אותי,
הלוואי שהיה עושה את זה.
כך לא הייתי מתבייש
במי שאני היום.
יאניס, גבר לומד לאהוב,
כשהוא לומד לראשונה
לאהוב את עצמו.
אף אחד מעולם לא אהב אותי,
אז מאיפה?
ממי אני אמור ללמוד לאהוב?
התבוננתי בהם אוהבים את אחי,
ראיתי את זה.
אתם יודעים איך לאהוב.
אז למה אתם לא אוהבים גם אותי?
למה?
מה הייתה הסיבה לכך
שהם הזניחו אותו כל כך?
אביך מעולם לא התייחס
כך לאחיך, נכון?
נכון.
אחי בילה את כל חייו
בניסיון למצוא חן בעיני אבי.
נשבעתי שלעולם
לא אהיה כמוהו, לעולם.
לא משנה כמה הם הרביצו לי.
נלחמתי.
למדתי.
לא כדי להיות אהוב,
זה היה נורמלי בשבילי.
למדתי לחיות ככה.
חכה.
תמסור, גבר! תמסור!
זאת לא קבוצה, אבא.
החבר'ה האלה שקרנים.
יאניס שלי, זה מוכן.
תבעט! לך על זה!
למה אתה שורק?
אני הולך.
-ביי. שמור על עצמך, אחי.
היה שלום, בני.
תיזהר.
אל תפספס את הגול הזה! לא!
יאנו! -מה קרה, דוד סטאוורוס?
חכה רגע, אני תכף בא.
-אני אפספס את האוטובוס.
קח.
זה בשבילך.
מה זה? -זה בשבילך,
כשאתה הלך לשרת את המדינה.
אשתי ואני לא יכולנו
לעשות יותר, אבל...
אני בטוח
שהדברים האלה יועילו לך.
קניתם את כל זה בשבילי?
כן. כן, בני.
למה? -למה?
כמה שנים אנחנו שכנים, יאניס?
אתה כמו בן בשבילנו.
גדלת על הידיים שלנו.
ובכן, זה המעט שנוכל לעשות.
במהלך השירות הצבאי שלך,
תמצא שזה יועיל לך.
תודה לך, אני לא יודע מה להגיד.
זה כלום.
שמור על עצמך.
שיהיה לך שירות טוב, בני.
כל טוב.
תודה לכם.
אם הוא לא היה נותן לי
את התיק הזה,
לא הייתי קולט
שאני לא חשוב להוריי.
התיק הזה עדיין איתי.
זאת הייתה המתנה
היחידה שקיבלתי עד אז.
זה מוזר.
לאח לא איכפת,
אבל לאדם זר איכפת.
כל כך התרגלתי להתעלמות,
עד כדי כך שחשבתי
שזה טבעי.
ואז ראיתי את המתגייסים
האחרים נפרדים
מאימותיהם, מאבותיהם,
מאחיהם.
קינאתי בהם.
אבל אז הבנתי ש...
אי אפשר להצטער על משהו
שמעולם לא היה לך.
זה עוד שיעור שלמדתי
במהלך שירותי הצבאי.
הם באמת הזניחו אותו.
אלימות היא לא רק פגיעה
בגופו של ילד, היא גם הזנחה,
מניעת אהבה.
כשחזרתי מהצבא,
לא הייתי אותו אדם שעזב,
אבל בדיוק כמו שלא היה
אף אחד שנפרד ממני,
אף אחד מהם גם
לא קידם את פניי לשלום.
הבן שלך חזר הביתה.
היי.
הי, אחי. איך היה?
ברוך הבא, בני.
בני, רזית.
איזה מזל, חזרת בזמן,
עמדנו לשבת לאכול.
חכה, אני אביא צלחת.
איך היה?
הכניסו לך מכות רצח?
הילד שלי.
תראה איזה עצבני הוא.
הוא עצבני, נכון?
עוד לא ראית כלום.
מה אתה עושה? תתעשת!
-מה קרה? אתה מפחד?
מה יש לך?
שאפסיק? כן?
-תתעשת...
נבהלת? די?
אף פעם לא הרגשתי
כל כך טוב, אף פעם.
הזעם היה גילוי מדהים בשבילי.
מה קרה אחר כך?
מה קרה?
ראו אותי.
כולם. אבי, אמי, אחי.
הם ראו אותי.
וככל שהייתי זועם יותר,
הם ראו אותי יותר.
הזעם השתלט על כל הגוף שלך.
לאט, אבל בהתמדה.
הזעם היה החבר היחיד שלי.
הוא תמיד היה שם, לצדי.
בעבודה, במשרד, בבית,
כשיצאתי עם חברים.
הוא תמיד היה נוכח,
לצדי, אוחז בידי.
הוא גרם לי להרגיש נראה.
ומאז שהתחלתי לבוא הנה,
הוא נעלם.
חזרתי להיות שוב
הילד החלש ההוא.
הפכתי להיות בלתי נראה.
אני רואה אותך.
לצערי, אין מה לראות, דוקטור.
לאהוב את עצמך זה דבר קשה.
אף אחד אף פעם לא אהב אותי.
אף פעם.
אני לא אומר את זה רק על הוריי,
אפילו לא איריני,
ולא הילדים.
זה לא נכון.
לא רק כלפי עצמך אתה לא הוגן,
גם להם אתה עושה עוול.
כשהתחתנתי היו לי חלומות אחרים.
איריני הייתה
בחורה טובה, רחומה.
לראשונה בחיי הרגשתי...
הרגשתי חמימות של אהבה.
אבל כשנולד לנו הילד ראשון,
הכל השתנה.
היא התחילה להתעלם ממני.
כל תשומת הלב שלה
הייתה נתונה לילד,
ולעבודה שלה.
ואז...
-ואז הרגשת כה בודד.
ומאחר שהבדידות
היא חוויה לא חיובית אצלך,
הזעם בתוכך הלך וגדל.
אבל לא איריני הייתה זאת
ששמה את הזעם הזה בתוכך.
זאת תגובה לא רצונית
שנוצרה אצלו כשהיה ילד,
אמצעי לחיות את
השנים האלה בדריכות.
הוא מעולם לא הרגיש בטוח.
יאניס, אין דרך אחרת
לגרום להם לראות אותך?
חייבת להיות דרך אחרת
שהיא לא זעם ואלימות.
גם אם יש דרך כזאת,
אני כבר לא יכול למצוא.
הרסתי את חיי, זה מה שעשיתי.
במו ידיי.
כל מה שעשית זה להמשיך
את שרשרת האלימות,
מאביך אליך, וממך אל הבן שלך.
על זה אני חושב כבר שבוע.
אתמול איריני באה הביתה.
היא דאגה
כשלא עניתי לשיחות שלה.
זה דבר טוב, שהיא דאגה לך.
יש סיכוי שהיא
עדיין אוהבת אותי?
את זה אני לא יודעת.
אבל לפני שהגעת היא התקשרה
אליי. אז אני בטוחה שהיא דאגה.
את חושבת שהיא שינתה
את דעתה בקשר לגירושים?
אני לא יודעת את זה, יאניס.
תראה,
היית כן איתי
מהיום הראשון שהגעת לפה.
את כל מה שהיה לך בפנים,
הוצאת בלי מעצורים.
היה לך קשה,
אבל כשחושבים על זה,
חייך מוצלחים.
ההצלחה הזאת תהיה קבועה,
אם תילחם ותעבוד על זה,
וכמובן, אם לא תקלקל לעצמך.
למה שאעשה את זה?
למה שאקלקל לעצמי?
הוא הולך בעקבות תבנית
שהוא הכיר כילד.
היא מוכרת לו,
אבל היא מכשול.
הזמן הוא לא אותו זמן,
והאנשים אינם אותם אנשים,
אבל הדברים שקורים
הם אותם דברים.
אם הוא יוכל לתפוס את זה,
הוא יצליח לשבור
את המעגליות הזאת.
תפסיק לחיות את הדברים
שמחזירים אותך להלך המחשבה
שהיה לך כילד.
ישנו יאניס של עכשיו, הוא קיים,
קודם תיראה אותו ואז תראה אותו.
מגיע לך לחיות חיים מאושרים,
עבדת קשה,
עברת תלאות רבות,
זה מגיע לך.
אני רוצה שתחייה את החיים
שאתה ראוי להם, עכשיו.
דוקטור,
כולם נטשו אותי.
חוץ ממך.
אני מאמינה בך.
שלום, איריני.
מה שלומך?
נוכל להיפגש?
בבקשה.
בואי, פיגי שלי.
דוקטור.
דוקטור, מאקי באוטו,
הוא מחכה לך.
חמש דקות, אני כבר באה.
היום אני דואגת.
לא אכלת כלום כל היום.
אני אוכל משהו בבית.
בסדר.
כן בבקשה.
-ערב טוב, דוקטור.
שלום. חיכיתי לשיחה ממך.
תוצאות הבדיקה הגיעו,
ורציתי להגיד לך בעצמי.
אני מקשיבה.
"לרוח אין מולדת
"אין אימא
"בלילה לבושו כעור
"ביום הוא חיית פרא
"לרוח אין מולדת
"רק אימה
"מיילל, מקלל כבן אנוש
"כמו מפלצת פראית
"הכל חולף ומזכיר אותך
"כשאתה עובר,
כשאתה עוקר את ההישג
"לרוח אין מולדת
"אין אימא
"פורע חוק, נכנס לשאול
"יוצא וממשיך הלאה
"לרוח אין מולדת
"אין אימא
"בלילה לבושו כעור
"ביום הוא חיית פרא
"הכל חולף ומזכיר אותך
"כשאתה אוהב,
כשאתה דוקר את העבר
"הכל חולף ומזכיר אותך
"כשאתה עובר,
כשאתה עוקר את ההישג".
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ