אף מדינה בעולם
לא הצליחה להכחיד אלימות
רק באמצעות חוקים
ועונשים מחמירים
כי אלימות היא
הרגל רע שנרכש בילדות
שעם הזמן הופך לדפוס התנהגות.
אנשים שחוו אלימות,
או שהיו עדים
לאלימות פיזית או נפשית,
עלולים לשחזר
את ההתנהגות הזאת
באמצעות הפעלת
אלימות על אחרים
או בזימון אנשים אלימים
אל חייהם.
הלו.
כן.
בסדר.
מריה נאפפליאוטו
אלקוס סיסוביטיס,
דספינה יאנופולו
ויקי פאפאדופולו,
קונסטנטינוס לאגוס
יולנטה באלאורה
מגי סולי, וסיליס מיליאוניס
"החדר האדום: יוון"
פרק 23:
"יתומים"
הינה התה.
תודה רבה, בילי שלי.
עוד משהו?
תבדוק את המחשב של הרופאה,
היא לא רואה את יומן התורים.
אל תעשה בלגן.
שאני אעשה בלגן?
אטפל בזה מייד.
מה עשית, בילי? מה עשית?
זה הבלגן שדיברתי עליו.
אני אכין אחר.
חשבת לנסוע איתה?
חשבתי על זה, כמובן.
אבל בניתי את כל חיי כאן.
אני לא יכול לוותר על הכל
כדי ללכת אחרי אישתי.
בדיוק כמו שהיא לא יכולה
לדחות את ההצעה שהיא קיבלה
כדי להישאר איתי.
ומערכת יחסים מרחוק
היא הישג לא פשוט.
כן, אני יודע.
אני יודע...
אבל אנחנו חייבים לנסות.
נאנה לא רוצה להיפרד.
היא פשוט רוצה את התפקיד.
ואתה?
מה אתה רוצה, דאמיאנוס?
מה אני רוצה...
שאלה טובה.
רציתי שנעבור לשלב הבא.
שיהיה לנו תינוק.
חשבתי שאנחנו...
שאנחנו מוכנים
לחשוב על זה מחדש.
אמרת לה?
לא.
היא אמרה את זה ראשונה.
אני חושבת שיש לך הרבה דברים
לחשוב עליהם, דאמיאנוס.
על מה נשאר לחשוב?
דיבורים על תינוק
תמיד היו טאבו.
עם אלפי קילומטרים שמפרידים
בינינו, זה בלתי אפשרי.
אבל אתה צריך לחשוב.
הגעת לפרשת דרכים,
נאנה עוזבת.
מה הצעד הבא שלך?
אתה יושב וצופה בה הולכת,
או בוחר את הכיוון
שאתה רוצה ללכת בו?
גם אם זה כיוון הפוך לגמרי?
סליחה.
אני מפריע?
לא, ואסיליס, בוא תיכנס.
אני זז, תודה על ההקשבה.
אין בעיה.
תחשוב על מה שדיברנו.
יש לי הרבה לחשוב עליו.
שלום, ואסיליס.
-כל טוב, דוקטור.
בבקשה.
הקפה שלך.
לבריאות.
תודה, ואסיליס.
אפשר לבדוק את זה?
כן, כמובן.
בואי נראה.
אתה תוהה איך סידרתי את זה?
יפה. את מדהימה.
מה אני יכול להגיד?
כלומר... כלומר אין דבר
שאת לא יכולה לעשות.
זה הכל.
טוב, אני מניח ש...
את לא צריכה אותי.
אם...
אם תצטרכי משהו,
תקראי לי. אני אגיע מייד.
בבקשה.
תודה.
על מה תודה?
לא עשיתי כלום. באמת שום דבר.
הבאת לי את הקפה שלי.
כן, נכון.
בבקשה.
כבר גמרת עם המחשב?
הכל בסדר?
הדוקטור סידרה את זה בעצמה.
כל הכבוד. אז בסדר.
גברת פיגי,
איחרתי.
אנחנו יודעים, מירטו.
לכן בילי טיפל בהכנת הקפה.
והייתה רק תאונה קטנה.
בכל אופן, דברים כאלה קורים.
הכול בסדר, מירטו?
אימא שלי חולה.
לא משהו רציני, רק הצטננות.
באמת?
תמסרי לה החלמה מהירה.
תכיני לה מרק עוף.
זה יעזור.
אעשה זאת.
תודה רבה, גברת פיגי.
אני אהיה בחדר האוכל
אם צריכים אותי.
שלום, בילי.
הי, מירטו.
חכי, גם אני בא.
בילי!
ברוכה הבאה, גברת גיורגיו.
שלום.
אפשר להיכנס?
כמובן, הרופאה מחכה לך.
- דורה -
מה שלומך, דורה?
נורא.
לכן דחיתי את התור הקודם שלנו.
אני לא בסדר.
אני לא.
איבדתי את אמי.
אני מצטערת מאוד.
היא נפטרה באותו יום.
ביום שבו הגעתי לכאן.
בשעה שאני ניבלתי
את פי עליה באוזנייך,
היא נשמה את נשימתה האחרונה.
מי עושה דבר כזה?
איזה ילד עושה דבר כזה לאימו
ומדבר סרה באימו
בעודה גוססת בבית החולים?
אני מפלצת.
אני מבינה למה
את כועסת על עצמך.
אבל אל תשכחי עד כמה
המומה היית כשהגעת הנה.
אני לא יודעת מה לעשות.
כואב לי.
אני כזאת כפוית טובה.
אלה היו מילים של זעם.
אנחנו רק בני אדם.
לכולנו שמורה הזכות
לכעוס ולהתלונן.
וחוץ מזה, את שומרת את
זה בפנים זמן רב מאוד.
דיברתי ככה
על האישה שטיפלה בי,
שהאכילה אותי, שגידלה אותי
כל השנים האלה, מאחורי גבה.
אני לא יכולה לשאת את זה.
היא כועסת מאוד,
ויחד עם זאת גם מלאת חרטה.
רציתי להתרחק קצת, והיא מתה.
אני כל כך כועסת על עצמי,
אני מתביישת מאוד.
אני תוהה,
האם דיברתי רע כל כך, כי...
כי אני לא בתה האמיתית.
אם... אם לא הייתי מאומצת,
אם היא הייתה אמי הביולוגית,
הייתי אומרת את הדברים האלה?
המחשבות האלה מענות אותי
כבר ימים שלמים.
אנחנו בני אדם, דורה.
לא רובוטים.
לפעמים אנחנו לא מסוגלים
להכיל את הרגשות שלנו.
מתוך עצב, מתוך זעם
או מתוך תסכול.
אין לנו שליטה על מחשבות כמוסות
או על מה שעבור לנו בראש.
אל תיקחי את זה ללב,
בבקשה ממך.
אלה היו רק מחשבות, רק מילים,
לא יותר מזה.
אמרת...
תסכול.
אני מאמינה שזה מה שזה היה.
אני מרגישה...
אני שבורה כרגע, דוקטור.
אני יודעת.
כל...
כל רגש נראה לי מורכב.
אני מתנהגת כמו משוגעת.
בגלל זה אני נשמעת מגוחכת.
בבקשה, אל תתייחסי אליי.
את לא מגוחכת.
מה שאת חווה הוא טבעי לגמרי.
תראי, עצם המחשבה
על אובדן של אדם יקר
גורמת לנו עצבנות.
האובדן מפחיד אותנו מאוד.
יכול להיות שזה נראה
מוזר או מצחיק, אבל...
אנחנו בעצם כועסים עליהם.
כמו ילדים, שנשארים לבד.
באמת?
מה שעובר עלייך
הוא דבר לא פשוט.
אז תביעי את עצמך בחופשיות.
יכול להיות שאת מרגישה
שהכל בחייך מבלבל
ויוצא משליטה,
אבל זה לא דבר רע.
מותר לך בהחלט
לאבד שליטה לרגע.
את חושבת ש...
את חושבת שהיה עדיף
שלא אגלה שאני מאומצת?
או שאולי...
הייתי אפילו יותר, אם הייתי
יודעת את זה מההתחלה?
אני לא חושבת שהייתי.
למה את מתכוונת
כשאת אומרת "אפילו יותר"?
דוקטור.
הקדשתי את חיי לאמי.
בזמן האחרון,
לא היו גבולות ביני לבינה.
את יודעת,
ראיתי אותה.
את דודה מרתה.
את אמי האמיתית.
ואת יודעת איפה?
בלוויה של אמי.
ראיתי את אמי, בלוויה של אמי.
שאחותנו המנוחה
תזכה לשלוות נצח.
יבורך האל, מעתה ולעולמי עד,
ולעולמי עולמים, אמן.
אנחנו מודים לך,
אלוהינו, על חיי נצח,
לך התפארת, לך הרחמים והחסד.
לך המלכות ללא יורש.
אין אי צדק מלפניך.
כי אתה הצבת לכל הבריות
יעד חיים משותף
בבוא זמנם. אנו מתחננים לפניך,
אלוהינו ומלכנו, על אחותנו
שמאמינה בך...
שמעת פעם דבר כזה?
אין לך מילים, נכון?
דיברת איתה?
כן.
אבל... כדאי שאתחיל מההתחלה.
אמי ואבי
קנו אותי.
כן, זה נכון. הם קנו אותי.
הם קנו אותי
כשהייתי בת שישה חודשים.
זה נודע לי ממש עכשיו
מקרובת משפחה.
מסתבר שעוד אנשים
ידעו על זה, חוץ ממני.
לפתע פתאום,
התוודעתי לסיפור חיי.
כן. למעשה, דודה מרתה
ויתרה עליי תמורת כסף.
היא מכרה אותי.
תיכנסי, שהתינוקת לא תתקרר.
היא לא תתקרר.
אתה חושב?
מאין לי לדעת? אני חושב.
גידלתי פעם ילד, פלגיה?
שאחזיק אותה?
היא ישנה, אל תטרידי אותה.
סוטיריס, אני לא בטוחה.
אתה חושב שהדודנית שלך
תרדוף אחרינו?
היא לא מסוגלת לדאוג
לעצמה ולילדים שלה,
שלא לדבר על זאת.
שילמנו לה הון תועפות.
היא לא תגיד מילה.
זה נכון.
אבל עלינו לשנות גם את שמה.
פעם היה לי שם אחר.
אני לא יודעת מהו,
אבל אבי נתן לי את השם דורה.
הילדה הזאת היא מתנה, פלגיה.
בואי נקרא לה דורה.
דורה.
דורה שלי.
אני לא מאמינה.
היא דומה לך.
זה ממש זמן לבדיחות.
לא יכולתי לתת לך ילד.
אבל אני אהיה אימא
טובה מאוד, אתה תראה.
ומאז,
הורייך מעולם
לא נפגשו עוד עם מרתה?
ראיתי אותה בבית כמה פעמים,
אבל אני בקושי זוכרת אותה.
מי זה ביום ראשון?
שבו, אני אפתח.
בסדר.
מרתה?
לא תזמין אותי להיכנס?
כן, תיכנסי.
הפתעת אותנו.
מרתה, מה מביא אותך הנה?
סליחה על אי הנוחות.
בואי שבי.
בואי, מתוקה,
קחי את המסרק, ולכי לחדר שלך.
חכי רגע, פלגיה.
לא תכירי לי את הילדה
היפה הזאת?
את כל כך יפה. איך קוראים לך?
דורה.
דורה,
השם שלך יפה מאוד, כמוך.
הם שלחו אותי מהר לחדרי.
ידעתי שקורה שם משהו מוזר,
אבל זה הכול.
לא ידעתי יותר מזה, הייתי קטנה.
אני יודעת שלא התראינו זמן רב.
תפסיקי להעמיד פנים.
את באה הנה אחרי
שנים שלא שמענו ממך.
מה את רוצה, מרתה?
בסך הכל רציתי לראות אותה.
באיזו זכות?
סליחה?
את רוצה לעשות צרות,
פתאום משום מקום?
באת לבלבל את הילדה?
תירגע.
הכוונות שלי טהורות.
חלמתי עליה הרבה בזמן האחרון.
את בטח מבינה.
מה יש פה להבין? תגידי לי.
דברי בשקט.
הם רבו וצעקו,
אבל לי לא היה מושג מה קורה.
רק עכשיו כשאני חושבת על זה
בדיעבד, אני באמת מבינה.
אמי האמיתית באה לראות אותי
והם התרגזו.
כל כך מוזר.
נגמר לך הכסף?
תגידי את האמת.
רציתי רק לראות אותה.
"לראות אותה"...
אחרי עשר שנים?
אני גידלתי אותה.
שלא תעזי לקחת אותה ממני.
לא אקח אותה, פלגיה.
אני רק רוצה לראות אותה.
ראית אותה.
את יכולה ללכת עכשיו.
למה שיניתם את שמה?
את עוד מעזה לשאול?
דורה, לכי לחדר שלך, עכשיו.
זוזי, דודנית. קדימה.
והתקרית הזאת הוזכרה אי פעם?
עכשיו כשאני חושבת על זה...
היא הוזכרה.
הייתי סקרנית. אני לא יודעת
אם הרגשתי את זה או לא.
נו באמת, דודן,
בסך הכל רציתי לראות אותה.
ובכן, ראית. עכשיו לכי.
דורה, בואי הנה, מותק.
את זוכרת את האישה שבאה הנה?
את יודעת מי היא?
מי?
דודנית של אבא.
היא גרה רחוק מפה.
היא לא ראתה אותך מאז שנולדת.
לכן היא באה.
בסדר?
בסדר, אימא.
-יופי.
לכי לשחק עם הבובות שלך.
זאת הייתה הפעם
האחרונה שראיתי אותה.
ואז, אבי השיג לה
עבודה בגרמניה.
היא לקחה את משפחתה
והם עברו לשם.
אני מניחה שהוקל לאמי.
השנים חלפו, אני גדלתי.
אמי ואני היינו בלתי נפרדות.
היא אהבה לקחת אותי לבית הספר
ולאסוף אותי משם.
היינו הולכות לקניות,
מנקות את הבית.
היא לימדה אותי לבשל.
לטאטא, לשטוף ריצפה,
לעשות כביסה, לגהץ.
למעשה, היא הכינה אותי.
לקראת מה?
לטפל בילד שלה.
למרות שהיא לא ביקשה,
אני עשיתי את כל עבודות הבית.
הייתי ממש עקרת הבית.
כל הכבוד, ילדה יפה שלי.
תודה.
עשית גם כלים?
כן, סיימתי ממש עכשיו.
מכונת הכביסה סיימה.
תתלי את הבגדים במהירות.
שלא יתקמטו,
יהיה קשה לגהץ אותם.
בסדר, אימא.
תעשי את זה מהר, כדי שתספיקי
לערוך שולחן לפני שאבא יגיע.
בסדר, בסדר.
אז לקחת על עצמך
את עבודות הבית מגיל צעיר.
חשבתי שזה מה שעושות בנות,
בכל משק בית.
עד ש...
יום אחד,
הלכתי לביתה של חברה שלי
לקחת ספר.
בואי, שבי.
אני שמחה שבאת,
השתעממתי שבא לי לבכות.
באתי לקחת את הספר.
אין לך שיעורי בית?
יש לי.
סיימתי עכשיו שיעורים במתמטיקה,
אבל אין לי חשק לעשות את השאר.
רוצה לשמוע שיר חדש שמצאתי?
יבוא.
אימא, אנחנו לא צריכות כלום.
הבאתי לכן עוגה, אהובה שלי.
לא תאכלו קצת?
דורה, דיברתי עם אימא שלך,
את יכולה להישאר כמה שאת רוצה.
היא אמרה שאני יכולה להישאר?
בסדר. תודה רבה לך.
החברה שלך מנומסת מאוד,
לא כמוך. תלמדי ממנה.
בסדר, אימא.
אל תקשיבי לאימא שלי.
היא תמיד כזאת,
והיא כל הזמן נוזפת בי.
אלוהים.
הן היו שונות מאיתנו.
הייתי המומה.
לחברה שלי היה חדר משלה,
ושולחן משלה,
היא לא למדה בפינת האוכל כמוני.
אמה לא נתנה לה לעשות
את עבודות הבית,
כדי שהיא לא תבזבז זמן למידה.
היא כיבדה אותנו בעוגה,
ואת יודעת מה הפתיע
אותי הכי הרבה?
היא הקישה בדלת
לפני שהיא נכנסה.
דורה.
דורה, מותק, מה קרה?
למה את במיטה? את חולה?
לא.
אז למה את ישנה?
את שוכבת במיטה
מאז שהלכת לביתה של ג'ני.
מעכשיו את לא הולכת
לבקר בתים של אחרים.
לאימא שלה הייתה
החוצפה להתקשר אליי.
אימא.
למה אנחנו לא כמותן?
מה זאת אומרת?
את יודעת שג'ני לא מבשלת?
היא לא מנקה בכלל.
זה התפקיד של אימא שלה.
היא לא יודעת אפילו
איך פותחים את המדיח.
אימא שלה עושה הכול.
היא רק מאזינה למוזיקה,
לומדת,
או נהנית לה בחדר שלה.
זה מה שאת רוצה?
תחשבי, מותק.
זה בסדר לא לעזור לאימא שלך?
זה בסדר לחזור מבית הספר
ולשכב במיטה?
את יודעת מי עושה את זה?
ילדות עצלניות, לא יוצלחיות.
את שונה. את ילדה טובה.
וילדות טובות
הופכות לחברות
הכי טובות של אימא שלהן,
לנצח.
ילדים כמוך יודעים
להעריך את אימא שלהם.
את מלאכית, יקרה שלי.
תתעלמי ממה שבנות אחרות
עושות. זה עוד יתנקם בהן.
בסדר?
בואי נערוך את השולחן.
אביך עומד לחזור.
בואי.
אני בטוחה...
אני בטוחה שאמי... אני בטוחה
שאמי לא הייתה משקרת לי.
אין סיכוי שאמי
הוליכה אותי שולל.
אני הייתי ילדה טובה,
כל האחרות היו רעות.
האם החברות שלך עם ג'ני
נמשכה אחרי זה?
לא.
היא הזמינה אותי,
אבל אני לא הלכתי.
בכל מקרה לא יכולתי
להיות חברה הכי טובה.
אמי לא הרשתה לי
ללכת לשום מקום.
אפילו למסיבות יום הולדת
של חברות לכיתה.
פעם אחת,
הייתה הצגת סוף שנה.
ואני גם עמדתי להשתתף בה.
אמי עזרה לי ללמוד בעל פה
את התפקיד שלי,
"מלכתי, ברשותך אצא לרגע.
"הייתי רוצה לקטוף פרחים.
"אוויר האביב כל כך נעים,
השמש מחממת אותי.
"את יכולה ללכת,
אבל תישארי שם. צועקת".
אל תקראי את החלק
של ה"צועקת", אימא.
נו, תמשיכי.
הו, מה אעשה עכשיו?
אני אדלג לי.
מה? זה גרוע?
זה לא עד כדי כך גרוע.
מה זאת אומרת
"לא עד כדי כך גרוע"?
מה עוד זה יכול להיות?
דורה.
מה קרה, מותק?
אני פשוט לא יכולה.
אני לא יכולה.
אף אחד לא מוכשר בכל דבר.
רצית שאגיד שאת טובה
רק כדי שתרגישי בטוחה בעצמך?
את רוצה שאשקר לך?
אני מתחשבת בך,
החברים שלך יצחקו עלייך.
מישהו עוד ילעג לך,
וזה יעצבן אותך.
אני לא רוצה לוותר.
ואם אני אשתדל יותר?
לא, יקירה, אני מכירה אותך.
את לא מסוגלת לעשות את זה.
את מגמגמת, אין לך תיאום
בין הידיים לרגליים, את מתרגשת.
החברים ילעגו לך.
אני לא מסוגלת לראות את זה.
אז אל תתעסקי
בשטות הזאת של תיאטרון.
שהילדות האחרות יעשו את זה.
ואת צריכה להתמקד בלימודים.
אביך מסכים איתי.
הוא לא רוצה שתבזבזי זמן
על דברים כאלה.
אבא אמר את זה?
רציתי לשמור את זה בסוד,
כדי לא לצער אותך, אבל...
"אין סיבה להתבייש
אם לא יודעים לשחק".
אלה היו המילים שלה,
ואני הקשבתי להן.
נתתי לה את התפקיד הראשי בחיי,
ואני נשארתי מאחורי הקלעים.
אבל...
היא עשתה בשבילי הרבה.
אם היא הייתה
יכולה לנשום עבורי,
היא לבטח הייתה עושה זאת.
האימא לא נתנה לאף אחד
להיכנס לחייה של בתה.
אפילו החלומות שלה
היו בידיה של אמה.
כל זה עד ש...
עד ש...?
עד שהיא נכנסה להריון.
כולם היו מופתעים.
כולם חוץ ממני.
למה הם היו כל כך מופתעים?
היא הרי ילדה גם אותי.
לא ידעתי למה זה נראה
כל כך מרשים, כמו נס.
אבל אפילו לניסים יש מחיר.
אימא, את בסדר? למה קמת?
נמאס לי לשכב, מותק.
למה את שוב מנקה?
הרופא לא אמר
שצריך להיזהר יותר?
דורה,
תתקשרי לאביך.
תגידי לו שיש לי חשק לסופגניות.
בסדר, אגיד לו מייד.
זה קרה לך כשהיית בהריון איתי?
איך אני יכולה לזכור, אהובה?
זה היה ממש מזמן.
מי זה יכול להיות?
הלו?
כן?
דורה, מה קרה?
דורה, תגידי לי.
אבי לקה בלבו בעבודה.
הוא מת שם.
לא יכולתי לדעת
האם המבקרים באו לביתנו
לברך או להביע תנחומים.
מצד אחד, האבל על אבי,
מצד שני, תינוק בן יומו.
אמי קראה לו על שם אבי.
סוטיריס.
היא הייתה כל כך עייפה ומדוכאת.
השתדלתי מאוד לעזור לה.
ידעתי כבר איך להחזיק בית,
בינתיים, היא נחה...
הרבה.
איך הרגשת?
ממש אז איבדת את אביך.
אני לא יודעת.
העסקתי את עצמי
כדי להסיח את דעתי.
לא היה לי זמן
להתאבל על מות אבי.
אף פעם לא בכיתי מול אימא שלי,
כדי לא לצער אותה.
החיים פשוט נמשכו להם.
תביאי את החלב, מהר.
עם הולדתו של סוטיריס,
הייתה לי גם משימה חדשה.
שמרטפות.
אבל את בעצמך היית ילדה.
כן, אבל מה עוד יכולתי לעשות?
עשיתי הכול באהבה, דוקטור.
לא בגלל שהייתי חייבת.
וחוץ מזה, הייתי ילדה טובה.
הייתי בת לאמי.
ואימא קטנה לאחי.
אמי הייתה מרוצה מאוד ממני.
וסוטיריס הקטן גדל.
סוטיריס, הבן שלה.
ואני, העוזרת שלה.
את תמיד היית קרובה אליה
ותמכת בה,
אין ספק בכך.
היא הייתה זקוקה לי.
לא הייתה לי ברירה.
השנים חלפו חבו.
סוטיריס גדל,
הוא כבר לא היה קטן,
הוא הפך לגבר.
הוא התחיל לצאת עם בנות.
הוא הכיר את טניה.
הוא התאהב בה מאוד, ו...
כמו ציפור,
הוא התעופף מהקן.
ומי נשארה בבית?
אני.
ואת?
יצא לך להתאהב פעם?
כמו אחיך?
לא.
לא רציתי.
לא הייתי מעוניינת באהבה.
ונוסף לכך, אמי חלתה.
איך יכולתי לחשוב על גברים?
הייתי שונה מאוד מנשים אחרות,
וכבר השלמתי עם זה.
פשוט דאגתי לאימא שלי.
העדפתי לא לחשוב על זה.
לא הייתה לי ברירה בכל מקרה.
אני מבינה, את צודקת.
אף פעם לא חיית את חייך שלך.
הספיק לך לחלוק חיים עם אמך.
צירופי מקרים קטנים
של החיים תרמו לזה.
אם אמי הייתה יולדת ילד בזמן,
אני עדיין הייתי בתה של מרתה.
איך חיי היו נראים אז?
אני לא יודעת.
תן מנוחת עולם ל...
מי מהנשים האלה הייתה אמיתית?
האחת ילדה אותי,
השנייה גידלה אותי.
עם האחת חייתי כל חיי.
השנייה הייתה זרה.
אבל אני מרגישה
ששתיהן גנבו את חיי.
האחת מכרה אותי,
והשנייה ניצלה אותי.
קברתי את האחת, בעודי מביטה
בשנייה לראשונה זה שנים.
היא תחסר לנו מאוד.
הבטנו זו בזו.
היא לא ידעה שזה נודע לי.
ואני חשבתי מה להגיד
לאישה הזאת.
היא חיבקה אותי בחוזקה.
תודה, ילדתי.
תודה לך, דודה מרתה.
את צריכה משהו?
מה למשל?
אני לא יודעת, מותק. כל דבר.
אנחנו כאן עכשיו.
חזרנו מגרמניה לפני שנה.
ואנחנו חיים כאן עכשיו.
גם הדודנים שלך נמצאים פה.
הם רוצים לראות אותך.
כשהיא אמרה "דודנים",
היא התכוונה לאחים שלי.
יש לי ארבעה אחים,
ואני לא מכירה אף אחד מהם.
מה הרגשת כשדיברת עם מרתה?
אני לא יודעת. כלום.
הרבה.
אני לא יודעת איך להגיד את זה.
הייתה כמיהה בעיניה.
להיות שם איתה,
זה היה כאילו שנינו כמהנו למשהו
שלא יכולנו לעמוד בפניו.
כמיהה שלא משנה
עד כמה התעלמנו ממנה,
היא קירבה אותנו
זו לזו אף יותר.
באותו רגע הרגשתי חוסר אונים,
תעתוע, כמיהה,
זעם, חרדה.
הכול היה מעורבב.
בואי לבקר אותנו, מותק.
מתי?
מתי שתרצי.
בביתנו...
את תמיד רצויה.
תראי.
תני לי...
את המספר שלך.
ואני אתן לך את שלי.
בסדר?
תגידי לי.
מה?
את המספר שלך.
נכון.
697...
9...
לרגע רציתי להגיד
"הרגע קברנו את אמי,
תפסיקי עם זה, גברת".
תהיתי למה היא ממהרת.
אבל עצרתי.
גם היא הייתה אמי.
חשבתי שלא אראה אותה שוב.
היא נתנה לי את המספר שלה,
והיא מחכה לי.
את חושבת ללכת?
אני לא יודעת.
אני לא יודעת אם אוכל לעמוד
בזה, אבל אני רוצה לדעת.
מה בדיוק את רוצה לדעת?
את שמי.
אני תוהה מה היה שמי האמיתי.
דורה, אני מזדהה איתך עמוקות.
אירועים מכריעים בחייך התגלו לך
בפרק זמן קצר מאוד.
עם מותה של אמך
והפגישה עם מרתה,
זה טבעי שתרגישי מבולבלת.
חווית רגשות שונים בעת ובעונה
אחת. הפתעה, בילבול,
זעם, כאב, אשמה, סקרנות.
אבל את מתמודדת עם זה.
לכן אני עדיין עומדת, נכון?
בדיוק.
הימים האלה הם הקשים ביותר.
עם הזמן, את תתאוששי
ותהיי מסוגלת מרצונך
לקבל החלטות רבות.
מאז ילדותך עבדת קשה מאוד
ועברת את זה.
שום דבר לא קורה לשווא.
עכשיו, החיים יפצו אותך
על המאמצים האלה.
תודה רבה לך.
אני מרגישה הקלה רבה, דוקטור.
אני אחזור בשבוע הבא.
אני אחכה לך.
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ