אף מדינה בעולם
לא הצליחה להכחיד אלימות
רק באמצעות חוקים
ועונשים מחמירים
כי אלימות היא
הרגל רע שנרכש בילדות
שעם הזמן הופך לדפוס התנהגות.
אנשים שחוו אלימות,
או שהיו עדים
לאלימות פיזית או נפשית,
עלולים לשחזר
את ההתנהגות הזאת
באמצעות הפעלת
אלימות על אחרים
או בזימון אנשים אלימים
אל חייהם.
מריה נאפפליאוטו
אבדוקיה רומליאוטי,
יואניס פאפאזיסיס
וסיליקי טרופאקו
ויקי פאפאדופולו,
קונסטנטינוס לאגוס
יולנטה באלאורה
מגי סולי, וסיליס מיליאוניס
"החדר האדום: יוון"
- פרק 4 -
בוא, תניח את זה פה.
בבקשה.
לרוויה.
תודה.
זה יפה.
אהבת?
הכנתי את זה לפיגי.
זאת המתנה שלה.
היא באמת תאהב את זה,
לדעתי.
הדוקטור הכינה הכול
בצורה משולמת.
אתה יודע...
לפיגי...
אין אף אחד כאן.
יש לה אותנו.
לא.
התכוונתי שאין לה קרובי משפחה.
היא חיה לגמרי לבד.
היא תאהב את מה
שאנחנו מכינים לה.
מה קרה, בילי?
זה נוגע ללבך?
גברת פיגי היא כמו
אימא שנייה בשבילי.
היא תמיד נחמדה אליי,
אפילו כשאני עולה לה על העצבים.
אני רוצה שהיא תהיה מאושרת.
גם אני, בילי.
גם אני.
יבוא.
בבקשה.
-מארו, כמה טוב לראות אותך.
גם לי, דוקטור.
בואי, שבי בבקשה.
שנשתה קפה?
כן, תודה רבה.
פיגי, תוכלי לדאוג לזה?
כן, אני כבר מביאה.
זה בשבילך, דוקטור.
- מארו -
זה יפה מאוד.
זה שום דבר.
זאת מתנה צנועה ולא חשובה,
אבל הכנתי את זה בשבילך.
זה בטח לקח לך ימים שלמים.
לא היית צריכה לטרוח כל כך.
זאת לא טרחה בכלל.
עשיתי את זה באהבה רבה.
רציתי להודות לך
כי את האדם הראשון
שאני סומכת עליו ונפתחת אליו.
זאת מתנה נהדרת,
תודה רבה לך.
איך היה השבוע שלך?
את מרגישה טוב יותר?
אני מרגישה טוב למדי.
את ישנה טוב?
התרופות שרשמתי לך עוזרות?
כן.
אני ישנה כמעט שש שעות בלילה.
אני מתעוררת כמה פעמים,
אבל חוזרת מייד לישון.
את סובלת מאוד.
לא דיברת עם איש במשך שנים,
אפילו לא עם בתך.
זה טוב מאוד.
שנת לילה עוזרת להפחתת המתח.
איך התיאבון שלך?
אני אוכלת, דוקטור.
אני חושבת שהתרופות
פתחו לי את התיאבון.
נראה שמצבך טוב למדי.
בפעם הקודמת היית חיוורת.
עכשיו הצבע שלך הרבה יותר טוב.
למען האמת,
לא אכפת לי כל כך מהצבע שלי.
אני לא מייחסת לזה חשיבות רבה.
אני נהנית מהחיים, דוקטור.
אני לא יודעת איך
לגרום לך להבין את זה.
אני מבינה.
עוברת עלייך תקופה קשה מאוד.
אבל את אמיצה וחזקה.
אני בטוחה שתתגברי.
אז?
שנעמיק יותר היום?
את שוב תשאלי אותי שאלות?
נשאל אותן ביחד,
וביחד נמצא את התשובות.
יש דברים רבים
שאני עוד לא יודעת,
ועדיין, דברים רבים כל כך
את אפילו לא יודעת על עצמך.
כמו שאמרתי לך, לא למדתי לפתוח
את לבי, לא למדתי לדבר.
ואני תוהה,
אם תדעי עליי יותר,
תמשיכי להיות ידידותית כלפיי?
ובכן, נמשיך
עם התרופות כרגיל,
בסדר? -בסדר. זה עזר לי מאוד.
אני סוף סוף מצליחה לישון.
יופי.
פיגי,
תוכלי לקבוע תור לגברת יואנו?
כמובן, מתי את רוצה?
בעוד 15 יום זה בסדר בשבילך?
מתי שתגידי.
-בסדר, אז 15 ימים מהיום.
רגע, מה התאריך היום?
11. -11.
למה אני תקועה
על התאריך הזה עכשיו?
יש משהו חשוב בתאריך הזה.
סליחה, פיגי, אבל יש לי
אובססיה לדברים האלה.
אל תגידי לי, אני איזכר.
אמרנו שזה ה-11.
הא, כן. היום זה...
לא, לא, זה לא היום.
בכל אופן,
אולי אין משהו חשוב היום.
חבל לענות את הראש שלי.
כן, כמובן,
אם זה היה חשוב,
היית זוכרת.
היום הוא יום רגיל,
סתמי ולא חשוב.
שנקבע את התור ל-26?
כן.
אנחנו חוגגים משהו ב-26?
לא.
ב-26 אנחנו לא חוגגים כלום.
סליחה על העיכוב, גברת יואנו,
אבל אני אובססיבית לדברים האלה.
אני אף פעם לא שוכחת ימי הולדת,
חגים ותאריכים חשובים.
אין בעיה.
שוב תודה, דוקטור.
שלום.
שלום, תהיי בריאה.
טוב, ב-26, נכון?
כן. -יופי.
היו כל כך הרבה דברים ששכחתי.
נזכרתי בהם עכשיו בגלל שדיברנו.
במה בדיוק נזכרת?
למשל, הבית ביער.
לא חשבתי עליו במשך שנים.
כאילו ש...
השארתי אותו באיזה מקום,
והוא לא היה שם בשבילי יותר.
אבל הנה הוא.
שום דבר לא נשכח לנצח.
בואי, פיגי.
הקפה שלכן.
תודה רבה.
תודה.
את צודקת, מארו.
שום דבר לא נשכח.
במיוחד אירועים שפוגעים בנו,
חייבים לדון בהם
כדי לגרש את הרוע
שהם מכניסים לתוכנו.
לא איפשרת את זה.
לא אני ולא האחים שלי.
אף פעם לא דיברנו
על הדברים האלה.
התביישנו לדבר על כל זה,
היינו מפוחדים.
את רוצה שנחזור לבית הזה?
ספרי לי במה נזכרת.
הימים האלה היו נוראיים,
דוקטור.
הכאב פוחת כשמשתפים, מארו.
בואי דברי איתי, אל תפחדי.
שתפי אותי בכאב שלך.
כשאבי נרצח...
הכול השתנה.
תתעורר, אבא.
אבא.
לא!
עזוב אותי!
כריסו!
ראינו אותם שם,
לוקחים אותה לנגד עינינו.
לא יכולנו לעשות שום דבר
כדי לעצור את זה.
לא קראתם למשטרה?
כן, המשטרה באה.
הם באו, אני לא יודעת איך,
אני לא זוכרת.
אני רק זוכרת שהאחים שלי
ואני מסרנו עדות.
כמה ימים לאחר מכן,
כריסו הגיעה.
כלומר...
מה שנשאר ממנה.
אחותי...
אל תיגעי בי.
עזבי אותי, אל תיגעי בי.
בכפר כל הזמן דיברו עלינו רעות.
בגלל אמי.
תארי לעצמך מה אמרו אחרי מה
שקרה. אבא מת, לא היה לנו איש.
קרובי משפחה?
אף אחד לא בא לעזרתכם?
בהתחלה אף אחד.
הם כנראה חשבו שאנחנו לא
צריכים דבר, אמנו הייתה איתנו.
אולי היא גם
לא רצתה אף אחד לידינו.
הם גם פחדו.
אף אחד לא התקרב מלבד הרוע.
שוב ושוב.
בערבים,
לאט לאט, כמה גברים
התחילו להגיע לביתנו.
והפעם לא לבד.
האחים שלי היו צעירים.
אני הייתי הבת השנייה, אבל...
נראיתי צעירה לגילי,
כי הייתי קטנה.
תודה לאל לא הייתי יפה אז,
אבל אמי...
אמי הייתה יפה מאוד.
אפילו אז.
כשזה כבר התחיל להאט.
חשבתי על זה הרבה
לפני שהיו לי ילדים.
האם אהיה אימא טובה,
האם אוכל...
האם אוכל להציל אותם
מהרוע הזה...
שיש בעולם הקשה הזה
שאנחנו חיים בו.
אני כועסת מאוד על אמי, דוקטור.
למה היא ילדה אותנו?
למה היא ילדה אותנו אם היא
לא הייתה מסוגלת להגן עלינו?
למה היא הביאה ילד אחרי ילד?
כמו כלבים, לא בני אדם.
אמי לא הייתה אישה חכמה כל כך.
וכשגברים החלו להגיע
הביתה, לאט לאט,
היא התחילה לצאת מדעתה.
אבל היא עדיין הייתה יפה, צובעת
את הגבות, מאפרת את עיניה,
את שפתיה,
כדי לייפות את עצמה אף יותר.
היא ויתרה עלינו,
היא לא הכינה לנו מרק.
היא השאירה אותנו
שם לבד, לרעוב.
העיקר שהיא יפה.
ילד מגיע לעולם,
אבל התבנית שעשויה לקבוע
את גישתו לחיים
מתחילה כבר ללבוש צורה
לפני לידתו.
היה לנו רדיו ישן.
אם נשמע בו שיר שהיא אהבה,
היא הייתה רוקדת.
היא הייתה חולה. לא ידענו אם
היא הייתה עצובה בגלל מה שקרה,
או האם היא אדישה לגמרי.
היא הייתה משוגעת לגמרי.
היא לא הייתה מסוגלת לטפל בנו.
אבל הייתה לנו כריסו.
היא דאגה לנו.
אמי אכלה מספיק כדי לשרוד.
ואז הייתה קוראת
לכריסו לרחוץ אותה,
ואז היא הייתה עומדת מול הדלת
שאבי נפל מולה, ממלמלת.
ואז האישה היפה שהכרנו
הפכה לאישה מכוערת,
רק עור ועצמות.
ואז...
היא שכבה במיטה,
בוהה בתקרה, ממתינה למותה.
אני עדיין לא יודעת
מה היא מלמלה.
ואני עדיין לא יודעת
מה הייתה המחלה
שבסופו של דבר הרגה אותה.
יום אחד היא אספה
את כולנו ליד מיטתה.
אני מניחה שהיא ידעה.
וכריסו ידעה, כשהחזיקה לה
את היד, שהיא תהיה אימא שלנו.
היא הביטה בנו פעם אחת אחרונה.
ועזבה.
אם היית מתאבלת
על מתייך,
יכול להיות
שלא היית צריכה להיות פה.
לא בכינו על אמנו.
לא יכולנו לבכות,
היינו מבוהלים.
הרגשנו נטושים, ולא מוגנים.
רק כריסו בכתה.
כשאיבדנו את אמנו,
כריסו בכתה על שני הורינו.
- כארה -
- מאנוליס -
כך אחותי פירנסה אותנו, דוקטור.
היא מכרה את גופה.
אבל אפשר לכנות את
הנערה הזאת לא-מוסרית?
היה לה לב זהב, כמו שמה.
זהב אמיתי.
היא הקריבה את עצמה בשבילנו.
אף אחד לא יכול להאשים אותה.
עברו עליכם שנים קשות מאוד.
ואז עוני, פחד, השפלה.
אף אחד לא יכול להוקיע אתכם.
מה שחוויתם
חישל אותך בחיים,
אבל הפצעים שלך עמוקים מדי.
לכן את לא מחייכת בקלות.
את לא בוכה בקלות,
את לא מביעה את עצמך בקלות.
ילדים שחיים תחת הגנת הוריהם
יוצאים לחיים בלי
עבודת ה"דוקטורט" הזאת,
והם חזקים פחות.
אבל את,
שעברת את ההתנסות הזאת,
רק בגלל שהיא מכאיבה כל כך,
את מרחיקה אותה
מחוץ לזיכרון שלך.
את לא משלימה איתה.
היא לא מוטמעת, כדי להפיק
מזה תועלת, ולחיות בשלווה.
מבלי שתרצי,
את ממשיכה לחיות
את מה שאת מכירה,
את מה שאת רגילה אליו.
הכאב, הפחד, ההשפלה.
לא הגיע הזמן
לחוות דברים חדשים?
לחיות כמו שאת רוצה
ולא כמו שאת רגילה לו?
את מאמינה בזה, דוקטור?
לא הייתי אומרת את זה
אם לא הייתי מאמינה בזה.
תמשיכי לדבר אליי,
תיפתחי בפניי.
תתמודדי עם הזכרונות שלך,
אל תפחדי מהם.
כל מה שחיית כבר עבר.
הם לא יכולים לפגוע בך יותר.
לא, דוקטור, אף אחד
לא יכול לפגוע בנו יותר.
אחותי כריסו הצילה אותנו.
שמתי פה צמר גפן.
אהבת את זה?
איזה יופי.
איך נקרא לה?
אהבת את זה?
הלני.
הלני, נחמד, אהבתי.
ובכן, בסדר, אם את רוצה...
אל תלכי.
שבי כאן, אני אחזור.
קחי את הבובה, תדאגי לה.
היי, היי!
תעלה לשם עם הילדים.
הגיע הזמן לצאת משם.
אחותי כבר לא הייתה מסוגלת
לעשות דבר כדי להגן עלינו.
ובכפר כבר היו כמה אנשים
שדיברו עלינו בשנאה.
בשנאה? למה?
הם ידעו במה אמי המנוחה עסקה,
ומה אחותי אולצה לעשות כבוגרת.
הצרכים שלנו לא עניינו אותם.
כמה פעמים רציתי
לחזור לקחת את הבובה.
בובת סמרטוטים, אבל היא הייתה
יפה וספוגה בריחה של אחותי,
ואני לא מצאתי אותה עוד.
היא אמרה שהיא תכין לי
בובה חדשה.
אבל היא לא הכינה.
מה קרה?
לאן הלכתם?
לאתונה.
הגענו לאתונה, דוקטור.
צעדנו לכפר
והגענו לשם מותשים.
כשנכנסנו לכפר ראינו בית קפה,
ובו עשרה כפריים.
חשבנו שזה קהל גדול.
אחותי האיצה בנו
ללכת מהר במורד הרחוב,
כי כמה אנשים הביטו בנו
ואמרו דברים אחרינו.
כשהגענו לתחנה,
היא רצה לקנות את הכרטיסים.
ואז עלינו על האוטובוס,
וכשהתיישבנו פשוט נרדמנו.
וכשהתעוררנו,
כבר הגענו.
הכרתם שם מישהו?
לא.
לא הכרנו אף אחד.
אבל אף אחד גם לא הכיר אותנו.
הזיכרון הזה שלך הוא זיכרון
נעים, מעופך הראשון אל העולם.
הפעם הראשונה שבה ראית מפלט.
העיר הייתה כל כך גדולה,
שעינינו לא יכלו לעמוד בזה.
היה בה רעש רב כל כך, אנשים
רבים כל כך, חיים רבים כל כך.
כריסו גם מצאה בית להשכרה.
זה היה חלום.
נשארנו שם
הרחק מהסיוט שחיינו.
אבל החלומות, דוקטור...
את בסדר?
את רוצה לעצור לרגע?
לא, לא, דוקטור. אני בסדר.
אחותי...
אחותי עשתה כמיטב יכולתה.
היא הרחיקה אותנו מהרוע.
אבל אפילו באתונה,
לא הגענו כדי לבלות.
הגעתם לשם כדי לברוח.
אנחנו, לא היא.
היא המשיכה לעשות את
הדבר היחיד שהיא למדה.
הינה הכסף,
שימי לב איך את מבזבזת אותו.
אשלח לכם כסף כל 15 יום.
את תהיי האחראית. -ואת?
לאן את הולכת?
למה את עוזבת?
אני...
אני לא אמורה להיות פה.
זה הבית שלכם עכשיו.
כריסו...
כריסו, אל תלכי.
הו, קטנה שלי.
אני לא בדיוק עוזבת.
אני...
אתקשר אליכם בכל יום שני
הראשון בחודש,
לחנות הבדים של אגאפי, לראות
שאתם בסדר, ואם צריך משהו.
אל תדאגי.
תסתכלי עליי.
מה תעשי?
לאן את הולכת לבדך?
אל תדאגי לי,
תשגיחי על הילדים.
הילדים, מארו.
אני לא יכולה.
אני לא יודעת, כריסו.
את תגלי.
את תתגברי.
תקשיבי לי, אחותי.
זה לא יכול להיות אחרת.
כל מה שקרה, היה ועבר.
את חייבת להיות חזקה כדי
להציל את הילדים, תסתכלי עליי.
בשביל הילדים, מארו.
את חייבת לשכוח אותי.
תשכחי מאיתנו.
ממני, מאבא ומאימא.
אף אחד לא יודע שאתם כאן.
תתחילו מחדש,
השם שלכם נקי.
אתם תגדלו.
אתם תעבדו.
אתם תחיו.
ובכן...
אני רוצה להגיד לכם
משהו חשוב מאוד.
אני רוצה שתמשיכו
ללכת לבית הספר.
כן?
ארגנתי הכול.
אני אקבל את הציונים שלכם עד
שמארו תהיה בת 18 ותקבל אותם.
עליכם לסיים ללמוד.
זאת חובתכם, וזה לטובתכם.
אתם תהיו כמו כל אחד אחר,
אף אחד לא יפנה אליכם אצבע.
בסדר?
לא יפנה אלינו אצבע?
אני מפחדת, אחותי.
אל תפחדי,
אתם תעשו את זה.
ראיתם אותה שוב מאז?
אחותי נאלצה לעשות את העבודה
המלוכלכת הזאת, ולעזוב,
כדי לא להכתים את שמנו.
בכל יום שני ראשון בחודש היא
התקשרה אלינו, שמענו את קולה,
אבל מאז לא ראינו אותה שוב.
עשיתי את מה שהיא אמרה לי.
שכחתי מהם.
מעולם בשום אופן לא דיברתי
עליה או על הוריי, מעולם.
אף אחד מאיתנו לא דיבר
עם בני משפחתו.
לא עם בני הזוג שלנו,
לא עם ילדינו, אף אחד.
לא סיפרנו להם את האמת.
וכשלא מספרים את האמת,
בעצם משקרים, לא?
זה מה שאת מרגישה?
ששיקרת?
כן.
בגלל זה בעלי כל כך כעס עליי.
הוא הבין שאני מסתירה משהו,
אבל הוא לא הצליח להבין.
בגלל זה הוא כל כך כעס.
הבתים שנולדנו בהם,
הורינו, החוויות שלנו,
והחוויות שלהם,
לפעמים נדמה שהם
אלה שכותבים את גורלנו.
הם יוצרים תבנית של התנהגויות
שאנחנו עשויים ללמוד להכיר
ולהתרגל אליה.
הבית שגדלת בו,
תיארת לי אותו לפרטי פרטים.
אימך לא עמדה לצידכם כמו אם.
היא לא העניקה לכם אהבה ורוך
שהייתם זקוקים להם.
אביכם עזב מוקדם מידי
ולא הספיק להגן עליכם,
ואחותך, את חושבת שהיא
הקריבה את עצמה למענכם.
אלה חובות
בלתי הגיוניים בתוכך.
וזה כל מה שאת מכירה.
את לא למדת
לאהוב ולהיות נאהבת.
למדת להיות חייבת,
להתבייש, להרכין ראש,
להעניש את עצמך
על כל מה שחווית.
לא חווית רגשות כמו...
אושר, חוסר דאגה, שמחה.
כמו ילדים שנולדו בבתים אחרים.
הרגשות שאנו לומדים בילדותנו
הם שפת האם של מחשבותינו.
ולמרבה הצער
שפת האם שאת למדת לדבר
משפילה אותך.
כן.
כן, זה כך.
אני מרגישה את מה
שאת אומרת, דוקטור.
את אישה חכמה מאוד, מארו.
עם הזמן, את תביני אפילו
דברים חדשים נוספים.
אם עכשיו את מרגישה
חרדה ונואשת,
זיכרי, שהדרך שבה את
מסתכלת על החיים,
יכולה להשתנות.
ושזה חשוב לחיות.
תמיד היית שקועה בחשיכה.
אבל בבואך לכאן, אני אראה לך
היכן נמצא האור, ויהי מה.
אני לא יודעת
איך זה יכול לקרות.
אני...
אני חיה בצער, אני לא יודעת
אם אוכל למצוא אושר ושמחה.
כי לא למדת
רגשות כמו...
שמחה ואושר.
המילים האלה לא מוכרות לך.
אבל השפלה, פחד, בושה,
אלה מילים מוכרות לך.
את יודעת איך לסבול,
את יודעת את זה.
לכן את סובלת
את הטרור שמשליט בעלך.
מתוך ייאוש.
אל תעשי את זה לעצמך, מארו.
לא מגיעה לך הלקאה עצמית.
מגיעים לך כבוד,
שלווה וחיים שמחים.
אני לא יודעת, דוקטור, אם...
אם תדעי עליי יותר,
האם תהיה לך אותה דעה.
אני לא יכולה לחכות
להכיר אותך יותר.
אני לא יכולה לחכות לגלות
מה הילדים האלה עשו באתונה.
זה לא קל לי, דוקטור,
אבל אני אנסה לדבר איתך.
בואי לטיפול בצורה סדירה.
וזיכרי לישון מספיק,
לאכול בריא ולצעוד.
תודה לך, דוקטור.
בכל פעם שאני יוצאת מכאן,
אני מרגישה שלבי קליל יותר.
אני לא עשיתי כלום.
את עשית את זה.
החוויות שלך הם כמו עננים
מודחקים שמסתירים לך את האור.
אבל ברגע שאת מספרת אותן,
את משחררת אותם,
ויום אחד העננים האלה ייעלמו,
חייך יהיו שלווים ובהירים.
זה כל מה שאני רוצה.
כן, דוקטור.
אני קובעת תור
לגברת מאנולאקו ובאה.
תיכנסי, פיגי.
הינה אני.
בואי.
קרה משהו?
שבי.
אין בעיה, אני יושבת כל היום.
תגידי לי מה תרצי.
מה אני רוצה, הא?
אני רוצה שנפטפט.
אני לא מבינה.
שבי.
מאוחר, אבל בואי נפטפט. אנחנו
לא מתראות הרבה לאחרונה.
בסדר.
אני אשב ואדבר איתך.
את מרגישה שפגעתי בך?
לא, דוקטור.
לא פגעת אותי.
הרגזתי אותך קצת היום, לא?
לא, זה פשוט...
כן, הרגזתי אותך, אני יודעת.
לא הייתי הוגנת כלפייך.
הבחורה הזאת הייתה רעה מאוד.
גם אני הוצפתי,
כעסתי בדיוק כמוך.
נזפתי בך על דבר
שאני בעצמי עשיתי אחרייך.
אנחנו חברות טובות,
שתינו.
ובאמת,
לא הייתי יכולה לנהל
את המקום הזה בלעדייך.
את יודעת את זה, נכון?
זה בסדר, דוקטור, זה לא סיפור.
אבל תודה על המחמאה.
זאת לא מחמאה, את הרי יודעת
שאני לא אוהבת מחמאות.
אני יודעת.
את מכירה אותי היטב, נכון?
כן.
את יקרה לי, פיגי.
גם את.
את יקרה לי.
הדבר האחרון שארצה לעשות
זה לשבור את לבך.
בואי נקרא לזה
תאונת עבודה,
זה מה שקרה היום.
בסדר?
כמובן.
בסדר, בואי נגיד
שהיום הזה לא קרה מעולם.
תרצי שנשתה כוס תה,
שנצא להתאוורר קצת?
כן, בואי נלך.
את נהדרת.
איך אפשר לעזור לך?
הבאתי אותם לדוקטור.
כן, תודה רבה לך.
מי יכול לשלוח אותם?
"דוקטור, אני מצטערת. אליקי".
לדוקטור.
תודה רבה לך.
"אני מצטערת.
סלחי לי בבקשה, דוקטור".
תן לי לנחש. זה לדוקטור, נכון?
לדוקטור, כן.
-כמובן.
הבאתי את זה לדוקטור.
תודה רבה לך.
כן.
נראה שהבחורה הזאת
באמת מתחרטת.
אני גם אוהבת את הפרחים.
גם אני.
שנלך?
הפתעה!
"תחי פיגי, ויום הולדת שמח!
"יום הולדת שמח, פיגי!
"יום הולדת שמח לך!
"יום הולדת שמח לך, פיגי!"
רגע, רגע, קדימה, עכשיו.
יום הולדת שמח.
איזה יופי, יום הולדת שמח.
בואי, ילדה.
-תודה.
יום הולדת שמח, פיגי שלי.
פיגי, יום הולדת שמח.
שיתגשמו כל משאלותייך.
-תודה רבה.
יום הולדת שמח.
תודה רבה, מאקי.
ובכן, לחיים!
לחיים!
בואו נחגוג.
תודה רבה לכם.
הו, מסיבה!
"צחקי, נשמתי, הרכבות חולפות
"העיניים קולטות, ורק..."
היה נחמד מאוד היום, דוקטור.
נהנינו, רקדנו.
גם את רקדת.
כן.
אם לא הייתי חוטפת מכה מהנעליים
שלי, זה היה אפילו טוב יותר.
ואיך פיגי הייתה מאושרת.
היא לא ציפתה לזה.
היא חשבה ששכחתי.
זה בלתי אפשרי
שאשכח את יום הולדתה.
ככה אני רוצה לראות אותך.
איך?
תמיד מחייכת ככה.
תמיד חיובית.
את גורמת לבן שיחך להרגיש טוב
שהוא איתך, להיות בטוח בעצמו.
"סימנים הם הכול,
אני יודעת זאת היטב
"סימנים הם מחשבות,
כמו ציפורי פרא
"ציפורי פרא
"צחקי, נשמתי, התעודדי
"כשיגיע הרגע, הוא פשוט יגיע
"צחקי, הזמן רץ
"צחקי, נשמתי, והגידי בקול רם
"לא הייתי לבד, מצאתי אותך שוב
"צחקי, הזמן חולף
"אל תסגירי אותי,
אין לי מילים
"אל תזרקי לי סחבות קרועות
"סימנים הם הכול,
אני יודעת זאת היטב
"סימנים הם מחשבות,
ציפורי פרא
"ציפורי פרא
"אל תסגירי אותי,
אין לי מילים
"אל תזרקי לי סחבות קרועות
"סימנים הם הכול,
אני יודעת זאת היטב
"סימנים הם מחשבות,
ציפורי פרא".