אף מדינה בעולם
לא הצליחה להכחיד אלימות
רק באמצעות חוקים
ועונשים מחמירים.
כי אלימות היא הרגל רע
שנרכש בילדות,
שעם הזמן הופך לדפוס התנהגות.
אנשים שחוו אלימות או שהיו
עדים לאלימות, פיזית או נפשית,
נוטים לשחזר את ההתנהגות הזאת
באמצעות הפעלת
אלימות על אחרים
או בדרך של זימון אל חייהם
אנשים שנוקטים באלימות.
אתם שומעים?
שומעים מה?
קול, אתם שומעים?
איזה קול, בוס?
אני משוגע?
אתם לא שומעים את זה?
אתם לא שומעים?
מה אתה, הא?
איזה חתלתול קטן ומתוק אתה.
מה אתה?
מה אתה עושה כאן, מותק?
למה אתה לבד?
מריה נאפפליאוטו
אלקוס סיסוביטיס,
דספינה יאנופולו
אנסטסיה פאנטוסי
ויקי פאפאדופולו, קונסטנטינוס
לאגוס, יולנטה באלאורה
מגי סולי, וסיליס מיליאוניס,
ניקוס קאראת'אנוס
"החדר האדום: יוון"
פרק 27:
"בית"
הו, ברוך הבא, מר סאקיס.
ברוכה הנמצאת, פיגי שלי.
איפה השותף הנוסף שלך?
שלחתי אותו למשימה מיוחדת.
הבחורצ'יק הזה כאן, מסתבר שהוא
פחדן. אפשר לספר לך משהו?
כן.
הוא מפחד מחתלתולים.
מיאו, מיאו.
הצחקתי אותך, הא?
תהיה בריא, מר סאקיס.
אתה יכול להיכנס.
הרופאה מחכה לך, הגעת בזמן.
בסדר.
מיאו.
מירטו, את יכולה להביא לי קפה?
יבוא.
ברוך הבא, סאקיס. שב.
- סאקיס -
מה שלומך?
איך עבר עליך היום
אחרי המפגש האחרון שלנו?
דוקטור, אנחנו לא נסתדר.
באמת? למה?
את מביכה אותי.
אני כל הזמן תינוק בכיין,
העיניים שלי דומעות בכל מקום.
זה לא מקובל בעולם שלנו.
אם מישהו יראה אותי,
זה הסוף שלי.
אף אחד לא ייקח אותי
ברצינות יותר.
מתי הייתה הפעם האחרונה שבכית?
ממש לפני רגע, בדרך לפה.
מי אתה?
אתה כזה חמוד.
איזה חתלתול יפה אתה.
חמודי, הא?
מה אתה עושה פה לבד?
איפה ההורים שלך?
הא?
אין לך אחים?
למה אתה לבד?
אכלת?
לא?
לא אכלת? אתה רעב?
תירגע, תירגע.
ככה.
יש פה המון כלבים.
עכשיו אתה בטוח.
הא?
איפה אמא שלך?
מה קרה? אתה יתום?
גם אמא שלך מתה?
היא מתה?
אמא'לה שלך מתה.
הא?
בוא הנה.
קח אותו.
אני לא טוב עם חתולים, בוס.
אתה מפחד מחתלתול, טמבל?
אני לא מפחד, אני רק...
אני קצת לחוץ.
אתה לחוץ... מחתלתול...
קח אותו אתה,
אתה מפחד?
לא? זהו, כל הכבוד. ככה.
לך תאכיל אותו, קח אותו
לווטרינר שיקבל חיסונים.
ואז קח אותו הביתה,
לבית שלי. בסדר?
בסדר, בוס.
בסדר? -כן. -תטפל בו.
תדאג לו.
קח את האקדח.
קח את זה.
הא? אתה מפחד מחתול?
מחתול? מחתול?
הי,
אם נחזור לילדות שלך,
נמצא שם ארנבות, לא חתולים.
ארנבות.
שאקבע לך תור אצל הרופאה,
שתעזור לך? הא?
אל תפחד, בוא נלך.
בוא נלך, בוא נלך.
בכוונה דיברתי...
דיברתי אליהם בקשיחות
כדי שהם...
לא יראו אותי בוכה.
אנשיי לא יגידו כלום, אבל אם
מישהו מחוג מכריי יראה אותי,
זה יהיה הסוף שלי.
למה?
למה מה, דוקטור?
יש לנו מוניטין.
כשאנחנו מדברים, שומעים אותנו.
מי בתחום שלי ייקח ברצינות
מישהו שבוכה על חתלתולים?
אני מבינה אותך, סאקיס.
גם עליי זה משפיע, אתה יודע,
אני בוכה בקלות.
באמת, דוקטור?
באמת.
פעמים רבות אני מוצפת רגשות,
ובוכה במקום שלא כדאי שאבכה בו.
ובכל זאת, כשאני לא מגיבה,
חושבים שאין לי רגשות,
בדיוק כמו שחושבים עליך.
מי אלה, דוקטור?
תני לי את שמם.
אני אגרום להם להתחרט
על כל החלטה שהם עשו אי פעם.
מי האידיוט שאומר את זה, הא?
לך אין רגשות?
מובן שתבכי.
אלה שבאים הנה אומרים
כל מה שבא להם.
הם מספרים את כל מה שהם
לא מספרים לאף אחד אחר.
אדם חסר רגשות,
הוא זה שצריך לפחד ממנו.
ממנו צריך לצפות לכל דבר,
כל דבר.
אני לא מעריך את חסרי הרגשות,
אלא את אלה שאכפת להם
עד כדי הזלת דמעות.
ואת אדם כזה, דוקטור.
אז תגידי לי מי הם,
תני לי את שמם.
למה את צוחקת?
אמרתי משהו לא בסדר?
אתה יכול לדבר על עצמך
כמו שדיברת הרגע עליי?
סליחה?
אתה מתייחס אליי בהבנה ואהדה,
בעוד שעל עצמך אתה כועס,
ומתייחס בקשיחות.
תגידי את זה שוב.
לך אין רגשות? מובן שתבכה,
זה לא מה שאמרת הרגע?
אם זה טבעי בשבילי, למה
שזה לא יהיה טבעי גם בשבילך?
הלוואי שהיית יכול להתייחס
אל עצמך כמו שאתה מתייחס אליי.
איזו מין רופאה את?
אמרת לי כל מה שלא יכולתי
להגיד לעצמי במשך חיים שלמים.
את מנתחת נפשות,
מנתחת נפשות בכירה.
בסך הכול הצבתי מולך מראה.
הראיתי לך את עצמך.
לא יותר, לא פחות.
וואו... וואו...
זה משהו שכולם עושים,
או שזה רק אני?
כלומר, כולם פוגעים
בעצמם ככה, נכון?
האמת היא שקל יותר לראות
אחרים מאשר לראות את עצמנו.
להבא, כשאתה כועס על עצמך
או שופט את עצמך,
תסתכל במראה. בסדר?
נאבקת כדי לעמוד על הרגליים.
הגנת על עצמך מגיל צעיר.
אסור היה לך לבכות
ברגעים האלה, נכון?
אסור היה לי לבכות, דוקטור.
בשבוע שעבר סיפרתי לך
על ג'ימי הגדול, כן?
כשילד בכה,
הוא היכה אותו, כאילו רק
המראה של דמעה עצבן אותו.
אוכל נבלות.
להעניש ילדים
כשהם מתנהגים כמו ילדים.
שמעת פעם את הביטוי
"זה קשוח"?
זה היה קשוח ועוד איך.
הוא היה טוב, קח את זה.
תן לי את שלך.
איפה הכסף שלי?
זה מה שהשגתי.
זה מה שהשגת, הא?
לא היית במרכז?
לא היית במקום הכי טוב?
הייתי, אבל...
-בוא הנה.
איפה הכסף שלי?
אין לי עוד.
אין לך עוד?
איפה הכסף שלי לעזאזל?
איפה הכסף שלי?
הא?
האח ג'ימי.
מה אתה רוצה לעזאזל?
קנינו קינוח.
מה אמרת? -קנינו קינוח,
אכלנו אותו ביחד, שנינו.
ומי אתה, לעזאזל,
שתקנה,
שתאכל קינוח, בכסף שלי?
הא?
מי אתה חושב שאתה,
שתקנה...
קינוח?
קינוח! בכסף שלי!
אתם, תנו לי את הכסף שלי,
תנו לי את הכסף שלי.
על מה אתה מסתכל?
תן לי את הכסף שלי.
קינוח, עם הכסף שלי.
מחר אתם תחזירו לי את הכסף.
ותפסיק לבכות! תפסיק לבכות!
את אוהבת פרופיטרול?
מאוד.
גם אני, אהבתי את זה,
כל ילדי הרחוב אהבו את זה,
כי יש לזה...
הוא משלב שוקולד וקרם,
ויש בו גם את ה...
הפחזנית, או איך שלא קוראים
למאפה הזה שנמצא שם.
זה נפלא.
אני עדיין אוהב את זה.
אני יכול לאכול עשרה
כאלה בבת אחת.
הילדים האלה קנו פרופיטרול,
פרופיטרול אחד קטן.
אחד,
והם חלקו בו.
הם היו ילדים.
התחשק להם קינוח,
אבל ג'ימי היכה אותם כל כך חזק.
אלוהים,
הוא היכה אותם כל כך הרבה.
אחד משני הילדים, דוקטור,
לא דיבר יותר
אחרי המכות שהוא חטף.
אף פעם.
אף אחד לא היה יכול
לקרוא למשטרה?
לצאת נגד אותו ג'ימי?
את כועסת, דוקטור. הא?
מי היה יכול לצאת
נגד ג'ימי הגדול?
מי?
פחדנו ממנו.
מובן שאם היינו מאחדים שורות,
היינו יכולים לגבור עליו.
אבל היינו ילדים קטנים,
וכולנו פחדנו מג'ימי.
הוא היה כמו צבוע.
מי יכול להביס דבר כזה?
אבל יום אחד, דוקטור...
יום אחד, וואו, תקשיבי לזה.
יום אחד, דוקטור,
הגיע בחור, וואו.
הגיע בחור.
הוא התייצב מולו.
ילד, אבל התייצב מולו.
כאילו הוא היה גבר בוגר.
אחי, הילדים מצאו מישהו חדש,
שיכניסו אותו?
שייכנס.
איך קוראים לך?
קוראים לי איליאס.
איליאס.
הוא מקרדיצה, אח.
הוא ברח מהבית.
באמת?
ולמה ברחת?
זה לא העסק שלך.
היי!
זוז אחורה.
מה אתה אומר, הא?
אגיד מה שבא לי.
למה, מה תעשה לי?
תראו את השוויצר.
תן לי ללכת.
מי אתה שתחזיק אותי פה בכוח?
אני ג'ימי הגדול, ילד.
ג'ימי הגדול.
כדאי שתלמד את זה מעכשיו.
מה אתה עושה?
יש לך מזל שיש לי מצב רוח היום.
אקיס.
קח אותו ושים אותו בקזינו
שבוע, עד שיתנהג יפה.
תמשיך ללכת.
-עזוב אותי.
לך!
תאכלו.
תאכלו, תאכלו.
"קזינו"?
"קזינו".
ככה הם קראו לבידוד.
שם חיבה לגיהינום.
כי זה היה עניין של מזל
אם תשרוד שם או לא.
זה היה מחסן במרתף,
חשוך, קר,
בלי זכוכית, בלי חלון,
מקום עיוור.
והלחות,
הקירות בכו מרוב לחות.
אף אחד לא היה יכול
לסבול את המקום הזה.
שם ג'ימי נעל את הילדים
כשהוא רצה להעניש אותם,
בלי מים ואוכל.
נחרדתי מהחשבה
שהוא יזרוק אותי לשם.
סיפרתי לך, דוקטור, שאבי...
והאחים שלי נעלו אותי
במקום חשוך.
אם ג'ימי היה עושה אותו דבר,
לא הייתי שורד את זה.
או שהייתי משתגע
או שהייתי מת.
המחשבה על איליאס שם...
זה מגיע, דוקטור...
הו, דוקטור, זה מגיע...
זה מגיע, דוקטור.
תירגע.
תירגע, סאקיס.
נעבור את זה ביחד.
קח נשימה עמוקה.
אחת, שתיים, שלוש, ארבע, חמש.
מלאך המוות,
לא, זמני לא הגיע. לא.
סאקיס.
-אני יודע, דוקטור.
לא נבזבז נשימות על מלאך המוות.
תודה, דוקטור.
שוב הצלת אותי.
ההתקפים... הם לא מתעסקים
איתך, וכך גם מלאך המוות.
אבל ראית,
ראית מתי זה הגיע?
הא?
רק מהמחשבה על ה"קזינו".
אתה מדבר על נושאים
נוראיים וקשים מאוד.
לא קל להיזכר,
לא כל שכן להגיד את זה.
אני תוהה איך
הסתדרתי בעולם כזה.
וואו. על כל פנים, איפה היינו?
אה, כן, כן. כן.
איליאס היה נעול בצינוק שבוע.
חשבנו שהוא הלך, שהילד מת,
שהוא לא ייצא משם בחיים.
זה מה שחשבנו.
שבעה ימים לאחר מכן, דוקטור.
הוא הופיע שוב בחתיכה אחת.
מהר, קומו, בואו נלך,
קומו, יש לנו הרבה עבודה, זוזו.
הוא יצא משם.
הוא בחיים.
הבחור קשוח. -יפה, יפה...
תראו מי פה.
הכול בסדר?
איך הייתה החופשה?
טענת את הסוללות שלך?
קדימה, שב.
שב, יופי.
קח משהו לאכול, קדימה, תאכל.
טעים, הא?
תה?
תה, בבקשה? כמובן.
הנה, שתה לך קצת תה. בהחלט.
טוב, הא?
זה מספיק. קום, תעמוד.
על מה אתה מסתכל, הא?
תעמוד!
ככה זה לגדול רעב.
זה שמאכיל אותך, הוא הבוס שלך.
אתה מתמרד פעם, פעמיים,
אולי עשר אם אתה קשוח, ואז...
הרעב מנצח.
אדם
יכול לחיות בלי כבוד,
אבל בלי אוכל...
לא, הוא לא יכול.
שוב התקלקל לך המצב רוח,
דוקטור. זה נעשה כבד.
שאספר לך בדיחה?
אף אחד לא מכיר אותה. הא?
עזבתי את הבית, שוטטתי ברחוב,
הצטרפתי לכנופיה,
אבל לא ידעתי את הדבר הכי חשוב.
את יודעת מה הוא?
מה הוא?
לא ידעתי להילחם,
לא ידעתי ללכת מכות.
נמנעתי מלהיגרר לקטטות
כדי לא לחטוף מכות.
אז מה הייתי אמור לעשות?
אמרתי את זה לקוסטאס הפיראט,
והוא התחיל ללמד אותי.
קדימה, תרביץ חזק יותר.
אבל אני מרביץ בכל הכוח.
קדימה, חזק יותר.
אתה עושה את זה לא נכון. -מה?
אתה עושה את זה לא נכון.
תתעסק בעניינים שלך.
קדימה.
אתה עושה את זה לא נכון.
אז בוא תראה לנו.
תראה, לא משנה באיזו יד תשתמש,
הרגל הנגדית צריכה להיות קדימה.
תראה, האגרוף שלך
צריך להיות ככה.
תראה.
אגודל פנימה, תלחץ,
אחרת הוא יישבר.
עכשיו תכופף את הברכיים.
לא כל כך הרבה, קצת.
עכשיו האגרופים.
עשיתי את זה! עשיתי את זה,
פיראט! עשיתי את זה!
עשיתי את זה!
אז כשיבואו אליך תגיד, "רגע,
אני צריך לכופף את הברכיים"?
אי אפשר להרביץ ככה.
ראית? זה אפשרי.
מה אתה עושה לעזאזל?
לא, אחי. זאת בת.
סליחה, ילדה.
לא ידעתי.
אל תספרו לאף אחד,
במיוחד לא לג'ימי.
אם תספרו, אתם מתים.
שמעתם?
בסדר, ילדה.
לא ילדה.
בסדר, אז איך לקרוא לך,
אחי, איליאס?
כן, איליאס.
איליאס.
-בסדר.
איליאס היה ליה, בת.
זה לא ייאמן.
כל זה נשמע כאילו זה לקוח מסרט.
כן, רק שבסרטים יש סדר לדברים.
צריכה להיות פתיחה, אחר כך מגיע
כל האקשן, ואז מגיעים לשיא,
ואז הם חיים באושר ועושר לנצח.
משהו קורה.
כאן לא קורה כלום.
החיים נורים כמו כדור,
בבת אחת.
אתה צודק, סאקיס.
לכן החיים משפיעים על אנשים
יותר מאשר הדמיון.
אז איליאס היה בת.
כן.
אז זאת ליה.
נכון, דוקטור.
במשך ימים רבים, הפיראט...
התחרט על כך שדחף והיכה ילדה,
הוא היה עצוב מאוד.
הוא אפילו הלך להתנצל בפני ליה.
ליה, לעומת זאת,
לא היה לה אכפת כל כך. היא
ידעה להילחם ולהגן על עצמה.
לפעמים, כשהייתה קטטת כנופיות,
ליה הייתה הולכת ראשונה.
באותו זמן מלחמות בין
אזורים עוינים היו דבר נפוץ.
אבל ליה
תמיד ששה אלי קרב,
פאגראטי, וירונאס, קראציני,
קורידאלוס, פיראס, ניקאיה,
ילדה קטנה, הא?
היה לה הילוך נמרץ,
וכולם... כולם פחדו ממנה.
אפילו אני והפיראט
פחדנו ממנה לפעמים.
איליאס היה גבר לעניין.
שמרנו על הסוד שלה, והיא הפכה
לאחת מאיתנו, היא סמכה עלינו.
הפכנו לאחים.
הפכנו להיות חברים, אחים.
האל נתן לי עוד אחות,
חוץ מאגליקי.
הוא נתן לי אותה, בנדיבותו.
למה היא התנהגה כמו בן?
מה היא יכלה לעשות, דוקטור?
היא הייתה ילדה ברחוב.
הרחוב מסוכן לכל אחד,
יתר על כן לילדה.
ככה היא הגנה על עצמה.
היא הסתירה את זה,
והסתירה את זה טוב מאוד.
היא לא רק שרדה,
היא גם לימדה אותנו המון דברים.
היא לימדה אותנו להילחם,
להגן על עצמנו,
להסתתר, לרוץ,
היא הייתה חכמה,
היא הייתה זריזה.
היה לה כישרון, דוקטור.
הסתקרנו, תהינו איך היא למדה את
כל זה, אבל היא מעולם לא סיפרה.
ידענו רק ש...
שהיא מקרדיצה.
למה עזבה את משפחתה, איך היא
באה, את זה היא לא סיפרה לנו.
ואנחנו לא העזנו לשאול אף פעם.
גם קוסטאס לא דיבר
על אימו ועל עברו, נכון?
דוקטור, כשאתה ברחוב,
אתה חייב למחוק את עברך
כדי להמשיך הלאה.
אין דרך אחרת,
אתה נולד מחדש ברחוב.
כשאתה צועד, אם אתה מועד,
אתה נופל.
ואם אתה נופל,
עוד אנשים יפלו מאחוריך.
ליה...
ואני והפיראט הפכנו ל...
חברים טובים מאוד.
הגנו זה על זה.
אף אחד לא היה יכול לפגוע בנו,
הפכנו לכנופיה,
אבל לא כנופיה רעה, דוקטור.
אף פעם לא פגענו במישהו,
אף פעם.
היינו כמו שלושת המוסקטרים,
את יודעת?
"אחד בשביל כולם,
כולם בשביל אחד".
מצאת לעצמך משפחה.
-כן.
מצאתי לי משפחה נחמדה.
לחמניות טובות,
כעכים חמים, רוצה אחד?
רוצה אחד?
-כן, אני רוצה אחד.
יופי.
העודף שלך.
-לא, תשמור אותו.
תודה רבה!
שוב היה לי מזל.
אף פעם לא הרגשתי בודד ברחוב.
קודם היה לי הפיראט,
ואז הגיעה ליה.
תמיד היה איתי מישהו
לסמוך עליו.
עם כל המזל הרע שלי,
הייתי בר מזל.
הו, דוקטור, דוקטור, דוקטור...
זה שוב מגיע...
וואו, זה קשה.
התקף החרדה מתרגז בכל
פעם שאני מדבר על ילדותי.
ילדותנו היא כמו השמיים.
היא מקיפה אותנו.
תמיד.
זה נכון, דוקטור. זה נכון.
הילדות לא הולכת לשום מקום.
אי אפשר לברוח
ולהסתתר מפניה.
את יודעת מה אני
תמיד חושב, דוקטור?
להיות בטוח בעצמי, לדבר
בחופשיות, להיות אמיץ,
ליהנות, לגדול ולהגיד
"איזו ילדות נהדרת הייתה לי"
ולהיות שמח.
זאת המשאלה היחידה שלי.
אתה אבא טוב, סאקיס.
לבנות שלך יש מזל גדול.
לא למדתי איך להיות הורה.
אף פעם לא זכיתי לראות את זה
בשום מקום, דוקטור, את יודעת.
לפעמים אני תוהה אם אני
עושה טעות, אני מפחד ש...
שאני בעצם מגדל אותן לא נכון.
להיות אבא, זה לא אומר
שאתה מושלם, סאקיס.
מובן שתעשה טעויות.
כשאנחנו אוהבים באמת,
וכשאוהבים אותנו בכנות,
הטעויות הן רק טעויות.
זה לא מעצב את חיינו,
האהבה תמיד מנצחת.
היא מרפאה אותנו, מכסה אותנו,
מתקנת טעויות.
אנשים עושים טעויות,
כלפי עצמם, כלפי בני הזוג
שלהם, כלפי ילדיהם.
אבל אתה יודע מה הדבר
שבאמת יכול להרוס אותנו?
מה? -העדר של אהבה.
הזנחה.
חוסר תשומת לב,
חוסר אהדה,
אלה דברים שיכולים לפגוע בנו.
ילדים שגדלים עם אהבה,
ומרגישים רצויים,
יודעים לסלוח.
דוקטור, אישתי...
אומרת שאני "מפנק" אותן. אני לא
מקלקל אותן, מה פתאום מקלקל?
לא יודע, אם אני עושה משהו
לא בסדר זה בלי כוונה.
שום סוג של אהבה
לא "מפנק", סאקיס.
להיפך, אהבה חשובה
להערכה העצמית שלהן,
ולכבוד העצמי שלהן.
כך האישיות שלהן מתפתחת
בטבעיות, זה מטפח את נפשן,
כך הופכים להיות בני אדם
חזקים יותר ומאוזנים יותר.
הלוואי, הלוואי.
כמובן, אם נגדל אותן
עם גבולות, זה יהיה לטובתן,
ואם נראה להן את האמת,
אף אחד לא יוכל
להרוס אותן בעתיד.
מגדל שאמא ואבא בונים לא ייהרס.
לא ככה?
-נכון.
הוא יכול לספוג מכות,
הוא יכול להזדעזע,
אבל הוא לא יכול להיהרס.
דוקטור, עכשיו, כשאלך הביתה,
אספר לאישתי את כל זה.
אם היא תגיד לי שוב
שאני מפנק את הילדות,
אגיד לה שאם היא רוצה,
שתתקשר אלייך,
כדי שאת תגידי לה.
סאקיס?
כן, דוקטור.
איפה הפיראט וליה עכשיו?
זה...
זה ניתוח קשה מאוד, דוקטור.
אני צריך להתכונן היטב לקראתו.
זה קשה מאוד.
אכין את עצמי
ואבוא.
כרצונך.
כילד שגדל ברחוב,
סאקיס מסוגל להביט אל העתיד
באופטימיות רבה יותר,
כמה מוזר.
ברוכה הבאה, גברת גיורגיו.
תודה.
אני אודיע לרופאה שאת פה.
כן, דוקטור.
גברת גיורגיו הגיעה.
מצוין, תודה.
את יכולה להיכנס.
תודה.
- דורה -
מה שלומך, דורה?
אני בסדר, אני חושבת.
אבל...
שוב קרו אירועים נוראיים
מאז הפעם האחרונה שדיברנו.
ספרי לי.
זוכרת שאמרתי שחיי
הם כמו סדרת טלוויזיה?
בפרק הקודם,
הגיבורה שלנו
הלכה להיפגש עם אמה.
אז סוף סוף הלכת להיפגש איתה.
כן.
זה היה קשה, אבל עשיתי את זה.
אם לא הייתי עושה את זה,
הייתי משתגעת.
ברוכה הבאה, ילדונת שלי.
בואי למעלה, אל תעמדי שם
כמו זרה. בואי, בואי.
היי. -בואי, תיכנסי,
ילדונת שלי. בואי.
תרגישי בבית.
את מצפה לאורחים?
אל תדאגי, לא אישאר זמן רב,
אני לא רוצה להפריע.
למה את אומרת את זה,
ילדונת שלי?
הכנתי הכול לכבודך.
בשבילי?
כן.
זה לא קצת יותר מדי?
אני אשים את זה בקופסאות,
שתיקחי איתך הביתה.
תודה, אבל לא היית
צריכה לטרוח כל כך.
זאת לא טרחה בכלל,
אל תגידי את זה שוב.
בואי.
בואי, שבי.
ובכן,
מה שלומך?
מה שלומי.
כן.
זה... זה קשה, קשה מאוד, אבל...
כל יום עובר בסוף איכשהו.
ה...
אובדן של אמא
לא משתווה לשום כאב אחר.
לפעמים אני לא עומדת בזה.
קחי את זה.
אני אכין לך קפה.
או שאת מעדיפה תה?
כן, תה עדיף.
אני אכין, אין צורך שתטרחי.
-לא, לא, לא!
לא, ילדונת שלי.
תתחילי לאכול,
אני כבר מביאה את זה.
ראיתי לראשונה את האחים שלי
בשנות הארבעים לחיי,
ואבי הביולוגי
נפטר לפני ארבע שנים.
איך הרגשת?
מה חשבת כשראית אותם?
הם נראו לי כמו...
ילדים מאושרים מאוד.
ואז חשבתי "למה אני?"
למה היא לא נטשה ילד
אחר אלא אותי?
תהיתי "למה אמי מכרה אותי?"
היא מכרה אותי.
כשהיא הבינה שאני עצובה,
היא התחילה לדבר איתי.
שמת לב שבפעם הראשונה
קראת לה "אמא" ולא "דודה"?
זה נכון.
לא, לא שמתי לב.
אני חושבת ש...
שהייתי רכה איתה
כשנודע לי מה עבר עליה.
היא סיפרה לך מה עבר עליה?
אולי היא לא הייתה מספרת
אם לא הייתי לוחצת עליה, אבל...
רציתי להתמודד עם זה.
דודה מרת'ה?
דברי איתי, ילדונת שלי.
באתי הנה כי אמי ביקשה ממני.
מה זאת אומרת?
למה שפלגיה תבקש ממך
לעשות דבר כזה?
היא ביקשה ממני
לבקש את סליחתך.
זאת הייתה בקשתה,
ממש לפני נשימתה האחרונה.
זה הכול?
היא לא אמרה שום דבר אחר?
שהאל יסלח לי,
אבל אני לא אעשה את זה,
ילדונת שלי.
למה?
אמי הייתה בן אדם רע כל כך?
אנשים רעים
משאירים אנשים אחרים
להתמודד עם מצבים קשים.
אבל האכזריים שבהם
מנצלים אותם
בשעתם הקשה, כשהם נזקקים.
לא.
אימך לא הייתה אדם רע.
היא הייתה האדם האכזר מכל.
אכזריות אמיתית
זה למכור את הילד שלך
תמורת כסף.
פתאום היא פרצה בבכי,
היא לא הפסיקה, היא לא דיברה,
לא ציפיתי לזה.
קודם הבאתי לה כוס מים.
סלחי לי, ילדונת שלי.
בבקשה, סלחי לי.
הייתי חייבת לעשות את זה.
התחתנתי צעירה מאוד.
ילדתי חמישה ילדים בזה אחר זה.
לא יכולנו לדאוג לכם כמו שצריך.
את תשאלי,
"למה הבאת ילדים
בזה אחר זה, אם...
"לא יכולת לטפל בהם?"
מה זאת אומרת?
אני זאת שהתמזל מזלה
מבין חמשת הילדים?
אל תבכי.
תגידי לי למה אני.
למה אני? למה?
מכל הילדים שלך,
רק אני הייתי נטל עלייך?
אל תבכי, תגידי לי למה אני,
למה אני? למה?
את היית הצעירה מכולם.
כשנולדת, לא היה לי מספיק חלב.
לפעמים,
נתתי לך מרק במקום חלב.
כשבכית,
טבלתי את הבקבוק במי סוכר
וכך ניסיתי להרדים אותך.
אני מבינה, מכרת אותי
כי היה לך אכפת ממני.
הייתי גדלה כמו ארבעת
הילדים האחרים שלך.
הייתי שורדת בדיוק כמותם.
למה אני? למה אני? למה?
ארגירו,
אחותך הגדולה,
לילה אחד עלה לה החום,
לקחנו אותה לבית חולים.
חשבתי שהיא התקררה, אבל...
זה לא היה כל כך פשוט.
מה קרה?
מה זה היה?
אל תבכי, תגידי לי!
היא סבלה ממחלת שרירים נדירה.
השרירים שלה...
איך אגיד את זה,
זה היה כאילו היא נמסה.
מחלת השרירים הנדירה הזאת
מצאה את ילדתי הקטנה.
צפיתי בילדה שלי
נמסה.
טיפול?
היה.
אבל הוא היה יקר מאוד בזמנו.
הם מסרו אותי כדי...
להציל את חייה של אחותי.
את יודעת מה קרה כשזה נודע לי?
הבנתי אותה.
אני הבנתי אותה.
מה עוד היא הייתה יכולה לעשות?
מה היא הייתה יכולה לעשות?
זאת הייתה הדרך
היחידה להציל את שתינו.
היא הצילה אותי מעוני,
היא הצילה את אחותי ממוות.
מה עוד אמא יכולה
לעשות במצב כזה?
היא מצדיקה את אמה.
היא לא יודעת את זה,
אבל היא רוצה לסלוח לה.
למה אני?
עוד לא ענית לי על זה.
פלגיה בחרה בך,
ברגע שהיא ראתה אותך,
היא בחרה בך.
מהרגע הראשון.
בהתחלה אמרתי לה לא, שתלך
לעזאזל, היא והכסף שלה, אבל...
הם ניצלו את העוני שלנו.
הם גרמו לזה להיראות
כמו מעשה צדקה.
ואז אמרתי לעצמי,
הם קרובי משפחה שלנו.
אני אוכל לראות את התינוקת שלי,
אפילו מרחוק.
גם אם לא אוכל לחבק אותך,
אוכל לשמוע את קולך.
אבל היא לא נתנה לי.
כמה פעמים עמדתי
מול הדלת שלכם,
כמה פעמים...
היא גירשה אותי.
בכל פעם.
רק פעם אחת
הצלחתי לראות אותך, פעם אחת.
קדימה, מותק,
קחי את המסרק ולכי לחדר.
חכי, פלגיה.
לא תכירי לי
את הילדה היפה הזאת?
את כל כך יפה, איך קוראים לך?
דורה.
השם שלך כל כך יפה, כמוך.
בסופו של דבר,
הם חתמו על חוזה
עם חברה גרמנית שאביך עבד בה,
ושלחו אותנו לשם, כפועלים.
"אחרי הכול", אביך אמר,
"נשלים את הטיפול שם"...
של ארגירו.
קיבלנו את זה.
מה עוד יכולנו לעשות?
בלי להבין את זה, היינו...
בארץ זרה.
אה, פלגיה...
פלגיה.
מה עשית?
את בסדר?
התרופה שלי.
היא נמצאת שם.
איפה?
שם.
תני לי כדור.
זה?
כן.
זה ריק.
ריק?
זה יעבור.
דורה, זה יעבור.
לא, אני אקנה את זה עכשיו.
את יכולה להישאר לבד?
לא, ילדונת שלי. אל תלכי, שבי.
לא, אני כבר חוזרת.
תחכי לי? אני כבר באה.
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ