אף מדינה בעולם
לא הצליחה להכחיד אלימות
רק באמצעות חוקים
ועונשים מחמירים
כי אלימות היא
הרגל רע שנרכש בילדות
שעם הזמן הופך לדפוס התנהגות.
אנשים שחוו אלימות,
או שהיו עדים
לאלימות פיזית או נפשית,
עלולים לשחזר
את ההתנהגות הזאת
באמצעות הפעלת
אלימות על אחרים
או בזימון אנשים אלימים
אל חייהם.
זה אני.
כריסטוס?
ברוך הבא.
מה נשמע?
לא אמרת שתקפוץ.
אתה רעב? שאכין לך משהו?
אין צורך,
אני אקח כמה דברים ואלך.
טוב, בגלל זה אתה פה,
לארוז את הדברים שלך.
טוב, בסדר, הבנתי.
אני אשאיר לך את המפתח,
אבל עדיף שתחליפי את המנעול.
בסדר?
כן, בסדר.
טוב.
שוב הסרט הזה?
הא?
לא נמאס לך כבר מהסרט הזה?
קדימה, תכבי את זה.
אני רוצה לדבר איתך. -על מה?
על החברה החדשה.
החלטתי להפסיק
לעבוד בשביל אחרים.
אין הרבה כסף בתחום שלנו,
ואני ישן.
כריסטו? -כן, אהובתי.
מתי החלפת בגדים?
איזה בגדים, על מה את מדברת?
מה זאת אומרת?
מה קורה פה לעזאזל?
אשאיר לך את המפתחות.
ואני הולך.
שיילך.
אני לא מבין מה את מוצאת בו.
"רק...
"בגלל שעינייך הביטו
בי מהנשמה,
"עיטרתי בגאווה
את הכתר העליון של קיומי
"רק
"בגלל שעינייך הביטו בי...
"ואת הסתנוורת."
אל תשימי לב אליו.
הוא ימטיר עלינו שירים
עכשיו. כמה משעמם.
אכפת לו רק מכסף.
בשבילי זה מספיק
רק כי אהבת אותי.
סליחה, חבר'ה.
מי מכם הוא האמיתי?
אני.
לא, אני.
לא, זה אני.
אני.
לא, זה אני. -לא זה אני.
אני. -זה אני.
אני האמיתי.
לא, אני.
-אני הולך.
לא, אני. -זה אני.
אני רוצה ללכת לנוח.
רחוק מהנדנודים שלך.
בלי שאף אחד יישב לי על הראש.
אני אהיה הבוס של עצמי.
נולדתי כדי שתאהבי אותי.
אני לא יכול להמשיך לעבוד
כדי שאחרים ירוויחו.
לכן חיי כאן...
מספיק כבר!
כדי שאחרים ירוויחו כסף.
נולדתי כדי שתאהבי אותי.
נמאס לי ממך, תשתקי!
מריה נאפפליאוטו
סופיה פריאובולו,
גיאורגוס צוריס
נאופלי קורי, אלקוס סיסוביטיס
ויקי פאפאדופולו,
קונסטנטינוס לאגוס
יולנטה באלאורה, לנה דרוסאקי
מגי סולי, ואסיליס מיליאוניס
"החדר האדום: יוון"
פרק 35:
"קינה"
הינה הקפה שלך.
תודה רבה, בילי.
ברוכה הבאה, גברת גאספאראטו.
היי.
הרופאה מחכה לך.
בבקשה.
יבוא.
ברוכה הבאה.
היי.
בואי, שבי בבקשה.
- אגני -
לא תורידי את המשקפיים?
אפשר לא להוריד אותם?
איך שאת רוצה.
אבל אני מעדיפה להביט לך
בעיניים כשאני מדברת איתך.
אני אומללה.
לא הצלחתי להביא את עצמי
להיראות רעננה יותר, סליחה.
זה בסדר.
את יפה מאוד בכל מקרה.
נראה שהיא בכתה הרבה,
ושהיא מתביישת במצבה.
איך את? איך עבר עלייך השבוע?
לא טוב בכלל.
בכיתי כל הזמן, ו...
לא יכולתי לישון. בכל פעם
שנרדמתי היו לי חלומות מוזרים.
איזה מין חלומות?
סיוטים.
אתמול חלמתי ש...
ישבתי בבית, ושלושה
כריסטוס הופיעו בו זמנית.
ספרי לי.
זה היה כאילו כל אחד מהם
צץ לו מתקופה אחרת.
כשהוא התאהב בי,
כשהוא פתח את העסק,
ומהתקופה הנוכחית.
שלושה, האחד מדבר על שירה,
השני על כסף,
והשלישי נוטש אותי.
לא יודעת, אני חושבת ש...
אני כל כך מבולבלת, בראש שלי,
שזה יוצא לי בחלומות.
אני לא יודעת מיהו
כריסטוס האמיתי.
איזה כריסטוס את רוצה?
את זה שהתאהב בי בהתחלה,
שלא היה עוזב אותי.
כן, אבל כריסטוס השתנה, לא?
בהתחלה אני לא רציתי אותו,
עכשיו הוא לא רוצה אותי.
מתי כריסטוס התחיל
להשתנות? את זוכרת?
מובן שאני זוכרת.
כשהוא הקים חברה משלו
והתחיל להרוויח הרבה כסף.
בהתחלה,
הוא שינה את הסגנון שלו,
את הלבוש שלו,
את המכונית שלו.
ולאט לאט, את ההתנהגות שלו.
איך השינויים האלה נראו לך?
אהבת אותם?
בהתחלה אהבתי אותם, כן.
היה לי גבר לצדי,
כמו שרציתי שיהיה,
מסוגנן יותר, מסודר.
אבל ככל שהוא הרוויח יותר כסף,
הביטחון שלו השתלט,
עד כדי כך
שהוא היה משפיל אותי ולועג לי.
ופתאום,
הוא הפך למישהו אחר.
לא הצלחתי לזהות אותו.
הוא היה מתרברב בכסף שלו,
ומתנהג אפילו יותר גרוע.
איך הגבת כלפי זה?
לא הגבתי.
תמיד ראיתי אותו
ככריסטוס שהיכרתי.
לא ציפיתי שהוא יעזוב אותי,
לא משנה כמה עשיר הוא יהיה.
ככל שעבר הזמן, הוא הפך
להיות מרוחק יותר ויותר.
אהובי.
תודה.
יש לך הרבה עבודה?
כן.
חשבתי שנצפה בסרט.
אין לי זמן.
טוב, אני מבינה.
עלית במשקל?
עליתי?
לא יודעת.
אני לא עיוור, את עלית במשקל.
זה לא טוב.
אנחנו חייבים
לדאוג לעצמנו, אגני.
למה הפסקת לשחק טניס?
לא אמרת שנהיה ביחד
בסופי שבוע?
כן. ובכן, עכשיו אני
אעבוד בסופי שבוע,
אז תחזרי לטניס.
טוב, אני אלך.
כן, זה יעשה לך טוב.
מצב הרוח שלך ישתפר,
תתמלאי באנרגיה.
תרדי קצת במשקל.
הגבר שאהב אותי
התחלף במישהו שמזלזל בי.
"אגני, אני חושב שעלית במשקל".
"יש לך חצ'קונים,
לא הלכת לטפל בציפורניים".
מה היית עושה כשהוא דיבר ככה?
לא עשיתי כלום.
רק ניסיתי לרצות אותו,
במחשבה ש...
שאם אשב בשקט, נהיה כמו קודם,
אבל נכשלתי כמובן.
והוא בעצם הלך ו...
ונעשה גרוע יותר.
הוא השפיל אותי
אפילו בנוכחות אחרים.
בנוכחות אחרים?
אני לא אשכח ערב אחד, כש...
הוא הזמין את השותף שלו
ואשתו לארוחת ערב.
כל הכבוד, אגני.
הכול טעים מאוד.
תודה, לבריאות.
אל תעשי לה את זה עכשיו, היא
עוד תחשוב שבאמת התכוונת לזה.
מה? זה נקרא אוכל?
אנחנו אוכלים פה רק
בשר וספגטי. ספגטי ובשר.
זה כבר התחיל לנבוט לנו בבטן.
אתה לא שמח שאשתך מבשלת?
לא, מובן שאני שמח, זה בסדר.
שלשום,
חזרתי מהעבודה
ואשתי החליטה לנסות
להכין בצק לפיתה.
אגני, בעצמה.
בצק... אתם לא מתארים לעצמכם
את המראה הזה. בלגן גמור.
הקמח נשפך לה על הפרצוף,
על השיער, בכל מקום.
כל הבית והיא מכוסים קמח. הא?
רציתי להתנסות.
טעות שלי.
תתחילי קודם בדברים הבסיסיים.
אל תנסי בצקים.
או שאת מבשלת
או שאת לא מבשלת.
אשתו של אחי, רינה,
היא בשלנית אמיתית,
מדהימה, היא מבשלת הכול.
אגני צולה בשר ומרתיחה ספגטי.
זה הכול, בעצם.
אני מניחה שכשאתה רעב
אתה הולך לבית אחיך.
ובכן...
כשאתה עובד כל היום וחוזר
הביתה, מה עוד אתה רוצה?
קצת אוכל טוב,
אתה לא מבקש דברים משוגעים.
בשר, ספגטי,
ספגטי, בשר, זה מספיק.
סליחה, שכחתי. אגני תמיד
מכינה סלט, כדי שנלחך עשב.
יש לך מזל. תאר לעצמך שתמיד
היית צריך להזמין אוכל.
זה עדיף מכלום, נכון.
זה בסדר.
אחרי הכול, אני מוכן לקבל הכול
תמורת עיניה היפות של אגני שלי.
אני יכול אחרת? לא.
אני יכול?
אני לא יכול.
בעודו משפיל אותי,
לא ידעתי איפה לקבור את עצמי.
הרגשתי שאני הולכת ומאבדת את
הביטחון העצמי שלי, מרגישה זבל.
אבל כשלא הגבתי,
המצב רק הלך והחמיר.
למה היא לא הגיבה להתנהגות
של כריסטוס? למה היא לא דיברה?
בסופו של דבר, הוא עזב אותי.
אבל הוא מופיע בחלומות שלי.
אפשר לתאר לך חלום שהיה לי?
כמובן.
הלכתי ברחוב שהוביל אל הים.
חיפשתי את כריסטוס.
התרוצצתי כמו משוגעת,
ולא ידעתי לאן הדרך מובילה.
כל מה שידעתי היה
שהדרך מובילה אל הים.
סליחה, ראיתן את כריסטוס?
סליחה, ראית את בעלי?
הייתי צריכה למצוא אותו,
ואז הכול יחזור להיות כמו קודם,
הוא יאהב אותי שוב.
ואז... אמרתי לעצמי...
איפה כריסטוס? בבקשה תגיד לי.
סליחה, תגידו לי איפה כריסטוס.
בבקשה, כריסטוס.
הייתי חייבת לנסות משהו אחר,
כי ככה לעולם לא אמצא אותו.
ואז... הפסקתי,
והתחלתי לרקוד.
חיכיתי לך, בואי לשחק.
איך קוראים לך? -נאנדה.
אימא?
אגני, את בסדר?
ראיתי את אימי כילדה,
ואז התעוררתי.
יש לי חלומות כאלה מטופשים.
נתקלת באימא שלך,
בעודך מחפשת את כריסטוס.
אפשר לשתות קצת מים?
כמובן.
האימא דומיננטית עד כדי כך
שהיא עולה על כריסטוס.
היא מופיעה כילדה
שזקוקה לתשומת לב ודאגה.
אולי היא תמיד התמודדה עם אמה,
אולי קיבל מבחינתה
את האחריות לשמח אותה.
מה המשמעות של זה?
אני צריכה להכיר אותך קצת יותר
כדי לנתח את החלומות שלך.
ספרי לי בבקשה,
איך את זוכרת את
אימא שלך כילדה?
יפה, חכמה, זוהרת,
עד שאבי עזב את הבית.
בפעם הקודמת היא אמרה לי
שילדותה עברה עליה בנעימים,
אבל עכשיו היא אומרת
שאביה עזב, נטש אותן.
אנשים מסרבים להבחין
מייד בטראומת ילדותם.
בת כמה היית כשאביך עזב?
שמונה.
למעשה,
הוקל לי כשהוא עזב את הבית.
הם רבו כל כך הרבה,
ששמחתי שלא אשמע יותר
את אימי צועקת.
אני אוהבת מאוד את אבי.
למה אימך צעקה על אביך?
היא הייתה קנאית מאוד.
אני במקומה, גם הייתי מקנאה.
למה את אומרת את זה?
אבי...
היה,
הוא עדיין כזה,
גבר בעל קסם.
חכם, מדבר במתק שפתיים,
הוא היה יכול להשיג כל אחת.
כלומר, הוא עדיין יכול.
איפה אביך נמצא עכשיו?
הוא התחתן שוב.
נולדו לו שני ילדים
והוא מאושר מאוד.
איך הקשר שלו איתך?
אנחנו בקשר.
אבל יש לו משפחה אחרת,
ילדים אחרים.
היא גדלה ללא אב.
הוא חי רחוק וכנראה העדיף
את שני ילדיו האחרים.
ואימא שלך?
היא לא התחתנה שוב, היא אהבה...
היא אהבה מאוד את אבי. הלוואי
שלא הייתה אוהבת אותו כל כך.
למה?
אם היא לא הייתה אוהבת אותו ככה
היא לא הייתה מקנאה לו כל כך.
ואם היא לא הייתה מקנאה לו
כל כך, אולי הוא לא היה עוזב.
כל המריבות היו בגלל הקנאה
שלה, והלחץ שלה עליו.
הוא לא היה מסוגל
לסבול את זה, אז הוא עזב.
הוא כמובן לא עזב רק אותה,
הוא עזב גם אותי.
אולי,
אם היא רק הייתה אומרת לו
לא ללכת,
הוא לא היה עוזב. אבל...
אימא שלי היא כזאת.
לא יודעת מתי לקחת
צעד אחורה ולשבת בשקט.
היא לא יודעת איך לנהל משבר.
אני לא מבינה איך אישה
לא יכולה להבין את בעלה.
עכשיו אני מבינה
אותך טוב יותר, אגני.
אני מבינה טוב יותר את הסיבה
לכך שאת חרדה כל כך מנטישה.
אני מבינה את השתיקה שלך
לנוכח דבריו של כריסטוס.
עשית את הבחירות האלה כדי להגן
על עצמך, מבלי להיות מודעת לכך.
איך היה הקשר שלך
עם אימך אחרי שאביך עזב?
היא לא התגברה
על הבריחה של אבי,
היא לא הצליחה להשלים עם זה.
אימא?
אגני.
למה קמת?
אני לא יכולה להירדם.
מה את עושה?
אני מחכה לאבא.
אבא בכרתים.
הוא יחזור.
הוא יעזוב את ה...
את הורסת המשפחות
המטופשת הזאת...
והוא יחזור אל הבית שלנו.
אבא לא סובל נשים כאלה.
הוא יחזור, אהובה שלי.
היא יפה יותר ממני?
טוב, אולי...
אולי היא קצת יותר צעירה,
אבל היא נראית מבוגרת יותר.
אני לא נראית צעירה יותר?
את האימא הכי יפה.
אביך...
לא יכול לסבול את החיים
רחוק מאתונה.
אגני...
אגני שלי,
אל תתחתני בשום אופן
עם מישהו כמו אביך.
שהוא לא יהיה נאה.
שיהיה איש טוב.
כדי שלך תהיה שלווה.
אבל אבי לא חזר.
אימה הובילה אותה להתחתן
עם מישהו שלא דמה לאביה.
ואז הגיעה הבשורה.
אבי ואותה...
הורסת משפחות מטופשת,
כמו שאימי כינתה אותה, מתחתנים.
אימי לא הייתה מסוגלת
להשלים עם זה.
והיא רצתה נקמה.
אימא, ארוחת הבוקר מוכנה?
אימא?
אימא, אימא.
קומי, אימא.
נו, אימא. קומי. אימא.
נו, אימא. קומי, אימא.
נו, קומי. אימא?
ולא תאמיני מה היא השיגה בזה.
היא גרמה לו לחזור.
היא עוררה בו רגשות חרטה,
שהוא חשב לתת
הזדמנות לקשר שלהם.
אבל לשווא, היא...
לא הפסיקה ללחוץ עליו.
היא כל הזמן לחצה עליו.
ואז,
הוא עזב
לתמיד.
אבא, אל תלך.
אגני,
תני לי ללכת, אהובה.
אני אחזור.
אל תשאיר אותי לבד
עם אימא. אני מפחדת.
אגני, תעזבי אותי, בבקשה.
לא, אני לא אעזוב אותך.
הוא לא חזר יותר.
הוא התחתן, נולדו לו ילדים.
ואני בקושי ראיתי אותו.
אימי הבריחה את אבי
וקיבלה את מה שמגיע לה.
כשכריסטוס עזב את הבית,
היא ניסתה להתאבד,
בדיוק כמו אימה.
אגני, את אומרת שאימך
"קיבלה את מה שמגיע לה".
ואת?
את חושבת שלך מגיע
שכריסטוס עוזב אותך?
למה שזה יגיע לי?
אני לא כמו אימא שלי.
למדתי לבשל בשביל כריסטוס.
כשהוא היה אומר לי ללכת לשחק
טניס או לא, הייתי עושה את זה.
"אל תלבשי את זה,
אל תלבשי את ההוא"...
אבל כל מה שעשיתי...
כל מה שעשיתי, הוא תמיד
מצא בי פגמים, והשפיל אותי.
ולא משנה מה הוא אמר לי,
לא הייתי אומרת כלום.
במקרה שלנו, הבת משחזרת
את הדוגמה של אימה,
כל מה שלמדה בבית שגדלה בו.
ועם זאת, היא חושבת
שהיא עושה את הדבר ההפוך.
את מבינה
שאת הורסת את עצמך
עם ההתנהגות הזאת?
אני לא יודעת מה עוד
אני יכולה לעשות.
אם אלחץ עליו, הוא יעזוב אותי.
אבל הוא בכל מקרה כבר עזב אותי.
הוא זרק אותי כאילו
אין בי שום ערך בשבילו.
היו לך מערכות יחסים
לפני כריסטוס?
אני לא רוצה לדבר על זה עכשיו.
זה לא משנה.
הדבר ש...
הדבר שאנחנו מפחדים
ממנו הכי הרבה,
זה הדבר שקורה לנו.
זה מה שאני מבינה.
היא לא רוצה לדבר על
שום דבר מלבד כריסטוס.
אגני,
מה הדבר הזה
שאת הכי מפחדת ממנו?
זה לא ברור?
ראיתי את אימא שלי,
כמה היא סבלה במרוצת השנים.
זה אותו דבר,
לא משנה כמה שנים חלפו.
היא עדיין סובלת.
היא לא התגברה עליו,
והיא עדיין מחכה לו,
במחשבה שהוא יעזוב את
האישה הזאת ויחזור אליה.
אבל אביך נשוי לה עכשיו,
ויש לו משפחה אחרת.
הוא מאושר מאוד.
אשתו היא...
חברותית מאוד,
בדיוק כמוהו.
הם נהנים, הם יוצאים.
כשאני רואה אותם ביחד,
אני מבינה,
שאמי היא זאת שיש לה בעיה.
הוא לא השתנה,
הוא עדיין מקסים,
חכם, מדבר במתק שפתיים.
אימי ואני הקורבנות.
אנחנו אלה שקשה להן.
מצד אחד,
היא מרחמת על אימה,
ומצד שני, היא כועסת עליה.
זה מסוכן מאוד להרגיש את שתי
התחושות האלה בעת ובעונה אחת.
זה עלול לגרום לתחושת אשמה,
ולהרס עצמי.
מה אימך אמרה
כשכריסטוס עזב את הבית?
שזאת אשמתי.
למה זה כך?
היא אמרה ש...
שהיא הזהירה אותי
שהגבר הזה יפגע בי.
ואביך?
אותו דבר, ש...
שזאת טעות,
ושאני לא מתאימה לכריסטוס.
לא הקשבת להם.
לא, לא הקשבתי להם,
כי סמכתי על כריסטוס.
כן, אבל במערכת היחסים
הזאת הזמן שינה את שניכם.
אני השתניתי.
אבל למרות שהשתניתי בשבילו,
הפכתי לאגני טובה יותר,
השתניתי לטובה.
אבל כריסטוס התאהב באגני
שהכיר בהתחלה,
לא בזאת שאת עכשיו.
למה את מתכוונת?
התכוונתי למה ששמעת.
את זאת שאמורה לחשוב
על הדבר שהתכוונתי אליו.
אני אחכה לך בשבוע הבא,
אבל אני רוצה שתחשבי טוב
על מה שאמרנו. בסדר?
בסדר.
בבקשה, תחזירי לי את כריסטוס.
את מתנהגת כמו תינוקת.
את חייבת לדאוג לעצמך.
אני באמת רוצה להכיר
את אגני שלפני כריסטוס.
אני מקווה שתכירי לי את
האישה הזאת בפעם הבאה.
אגני, החיים מתנהלים
עם כריסטוס, ובלעדיו.
את צריכה להעריך מחדש את
עצמך. לעבוד על זה, סיכמנו?
סיכמנו.
יופי.
אני אחכה לך בשבוע הבא.
תודה, אני אבוא.
נתראה.
כמה מבולבלת היא.
הוריה בלבלו אותה כל כך.
היא לא ידעה למה
לצפות מנישואים ואהבה.
הם נספגו בבעיות משלהם.
אבל אגני היא הקורבן האמיתי פה.
יבוא. -בוקר טוב.
נאנה.
בדקת שהכול ארוז? שנצא?
כן, זה לא היה הרבה, אחרי הכול.
מוזר, לא?
מה מוזר?
שהחיים נכנסים לשני ארגזים ו...
שתי מזוודות.
זה עניין של ארגון.
נכון.
תודה, על כל פנים.
שארזת את זה.
לא, זה בסדר, אני לא יודע אם
הייתי מצליח להסתדר לבד.
בואי הנה. בואי.
אני לא רוצה לעזוב אותך.
אז אל תעזבי אותי.
תשכחי מהקריירה שלך, תישארי
כאן, יהיו לנו הרבה ילדים.
בסדר, אני יודעת
שאני מאכזבת אותך.
לא. לא, לא, לא את.
הבהרת את זה מהתחלה.
אני השתניתי, אני אכזבתי אותך.
אני לא רוצה שניפרד.
אנחנו רק יוצאים לדרכים שונות.
נראה מה יקרה.
סליחה.
נאנה. -ויקי.
תודה רבה לך שעזרת לו לארוז.
בשמחה. בכל מקרה,
את הרוב הוא עשה לבד.
טוב, אז בוא נצא,
כי אני אפספס את הטיסה.
שמרי על עצמך.
גם את.
קדימה, בואי נלך. -כן.
שתהיה לך נסיעה טובה. -תודה.
זהו זה.
זה הסוף. -כן, גמרנו.
עברת על הרשימה, שכחנו משהו?
בואי נראה...
זה... לא, לא, הכול כאן.
יופי. -בסדר.
יין רוזה או יין לבן?
מה? נחגוג את האריזה?
אות תודה קטן על הטירחה שלך.
מתקבל.
ויין לבן.
יופי.
את יודעת,
חשבתי על מה שאמרת לי,
זוכרת? בקשר לבית.
איזה? זה שראינו שלשום?
לא, הבית הזה, כאן.
ו...
ואני חושב שאת צודקת.
אני חושב שאקבל את עצתך.
מה שאמרת על זכרונות.
שאין טעם להיאחז בעבר.
שצריך לבנות את העתיד
באמצעות החיים בהווה.
יכול להיות שיש לי זיכרונות
טובים מאוד מהבית הזה, אבל...
יש סיכוי לזיכרונות טובים יותר,
מה שמשנה זה איך, לא איפה.
נכון.
אני אמורה לקלל אותך
אחרי כל חיפוש הבתים הזה.
אבל מה אני יכולה להגיד?
כל מה שהכי טוב בשבילך.
לחיים.
לחיי אלה שעוזבים.
ולחיי אלה שנשארים.
ולחיי היצירה...
של זכרונות חדשים.
מאוחר.
באמת?
אני צריכה לחזור לילדים.
אמרתי לשמרטפית
שאחזור לפני עשר.
בסדר.
נדבר מחר.
לילה טוב. -לילה טוב.
שלום.
ברוכים הבאים.
הגענו מוקדם יותר,
אבל נוכל לראות את הרופאה מייד?
כמובן, תן לי לשאול אותה.
גברת לאמברופולו, תיכנסי, שבי.
בואי.
תני לי את התיק שלך,
אני אקח אותו.
כן, דוקטור, גברת לאמברופולו
ומר פראסאס הגיעו.
הם הקדימו קצת. כן, רק רגע.
אני יכול להיכנס קודם לראות
אותה ביחידות? רק חמש דקות.
כמובן, תן לי לשאול אותה.
דוקטור, מר פראסאס מבקש
לראות אותך לרגע ביחידות.
טוב, תודה.
תיכנס, מר פראסאס.
בבקשה, שב.
דוקטור, אני מודאג.
אני מודאג ומפחד מאוד.
מהבעת פניך אני מבינה
שקרה משהו חמור מאוד.
שלשום, התעוררתי באמצע
הלילה, ראיתי את הדלת פתוחה.
בדקתי בבית וראיתי שקתי איננה.
רצתי מהר, ומה אני רואה?
אני רואה את קתי
מעבר לכביש מכוסה בדם.
שתה קצת מים.
היא ניסתה לחתוך את הוורידים.
דם בכל מקום.
לקחתי אותה מייד לבית חולים.
למרבה המזל, זה לא היה עמוק,
ולא נגרם נזק רציני.
נבהלתי, דוקטור.
היא לא זכרה שהיא ברחה מהבית.
היא לא אמרה כלום.
אני לא יודע מה לעשות,
מה עוד אני יכול לעשות?
אני תוהה אם עשיתי משהו לא
בסדר, אם פגעתי בה איכשהו.
לחצתי עליה עד כדי כך
שהיא רוצה לשים קץ לחייה?
אני לא עומד בזה יותר.
אני לא יודע מה עוד לעשות איתה.
קודם כול, אני רוצה שתירגע.
כדי שאוכל לעזור לקתי,
גם אתה חייב להיות רגוע.
לא עשית שום דבר.
וקתי לא ניסתה להתאבד
בגלל החיים שהיא חיה עכשיו.
הפצעים שלה נובעים מהעבר שלה.
עד עכשיו היא כנראה הצליחה
להסתיר את הפצעים שלה,
בזכות האהבה שאתם
רוחשים זה לזה.
אל תאשים את עצמך.
אתה חייב להיות חזק עכשיו
כדי לתמוך בקתי.
בסדר?
את צודקת.
את צודקת, דוקטור. את צודקת.
אני לא יודע,
אני לא יודע מה עוד לעשות,
ואני לא יודע אם
מה שאני כבר עושה
מועיל או לא.
למה אתה אומר את זה?
כי מצד אחד, אני רואה את המצב.
אני מרגיש חסר אונים,
וזה שובר אותי.
ומצד שני,
ישנה הילדה,
ואני עושה כל מה שאני יכול.
אני מתנהג כאילו דבר לא קורה
כדי שהילדה הזאת לא תבין כלום.
ואני מרגיש בודד מאוד
וקטן מאוד, לנוכח כל זה.
זה טבעי מאוד שתרגיש כך.
תן לי לדבר עם קתי
ואז נוכל לדבר שוב.
בסדר?
אתה לא לבד,
ואתה לא קטן.
אני איתך, ואתה חזק מאוד.
אגיד לקתי להיכנס.
תודה.
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ