אף מדינה בעולם
לא הצליחה להכחיד אלימות
רק באמצעות חוקים
ועונשים מחמירים
כי אלימות היא
הרגל רע שנרכש בילדות
שעם הזמן הופך לדפוס התנהגות.
אנשים שחוו אלימות,
או שהיו עדים
לאלימות פיזית או נפשית,
עלולים לשחזר
את ההתנהגות הזאת
באמצעות הפעלת
אלימות על אחרים
או בזימון אנשים אלימים
אל חייהם.
מריה נאפפליאוטו
אבדוקיה רומליאוטי,
יואניס פאפאזיסיס
וסיליקי טרופאקו
ויקי פאפאדופולו,
קונסטנטינוס לאגוס
יולנטה באלאורה
מגי סולי, ואסיליס מיליאוניס
"החדר האדום: יוון"
- פרק 40 -
אני, כמובן,
המשכתי לבוא וללכת,
מבית החולים לעסק.
סאקיס?
אני מגלה הרבה
דברים טובים עליך.
כל הכבוד.
לא עשיתי כלום.
עשית, "בן מוות".
דברים טובים רבים.
תסתכל עליי.
שמרת בחיים את התקווה למחר.
כל הכבוד, בני.
אני גאה בך מאוד.
אבל...
אתה צריך לחזור לבית הספר.
מה דעתך, "בעל הבית"?
אם תמשיך ככה, עם ההיעדרויות,
אתה תישאר כיתה.
אני לא רוצה.
למדתי לקרוא ולכתוב, זה מספיק.
היי, זה לא מספיק.
"בעל הבית", אתה אחראי.
תגיד למנהל
שכשאצא מכאן
אתן הסברים לכל ההיעדרויות.
אתה תסיים תיכון כמו בן אדם.
ושלא אשמע אף מילה.
אז הוא שלח אותך
בחזרה לבית הספר?
למרות שלא רציתי, הוא שלח אותי.
הוא שלח אותי לבית הספר.
הרכבת הזאת, מבחינתי,
יצאה מהתחנה מזמן.
השתעממתי בבית הספר.
לכן עזבתי אחרי התיכון.
אבל אם הייתי רוצה,
הוא היה דואג שארכוש השכלה.
הוא היה מתבדח ואומר
שהוא רוצה שאהיה גאון.
אחותו יוליה הלכה לבית הספר?
יוליה הייתה משהו אחר, דוקטור.
היא הייתה גאונה.
אבל היא לא אהבה אותי, בכלל.
למה?
-כי הסגרתי אותה לאחיה.
התוודיתי שהיא ברחה מהבית.
היא יצאה מהחלון,
עלתה על עץ וירדה ממנו, דוקטור.
אמרתי את זה כבדרך אגב, אבל...
ומה קרה אז?
אש ותמרות עשן.
זה נגמר.
יוליה?
אה!
מה קרה, יוליה?
הוא גזם את העץ בגללך, בוגד.
איך ארד ואעלה מהבית עכשיו?
את לא מתביישת לדבר ככה?
אתה צריך להתבייש, מלשן.
יוליה הייתה קשוחה מאוד
באותה תקופה.
היא סלחה לך מאז?
היא סלחה לי,
אבל שילמתי על זה ביוקר,
עד שהיא סלחה לי.
אז איך שילמת על זה?
היא ביקשה שאקח
אותה לעסק החדש
של אחיה, מאחורי הגב שלו.
קיסר לא היה מרשה לה ללכת?
קיסר אמר שהעסקים שלו
לא מתאימים לגברות
צעירות כמו אחותו.
הוא היה מציב עליה שמירה,
אבל היא, את מבינה,
היא הייתה סקרנית.
עכשיו, זאת התלבטות. את מבינה?
מצאת את עצמך במצב קשה.
מה החלטת?
החלטתי לקחת אותה.
מצד אחד,
פחדתי שקיסר יתפוס אותי.
מצד שני, לא יכולתי...
לא יכולתי לראות אותה עצובה.
תמיד ניסיתי לגרום לה לחייך.
תמיד.
ומה שהכי פחדתי ממנו
לא היה שקיסר יכעס עליי
באותו רגע,
אלא שהוא לא יסמוך עליי יותר.
הרגשת יתום ונטוש
ולפתע רכשת לעצמך דמות הורית.
פחדת לאבד אותו
כשהיית זקוק לו הכי הרבה.
כשאתה מקבל משהו
שהיה חסר לך זמן רב,
הפחד לאבד אותו עלול לגרום
לכאב הרבה יותר גדול,
מאשר חסרונו.
ככה זה בדיוק, דוקטור.
בדיוק כמו שאמרת.
הבנת אותי מצוין.
בכל אופן, בקיצור,
כשקיסר השתחרר מבית החולים
הוא הלך הביתה לנוח,
ולא ירד ל"מרתף".
כשהוא הגיע לעסק
לא יכולתי להסתכל לו בעיניים.
התביישתי מאוד ששיקרתי לו.
למרבה המזל,
קיסר לא עלה על זה מייד,
ובמקום לאבד את אהדתו,
עליתי רמה.
מה זה אומר?
וזה אומר...
שהוא לקח אותי לעשות קניות,
קנה לי בגדים ונעליים.
זאת הייתה הפעם הראשונה בחיי
שלא לבשתי משהו משומש,
ואני נצצתי, דוקטור,
מכף רגל ועד ראש.
כמו מטבע זהב
של ראש השנה החדשה.
סאקיס "בן מוות".
החליפה ממש מתאימה לך.
אני נראה טוב?
אתה נראה טוב, גבר.
נראה טוב.
תקשיב,
אתה היית כמו שצריך
בכל זמן שהותי בבית החולים.
אתה אולי סאקיס הקטן,
אבל אתה בוגר מאוד.
אתה עושה את זה מהלב,
כל הכבוד, בני. כל הכבוד.
היי?
אל תגידי לי,
את לא רוצה להתעשת?
רציתי לראות אותך.
רצית לראות אותי?
תפסיקי לקשקש.
אז הנה, ראית אותי,
אני אלך להתארגן
ואקח אותך לבית הספר.
יש לי עבודה. חכי רגע.
סאקיס,
תדאג לאחותי, בסדר?
אתה נראה ממש מצחיק.
קיסר הלביש אותי ככה.
טוב, סתם צחקתי,
אתה נראה נאה מאוד.
באמת?
כן, אתה נוצץ.
אחיך...
הוא אמר לי שאיבדתם
את אימא שלכם, כמוני.
לא, לא איבדתי אותה.
לא את אימא שלי,
ולא את אבא שלי
ולא את אחי.
את בעצם
מדברת עליהם
כדי שהם לא ייעלמו.
זה כאילו הם לא מתו
עד שאגיד שזה ככה.
אני מתגעגעת מאוד לאימא שלי.
את יודעת,
גם אני איבדתי את אימא שלי.
ואבא שלך?
הוא בכלא.
גם אני מתגעגע מאוד לאימא שלי.
מה אתה עושה
כשאתה מתגעגע אליה?
אם אגיד לך את תצחקי.
מובן שלא.
את הראשונה שאני מספר לה,
לא סיפרתי את זה לאף אחד.
כשאני מתגעגע לאימא שלי
אני עוצם את העיניים
אני מריח אתה,
ושר את השיר שלנו.
גם אני יכולה לעשות את זה?
אם את רוצה,
את יכולה לראות את אימא שלך.
תני לי להראות לך.
בואי נשב.
תעצמי עיניים.
"אל תבכה
"ואל תפחד
"מהחושך
"אנו
"שחיים בעוני
"אכזריותו של העולם
לא מפחידה אותנו
"יום א' יגיע גם בשבילנו
"בתינו חרבים
"כמו קסרקטינים נטושים
"הקיצים שלנו קצרים
"החורפים אינסופיים
"והחורפים אינסופיים
"הקיצים שלנו קצרים
"והחורפים אינסופיים".
זה כאב מאוד.
זה היה טבעי,
זאת הייתה אימא שלה.
הכאב הזה, דוקטור,
הכאב הזה על אימא,
לא משנה בני כמה נהיה,
הוא לעולם לא יעבור.
אין שום דבר כמו אימא.
אין.
מאותו יום ואילך,
יוליה השתנתה לגמרי.
הזעם והילדותיות
האלה שהיו בה נעלמו.
נשמה שלי!
כל מה שהיא רצתה זה את הריח
של אימא שלה, בדיוק כמוני.
בסופו של דבר, דוקטור,
הכאב מחבר בין שני אנשים
הרבה יותר מאשר זיכרון.
היה לי חיבור חזק עם יוליה,
אבל ברמה אחרת.
יצאנו כל הזמן.
טיילנו, דוקטור,
היינו מבריזים מבית הספר
ונפגשים בחשאי.
היא אהבה צמר גפן
מתוק ולימונדה, דוקטור.
אהבנו זה את זו מאוד.
וניסינו לרפא את הפצעים
שלנו ביחד, דוקטור.
ביחד.
החיים חיברו ביניכם.
הם קירבו בינינו
ואז הם הפרידו בינינו.
ביום שקיסר התעמת איתנו.
אחי, זאת לא אשמתו
של סאקיס. אני הכרחתי אותו.
את...
תהיי בשקט עכשיו.
סאקיס.
גברים אמורים לכבד
את המכנסיים שהם לובשים.
זאת אשמתי!
תשתקי!
אם לא הייתי מכיר את אחותי,
העונש שלך היה שונה.
יש לך כרטיס צהוב.
בפעם הבאה, אתה יוצא מהמשחק.
ובאשר אלייך, קטנה שלי.
את לא משאירה לי ברירה.
אני מניח שהגיע הזמן להסתלק.
לא, לא!
לא שאלתי אותך,
את תהיי סגורה תחת מנעול ובריח.
את תלמדי ותהפכי לגברת.
בבקשה, אני לא אעשה
את זה שוב, בבקשה.
בבקשה, אל תרחיק אותי.
ו...?
קיסר עשה את מה שהוא אמר?
הוא עשה, והוא צדק, דוקטור.
יוליה איבדה את הראש,
בדיוק כמוני.
אבל אני הכרתי את המגבלות שלי.
היא, לעומת זאת,
היא ביזבזה
את הפוטנציאל שלה.
אז קיסר היה חייב
לגרום לה לעזוב.
אבל הקטנה עשתה את זה בדרכה,
היא שכנעה את "בעל הבית"
לאפשר לה להיפרד
ממני לפני שעזבה.
יוליה?
היינו בדרך הביתה
אבל היא כל כך בכתה כשעברנו פה,
שלא יכולתי לסרב.
יוליה?
תגידי מהר שלום, בסדר?
מתי את עוזבת?
מחר בבוקר.
את כועסת עליי, נכון?
לא, אני לא כועסת עליך.
תמיד נהיה חברים,
אל תשכח אותי.
אני לא אשכח אותך, אני מבטיח.
יוליה?
בואי, ילדונת, כבר מאוחר.
אתה ויוליה נפגשתם שוב?
כמובן.
אתה עדיין נפגש איתה?
בכל יום,
בכל שעה, בכל רגע.
יוליה היא אישתי.
כמובן.
מובן שיוליה היא אישתך.
כל זיכרון שיש לי
עם יוליה הוא מיוחד.
הוא יקר כמו תכשיט.
אני מבינה למה.
אבל אני רוצה שתספר לי
מתי נפגשתם שוב.
אני אמשיך בשבוע הבא.
דוקטור, אני חייב להגיע הביתה
לפני שיירד הערב, אחרת...
את יכולה לשכוח ממני.
בסדר, סאקיס. לך לך.
יש לך בקשה? את צריכה משהו?
אני בסדר גמור,
סאקיס "בן מוות".
תודה.
אז החלטתי להשתמש
בפעילות הטיפולית
שהתיאטרון מציע.
זה מקל על הלחצים
של הצופים המטופלים.
הם מתנקים מכל מה ש...
קשה, מאומץ,
ובו זמנית, הם מרגישים הקלה,
הם נרגעים.
כן, למעשה, זה עוזר להם
להעלים את תחושת
הפסימיות ואת...
ואת הדיכאון, זה ממיר אותן
לתחושות מועילות ו...
וטובות, זה טוב מאוד.
זאת גישה טובה מאוד לקבוצה.
כן, כאן המטופלים עצמם ישחקו,
הם לא יידרשו לתאר מצב
אלא לחוות אותו.
ומה חשבת להציע להם? צ'כוב?
איבסן, לדעתי.
-אה!
יפה.
אה...
נדמה לי שמציגים
עכשיו את איבסן,
תרצי ללכת לראות את זה?
הייתי שמחה, אבל...
חכי, חכי.
את חייבת לצאת
ואני צריך את זה, את יודעת.
אחרי הכול, לא צריך לצפות
בזה רק לשם הבידור.
זה יכול להיות גם סקר לקראת
העבודה עם הקבוצה. מה דעתך?
שאזמין לנו כרטיסים?
אני אזמין.
תזמין.
-בסדר.
ברוכים הבאים.
שלום.
אני אודיע לרופאה שהגעתם.
דוקטור, מר פראסאס
וגברת לאמברופולו הגיעו.
טוב, תודה.
ברוכה הבאה, קתי.
- קתי -
שלום, דוקטור.
מה שלומך?
אני לא יודעת.
כשיצאתי מפה בשבוע
שעבר הייתי בסדר,
אבל אז...
התחלתי לחשוב על כל
השקרים שסיפרתי לפאניס,
והתמלאתי תחושת אשמה.
היא מאשימה את עצמה באכזריות
כשהאמת ניצבת מולה.
אני לא יכולה אפילו
להסתכל לו בעיניים.
אני מרגישה ממש רע.
את מרגישה אשמה על כעס ושנאה
שאת נושאת בתוכך
שנים רבות כל כך.
את עדיין לא יכולה להסביר לעצמך
איך זה שהיית עם גבר כמו לוקאס.
כדי להיות מסוגלת להתמודד
עם התחושות האלה
את חייבת לדבר עליהן,
להציף אותן.
ברחת מהבית
כדי ללכת עם לוקאס.
מה קרה?
את לא חושבת שהגיע הזמן
לדבר על הדברים האלה?
איך אני יכולה לדבר
על הדברים האלה?
מה קרה בבית שבו נולדת, קתי?
זה הפצע האמיתי שלך,
אני רואה את זה.
אני לא עשיתי כלום.
כלום.
אבל אף אחד לא האמין לי.
אף אחד לא האמין לי.
מי יודע מה עבר עלייך,
שמו עלייך תווית כשהיית ילדה,
התוויות מהילדות
הן העמוקות ביותר.
אפשר לשכוח הכול, רק לא אותן.
את לא יכולה להפסיק את הכאב.
אף אחד לא האמין לי.
אף אחד לא הקשיב לי.
הם לא שמעו אותי בכלל.
קתי, אני כאן כדי להקשיב לך.
את יכולה לספר לי הכול.
הם לא מאמינים לי.
הם כועסים עליי,
הם קוראים לי שקרנית.
אני לא אכעס עלייך.
אני אקשיב, אני אבין אותך
ואני אאמין לך.
את יכולה להבין אותי?
את באמת יכולה?
לא הכרתי את אבי.
רק את אימי.
הוא נפטר לפני שנולדתי.
כל מה שאני זוכרת ממנו
זו תמונה לצד מיטתה של אימי.
הוא היה צעיר ונאה.
אימי אמרה שאני דומה לו.
הוא נהרג בתאונת עבודה.
אמי הייתה בהריון איתי.
זה מה שהיה אבי בשבילי.
תמונה.
ומעיל בארון.
הייתי הולכת להריח אותו בחשאי.
ויחד עם זאת,
הייתי מרוצה עם אימא שלי.
היא הספיקה לי.
אבל אני מניחה
שאני לא הספקתי לה.
מה זאת אומרת?
מצאו לה שידוך.
אמרו לה בשכונה
"ככה את תישארי אלמנה עם ילדה,
את חייבת להתחתן".
והיא הסכימה.
היא הלכה להיפגש עם הגבר
שרצה להתחתן איתה.
ערב אחד היא התכוננה ויצאה,
היא השאירה אותי עם שכנה.
אף פעם לא ראיתי
אותה לבושה כל כך יפה.
חששתי, חשבתי לעצמי,
האיש הזה רוצה להתחתן
עם אימא שלי, אבל...
הוא ירצה אותי? הוא יקבל אותי?
כשאמרתי את זה לאימא שלי,
היא ענתה לי
"למה שאהיה עם מישהו
שלא ירצה אותך?"
אז אמרתי בסדר,
והיא אמרה שהיא
תחזור בתוך שעה.
אבל זה לקח הרבה יותר זמן.
מאז לא זכיתי
לקבל חיוך כזה ממנה.
אימא?
את לא ישנה?
הא?
לאמפנה בפנים?
שנלך גם אנחנו לישון? הא?
בואי.
ככה נעלמה לה תמונתו של אבי.
אימי קיבלה החלטה.
היא עמדה להתחתן.
מה הרגשת כשנודע לך
שאימך מתחתנת שוב?
הרגשתי מוזר.
חשבתי לעצמי
איך יהיה האיש הזה?
לא היכרנו אותו,
הוא לא היה מהכפר שלנו.
אימי אמרה לו
שלא נעזוב את הבית שלנו.
אז הוא בא לגור איתנו,
בבית שלנו.
לעולם לא אשכח
את היום הראשון לבואו.
ברוך הבא.
תודה.
היי.
תן לי את המעיל שלך,
אני אתלה אותו.
ובוא, תשב.
זה הבית שלך עכשיו,
אתה לא זר פה.
זאת קתי?
זה הגאווה שלי.
קתי?
בואי.
בואי, קטנטונת.
בואי ותני לי נשיקה.
קתי,
תני לאבא נשיקה.
קתי, שמעת מה אמרתי,
תני לאבא'לה נשיקה.
קתי,
יורגיס הוא אביך מעכשיו.
הוא בעלי,
וכולנו נהיה ביחד באושר.
לא עדיף שיהיה לך
אבא שיגן עלייך? הא?
ככה, כל הכבוד.
קדימה, אל תצערי אותי,
בואי נלך לתת לו נשיקה.
בואי.
ומה אומרים?
ברוך הבא.
ברוך הבא? ברוך הבא...
ברוך הבא, אבא.
קתי, בואי הנה.
ככה הפכנו להיות משפחה.
גם לי היה אבא.
במה הוא עבד?
הוא מכר שטח גדול
ובזבז את כספו.
ככה הוא הוליך שולל את אמי.
מזכיר לך משהו?
כמוני, כך גם אמי.
יורגיס בגד באמי,
ולוקאס בגד בי.
איך הוא היה כאבא?
כ"אבא"...
אני לא יודעת,
הוא הביט בי
בצורה שהפחידה אותי.
כשהוא לקח אותי לבית הספר,
הוא היה אומר לי לא לדבר
עם חבריי לכיתה.
הוא כל הזמן צעק עליי, גער בי.
לא ידעתי למה הוא עושה את זה.
חשבתי לעצמי,
כך אבות עושים. צועקים
ורבים עם הילדים שלהם.
לא היה לי אבא קודם,
אז לא ידעתי.
אימך ידעה שהוא
מתייחס אלייך ככה?
כן,
היא ידעה.
אבל זה לא שינה,
היא הייתה אומרת לי
שהורים רוצים את
הכי טוב לילד שלהם.
וכמה שעלינו להיות אסירות תודה
על משפחתנו החדשה.
שסוף סוף יש לנו משפחה אמיתית.
שאפילו תגדל עוד יותר.
אימי הייתה בהיריון.
היה אמור להיות לי אח,
אני הייתי אמורה להיות
אחות גדולה.
יורגיס לא הפסיק להגיד לי
איזה מזל יש לי, שיהיה לי אח.
אימי הייתה כל כך מאושרת.
אם הייתי שומרת ממנו מרחק,
זה היה מעצבן אותו מאוד.
מרחק.
כן. -מה זאת אומרת?
כלומר,
לא רציתי חיבוקים ונשיקות,
וזה פגע בו.
הוא אמר לאימי
שהוא חושב שאני
לא רוצה אותו כאבא.
ומה אימא שלך אמרה?
אימי...
לאימי היה איכפת רק מהתינוק.
לא היה לה איכפת מכלום,
היא הבינה שהיא
מאבדת אותי לאט לאט.
היא פחדה להרוס את האושר שלה.
היא הצדיקה אותי,
היא אמרה
שמטבעי אני ילדה פראית,
שאני לא אוהבת
חיבוקים ונשיקות.
אבל אני לא רציתי,
לא רציתי ממנו חיבוקים ונשיקות.
למה לא רצית שהוא יחבק אותך?
סיוטים.
אילו סיוטים?
אימא!
מה קרה, קתי? מה קרה לך?
חלמת חלום?
נבהלת, אהובה שלי?
הופה, בואי, בואי, בואי.
היה לך חלום רע?
הוא הפחיד אותך? הא?
טוב, זה שום דבר. זה עבר.
קתי, מה עשית פה?
תגידי לי, מה עשית?
את ילדה גדולה,
את עדיין עושה פיפי במיטה?
אוי, קתי. אוי,
את לא מתחשבת בי בכלל.
בואי, בבקשה.
קדימה,
לכי למקלחת לשטוף את עצמך.
באמצע הלילה.
תסגרי את הדלת, קטנטונת.
תסגרי את הדלת.
היא הרטיבה את הסדינים,
תסתכל על זה.
היא משתינה על
עצמה בגיל כזה?
כן.
לדעתך היא עושה את זה
בגלל התינוק? היא מקנאה?
היא פשוט...
מפונקת.
קתי!
תפתחי את הדלת עכשיו,
אני צריכה להשרות את זה.
הו, אלוהים.
תן לי סבלנות.
יורגיס, בבקשה לך לישון.
אל תפסיד שעות שינה סתם.
קדימה.
קתי, עכשיו!
קתי!
צאי החוצה.
פרשתי לך סדינים נקיים.
לכי לישון.
הו, אלוהים...
הדלת,
תסגרי את הדלת.
הדלת, תסגרי את הדלת.
ילד מרגיש באופן לא מודע
אסון ממשמש ובא.
סיוטים הם תמיד סימן לפחד.
אני דמיינתי הכול.
זה מה שזה היה.
דמיינתי הכול,
הכול היה בראש שלי.
קינאתי באחי שטרם נולד,
לכן אמרתי את כל זה.
זאת הייתה האמת.
אני קינאתי באחי.
גם הלילה הזה היה בדמיון שלי?
זה היה בדמיון שלי?
איזה לילה, קתי?
הלילה ההוא...
שבו הכול התחיל.
לא עשיתי שום דבר!
לא עשיתי כלום, לא עשיתי כלום,
לא עשיתי כלום, לא עשיתי כלום.
אני יודעת, קתי.
לא עשית שום דבר רע.
משהו רע מאוד קרה לך,
לא עשית שום דבר רע, אני יודעת.
לא עשיתי רעש.
לא דיברתי בכלל.
לא יכולתי לצרוח.
אם תשאלי אותי עכשיו,
אני אוכל לדון בזה.
אבל באותו רגע,
לא היה שום דבר שיכולתי לעשות.
רציתי לברוח,
אבל לא יכולתי לעשות כלום.
לא יכולתי לצעוק,
תשאלי אותי למה לא צעקתי.
תשאלי אותי,
למה לא עשיתי את זה?
איך אשאל אותך דבר כזה?
את קפאת במקומך.
תפסיקי להאשים
את עצמך בדבר הזה.
תגלי הבנה כלפי עצמך.
אף אחד לא גילה הבנה כלפייך,
אבל עכשיו הגיע הזמן
לגלות הבנה כלפי קתי הקטנה
על כל מה שעבר עליה.
בבקשה.
תעשי שהמועקה הזאת תלך ממני,
בבקשה, אני לא יכולה
לשאת אותה יותר.
תורידי אותה ממני.
ילדים שנפלו קורבן
לפגיעה או התעללות מינית,
מרגישים מלוכלכים,
פגומים, נחותים.
בבקשה.
תורידי את המועקה הזאת ממני.
אני לא יכולת לשאת
אותה יותר, בבקשה.
התעללות מינית או אונס
משפיעים על נשמתו של ילד.
אני מבינה
את המועקות והסבל שאת
נושאת איתך מאז ילדותך.
כשהיית קטנה,
היית שקטה וחסרת אונים,
בגלל כל הדברים שהאיש
הזה עולל לך.
אבל היום הגעת לכאן לדבר,
להקשיב,
לבקש עזרה,
הגעת הנה להראות
את הילדה הבלתי נראית הזאת.
אני שמחה שאת כאן.
אין לך...
שום דבר להתבייש בו
שום דבר להסתיר.
לא הייתה לך שום סיבה כילדה,
ואין לך שום סיבה היום.
אני גאה בך ששברת את שתיקתך.
את באמת גאה בי?
מאוד, מאוד.
את כבר לא אותה ילדה קטנה,
שמפחדת, ששותקת,
שסובלת הכול לבדה.
יושבת מולי אישה אמיצה
שלא מפחדת לדבר
על העוולות שנעשו לה.
כל הכבוד, קתי.
כל הכבוד, הא?
נשים רבות מאוד חוו אותו דבר,
והן לא מעזות להגיד את זה,
ולקבור את כאבן.
תראי איזו דוגמה נהדרת
את נותנת להן.
לא רק לי,
לכל הנשים.
ולכל הגברים האמיתיים
שנמצאים איתך.
תודה לך, דוקטור.
אני מרגישה הרבה יותר טוב
שדיברתי איתך על כל זה.
את יודעת,
מהרגע הראשון שנכנסתי לפה,
חשבתי איך אדבר איתך
על הדברים האלה.
אני יודעת, קתי.
חיכיתי לרגע הזה,
שתהיי מוכנה לדבר איתי.
אמרתי לעצמי,
קתי אמיצה מאוד,
ויום אחד היא עוד תספר לי הכול.
והיום הזה הגיע.
לא ציפיתי שתאמיני
לדבר כזה עליי.
את רגילה שלא מאמינים לך.
שמאשימים אותך ומוקיעים אותך.
חשבת שגם אני אנהג כך.
לכן לא רצית להיפתח ולדבר.
משא כבד מאוד הוסר ממני,
מעומק הנשמה, כשדיברתי על זה.
אני מוכנה לשמוע
את שאר הסיפור שלך.
אני תמיד אומרת
שנתיב חיינו מתעצב באמצעות
האנשים הקרובים לנו ביותר
בבית שגדלנו בו.
אין צירופי מקרים.
איך שלוקאס הוליך אותך שולל,
איך שהפקדת את עצמך בידיו,
במבט לאחור, אני רואה עקבות
של העבר בהחלטות האלה.
הענשתי את עצמי בכל צורה.
אף פעם לא הערכתי את עצמי,
בשום דבר,
תסתכלי עליי, אפילו היום,
אני לא מסוגלת לשמוח בכלום.
אפילו בימים המאושרים בחיי.
אני רואה אותך עושה
את מה שאת מדברת עליו.
כשהחיים לא מענישים אותך,
את מענישה את עצמך.
בדיוק.
זה קורה במיוחד כשאני
מסתכלת על נטליה ופאניס.
אני מרגישה את הקרקע
נשמטת מתחת לרגליי,
יש לי עוד הרבה דברים לספר לך,
את יודעת את זה, נכון?
אני יודעת.
אני כאן בשבילך, קתי.
אבל אני רוצה
שתמשיכי ליטול את
התרופות שלך כסדרן.
בסדר?
בסדר.
תמיד תקשיבי לי?
ולא משנה מה אספר לך?
תמיד.
ויהי מה.
מוכנה?
-כן.
הילדים עם המטפלת.
לאן אתם הולכים,
אם אפשר לשאול?
אפשר לשאול,
אנחנו הולכים להצגת תיאטרון.
לתיאטרון?
הו, כמה שאני מתגעגעת לתיאטרון.
במיוחד למחזות זמר,
זה מה שאני אוהבת.
אבל אנחנו לא הולכים למחזמר.
אבל אם את רוצה, את יכולה לבוא.
לא, אני לא יודעת...
תיאטרון עכשיו?
אני גם עייפה.
כדאי שאתם תלכו
ותעשו חיים.
את בטוחה שאת
לא רוצה לעשות חיים?
כן, אני בסדר.
-טוב, אז בסדר. ביי.
שמרו על עצמכם.
למה אתם רצים? יש שריפה?
מה שריפה? גמרנו הכול
ואנחנו יוצאים, להצגת תיאטרון.
לתיאטרון?
מה זאת אומרת תיאטרון?
הילד ארגן לנו הצגה,
נתראה מחר, גברת פיגי.
ביי! -תשמרו על עצמכם.
גם הם הולכים לתיאטרון.
דוקטור, אל תגידי לי שגם
את הולכת להצגת תיאטרון.
רעיון לא רע,
אבל אפוסטולוס מחכה לי.
תרצי שנארגן איזה ערב
ונלך ביחד?
אני לא יודעת, כי...
ממתי?
מזמן לא היית בתיאטרון, פיגי?
שנים, מאקיס.
ארבע שנים, ותשעה חודשים...
וכמה ימים, אבל...
מי סופר...
תפסיקי לספור, פיגי שלי,
וצאי להתאוורר, הא?
צאי.
צאי איתי.
כלומר, אם תרצי,
אני אתלווה אלייך.
ועכשיו, כשהפרופסור
מרגיש טוב יותר,
נוכל כולנו לצאת ביחד.
לא יודעת.
נראה.
אבל תודה על ההזמנה.
תחשבי על זה.
שנלך, דוקטור?
בוא נלך, מאקיס.
נתראה מחר, פיגי שלי.
שמרי על עצמך.
-ביי.
שמור על עצמך.