אף מדינה בעולם
לא הצליחה להכחיד אלימות
רק באמצעות חוקים
ועונשים מחמירים
כי אלימות היא
הרגל רע שנרכש בילדות
שעם הזמן הופך לדפוס התנהגות.
אנשים שחוו אלימות,
או שהיו עדים
לאלימות פיזית או נפשית,
עלולים לשחזר
את ההתנהגות הזאת
באמצעות הפעלת
אלימות על אחרים
או בזימון אנשים אלימים
אל חייהם.
מריה נאפפליאוטו
אבדוקיה רומליאוטי,
יואניס פאפאזיסיס
וסיליקי טרופאקו
ויקי פאפאדופולו,
קונסטנטינוס לאגוס
יולנטה באלאורה
מגי סולי, ואסיליס מיליאוניס
"החדר האדום: יוון"
- פרק 36 -
- קתי -
היא מסתירה את הפצעים
שגרמה לעצמה,
היא מתביישת במה שעשתה.
קתי, לא חם לך עם המעיל כאן?
את לא רוצה לפשוט אותו?
לא, אני בסדר.
איך שתרצי.
זוכרת מה אמרתי לך
בפעם הקודמת?
כל מה שנאמר בחדר הזה
נשאר בחדר הזה,
ואף אחד לא שופט אותך על כך.
מה יש לך לספר לי היום?
אני לא חוזרת.
למה?
הראש שלי מבולבל לגמרי
מאז שהגעתי לכאן.
יש לי כל הזמן סיוטים.
אני מבלבלת בין חלום למציאות.
אני לא יודעת אם פאניס סיפר לך
מה קרה שלשום.
יצאתי מהבית
כאילו הייתי מהופנטת,
וכל מה שאמרתי היה
שלא אהיה רגועה
אם לא אהרוג אותו.
שיחות איתך הן לא הפתרון.
הזעם והשנאה שלך עזים מאוד.
התחושות האלה מנסות
להופיע אפילו בשנתך.
זה כאילו שיש לי יד בחזה
והיא מנסה לצאת החוצה.
לא הרגשת טוב יותר
בפעם האחרונה שדיברנו?
כן.
אז שנמשיך? מה דעתך?
הבת שלי, דוקטור...
הבת שלי מפחדת ממני.
היא ממש מבוהלת.
היא שואלת את פאניס
אם אני משוגעת.
היא לא רוצה אפילו להסתכל עליי,
היא בורחת ממני.
והכול באשמת המנוול הזה.
הלוואי שהייתי הורגת
אותו ביום ההוא.
קתי, את מבינה שאנחנו תמיד
חוזרות לנקודה הזאת?
כן, כי זאת אשמתו
שהפכתי למפלצת.
את מאשימה את עצמך מאוד.
אם היית כועסת רק על הבחור הזה
ההתמודדות לא הייתה קשה כל כך.
אני מאשימה אותו
כי זאת אשמתי, דוקטור.
זאת אשמתי, רק שלי.
יש זעם
וכעס, בתוכך,
שהתפרצו החוצה אחרי זמן רב.
את תוקפת את עצמך
באותו אופן שבו
תקפת את האיש הזה.
אל תעשי את זה,
בבקשה.
כל חייך את מאשימה את עצמך
שלא הבנת אותו מעולם.
קדימה, בואי נמשיך.
כשיצאתי משם,
לוקאס רץ אליי,
בבכי, הוא התנצל בפניי.
לא הייתי מסוגלת לעשות כלום.
רציתי לברוח אבל לא יכולתי,
לא יכולתי לברוח, קפאתי.
בבקשה, הם היו הורגים אותי.
אני אומר לך,
אנחנו נעזוב הכול,
אנחנו נתחתן ונחייה באושר
לנצח, את תראי.
כן. הא, אהובתי?
קתי?
אל תיגע בי!
שמלה יפה.
מתנת יום הולדת.
היא הייתה מלאה טינופת.
הכול היה מטונף באותו לילה.
לא משנה מה עשיתי,
לא משנה כמה חזק התקרצפתי,
לא יכולתי להוריד מעליי
את הלכלוך הזה.
קרצפתי וקרצפתי, אבל כלום.
אפילו טבלתי באמבט
מים רותחים, אבל כלום.
עד למצב שנכוויתי.
אבל לא היה לי אכפת.
קתי?
קתי, מה את עושה?
השתגעת?
את נכווית.
בואי הנה.
בואי, אהובתי.
בואי נמרח על זה משחה.
בואי, בבקשה.
השמלה הזאת
הייתה סמל לכל מה
שקרה באותו לילה.
לא היית ראויה
לחגוג את יום הולדתך.
מי את שתרגישי
שאת אוהבת ונאהבת?
מי את שתנשפי על נרות
שעל עוגת יום הולדת.
מי את שתביעי משאלות?
מי את שתקבלי מתנות?
מי את? מי את חושבת שאת?
מי את?
מי את? מי את? מי את?
קתי, בבקשה אל תעשי את זה.
אל תעשי את זה יותר לעצמך.
בואי, אהובתי.
בואי תשכבי, את צרובה.
אני אומר שנמרח עלייך משחה.
אני אלך מייד לבית מרקחת
ואקנה משחה.
הא? חכי, אהובה, חכי.
הוא היה לצדי כל הלילה.
הוא טיפל בי כמו בתינוקת.
הוא מרח עליי משחה,
על הכוויות.
הוא החזיר אותי לישון
בכל פעם שהתעוררתי מסיוט.
כאילו לא קרה שום דבר.
כאילו הוא מעולם לא מכר אותי.
אבל הריח של האיש הזה...
הוא לא ירד ממני בשום אופן,
עשיתי הכול,
קרצפתי את עצמי ימים רצופים,
במשך שעות,
בישמתי את הבית,
בישמתי את עצמי.
אבל כלום,
הריח הזה עמד שם.
כמה שנאה וזעם כלאת בתוכך,
אבל עכשיו הכעס הזה
מופנה כלפי עצמך,
התחלת להזיק לעצמך.
בוקר טוב.
בדיוק בזמן.
בואי, הכנתי ארוחת בוקר
נהדרת במיוחד בשבילך.
זה לא מוצא חן בעינייך?
הכנתי חביתה עם נקניק,
וגם קניתי במאפיה לחם,
קרואסונים, וגם עוגה. תטעמי.
הלחם עדיין חם, הא?
תרצי שאמרח לך פרוסה בדבש?
הא?
תאכלי
מה שתרצי,
כמה שתרצי,
מתי שתרצי.
אני אשים לנו מוזיקה,
שנרגיש קצת יותר טוב.
מה דעתך?
מעכשיו,
אני אחיה רק בשבילך.
אני אעשה כל דבר בשבילך.
את תראי.
אנחנו נשכח הכול.
נשאיר את הסיוט הזה מאחורינו.
אני אמצא עבודה.
התקשרתי לחבר שלי,
אמרנו שנדבר, ואם נגיע להסכמה,
אני אתחיל ביום שני.
אבל אנחנו בהחלט נגיע להסכמה.
אף אחד לא יכול לעשות
את זה טוב ממני.
אמרתי לך, אני אסדר הכול.
וזה מה שאעשה.
מה דעתך שנלך לפליסבוס?
נשתה קפה, נטייל על החוף, הא?
לא כדאי שכל הזמן
נישאר בבית.
רק שנינו.
מה את אומרת?
קתי?
תגידי משהו.
בבקשה.
את לא מדברת איתי,
את לא מסתכלת עליי.
תגידי משהו!
את חושבת שטוב לי?
שאני שמח? שזה לא מכאיב לי?
אני מת, קתי.
אני מת בפנים.
איך...
איך עשיתי לך את זה?
איך עשיתי את זה?
אבל...
אני אוהב אותך.
אני אוהב אותך מאוד!
עזבתי הכול בשבילך, הכול.
הייתי עושה את זה
אם לא הייתי אוהב אותך?
ועכשיו אין לאן לחזור.
אין בית, אין משפחה, אין כלום.
אני לבד בעולם הזה.
אין לי אף אחד.
סיכנתי הכול כשעזבנו.
לא היית צריך להביא אותי הנה.
אני אוהב אותך
יותר מכל דבר בעולם.
אבל הם היו הורגים אותי.
את חושבת שהיית שמחה
יותר אם הייתי מת?
מה היה קורה לך?
היית נשארת ברחוב.
אבל עכשיו,
הכול נגמר.
הכול עבר.
לא הייתי לי ברירה.
אם הייתה לי ברירה, בשום אופן
לא הייתי עושה לך את זה.
אבל הכול עבר עכשיו.
נשכח מזה,
ונמשיך הלאה.
כן?
אני לא יכולתי לסבול את עצמי,
והוא אמר לי לשכוח.
אני לא יכולתי להסתכל על עצמי
במראה, והוא אמר לי לשכוח מזה.
תשכחי, קתי. תשכחי מזה.
תשכחי מזה.
מה אני אמורה לשכוח?
איך יכולתי לשכוח?
מה את עושה שם?
השתגעת? -עזוב אותי!
תעזבי את זה!
תירגעי, תירגעי, תירגעי!
הכאב שלי היה כה עז,
שחשבתי
שאם הגוף שלי יכאב,
אז הכאב בנשמה שלי יעבור.
אבל הכאב אף פעם לא נעלם.
הוא נשאר שם לנצח.
עשיתי אותו דבר
אחרי שנים רבות כל כך.
פצעתי את עצמי.
ואני אפילו לא זוכרת את זה.
פאניס מצא אותי ברחוב.
מי אני?
אני קתי שנמכרה בידי לוקאס?
אימא של נטליה?
מי אני?
ניקו לי את הפצעים ותפרו אותי.
הם חושבים שאני נקייה.
אבל אני יודעת
עד כמה אני מלוכלכת.
אני נשבעת לך, דוקטור.
אני לא מסוגלת
להביט בעצמי במראה.
את אישה אמיצה וחזקה, קתי.
תפסיקי להאשים את עצמך.
אני מאשימה את עצמי
על כך ששוב ושוב
נפלתי למלכודת הזאת.
הוא אמר לי שהוא מתחרט,
שזה לא יקרה שוב לעולם.
הוא אמר לי לקבוע תאריך לחתונה
ואני האמנתי לו.
שוב ושוב.
מה עשית לעצמך?
אם הייתי מגיע קצת
יותר מאוחר, את היית...
אני לא יכול לחיות בלעדייך.
אם את רוצה, תכי אותי,
אבל בבקשה, אני מתחנן,
אל תפגעי בעצמך.
אם מישהו צריך לסבול, זה אני.
לא את.
אם משהו יקרה לך
אני לא אעמוד בזה.
אני נשבע.
זה היה רק הפעם.
הם היו הורגים אותי.
אבל חשבתי על שנינו.
קתי...
אני מבטיח לך,
אני אגרום לך לשכוח את כל זה.
אנחנו נתחתן,
אנחנו נהיה מאושרים,
יהיו לנו ילדים,
שני ילדים.
יפים כמוך.
בן.
ובת.
הייתי חייבת להאמין לו.
איך יכולתי לשאת את זה?
שני ילדים.
בן ובת.
לוקאס יוצא לעבודה בבוקר.
אני נשארת לטפל בבית.
מה שתמיד חלמתי עליו.
בית משלי.
שיהיו לי פרחים בכל מקום,
להשקות אותם.
לבשל אוכל שונה
לארוחות צוהריים וערב.
לוקאס?
מי האורח שלנו?
בוא הנה!
עזוב אותי!
עכשיו...
רק התחלנו.
קתי, תסתכלי עליי, בבקשה.
זה הזמן להעריך כמו
שצריך את החוויות שלך.
האם עשית טעות?
עשית.
סמכת על הגבר הזה מההתחלה.
אני לא יודעת למה ברחת
מהבית עם לוקאס הזה.
אני מבינה,
עברו עלייך דברים רבים
שמעולם לא דמיינת לעצמך,
אבל את היית לכודה,
היית נתונה בייאוש גמור.
לא היה לך לאן ללכת,
לא היה לך כסף,
לא הכרת אף אחד בעיר.
לא עשיתי כלום.
לא עשיתי כלום,
הם לקחו ממני הכול.
למה היא לא חזרה למשפחתה?
לא הייתה לה משפחה לחזור אליה?
למה היא ראתה בלוקאס
את הפיתרון היחיד?
למה היא לא פנתה למשטרה?
ממה היא פחדה?
הוא אמר לי שהוא
יהיה המשפחה שלי.
שנבנה לעצמנו בית משלנו,
שנתחתן,
שיהיו לנו ילדים.
למה הוא עשה לי את זה?
איך יכולתי להאמין לו?
אל תלקי את עצמך, קתי.
הצלחת לברוח.
זה אומר שבתוך תוכך
את לא רקובה כמו שאת אומרת.
את לא רעה ומלוכלכת.
אחרת, לא הייתה לך המשפחה
שיש לך עכשיו.
תני לעצמך ולי
קצת זמן להבין אותך.
עכשיו את לפחות
לא לבד בתוך זה, כמו פעם.
אנחנו ביחד.
הרבה פעמים,
אני מרגישה שכל הלכלוך
הזה יעלה על גדותיו,
יתפשט ויכסה את פאניס,
את נטליה ואותי.
את חושבת על בתך ועל בעלך.
את אוהבת אותם מאוד.
את לא רוצה שהם יהיו עצובים.
פאניס יודע על כל זה?
לא, לא.
הוא אף פעם
לא שאל אותי על עברי.
ואני גם לא סיפרתי כלום.
אני נרעדת מהרעיון שהוא ישאל.
היו לילות שלא הייתי נרדמת
רק מהמחשבה על זה.
הוא לא יודע כלום.
הרבה פעמים אני מסתכלת
על נטליה ועל פאניס
וחושבת לעצמי שאני
לא ראויה להם.
אני לא ראויה להם,
לא דיברתי על כל זה
עם אף אחד, דוקטור.
רק איתך.
ככל שתדברי, את תראי,
שהרעל בתוכך ייעלם,
ותרגישי הקלה.
אבל אני רוצה שתבטיחי לי משהו.
שלא תפגעי בעצמך בשום צורה.
לא בלוקאס, ולא בעצמך.
תבטיחי לי?
אני מבטיחה.
פיגי?
תשלחי לפה בבקשה
את מר פראסאס.
את יודעת?
בהתחלה אמרתי
שאני לא רוצה לחזור.
אבל עכשיו אני מצפה לפעם הבאה.
אני אחכה לך, קתי.
תודה.
תיכנס, מר פראסאס.
דוקטור, מה שלומה?
מה שלומך, קתי שלי?
בסדר.
אשתך עשתה התקדמות
גדולה היום, מר פראסאס.
והיא הבטיחה לי שהיא תמשיך כך.
יופי.
יש משהו שאני יכול
לעשות כדי לעזור לה?
תעשה כל מה שעשית עד עכשיו.
תדאג לה, ותעדכן אותי
על כל דאגה הכי קטנה שלך.
כן.
תודה לך, דוקטור.
תודה.
להתראות.
ברוך הבא, מר סאקיס.
פיגי יפה שלי, מה שלומך?
אני בסדר גמור, ואתה?
ככה ככה.
זה מה שהחבר'ה אומרים.
תעזרו לבחורה ל...
לא, אני בסדר. לא צריך.
מה אתם עושים? מה אתם עושים?
השקית אחת, ואתם שניים.
תודה רבה.
יפה, יפה מאוד.
טוב,
שניכם, תוציאו את השקית, בבקשה,
תוציאו אותה,
תזרקו אותה ותחזרו.
אתם מנסים לעלות לי
על העצבים, הא?
אני תכף נכנס לניתוח,
אני צריך את העצבים שלי.
הם משהו, הא?
אפשר להגיד משהו?
-לכי על זה.
הבנתי שמר סאקיס אמר
שאחד מכם יזרוק את שקית הזבל
ושהשני יישאר פה.
כן, אבל את עובדת על טורבו.
החבר'ה שלי כאן עובדים
על מאייד שני שסתומים.
תיזהר לא ללכת לאיבוד, הא?
אני חושבת שהם מתרגשים
בכל פעם שאתה מבקש
מהם לעשות משהו,
אז זה מה שקורה.
הם חכמים, אני לא חושש להם.
אבל העבודה שלנו קשה מאוד, הא?
נדרשת זהירות מוגברת
כדי להימנע מרעם ביום בהיר,
אחרת נגיע לסוף לא רצוי.
הרופאה מחכה לי?
כמובן, אתה יכול להיכנס.
תודה רבה לך, פיגי.
תודה.
תדאגי לחבר'ה שלי כאן, הא?
כמובן.
תיכנס, סאקיס.
את מלאה הפתעות, דוקטור.
בוא.
בוא, תשב.
תודה.
- סאקיס -
איך עבר עליך השבוע?
אני לא בסדר,
אני מרגיש רע
בכל פעם שאני נזכר בעבר.
הניתוח מתנהל טוב מאוד,
המוגלה זורמת,
הפצע מתנקה.
אבל זה כואב כהוגן.
איך אנסח את זה אחרת?
הלב שלי מואר, ו...
ואז פתאום מחשיך.
זה כמו לנסות לעמוד יציב
בין שתי סירות.
הייתה לך ילדות קשה
מאוד, סאקיס.
מעברים רגשיים כאלה
הם טבעיים מאוד
כשמעלים את
הזכרונות מאותם ימים.
כן, דוקטור. היו לי חיים קשים.
עברתי הרבה,
לרע ולטוב.
אבל למרבה המזל,
הצלחתי לעמוד זקוף עד היום,
שלא כמו ליה,
שלא הצליחה לעבור את זה,
וילדים אחרים שהלכו ככה.
כי הם לא חיו.
כי לא ניתנה להם הזכות לחיות.
אלפי ילדים מתים מדי יום מרעב,
למה זה צריך לקרות להם?
הלוואי שהייתה לי תשובה
לשאלה הזאת, סאקיס.
החיים קשים ולא הוגנים לפעמים.
אתה למדת את זה על בשרך.
זה דבר לא קל לאנשים,
חוויות עזות כאלה של אובדן
בזו אחר זו, ובגיל צעיר כזה.
אבל אתה ראית
את המוות במו עיניך.
ליה עזבה אותך בן רגע.
זה בדיוק כמו שאת אומרת.
היא חמקה לנו...
מבין האצבעות.
הנשמה שלה התעופפה לה
כמו ציפור קטנה.
ליה! ליה, תתעוררי!
תתעוררי, ליה! תקשיבי לי!
ליה!
סאקיס!
סאקיס, תתעורר!
משהו קרה לליה!
אה... מוקדם עדיין.
משהו לא בסדר עם ליה!
ליה!
ליה?
תתעוררי, ליה! תתעוררי!
תתעוררי!
ליה, תתעוררי!
תגידי משהו, ליה!
ליה!
תגידי משהו! תעשי משהו!
ליה, תתעוררי!
אימי וסבתי מתו לנגד עיניי.
ואז איבדתי את ליה.
אבל...
הבכי על ליה הכאיב לי
בצורה אחרת.
הרגשתי משהו שונה מאוד.
את יודעת למה, דוקטור?
כשראינו את ליה ככה...
אני והפיראט נכנסנו להלם.
קפאנו, לא ידענו מה לעשות.
מה עשיתם בסוף?
כלום.
סתם ישבנו שם.
בשלב מסוים אני אומר לפיראט
"בוא נלך למשטרה",
והפיראט אומר לי
"אם נלך למשטרה,
ייקחו אותנו,
"ישימו אותנו בבית יתומים,
יפרידו בינינו".
לא יכולתי להיפרד
מהפיראט, דוקטור.
הוא היה המשפחה
היחידה שהייתה לי בחיי.
הלכנו לטלפון ציבורי,
של מטבעות,
התקשרנו למשטרה.
המשטרה הגיעה.
אנחנו הסתתרנו בפינה,
השוטרים הגיעו,
ולקחו את ליה, דוקטור.
הם כיסו אותה.
הם לקחו אותה.
הם לקחו את ליה,
שרק יום קודם לכן
צחקנו איתה ביחד.
הם לקחו אותה.
הדבר הזה...
זה כל מה שנשאר לי מליה.
דלקת ריאות, כמה חבל.
היא הייתה יכולה להחלים
עם דאגה וטיפול ראוי.
דלקת ריאות ניתנת לריפוי.
אבל לא אם אתה ברחוב,
אם אין לך אף אחד,
אם אתה לא יכול למצוא תרופה.
לא מצאנו שום תרופה, דוקטור,
ואיבדנו את ליה.
זה היה הלקח הכי גדול
שהחיים לימדו אותי.
דוקטור,
ולפני ההתקפים,
הייתי הולך לבית חולים
לעשות את הבדיקות שלי בזמן.
וזאת הייתה הסיבה.
כי איבדנו את ליה
מאחר שלא היה לנו רופא.
עכשיו, כשאני יכול,
אני חושב,
שטוב לקבל את השירות
הזה באופן קבוע.
יש לי הבנות שלי,
אני לא יכול לעזוב אותן ככה.
יש לי אישה.
יש אנשים רבים
שנמצאים תחת חסותי.
יש גם ילדים.
גם אם אלוהים ירצה לקחת את חיי,
לפחות שאעזוב בהדר ובכבוד,
תוך כדי פעולה,
ולא ממחלה.
כדי שאעזוב מוכן,
לא בהפתעה. נכון?
זה רעיון טוב להיבדק
באופן סדיר.
מה קרה אחר כך?
איבדנו את המחסה שלנו.
שוטרים התחילו להגיע
לשם מדי לילה.
עברנו לפארק ונשארנו שם.
לילה אחד, דוקטור, התעוררתי
ואני רואה את הפיראט בוער מחום.
נבהלתי מאוד,
פחדתי שהוא יעזוב כמו ליה.
אבל כשאתה ברחוב, דוקטור,
אסור לך לפחד.
לחיים לא אכפת
אם אתה חולה או לא.
החיים דורסים אותך כמו מכבש,
הם משטחים אותך.
ניסיתי לחשוב על פתרון.
ומה עשית?
חשבתי, חשבתי, חשבתי...
לא הייתה לנו פרוטה.
הכיסים שלנו היו ריקים לגמרי.
ואז נזכרתי,
לפיראט יש אימא,
הוא לא לבד.
הייתה לו מישהי.
עזבתי אותו בוער מחום,
והלכתי לחפש את אימא שלו.
מצאת אותה? דיברת איתה?
מצאתי אותה, דוקטור.
מצאתי אותה, בין כולן,
בעולם התחתון שהיא עבדה בו.
ובהתחלה היססתי.
חשבתי לעצמי,
לא אכפת לה מהבן שלה,
היא לא תעזור.
לא דיברת איתה?
אם דיברתי איתה?
רצתי אליה מייד,
והתחלתי להוציא עליה הכול.
אמרתי "את לא מתביישת?
איזו מין אימא את?"
"עוזבת את הבן שלך לבד?"
היא קפאה.
היא אומרת לי
"איך אתה מכיר את הבן שלי?"
"מה הוא רוצה? הוא רוצה כסף?"
דוקטור, את קולטת איך הרגשתי?
זה הטריף אותי.
ומה אמרת לה?
לא נשאר דבר שלא נאמר.
אבל ברגע שהיא שמעה
שהמצב של קוסטאס לא טוב,
היא רצה לפארק לראות אותו.
ואז?
היא עזרה לו?
היא הזמינה מונית,
ונסענו לבית החולים.
דוקטור, אם...
אם אני הייתי לוקח
את הפיראט לבית החולים,
היו מפרידים בינינו.
היו מכניסים אותו לבית יתומים
אחד, ואותי לאחר.
וגם פחדתי.
אם היו מפרידים
ביני לבין הפיראט,
המשמעות בשבילי הייתה מוות.
חשבתי לעצמי שאם
אימא שלו תאסוף אותו,
ותיקח אותו לבית החולים,
אז אף אחד לא יוכל
להפריד בינינו.
אף אחד לא יוכל
לקחת אותנו משם.
זה מה שעשיתי.
אמרת לי שאמו לא רצתה אותו,
אבל כמו שאמרת,
היא רצה לראות אותו.
אחרי הכול היא הייתה אימא, הא?
היא הייתה אימא.
היא באה.
היא באה, לקחה אותנו לבית
חולים, היא הכירה שם אחות.
היא פתחה את הארנק,
הוציאה סכום שמן ונתנה לה.
ואז האחות אספה אותנו
והכניסה אותנו לחדר.
ושם נשארנו.
ואז?
זוכרת את הבחור
ה"נחמד" שהיה איתה? הא?
הסרסור ההוא, המנהל שלה.
הוא הגיע,
הוא לקח אותה,
והם עזבו.
סאקיס?
סאקיס!
התעוררת, היי.
התעוררתי.
אתה בסדר?
אני בסדר,
אבל למה אנחנו בבית חולים?
אמש היית חולה מאוד
ואני נבהלתי.
ואם ייקחו אותנו מפה?
לא ייקחו.
חשבתי שתמות כמו ליה.
הלכתי לאימא שלך.
מה?
מה אתה אומר?
אל תכעס עליי.
היית חולה מאוד, פחדתי.
אימא שלך מכירה אחות פה.
פיראט, תתאושש ובוא נלך
כאילו כלום לא קרה.
אתה כועס עליי?
חבל שהלכת לאישה הזאת.
אחי, אני אומר לך, היא בכתה.
הנשמה שלה נשרפה.
באמת?
בחיי.
ואיפה היא עכשיו?
רק אתה נמצא איתי.
למה? כי אתה אחי.
היא שום דבר בשבילי.
הפיראט נשאר
בבית החולים שבוע שלם.
אני הייתי קם בבוקר,
יוצא לרחוב,
עובד קצת, להרוויח כמה גרושים
ואז בערב חוזר לבית החולים.
אימא שלו לא נשארה איתו?
היא נעלמה שבוע שלם,
היא הגיעה רק להסדרת הכניסה,
והסדרת היציאה.
בסופו של דבר היא הייתה גרועה
יותר מאימי החורגת, דוקטור.
אימי החורגת...
הא!
אם היא הייתה כמוה, היא
הייתה זורקת את אגליקי לרחוב.
או לפחות זורקת אותה במוסד.
אבל לא,
היא אהבה את אגליקי,
היא טיפלה בה כמו בתינוקת.
כמו בכל הילדים שלה.
אל תתייחסי למה
שהיא עשתה לי. אני...
אני לא הייתי הבן שלה.
אבל אימו של הפיראט, דוקטור...
היא זרקה לרחוב
ילד שהוא בשר מבשרה.
הכול נראה נורמלי.
הוא בסדר עכשיו?
זה עבר לו, הא?
הוא לא יחלה שוב?
איך זה אפשרי
לא להיות חולה אף פעם
בעולם הזה?
הוא צריך להיזהר.
להתלבש חם ולאכול טוב.
אימא שלו תגיע עוד מעט
עם טופסי השחרור.
היא נמצאת בקבלה.
ברגע שהיא תבוא, תוכלו ללכת.
היא פה?
כן, היא תכף תבוא.
דוקטור.
מה שלומו?
הוא בסדר עכשיו.
אל תדאגי.
תודה.
אני חייבת לך טובה גדולה.
אל תגידי את זה, באמת.
שתהיה החלמה מהירה.
קוסטאס.
אני מדברת אליך.
קוסטאס, היא מדברת אליך.
אני שומע. מה?
מה שלומך?
זה לא עניינך.
ילד שלי...
אני לא הילד שלך.
בסדר.
איך שתרצה.
הבאתי את הניירת שלך.
כשתרצה, אתה יכול ללכת.
ללכת לאן?
ללכת לפארק שאספת אותי ממנו?
או מתחת לגשר?
תגידי לי.
קח את זה.
מה זה?
אני לא רוצה את
הכסף המטונף שלך, קחי אותו.
תשאיר אותו אצלך, בני.
למה הבאת אותי הנה?
חבל שלא השארת
אותי בפארק למות.
לא אכפת לך אפילו,
מאז שלא רצית לגדל אותי.
למה ילדת אותי?
אתה חושב שרציתי להיות אימא?
אתה חושב שרציתי להתחתן?
לא.
הלוואי שאת היית מתה, ולא אבא.
הלוואי.
מאז אותו יום, הפיראט היה שונה.
איך הוא היה?
עד אז הייתה לו...
הייתה לו הבעה בעיניים.
הוא בכה, אפילו כשצחק.
ההבעה הזאת נעלמה מהפנים שלו.
עיניו רשפו אש וניצוצות,
דוקטור.
ניצוצות.
משהו השתנה גם בי.
השמחה שלנו נעלמה, דוקטור.
אנחנו, שהיינו צוחקים
בהזדמנות הכי קטנה,
הפכנו ל...
שתי לוויות בחיים.
אחרי כל מה שעבר עלינו,
קברנו את שנות ילדותנו,
ביחד עם ליה.
כאילו השמחה
נאסרה עלינו, דוקטור.
סאקיס,
הזמן עובר,
אבל עוד לא הצלחנו לעשות כלום.
היי, חכה, רק עכשיו התאוששת.
עכשיו אני בסדר,
אבל אנחנו חייבים לעשות משהו.
קדימה, למה אתה מסתכל עליי?
חייבים לנקום בחיה הזאת,
בג'ימי הגדול.
אתה יודע,
אני רוצה את זה יותר ממך.
אבל זה רק אתה ואני.
עזוב.
מי יכול לעזור לנו?
אף אחד.
בלי משהו בתמורה, לפחות.
על מה חשבת, שגם אני אדע.
תראה,
למה ג'ימי הגדול
התחיל לנעול אותנו במרתף?
כי מסוכן בחוץ.
הוא גם מפחד
מהכנופיה של "הקיסר".
אז נלך לקיסר.
אחי,
אתה יודע שהקיסר גרוע
מג'ימי הגדול, הא?
הוא מעביד ילדים במרתפים
ולא נותן להם לראות אור יום.
אם ניפול לידיו,
מי יציל אותנו אז?
שיהיה.
עדיף לנקום מאשר להישבר.
כל מה שאני רוצה
זה לגרום לג'ימי הגדול לסבול.
לא מעניין אותי
ושלא אראה אור יום יותר.
אז אנחנו הולכים לקיסר.
ואז, סאקיס הקטן שבכה והתחנן
כשאחיו זרקו אותו לרחוב,
נעלם.
במקומו הגיע סאקיס "בן מוות"
שאמר את המילים האלה.
האויב של האויב שלך
הוא חבר שלך כפליים, דוקטור.
בדיוק כמו שהילד
של הילד שלך הוא...
לא, זה לא הולך ככה.
עדיף שנשאיר את זה
עם אויב וחבר, הא?
אני מבינה אותך, סאקיס.
וככה ג'ימי הגדול חוסל.
"קיסר" חיסל אותו.
לא צריך להיכנס לפרטים, דוקטור.
זה גם לא משנה.
קיסר תקף את ג'ימי
וחיסל אותו.
לא,
הוא לא הרג אותו.
הוא היה שמח לעשות זאת,
אבל יש עונשים
טובים יותר ממוות.
הוא העביד אותו,
הוא הכריח אותו
לעבוד בשבילנו.
הוא היה המשרת שלנו, דוקטור.
ואז כולנו התחלנו
להתייחס לג'ימי
כמו אל חיה.
הוא היה בצוות שלנו,
אבל הוא היה כפוף לנו.
הוא היה שייך לנו,
אם אפשר להגיד.
כשאתה אומר "לנו",
אתה מתכוון לקוסטאס ולך?
ולקיסר.
זה היה אנחנו וקיסר.
אני מניחה שקיסר
לא היה רע כמו שציפיתם.
קיסר לא היה קדוש, דוקטור.
הוא היה אימת השכונה.
אבל כלפי ילדים
הוא לא היה רע בכלל.
הוא היה דמות אבהית.
הוא לא היה אבא רק לי,
אלא לכולם.
אפילו לעמיתים שלו.
כמובן, היו ששמחו להטיל בו רפש.
את יודעת איך זה, הא? אנשים
מדברים בלי לדעת כלום,
אומרים מה שרוצים.
אבל קיסר היה אבא.
הוא מעולם
לא ניצל ילדים, דוקטור.
בדיוק להפך.
הוא נתן להם מחסה,
אוכל,
שלח אותם לבית הספר.
נתן להם עבודה כשוליות,
כדי שאחר כך יוכלו להתפרנס
מעבודה נורמלית.
לקיסר
מעולם לא הייתה משפחה,
וגם לא ילדים,
אבל היה לו את כולנו.
הוא הרגיש כלפיי
כפליים אבא,
באיזשהו מובן
אני הייתי בשבילו...
שונה למדי.
הייתי קצת יותר גבוה
מאחרים, אפשר להגיד.
מה אפשר להגיד?
הרגשה אחרת,
איך אסביר את זה עכשיו?
שזה יהיה הנושא
לניתוח הבא שלנו,
הא?
עזבי, אני מתבייש עכשיו.
למה אתה מתבייש?
בחיי, אני מתבייש.
אל תלחצי עליי עכשיו.
לא נמאס לך כבר
לראות את הפרצוף שלי?
אף פעם.
את נחמדה.
תודה רבה לך, דוקטור.
אניח לך עכשיו,
עייפתי אותך מאוד.
הגיע הזמן ללכת.
איך שתרצה, סאקיס.
את נמצאת אצלי בלב, דוקטור.
שיהיה לך כל טוב.
אתה עדיין פה?
למי אתה מחכה?
מירטו.
מירטו?
עכשיו? מירטו יצאה בחיפזון.
לא ראית אותה?
לא. בחיפזון לאן?
מאין לי לדעת?
אולי היא השאירה את הדוד דלוק.
היא איננה? -לגמרי.
והיא נראתה קצת כעוסה.
קרה משהו?
גברת פיגי, לא, לא ראיתי אותה.
אני לא יודע.
סיכמנו שאולי נלך לטייל.
על הדבר הזה?
אולי היא נבהלה, המסכנה.
אולי.
או שאולי היא באמת
השאירה את הדוד דלוק.
אל תיסע מהר.
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ