אף מדינה בעולם
לא הצליחה להכחיד אלימות
רק באמצעות חוקים
ועונשים מחמירים.
כי אלימות היא הרגל רע
שנרכש בילדות,
ועם הזמן הופך לדפוס התנהגות.
אנשים שחוו אלימות
או שהיו עדים לאלימות,
פיזית או נפשית,
עלולים לשחזר את ההתנהגות הזאת
באמצעות הפעלת
אלימות על אחרים
או בדרך של זימון אל חייהם
אנשים שנוקטים באלימות.
מריה נאפפליאוטו
אבדוקיה רומליאוטי, יואניס
פאפאזיסיס, וסיליקי טרופאקו
ויקי פאפאדופולו, קונסטנטינוס
לאגוס, יולנטה באלאורה
מגי סולי, וסיליס מיליאוניס
"החדר האדום: יוון"
- פרק 18 -
בשבוע הבא,
באותו יום ואותה שעה?
אם זה נוח לך, זה בסדר.
אם זה בסדר מצידך
זה בסדר מצידי.
טוב, אני כבר רושמת אותך.
אהבת את המאפים?
הו כן, מר סאקיס.
הם מצוינים.
תודה לך, פיגי.
נתראה.
בשמחה.
לאן אתה הולך?
בבקשה, גברת פיגי.
אני מביא למר גאלאניס
את התה שלו.
אה...
מה קרה?
לא יודעת.
אתה מתנהג מוזר מאוד לאחרונה.
לאחרונה?
את תמיד קוראת לי מוזר.
אתה לבוש כהלכה, מטופח,
המשקפיים שלך נעלמו.
מה אתה זומם?
בהחלט שום דבר.
ואסילי, אל תפריע לפיגי.
אני לא מפריע לה.
היא לא מפסיקה
להעיר לי על המראה שלי
אז חשבתי שאשתדל יותר.
אני חושב.
אני רואה.
כל הכבוד לך.
תודה, דוקטור.
זה שונה מאוד. נכון, פיגי?
הוא אלגנטי,
ומטופח למראה. מה אפשר להגיד?
אני רק יכולה להגיד
שאם הוא לא יביא את התה בזמן
התה יהיה קר כקרח.
אני אביא לו את זה.
אני הולכת לשם.
לא, דוקטור.
אני אקח את זה. זה בסדר.
לא, בבקשה.
יש לך המון עבודה.
אתה צריך לבדוק את הנתב.
האינטרנט נתקע.
למה אתה בוהה? הנתב.
ואז תמצא את מירטו
ותבדוק מה קורה עם ההסעדה
של ארוחת הצוהריים בחדר האוכל.
בסדר.
הלכתי.
כן.
את אמיתית?
את מלצרית עכשיו?
בכל מקרה הייתי בדרך לפה.
תודה רבה לך.
בבקשה.
למה זכיתי בכבוד הזה?
תגיד לי אתה.
תגיד לי.
לאן אתה עובר עם נאנה?
האמת היא,
שאני לא בטוח אם שנינו נעבור.
מה?
נאנה עוזבת, ויקי.
מה זאת אומרת? לאן?
לאמריקה. היא קיבלה
הצעת עבודה טובה מאוד.
נו, זה נהדר, לא?
לא יודע.
מה? תיתן לה ללכת?
את לא חושבת שהיא
עוזבת אותי, ויקי?
כלומר...
מי ירצה שאשתו תהיה רחוקה?
נכון? לא יודע,
זה לא מה שחשבתי עליו.
מה את היית עושה?
אני?
הייתי עוזבת.
פשוט עוזבת?
כן, הייתי עוזבת מייד.
ומה עם החיים שלך כאן?
חברייך,
הקריירה שלך, המטופלים שלך?
האהבה לוקחת אותנו לקצה העולם
בלי לחשוב פעמיים.
אני לא מתכוונת
שאתה לא אוהב את נאנה,
נשים פשוט אמיצות הרבה יותר
בהחלטות כאלה.
אתה יכול לקבל החלטה
לעזוב הכול מאחור, ברגע אחד.
מתי היא עוזבת?
כלומר, מתי אתם עוזבים?
בעוד חודש מהיום.
מה? כל כך מהר?
כן.
אתה תקבל את ההחלטה הנכונה.
נכון.
תודה, ויקי.
-בבקשה.
אתה אחד מאלה
שתמיד נמצאים בפיקוח
על ראשם ועל ליבם.
אני בטוחה
שתעשה את הדבר הנכון.
כלומר, בשביל שניכם.
אני יודעת שתעשה את זה.
ובכן,
בוא נראה את הבתים.
כמובן.
לאן המעבר?
לבוסטון.
לבוסטון... תן לי את זה. -כן.
ובכן, בוא נראה.
זה נראה ממש נחמד.
יש בו בריכה, תוכל לצלול.
כן, גם בזה יש.
לא, הוא נראה קטן. זה לא...
הוא בסדר.
נו באמת, זה קטן. זה טוב יותר.
טוב, תודה.
שלום.
-ברוכה הבאה.
אליקי, מה שוב הבאת לנו?
לא היית צריכה.
עוגיות.
עוגיות?
איזו קופסה יפה.
תני לי לפתוח את זה.
וואו.
הן יפות מאוד, תודה רבה.
הן נהדרות...
עם התה.
את אוהבת תה?
אני אף פעם לא שתיתי.
אבל,
אבל אני מניחה שזה ככה,
בכל אופן.
באמת?
אף פעם לא שתית תה?
ובכן, בואי הנה.
בואי איתי, קדימה.
שבי כאן, בבקשה.
בסדר.
את רוצה כוס תה?
את רוצה מאפה?
קיבלנו היום מאפים, הם טריים.
את יודעת מה?
גם אני אשתה תה.
אזמין לנו מייד.
איזה יופי.
-את רוצה מאפה?
למה לא?
יופי.
-תה ירוק ומאפה.
אני הולכת להזמין.
בילי. בילי.
איפה אתה, בילי?
הי.
הקפה שלך כאן.
אה...
שכחתי ממנו.
הייתה לי עבודה רבה היום.
אל תדאג.
אבל היית צריך לשלוח לי הודעה.
חבל על הטרחה.
אני לא דואג.
את חושבת שאני דואג?
לא יודעת.
אתה מוזר בימים האחרונים.
לא?
לא, ממש לא.
אני כאן רק כדי לבדוק
בקשר לארוחת הצוהריים.
הכול טוב, כמו תמיד.
נפלא.
אני אודיע לגברת פיגי.
שנשתה קפה?
אחרי הקניות התנתקת ממני.
אני?
לא.
הייתי בתפקיד, את יודעת.
אפשר לבקש משהו דחוף?
זה המחשב הנייד שלך?
לא, לא, זה בשביל בן דוד שלי.
יש לו חנות אינטרנטית.
האתר לא עובד.
חשבתי ש...
שתוכל לעזור לו.
איזה בן דוד?
נתקלתי בו שלשום.
אתה לא ראית אותו.
בן דוד?
אבל למה...
למה לא אמרת לי?
לא יכולתי להגיד לך.
בן דוד זה קרוב משפחה.
איך אני יכול לא לעזור?
למה? פגשת אותו?
אני מכיר אותך. זה אותו דבר.
נו?
אז תכיני את הקפה הזה?
לא אמרת שאתה עסוק?
זה מה שאני אומר.
תעשי את זה מהר, שנוכל לדבר.
הו, טוב.
בן דוד.
כן?
כן. כן, גברת פיגי.
כן, כן, בחדר האוכל.
כן, אביא את זה מייד.
אליקי, ברוכה הבאה.
דוקטור,
היום אליקי הביאה עוגיות.
את רוצה קצת?
איזה יופי.
אוכל כמה אחר כך.
שנלך?
בואי.
- אליקי -
טיפלת בשיער שלך.
זה יפה מאוד.
באמת?
הורדת את התחבושת מהאצבע?
כן.
חשבתי ש...
שאין סיבה להסתיר...
אשמה.
היא עדיין רואה בעצמה אשמה,
אבל היא עשתה דרך ארוכה.
על מה נדבר היום?
בפעם הקודמת,
השווית את עצמך לחתול שחור.
אז עבדתי על זה,
כדי לראות אם אתם באמת דומים.
בכל רחבי העולם,
במשך הזמן,
חתולים העסיקו
את מחשבותיהם של אנשים,
אבל לא בצורה רעה.
באסיה ובאפריקה,
חתולים שחורים נחשבו טובים.
טוב,
הם לא היו טובים.
חתולים שחורים,
הם מביאים מזל רע.
מאז ימי הביניים
אמונות טפלות ודעות קדומות
הגיעו לשיאן
בתרבות האירופית.
היו אלה חתולים,
ובעיקר השחורים,
שייחסו להם קשר למכשפות.
והם גם הומתו ביחד איתן.
כתוצאה מכך
התפשטה המגיפה.
את יודעת למה?
כשהחתולים אינם,
העכברים חוגגים.
נכון.
חתולים, אפילו השחורים שבהם,
לא מביאים מזל רע.
הם חיוניים.
הו, את צודקת.
הם לא היו צריכים להרוג
את החתולים.
למה להרוג?
המכשפות היו הבעיה.
הן היו הרעות.
הן היו?
למעשה,
אין מכשפות בתרבות שלנו.
אבל לכישוף הייתה חשיבות
בתרבות האירופית
במשך מאות שנים.
יש...
יש הרבה סיפורי אגדה עם מכשפות.
את רוצה לדעת על מכשפות?
זה יהיה סיפור אגדה.
פעם, לפני שנים רבות,
אנשים פחדו מאוד ממכשפות,
הם לא רצו לנסוע בלילה,
מחשש שיראו אותן על מטאטאים.
ייחסו להן רוע.
אנשים חשבו שמכשפות
יטילו עליהם כישוף
ויהרגו ילדים.
הם דמיינו אותן
כנשים זקנות, מכוערות ומפחידות
שמסוגלות להפוך את עצמן
לציפורים או לחיות אחרות
ולעוף על המטאטאים שלהן.
אבל אז, הופיעו ציידי מכשפות.
הם האשימו נשים בכישוף.
נשים שלא מצייתות.
בדיוק.
ציד מכשפות החל בכל רחבי אירופה
והן הועלו על המוקד בכיכר העיר.
אבל הייתה גם שיטה נוספת
היא נקראה
"מבחן המים".
הנאשמת הייתה
חפה מפשע אך ורק
כשהיא טבעה באגם.
אם היא שרדה, היא הייתה מורשעת.
אז, אז...
הישועה היא...
במוות?
למה לרצות לחיות
בעולם אכזר כזה?
אין טעם בזה.
איזו הערה עצובה.
אולי אם אימי הייתה נופלת...
לתוך המים, היינו יודעים
אם היא הייתה אשמה או לא.
כל דלת מובילה אותה לאותו חדר.
וככה
לא הייתי שונאת
את האצבע שלי, לא,
היא הייתה חפה מפשע,
ואנחנו לא היינו
אשמות.
זה לא אנחנו.
אליקי, ספרי לי את סוף הסיפור.
בואי נרפא את הפצע ביחד.
היא רוצה לדבר.
היא עושה הכול כדי להחלים.
מה קרה אחרי התאונה?
אחרי שסבתא שלי
נחבלה בראשה,
הגיע אמבולנס ולקח אותה.
כולם התחילו לצרוח.
הם צרחו הרבה והאשימו את אימי.
תיכנסו, תיכנסו.
זה בחדר הרחצה, מכאן. מכאן.
סבתא, בבקשה אל תמותי.
אל תדאגי.
היא תהיה בסדר.
את ואימא שלך אשמות.
בואו, ילדים,
תיכנסו.
איפה היא?
אנחנו נטפל בזה.
לך.
בסדר.
היא הייתה שם.
פשוט עמדה שם.
היא מצאה מחסה
בחלק...
בחלק היחיד בבית,
שאליו היא הרגישה שייכת.
בחדר שלה.
אם היא הייתה עוזבת
את המקום הזה,
הרגשתי שחייה היו נגמרים.
היא עמדה
לבדה, באמצע החדר,
בלי לזוז, רועדת,
באותם בגדים.
ואז?
ואז הגיע...
אבא שלי.
מה עשית, אראטו? מה עשית?
לא עשיתי כלום.
אל תשקרי, תגידי לי מה עשית.
זאת תאונה.
דברי.
אה.
זה בגללך.
למרבה המזל, אבי...
הוא תפס אותה,
ולי היה הרבה זמן להימלט.
ואז הגיעו ה...
מי?
-השוטרים.
זה בגללך.
אליקי.
צאי החוצה.
מה את עושה?
קדימה, זוזי.
זוזי, זוזי.
קדימה.
לכי.
בואי. זוזי.
ואז...
עוד שוטרים הגיעו.
התחילו החקירות.
של כולם.
ואת?
אני הייתי אחרונה.
זאת הייתה הפעם הראשונה
שהרגשתי חשובה
בחיים שלי.
מה קרה? דיברת?
מובן שדיברתי.
אמרתי שבתה ראתה הכול.
יופי, אני עשיתי אותו דבר.
אליקי, קומי.
קומי, ילדה.
מה אמרת?
כל מה שראיתי.
את האמת? -כן.
שזאת הייתה תאונה,
אבל, אבל הדודות...
והדוד אמרו, הם אמרו
שסבתא ואימא רבו
וש...
אימא
תקפה את סבתא שלי.
שלמעשה היא דחפה אותה.
הם אמרו שאני
ראיתי הכול, ושהצבעתי על אימא.
ואז אבא רצה לקחת אותי
למשטרה,
כדי שאגיד להם
למה הצבעתי על אימא.
לקחו את אימא שלי
לתחנת המשטרה,
ואבי לקח אותי לשם בכוח.
לאן אתה הולך?
אתה לא יכול לעבור.
אדוני, לאן אתה הולך? החוצה.
אני רוצה את המפקד שלך.
המפקד שלך, עכשיו.
תכניסו אותי.
אתם יודעים מי אני?
מר אורפאנוס.
תירגע.
אתה לא יכול להיכנס סתם כך.
נתת לכולם להעיד.
אבל עוד לא שמעת את זאת.
יש נהלים, מר אורפאנוס.
היא קטינה.
אבל היא העדה היחידה.
אליקי, תגידי לו.
אורפאנוס, קח את הילדה הביתה.
אקרא לך אם יהיה צורך בכך.
היא צריכה להירגע.
קודם תשמע מה שיש לה להגיד.
אנחנו צריכים את האמת.
אליקי, תגידי לו.
תירגע, מר אורפאנוס.
את אליקי אורפאנו?
את יודעת למה את כאן?
אורפאנוס, הילדה מבועתת.
פסיכולוג וקצין
יגבו ממנה עדות מחר.
אליקי, תגידי לו מה ראית.
תעזוב אותה,
אחרת אצטרך לעצור אותך
ביחד עם אשתך.
יש לך מזל שהיא
צריכה הורה איתה.
בואי נענה לבקשתו.
ספרי לי מה קרה.
עם אימא ועם סבתא.
אני...
לא יכולתי...
לשאת...
את הלחץ.
אליקי, את מה?
ספרי לי.
אני...
לא יכולתי...
לדבר.
ממש לא, לא יכולתי,
ואז התעלפתי, ואז...
ואז אני לא...
אני לא זוכרת כלום.
כשהתעוררתי
הייתי באחוזה.
ומאז התחיל הגמגום שלך?
אני, אני פשוט...
אני פשוט לא יכולתי...
לדבר.
בכלל, אני פחדתי מדי.
אף אחד לא שאל אותי,
אני לא אמרתי,
לא אמרתי,
לא אמרתי כלום.
אימי נשארה במעצר.
זאת הייתה חוויה
קשה מאוד בשביל ילדה.
קשה מאוד
מכדי להתגבר.
ומה קרה אחר כך?
איך גרת שם?
הם ריחמו עליי.
המכוערת,
הילדה ש...
שאימה ואביה שניהם רוצחים.
כמה חבל.
קומי, אהובה שלי.
דודתך נמצאת פה עם הבנים.
היא הביאה לך עוגיות מאפה בית.
בואי תאכלי.
היית שם למטה?
שבי, תאכלי עוגייה.
הם נתנו לי פרסים.
הודות לי, הם נפטרו מאימי.
הם נתנו לי ממתקים, עוגיות,
הם ליטפו לי את הראש בלי...
בלי להתכוון לזה.
אבל כל זה נשכח.
אחרי כמה ימים,
אליקי שוב נשכחה.
מה עשה אביך?
אבא
לא ידע,
הוא לא ידע בכלל...
מה לעשות.
הוא חיכה בבית החולים
במשך שלושה ימים.
כולם חשבו ש...
שסבתא תצא מזה.
אבל זה לא היה ככה.
המלכה הגדולה
מתה בלילה השלישי.
אבא בכה הרבה.
הרבה מאוד מאוד.
הוא היה עצוב מאוד. וגם אני.
הוא לא רצה לראות אותי.
הוא לא רצה לראות אותי, אף פעם.
הוא הסיט את מבטו,
סובב את ראשו.
הוא לא רצה לראות אותי בכלל.
הוא לא היה מסוגל
להיות באותו חדר...
ביחד איתי.
הוא לא אהב אותי
ועכשיו הוא שנא אותי.
זה כאילו אני הייתי העבריינית.
הוא האשים אותך?
אבא חשב שאימא...
שבשום אופן לא יכול להיות
שהיא עשתה את זה.
בשום אופן לא.
הוא חשב שאני האשמתי אותה
אבל אני לא האשמתי
אף אחד.
עשיתי מה שכל ילד היה עושה.
היית ילדה קטנה.
לא עשית את זה בכוונה.
אבל אבי,
בגללי הוא...
הייתה לו אימא מתה, ואישה בכלא.
אבל מי היה מאמין
שילדה יכולה להחליט
מה יעלה בגורלה
של אחוזה שלמה?
אביך, אימך וסבתך,
הם היו האחראים למה שקרה.
את יכולת בסך הכול
להיות עדה, לא שופטת.
גם את יודעת את החוק.
אומנם לא דיברת עם השוטר,
אבל יום אחד
תהיה לך קריירה בבית המשפט.
באמת?
אני אצליח?
את תצליחי.
מובן שתצליחי.
אבל קודם עלייך להוכיח
לבית המשפט שנמצא בראש שלך
שאת חפה מפשע.
אביך לא כעס עלייך.
הוא כעס על חייו שלו.
הוא איבד את אימו ואת אשתו
ברגע אחד.
הוא שונא אותי.
את פשוט מזכירה לו את הכאב שלו.
למה?
למה הוא לא אוהב אותי?
הוא לא אוהב אף אחד,
אפילו לא את עצמו.
גם אם לא היית שם,
הם היו מאשימים
את אימך בכל מקרה.
לכתחילה הם כבר היו נגדה.
מה את חושבת
שהיית יכולה לשנות?
אותו דבר היה קורה בלעדייך.
הוא היה איש חסר אהבה,
בודד ובור.
אבל את נענשת שלא בצדק.
האנשים שהאשימו אותך
לא נמצאים כאן,
ובכל זאת, את ממשיכה להעניש
את עצמך.
איך?
את מרעיבה את עצמך,
ואת לא מטפלת בעצמך.
אבל עכשיו
את יכולה לעמוד על הרגליים.
את יכולה להגיד
"גם אני קיימת".
"מגיע לי לחיות".
זה לא נכון.
אני לא יכולה להתגבר על זה.
היא כאילו מסתכלת עליי.
אימא שלי,
כשאני מביטה במראה.
כשאני בבית, אני הולכת בשקט.
אני הולכת בשקט
כדי שלא אפריע לאבי
כאילו הוא שם.
ואני לא יכולה לבכות,
כי אני מפחדת.
אני מפחדת שהמלכה הזקנה תבוא
ותצעק עליי כי אני בוכה.
אני יודעת.
זה לא קל, אני יודעת.
אבל אני גם יודעת שאת תצליחי.
זה לא קל לאלה
שמעולם לא אהבו אותם.
כשגדלתי בלי אהבה,
האהבה התחלפה
בשנאה.
לא נאבקתי רק באהבה,
אלא גם בעוינות.
עוינות?
כשאימי
השתחררה...
מהכלא,
כולנו הלכנו הביתה ביחד.
שלושתכם?
הורייך ואת?
איזו משפחה נהדרת.
משפחה קטנה ומקסימה.
אה.
הגיע הזמן ללכת?
אני אחכה לך בשבוע הבא.
נדבר על החיים בבית.
איך חיית שם.
בסדר?
כן.
אה...
בסדר.
אולי אני אגיד לך ש...
שלושה אנשים יכלים לחיות ביחד,
אבל להרגיש לבד.
נתראה בשבוע הבא.
אף אחד מאחיי
לא חייך אליי מעולם,
רק אגליקי, רק...
אגליקי.
היא הייתה בודדה
בבית הזה, כמוני.
הפכתי להיות אחיה,
והיא, לאחותי.
אפשר להגיד
מה היא כבר עשתה?
היא לא הייתה
מסוגלת אפילו לזוז.
ובכל זאת,
דוקטור,
בכל זאת.
היא הייתה מחייכת אליי.
היה לה חיוך יפה.
היה לה מבט יפה, זה הספיק לי.
לא משעמם לך בבית כל היום?
אם הייתי יכול
הייתי מוציא אותך החוצה.
אבל אני מבטיח לך, כשאגדל,
ואהיה חזק יותר,
אני אשא אותך על הידיים,
ואקח אותך לכל מקום.
שלום, נאנה.
קיבלתי החלטה.
לך.
-תני לי את התיק.
לך, אמרתי.
-תני לי אותו.
עזוב אותי.