אף מדינה בעולם
לא הצליחה להכחיד אלימות
רק באמצעות חוקים
ועונשים מחמירים.
כי אלימות היא הרגל רע
שנרכש בילדות,
שעם הזמן הופך לדפוס התנהגות.
אנשים שחוו אלימות או שהיו
עדים לאלימות, פיזית או נפשית,
נוטים לשחזר את ההתנהגות הזאת
באמצעות הפעלת
אלימות על אחרים
או בדרך של זימון אל חייהם
אנשים שנוקטים באלימות.
מריה נאפפליאוטו
אבדוקיה רומליאוטי,
יואניס פאפאזיסיס
וסיליקי טרופאקו
ויקי פאפאדופולו,
קונסטנטינוס לאגוס
יולנטה באלאורה
מגי סולי, ואסיליס מיליאוניס
"החדר האדום: יוון"
- פרק 28 -
את בסדר?
התרופה שלי.
היא שם. -איפה?
שם.
תני לי את הכדור מתחת ללשון.
זה?
כן.
זה ריק. -ריק?
זה יעבור.
דורה, זה תכף יעבור.
-לא!
אני אלך מייד לקנות את זה.
אני כבר חוזרת. בסדר?
תוכלי להישאר לבד?
-לא, ילדונת שלי, אל תלכי, שבי.
לא, אני כבר חוזרת, בסדר?
את תחכי לי, נכון?
אני תכף חוזרת.
רצתי לבית המרקחת וקניתי
שתי חפיסות של התרופה שלה.
אני לא זוכרת אפילו איך הלכתי
ואיך חזרתי. הייתי כל כך לחוצה.
תודה, ילדונת שלי.
בואי תשכבי, זה לא נוח ככה.
לא, ילדונת שלי, אני בסדר.
לא, את לא בסדר.
בואי, אני אעזור לך.
בואי. -תודה.
זהו, כל הכבוד.
תודה לך.
זהו זה.
ככה יותר טוב?
אני מתביישת.
אל תתביישי.
זה מה שאני רגילה לו.
- ואסיליס -
דורה!
זאת אומרת,
מה הייתי אמורה לעשות?
אישה חולה לבדה,
היא הייתה זקוקה לי, נכון?
במהירות היא חוזרת
למצב שהיא רגילה אליו.
היא מצאה אימא אחרת
לסעוד אותה,
אחרי מותה של אמה.
היא מחפשת הכרה
כדי להרגיש טוב יותר.
כלומר, מה את היית עושה?
לא היית עושה אותו דבר?
היית הולכת?
דיברת אחר כך עם ואסיליס?
באותו רגע לא יכולתי
לענות לטלפון
אבל נפגשנו למוחרת.
יולנטה, נכון?
יולנטה, כן.
יולנטה.
סיפרת לוואסיליס את החדשות?
לא.
אני...
לא סיפרתי לו כלום.
אנחנו לא עד כדי כך קרובים.
אני לא יודעת מה לעשות,
קודם המימון צריך להיות מאושר,
כשזה יאושר, אנחנו נראה...
הילדה.
רגע, חכי. -לחכות?
הילדה נפלה, ואסיליס.
היא תקום, בדיוק כמו שהיא נפלה.
לא צריך לרוץ לילד
בכל פעם שהוא נופל.
כך היא תלמד שבחיים,
כשהיא נופלת, היא חייבת לקום.
אבל עכשיו הבגדים שלה מלוכלכים.
אפשר לכבס בגדים.
בשביל זה יש מכונת כביסה.
אני לא חושבת שאסתדר
עם ואסיליס, דוקטור.
למה את אומרת את זה?
כלומר, בסדר, אז הרגשנו חיבה
בינינו לפני שנים,
אבל במציאות,
אנחנו כל כך שונים.
הסיפור הזה לא יגיע רחוק.
מוקדם מדי להחליט
דבר כזה, לא?
לא נתת לו הזדמנות.
נכון, אבל הבנתי את זה,
הרגשתי את זה.
היא כל כך מוכנה להתמסר
לטיפול באמה החדשה.
היא עונה לעצמה על השאלה
למה הקשר הזה
עם ואסיליס לא יצליח.
הלכת שוב למרתה?
הלכתי, הלכתי.
דורה?
ברוכה הבאה, ילדונת שלי.
מה שלומך?
-אני בסדר, ואת? מה קרה שבאת?
התקשרת אליי, נכון?
התקשרת וביקשת שאבוא.
הו, כן.
חשבתי שתבואי מחר.
בואי, ילדונת שלי. אל תעמדי
בדלת. תיכנסי, ברוכה הבאה.
זאת הסיבה שבגללה
ביקשתי שתבואי.
כשהייתי רחוקה ממך,
תמיד שאלתי קרובי משפחה עלייך.
שמעתי איזו תלמידה טובה את.
כשהלכת לאוניברסיטה,
עמוק בפנים
הייתי שמחה.
ויחד עם זאת,
הרגשתי שבורה.
אז החלטתי
להפנות את הכאב שלי לריקמה.
מה כל זה?
הנדוניה שלך, ילדונת שלי.
היית במחשבותיי, בכל רגע.
תמיד היית בלבי, תינוקת שלי.
מעולם לא שכחתי אותך.
אף פעם.
ומה אלה?
סרגתי אותם לנכד שלי.
הכול שלך.
הנדוניה שלך.
קחי את זה הביתה, תינוקת שלי.
נדוניה?
מי תופרת נדוניה בימינו?
רק אישה שאכפת לה מאוד
מילדתה יכולה לעשות דבר כזה.
היא באמת אף פעם
לא שכחה אותי.
אז זאת אימהות.
לרקום בתקווה,
מבלי שלבך יצפה
לתגובה הכי קטנה.
היא לא שכחה אותי ארבעים שנה.
אבל עכשיו?
למה את אומרת את זה?
התחלה של אלצהיימר,
היא סיפרה לי אחר כך.
בגלל זה היא חזרה מגרמניה,
היא רצתה לראות את מולדתה
לפני שזכרונה יאבד.
אבל אמרת שזה רק מתחיל, נכון?
לאט לאט, היא תשכח הכול.
כל כך שמחתי שמצאתי
את אמי האמיתית.
למרות שנהיה ביחד
היא תשכח אותי.
היא תשכח הכול,
היא לא תזכור כלום.
מרתה, אימא שלי,
שאבדתי לה
במשך כל השנים האלה.
שעברה כל כך הרבה.
איך אוכל לעזוב אותה עכשיו?
יש לנו כל כך מעט זמן
להיות ביחד, היא זקוקה לי.
דורה, יש לך עוד ארבעה אחים,
אם עוד לא הבנת את זה.
לא, לא.
הם לא יכולים לעשות כלום.
יש להם... כולם נשואים,
יש להם ילדים. יש להם...
הם לא יכולים.
לא אכפת להם מאימא שלהם?
את מאמינה בזה?
הם לא יכולים לעשות כלום.
אף אחד לא יכול לטפל בה כמוני.
לא משנה מה אני אומר,
היא לא תקבל את זה.
היא חוזרת לתפקיד הבת הטובה.
כמה חבל, דורה,
איזו התחלה טובה הייתה לך.
אני מניחה שאת
לא מסכימה עם זה.
את מצפה ממני לתמוך
במה שאת חושבת, נכון?
היא חולה.
היא חולה, אני אומרת לך, את
לא מבינה? מה אני יכולה להגיד?
אמות המידה שלך דבקו בך, דורה.
מה זאת אומרת?
כשהגעת הנה בפעם הראשונה,
סיפרת לי כמה דאגת לאימך,
איך טיפלת בה.
דיברנו אפילו על כך
שלא היה לך זמן לדברים רבים.
עכשיו,
את יכולה לעשות כל מה שדחית,
או שלא היה לך האומץ לעשות.
אבל את לוקחת צעד אחורה
ואת רוצה לטפל במרתה.
הבנתי נכון?
היא חולה.
מה אני אמורה לעשות?
להשאיר אותה לבד עם מחלתה?
שאשאיר אותה לבד
ואלך לטייל?
את רוצה שאצא לסעוד ולשתות עם
ואסיליס? זה מה שעליי לעשות?
לא! ילדים טובים
לא עושים את זה!
בסדר, דורה.
בסדר.
לא משנה מה תחליטי, אני אהיה
כאן, אהיה איתך, אתמוך בך.
בפעם הבאה, אם תרצי...
אני לא חושבת שאחזור.
למה?
אני צריכה לחסוך קצת כסף.
למחלתה של אמי תהיה
עלות כספית, את יודעת.
אני אשכיר את ביתי
ואעבור לגור איתה.
במצבים כאלה של מצוקה גדולה,
טוב לחסוך כסף.
לפעמים, לא רק שזה קשה
לאדם לשחרר את עצמו
מדפוס התנהגות שהוא רגיל אליו,
זה בלתי אפשרי.
תודה לך על מאמצייך.
אני מרגישה טוב יותר,
אבל עכשיו,
זה לא...
זה לא אותו דבר כמו קודם.
תודה. -לבריאות.
תודה רבה.
תודה.
בסופו של דבר, מה היא עשתה
כשנודע לה שאמה הביולוגית
חולת אלצהיימר?
את הדבר שאתה מנחש.
זה היה המפגש האחרון שלנו.
היא החליטה לעבור לגור
עם אמה הביולוגית
ולחיות כפי שהיא חיה
עם אמה שגידלה אותה.
היא...
היא לא הצליחה להיחלץ מהמבוך
שהיא למדה לחיות בו.
זה מצב קשה מאוד.
היו לי בעבר מטופלים דומים.
יש לי אפילו חברים קרובים
שחווים מצבים דומים.
לא משנה מה עשיתי,
לא משנה מה אמרתי,
הם חזרו לפעול לפי
התחושות המוכרות להם.
אנחנו לא קוסמים.
המטופל צריך לסמוך על הטיפול,
הוא צריך להאמין בשינוי,
כמו שאנחנו מאמינים בו.
יש אנשים
שלא מאמינים.
אותו דבר תקף גם לאישה הזאת.
היא העדיפה לחיות את החיים
שהיא רגילה אליהם.
אני יודעת שזה לא בסדר, אבל...
לא היית רוצה להכריח
אותה להשתנות?
לא היית רוצה שהטיפול
יצליח וישנה את חייה?
ויקי, אנחנו לא עושים הימורים.
ואסור לנו לראות בזה כישלון.
אנשים שפונים אלינו
בוחרים את חייהם שלהם.
אנחנו רק פותחים את הדלת,
ומראים להם את הדרך.
הבחירה היא לגמרי שלהם,
לצאת מהדלת הזאת
ולצעוד בנתיב חדש.
בבקשה.
תרצו שאביא לכם משהו לאכול?
לא, ואסיליס, לא בשבילי.
אני צריכה ללכת.
אני מתנצלת,
אבל עליי לעזוב אתכם.
בסדר.
ביי. -שמרי על עצמך.
בילי, מתחשק לי גבינה צלויה,
אבל בלי הצ'יפס. -בסדר.
כן, אותו דבר בשבילי.
בלי צ'יפס, בלי מיונז.
בסדר? -כן. -הודו.
הודו. בסדר.
אתה עושה לו חיים קשים.
את יוצאת, דוקטור?
-כן, המכונית מוכנה?
כן, מאקיס מחכה לך.
אלה התיקיות שלך.
תודה, נתראה מחר.
תמסרי דרישת שלום ממני
לגברת אורפאנו.
אני אמסור.
תכף נגיע לשם.
אפוסטוליס?
מותק, גמרת עם העבודה?
עדיין לא, אבל לא אחזור מאוחר.
מה קרה?
התקשרו מבית החולים.
הרופא רוצה לראות אותנו.
לדעתי זה בקשר לבדיקות הסופיות.
בסדר, מאקיס ואני
נבוא לאסוף אותך.
כמובן, נתראה.
אני אחכה כאן, דוקטור.
-תודה, מאקיס.
קדימה, זוזי.
שלום, אליקי. -ברוכה הבאה.
מכאן.
יש פה ריח טחוב.
כאילו הבית הזה לא נוקה
או אוורר במשך שנים.
אז זאת האחוזה המפורסמת.
כן.
היא מלוכלכת מאוד ומבולגנת.
ניסיתי לנקות,
אבל סירחון של שנים רבות כל כך
לא יוצא בקלות.
זה בסדר. איפה נשב?
בבקשה.
זה החדר שבו הסתתרת מפני אימך.
אליקי.
תפסתי אותך!
בואי הנה!
כאן היית עדה למריבות
נוראיות של אימך ואביך.
מה את חושבת?
אני אהיה כנה איתך.
את תמיד כנה.
עגמומי כאן מאוד, אליקי שלי.
בית כזה לא מתאים לבחורה בגילך.
איזה סוג של בית יתאים
לבחורה בגילי?
בית עם אור.
נקי.
חשיכה כזאת לא מתאימה לך.
את צריכה צבעים בהירים,
לבן, ורוד, כחול, צהוב.
רעננות, ניקיון.
במה תכבדי אותי?
מה תרצי?
קפה?
טוב, פחדתי שתבקשי משהו מסובך.
יש רק קפה בבית הזה.
קנית את זה בשבילי?
ניסיתי את זה קצת בפעם הראשונה
במרפאה, וניסיתי קצת בבית
כמה פעמים.
אני אביא לך את זה.
גדלת בבית האפל הזה בלי
אהבה, נשיקות או חיבוקים.
לא קיבלת אהבה,
כדי שתוכלי לחלוק אותה בחוץ.
אבא.
אבא?
אילו זיכרונות נוראיים יש
לבחורה הזאת בבית הזה.
אליקי!
אני כאן!
אליקי, תיזהרי, זה יגלוש.
בדיוק בזמן, לקחתי את זה.
שנשתה את הקפה שלנו כאן?
כן, כמובן.
בבקשה.
מתוק. כמו שאת אוהבת.
תודה.
מהנה.
תפסתי אותך!
-תעזבי אותי! תעזבי אותי!
תעזבי אותי! תעזבי אותי!
אפשר לקבל קצת מים?
יש מים קרים במקרר.
תרצי קצת?
כן, בבקשה.
את מבשלת?
לא. -למה?
אני לא יודעת איך.
לא למדתי לבשל.
כן, אבל למה שלא תנסי?
אני לא יודעת איך.
נו באמת, אליקי.
שתינו יודעות שאם תנסי לבשל
את תלמדי הכול,
ואפילו מהר מאוד.
מה את אוכלת?
עוגיות,
קצת שוקולד, חלב.
היא עדיין אוכלת כמו ילדה.
ראיתי לחם על הדלפק, אבל...
עדיף לא לאכול את זה, הא?
זה לא בשבילי,
זה בשביל הציפורים.
אני שמה קצת מול החלון
בכל בוקר. ארוחת בוקר לציפורים.
הו, אליקי.
האהבה רוצה לגדול בליבך,
למרות שאף אחד לא לימד אותך.
כדאי שאעודד אותה
לחיות חיים בריאים יותר.
זה מגיע לבחורה הזאת,
יותר מכל אחד אחר.
לבשל זה כיף, את יודעת?
באמת?
זה כמו טיפול.
אני אוהבת לבשל,
זה עושה לי טוב.
אז גם אני אנסה.
זה יכול לעשות טוב גם לי.
את יכולה לתת לי כמה מתכונים?
כמובן, בשמחה רבה.
תתחילי קודם עם מתכונים קלים,
ולאט לאט
תלמדי גם איפה לקנות
את המצרכים הנכונים.
זה טוב מאוד ללכת לקנות
בשוק את הירקות והפירות.
כן, ראיתי את הירקות
והפירות הצבעוניים.
אני אוהבת אותם מאוד,
אבל לא יודעת מה לעשות איתם.
הרבה אנשים היו
מבשלים פה, אבל אז...
את יכולה ללמוד, אליקי.
מה הבעיה?
אני יכולה ללמד אותך
אם את רוצה.
אני רוצה מאוד.
איך את מעבירה את יומך
בבית הזה?
מה את עושה?
אני מתעוררת בבוקר.
אני קוראת.
הזמן עובר,
אני לומדת דברים חדשים.
כן.
היה לי גם הרדיו של אבא,
לפעמים האזנתי למוזיקה.
אבל הוא התקלקל.
אז אני כבר לא מאזינה לרדיו.
את לא יכולה ללכת לתקן את זה?
לא אני קניתי את זה.
וגם לא רציתי לקנות חדש.
אבא קנה את זה.
כך או אחרת,
אני לא יכולה לזרוק את זה,
אז זה נשאר שם.
למה?
ובכן, אני לא יודעת.
את צופה בטלוויזיה?
את אוהבת סרטים?
אני אוהבת מאוד.
באמת?
סרטים, הא?
זה עושה לי טוב לברוח מעצמי,
מפעם לפעם,
ולראות סיפורים
של אנשים אחרים.
את יודעת מה אני הכי אוהבת?
קומדיות.
את מקשיבה לסיפורים של אחרים
כל הזמן. זה לא כמו סרטים?
הסיפור שלך הוא כזה ועוד איך,
אליקי שלי.
ובכן, מה עוד את עושה? ספרי לי?
מה עוד?
אני מסתובבת בחדרי הבית.
פעם היו לי תמיד זכרונות רעים,
אבל כבר לא.
עכשיו,
עכשיו אני מסתובבת בחדרים
ואני רואה דברים, לא זיכרונות.
אבל את החדר שלי אני מעדיפה
הרבה יותר, אני אוהבת אותו.
אני שוכבת במיטה
ומסתכלת על התיקרה, שעות.
איפה החדר שלך?
למעלה.
תרצי לעשות לי סיור?
אני רוצה מאוד.
תודה.
אפשר?
זאת...
זאת הילדה הכחושה
והמכוערת שדיברתי עליה.
ממש לא, היא ילדה יפה,
עם עיניים מלאות הבעה.
והיא גם חכמה כמו שד.
ניסיתי לזרוק את זה הבוקר,
עם עוד כמה דברים.
למה?
כלומר, זרקתי את זה,
אבל אז הוצאתי את זה מהזבל.
מה גרם לך להוציא את זה מהזבל?
לא יכולתי להשאיר את הילדה
הקטנה הזאת במיכל האשפה.
מה שהיא, זאת לא אשמתה.
יש עוד.
החדר של אימא שלי נמצא שם.
תרצי שאראה לך אותו?
כן, אני רוצה.
אחרי מותה של אמי,
הוא נשאר ככה.
אבי לא היה נכנס לפה יותר,
ומייד החליף חדר.
כל הכבוד.
אימא, מה את עושה?
הא?
את רוצה לשחק?
איזה משחק?
את תראי, זה נחמד.
משחק נחמד.
אני שברתי את זה.
זה מסוכן כשהזכוכיות
תלויות ככה.
שם יש בגדים.
אלה הבגדים שלך.
הבגדים של אימא שלי.
חשבתי שהם שלך כי לבשת אותם.
אין לי בגדים משלי.
למה, אליקי?
זה מספיק לי.
שנלך לחדר שלי עכשיו?
-כן.
אפשר להשתמש בשירותים?
כן, זה שם.
הו, אלוהים.
כאן.
איך הבחורה הזאת קמה מדי בוקר
ורוחצת פנים וידיים כאן?
איך?
איך את יכולה לעמוד כאן, אליקי?
אפשר לשבת?
כמובן.
אליקי, הבית הזה ישן מאוד.
תסתכלי עליו.
זה לא טוב בשבילך.
את לא מפחדת
לחיות לבד בבית כזה?
מה אני אומרת?
כל כך הרבה דברים
עברו על הבחורה הזאת כאן.
שהיא תפחד מהבדידות?
אני לא מפחדת. כבר לא.
אני רגילה לזה עכשיו.
את ברצינות שוקלת לעבור מפה?
אני לא יודעת איך אוכל לקבל
את ההחלטה הזאת.
אבל את מאושרת כאן?
-אני לא.
אבל הבית הזה הוא...
הוא כאילו שלוחה של עצמי.
איך אוכל לגור במקום אחר?
איפה אני אשן?
אז כאן את חיה וישנה טוב?
הבית הזה, הבגדים האלה,
הם לא מתאימים
לבחורה צעירה כמוך.
אם תמשיכי הלאה, החיים
יראו לך את פניהם המעודנים.
לאנשים מעטים בעולם הזה
מגיע אושר כמו שמגיע לך.
אני יודעת שזה כמו קבר כאן.
אני כמו גוויה כאן,
אני מסתתרת כאן.
אז, בזמנו,
זה עשה לי טוב להתחבא.
אבל עכשיו,
אני נחנקת,
זה כמו גיהינום כאן, אני יודעת.
גיהינום הוא לא במקום
שאנחנו סובלים בו,
אלא במקום שבו
אף אחד לא יודע שאנחנו סובלים.
אבל עכשיו אני יודעת
את הסוד שלך.
את כבר לא לבד, את לא נידונה
לחיות בגהינום הזה.
תעזבי את המקום הזה.
שום דבר לא מחזיק אותך פה,
חוץ מזיכרונות רעים.
את יכולה להפנות להם עורף
מתי שאת רוצה.
תחשבי על זה.
בסדר?
באת הנה,
ישבת, לא נגעלת מהטינופת שלי.
עשית את כל זה בשבילי?
מובן שאני עושה את זה בשבילך.
את חשובה לי מאוד, אליקי.
הרופאים האחרים
לא הסתכלו עליי ככה.
אני מניחה שלא הצלחתי
להיות חשובה בשבילם.
למה את אומרת את זה?
אני לא יודעת אם אני הייתי זאת
שלא הצליחה להתקרב אליהם,
או שהם לא הצליחו
להתקרב אליי.
כמה שהיא השתדלה.
היא נלחמה כדי להינצל.
לא משנה מה קרה,
היא לא ויתרה אף פעם.
היא כל הזמן
מחפשת את הישועה.
הרופאה האחרונה שהלכתי אליה
הייתה אישה צעירה.
חשבתי שהיא נראית כמו הרופאה
שבאה לבית החולים
כשהייתי קטנה,
היא הייתה נמרצת ושמחה.
היה לה אור בעיניים.
היה לה את מה שלך לא היה.
היא הייתה קרובה אליי,
וניסתה לדאוג לי,
אבל...
אבל היא לא הכירה אותי בכלל,
אני והיא לא היכרנו זו את זו.
למה לא סיפרת לה עוד על עצמך?
אולי היא הייתה עוזרת יותר.
אני יודעת.
אני יודעת שיש לי בעיות
פסיכולוגיות, שאני משוגעת.
אבל אני לא טיפשה.
ידעתי שהיא רוצה להבין
את המחלה שלי, לא אותי.
אם הייתי מספרת לה,
היא הייתה מקשיבה לי בסקרנות,
היא הייתה מקשיבה
על אימא שלי ואבא שלי
על סבתא שלי,
אבל היא לא הייתה מבינה אותי.
את יודעת איך ידעתי
שהיא לא תבין אותי?
איך?
היא חייכה אליי.
מהיום הראשון.
איך מישהו יכול להבין אותך,
להרגיש אותך, כשהוא מחייך?
ולכן,
כשהגעתי למשרד שלך,
הבנתי שהגעתי למקום הנכון.
אני תמיד נזכרת ביום הזה,
ואפילו בי זה מעלה חיוך.
הרגזת אותי מאוד.
ככל שאת התרגזת יותר,
אני שמחתי יותר.
במיוחד כשניסית להרוס לי את
השטיחים עם הבוץ בנעליים שלך.
השטיחים שלך יפים.
במיוחד זה שבכניסה.
הלב שלי נשבר כשקפצת עליו.
אני אתוודה בפנייך
על משהו עכשיו. -מה?
כשקפצתי,
כמעט התעלפתי מתשישות.
כן, אבל לא הפסקת.
את התרגזת ותפסת אותי בזרוע,
והכנסת אותי לחדר.
רציתי לתפוס אותך,
אבל האמת חייבת להיאמר,
לא ידעתי בדיוק מה
אני רוצה לעשות.
ופיגי? -פיגי.
פיגי המתוקה שלי.
רעדו לה הרגליים והידיים
כשהיא נכנסה אליי למשרד.
אני שמחה ש...
שלא הקשבת לי. שלא פינקת אותי,
שלא חייכת אליי.
זאת הייתה הפעם הראשונה
שהרגשתי כמו...
כמו בן אדם נורמלי.
אפילו כשכעסת עליי,
את הגבת בטבעיות.
בטבעיות. את לא האצת בי.
מבלי לדעת את זה,
התייחסתי אלייך
כמו שהתייחסו אלייך במשך שנים.
אבל אז הצטערתי
שעשיתי לך את זה.
אני שמחה שעשית את זה.
זאת הייתה הפעם
הראשונה שהרגשתי...
כמו בן אדם נורמלי.
אני רוצה להודות לך, אבל...
איך אני יכולה להודות לך?
בכך שתחזרי לחיים, אליקי.
את חייבת את זה לעצמך.
את חייבת את זה
לילדה הקטנה הזאת.
כן?
אפוסטוליס?
אנחנו בדרך.
איך אפשר לעזור?
-הייתי רוצה לראות את הרופאה.
אני מצטערת,
הרופאה לא נמצאת כרגע.
תוכלי להודיע לה?
אני רוצה לראות אותה.
מובן שאת יכולה לראות אותה,
אבל לא עכשיו.
עדיף שתקבעי תור.
מתי תהיי פנויה?
אני רוצה שתודיעי לה עכשיו.
עכשיו?
תגידי לה שאנה, הבת של
מארו מאנולאקו, נמצאת כאן.
את תראי,
גם היא תרצה מאוד לראות אותי.
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ