אף מדינה בעולם
לא הצליחה להכחיד אלימות
רק באמצעות חוקים
ועונשים מחמירים
כי אלימות היא
הרגל רע שנרכש בילדות
שעם הזמן הופך לדפוס התנהגות.
אנשים שחוו אלימות,
או שהיו עדים
לאלימות פיזית או נפשית,
עלולים לשחזר
את ההתנהגות הזאת
באמצעות הפעלת
אלימות על אחרים
או בזימון אנשים אלימים
אל חייהם.
בי, ונגליס?
בי ניסית לירות?
על מה חשבת, ונגליס?
מי אתה חושב שאתה?
בוס, בבקשה, בבקשה, סלח לי.
היית לוחץ על ההדק, פרחח.
אתה מבקש את זה?
אתה רוצה להצטרף לאימא שלך?
היי, סאקיס.
לא התכוונתי.
באמת, בבקשה, אל תתעצבן.
אני לא יודע מה קרה.
שתוק!
יש לך עוד חוצפה לדבר.
איפה אתה, אידיוט?
הוא ניסה לירות בי.
אבל, בוס, סימנת לנו לחכות.
אקדח למעלה!
אפשר לחשוב שאתה
אוהב לציית לפקודות.
היום נזכרת לציית לי?
מה עושים אתו עכשיו?
תדאג שהוא יחתום על הכול.
אנחנו לא עושים
איתו יותר עסקים.
קדימה.
אתה יודע מה השם שלו?
גאסמאס. אתה יודע למה?
כי הוא חופר בורות.
תודה לאל
כי היום היה לך מזל.
תעוף לי מהפרצוף.
מריה נאפפליאוטו
אלקוס סיסוביטיס,
אנסטסיה פאנטוסי
ויקי פאפאדופולו,
קונסטנטינוס לאגוס
יולנטה באלאורה
מגי סולי, וסיליס מיליאוניס
"החדר האדום: יוון"
פרק 17:
"אימא"
אל תילחץ, לא הסתכלתי.
אני נשבעת.
אני לא נלחץ.
אז למה הורדת
את הטלפון כשהגעתי?
תודה רבה.
אה...
חיפשתי בית.
בשביל מה?
אתם חושבים לעבור?
אני לא יודע, אולי.
אבל אתם אוהבים את הבית שלכם.
אוהבים מאוד.
כן, הוא בסדר.
אז עכשיו הוא סתם "בסדר".
וחשבת לחפש בית
בהפסקות בין טיפולים?
אולי, מה אפשר לעשות?
אני מכבדת את זה. אבל אם אתה
רוצה לדבר, יש לי טיפול עכשיו,
ואז יש לי חלון של שעתיים.
יש לך מספיק זמן אפילו
לדקלם לי את האיליאדה.
טוב, זה לא סיפור כזה גדול.
מחכים לי בקבלה.
אני חייבת לרוץ.
רוצי, רוצי.
שלום, שתהיה לכולם רפואה שלמה,
והחלמה מהירה.
בבת אחת, החלמה ממש מהירה.
ברוך הבא, מר סאקיס יקירי.
פיגי יפתי, מה שלומך?
אני בסדר,
אני מקווה שגם אתה בסדר.
אני משתדל, פיגי. משתדל.
קדימה, חמורים שכמותכם,
תנו לגברת את השקיות.
מה כל זה, מר סאקיס?
מאפים, שיהיה לכם מתוק.
המאפים הכי טובים בעיר.
אני משוגעת על מאפים,
אבל זה לא יותר מדי?
שיהיה מתוק, שהפה יחייך.
אז תודה לך בשמם
של כל האנשים המרירים.
בילי, בבקשה,
קח את כל המאפים האלה
ושים אותם במטבח,
נגיש אותם למטופלים והרופאים.
בסדר.
אה, את זה תשאיר כאן,
ותביא צלחת.
מייד.
מר סאקיס, תודה רבה לך.
נחמד מאוד מצדך.
בבקשה, פיגי יקירתי.
בואו, קדימה,
תגידו מה שאתם צריכים.
פיגי,
כלומר, גברת פיגי,
כן?
-גברת פיגי,
לא התייחסנו אלייך כל כך יפה
בפעם האחרונה.
סליחה.
-רק "סליחה"?
גברת פיגי,
אנחנו מתנצלים.
בסדר. תודה, חבר'ה.
אין מה לדאוג.
החבר'ה שלי כאן
לא יודעים לדבר יפה.
אני כל הזמן גוער בהם, הם עושים
לי בושות, אבל הם בחורים טובים.
בחורים טובים מאוד.
אבל אין להם נימוסים.
זה בסדר, מר סאקיס. אין בעיה.
זה לא בסדר, פיגי יקירתי.
עלינו להיות הוגנים,
ולשלם על הטעויות שלנו.
הרופאה פנויה?
תצטרך לחכות קצת.
תרצה לשבת לשתות משהו
בזמן שאתה מחכה?
המשקה הרגיל?
כן.
גברת פיגי, מה קורה?
כמה זמן אני אמור לחכות?
אתה צודק. גברת וראנה
תקבל אותך בעוד רגע.
שב בבקשה.
הזמן שלי יקר, גבירתי.
אני יודעת, חכה רק עוד קצת.
גבר, למה אתה צועק? מה קרה?
מר סאקיס.
אל תדאגי, אני לא אעשה כלום.
למה אתה צועק, חבר?
כולם מחכים לתור שלהם.
אז מה אתה רוצה?
אתה מיוחס יותר?
אז אתה רוצה שירות מהיר יותר?
אל תתערב.
סליחה?
-מר סאקיס, בבקשה.
מה פיגי אמרה?
שהרופאה תכף תגיע.
אז מה אתה רוצה עכשיו?
הינה, הינה.
מרוצה?
אני ממש מצטערת על העיכוב.
שניכנס?
אין בעיה, בסדר.
ברוך הבא, בוא נלך.
כן, דוקטור. כן, הוא כאן.
מר סאקיס הביא מאפים,
אולי הם עם שקדים ואגוזים.
בסדר, דוקטור. אגיד לו להיכנס.
מר סאקיס,
הרופאה רוצה שתיכנס,
היא מחכה לך.
תודה, פיגי יקירתי.
יבוא.
ברוך הבא, סאקיס.
ברוכה הנמצאת, דוקטור.
פיגי אמרה לי שהבאת לנו מתנות,
ואני רוצה להודות לך.
למרות, שבכנות, לא היית צריך.
מה זאת אומרת, דוקטור?
מאפים הם כמו תרופה.
הם מרפאים כל דבר
מתשוקות ועד ייאוש.
אלא אם כן מגזימים עם זה,
אבל עד כמה שאני רואה,
את לא מאלה.
תודה רבה לך.
בוא, תשב.
- סאקיס -
עכשיו ספר לי על השבוע שלך.
היה לך התקף?
לא רק אחד, היו כמה כאלה ברצף.
הם המשיכו להגיע כל הזמן.
איך התמודדת איתם?
תרגלת נשימות?
עשיתי את זה, דוקטור, וזה עבד.
את יודעת,
היו כמה בעיות לאחרונה.
איזה מין בעיות?
לא באמת בעיות.
אנחנו לא קוראים לזה בעיות.
פשוט מכשולים.
דברים כאלה קורים
בתחום העיסוק שלנו.
במה בדיוק אתה עוסק?
עסקים.
יש לי מועדון לילה, ו...
תראי, דוקטור,
בעודי מתמודד עם מכשול
הופיע התקף חרדה,
אבל מייד התחלתי עם הנשימות.
סאקיס, אתה בסדר?
זה מגיע.
סאקיס?
נזכרתי במה שאמרת,
דוקטור, שאם...
אם קורה משהו שמעורר בי פחד,
התקף החרדה נפסק.
זה בדיוק מה שקרה.
ברגע שהרגשתי את האקדח לרקה,
התקף החרדה נעלם.
התקף החרדה
פשוט לא אוהב איומי אקדח.
אבל אם זה מה שגורם לו להיעלם,
איך אמצא בכל פעם
מישהו עם אקדח?
את תגידי לי,
שגם אם לא היו מכוונים אליי
אקדח, התקף החרדה היה נעלם
עם תרגילי הנשימות שלימדת אותי.
אני שמחה שהם הועילו לך.
הם הועילו לי, דוקטור.
אבל...
משקולת אחרת...
מכבידה על הראש שלי
כבר שבוע, ולא נעלמת.
אני רואה את הוריי, דוקטור.
אני רואה אותם.
אני לא יכול להוציא אותם מהראש.
הערנו ענק רדום, סאקיס.
זיכרונותיך יצאו ממקום מחבואם,
והם אומרים לך,
"הנה אנחנו, תסתכל עלינו".
זה בדיוק מה שקרה, דוקטור.
אני רואה את מה שקרה באותו לילה
כאילו אני צופה בסרט בקולנוע.
ברגע שאני הולך לישון
ועוצם את עיניי,
הסרט הזה רץ לי בראש
שוב ושוב.
אבי
מחזיק סכין ודוקר את אמי.
הדם זורם.
השמלה של אמי,
השפם של אבי,
ברק הסכין.
זה כמו לצפות בסרט,
כאילו אלה לא היו אבי ואמי.
סאקיס, אתה חווית משהו
כבד עד כדי כך
שהיית צריך להדחיק אותו,
ולהרחיק את עצמך מהאירוע
כדי להגן על עצמך.
כאילו אמרת
"זה לא קורה לי".
אנחנו רואים התנהגות כזאת
אצל ילדים לעתים קרובות.
כשילד מרגיש שהוא בסכנה,
וכשאירוע מגיע לרמה כזאת
שהילד לא מסוגל
להתמודד אתו רגשית,
הוא מוציא את עצמו מהאירוע
כדי להרגיש מוגן.
הוא כאילו מרחיק את עצמו,
כאילו זה קרה למישהו אחר.
זה סוג של הגנה.
זה מה שקרה לך באותו יום.
כן, דוקטור.
כל הזמן צפיתי במה שקורה,
כאילו לא אני חוויתי את זה,
כאילו צפיתי בזה מרחוק.
הגיעו אמבולנסים וניידות סיור,
סירנות, אורות מסתובבים.
אני ישבתי שם,
בפינה, וצפיתי במתרחש.
זאת אמי שהייתה על האלונקה.
אמי שכבה שם.
זה אבי שדקר והרג אותה.
ומי אני?
של מי היה הבית הזה?
זאת הייתה הפעם
האחרונה שראיתי...
את אבי.
מעולם לא הלכת לבקר
אותו בבית הסוהר?
בשביל מה?
למה שאלך?
להגיד לו מה?
"מה שלומך, אבא? אתה בסדר?
אתה צריך משהו?"
או שהייתי אמור לשאול
"למה הרגת את אמי?"
לא, לא הלכתי.
לא ראיתי אותו יותר מאז.
שיישרף בגיהינום!
זה לא מזיז לי!
ואז מה עשית?
השוטרים לקחו אותי לתחנה,
תוהים מה לעשות איתי.
עמדתי באמצע משרד המפקד,
חסר מילים, כמו פסל.
השוטרים שהיו שם אמרו
"הוא איבד את אמו ואביו ברגע,
אין לו אף אחד",
והם ריחמו עליי.
הוא מצא את עצמו באחת
מחוץ לחיבוקה של אמו, וברחוב.
בלי אימא או אבא.
אין מילים לתאר
את הפחד והייאוש הזה.
אנחנו מחפשים קרובי משפחה.
אם לא נמצא כאלה,
שירותי הרווחה ימשיכו מפה.
שלחנו שליח.
בוא נראה.
אשת התוקף וילדיו נמצאים כאן.
האישה שהוא רצח היא לא אשתו?
כן, סליחה. לשעבר.
זאת אשתו לשעבר ושני ילדיהם.
מסתבר שהם נפרדו
לפני כמה שנים.
בסדר. שייכנסו.
כן, דוקטור.
שם הכרתי לראשונה
את אמי החורגת ואת אחיי.
אמי צדקה.
אולי לשם הלך הכסף.
בכל פעם שהמנוול הרוויח כסף,
הוא היה שם אותו שם.
אם הוא לא בזבז אותו
על שתייה, המנוול הזה.
הוא עשה ילדים, למרות שהוא
לא היה מסוגל לפרנס את עצמו.
איך הרגשת כשראית אותם?
איך הייתי אמור להרגיש?
כל עולמי קרס עליי.
האדם שעצרנו הוא בעלך לשעבר?
זה הוא.
הכול קרה בגלל האישה הזאת.
כל הכבוד לו שהרג אותה.
הורסת המשפחות הזאת.
מה זה צריך להיות, גברת?
היא גנבה את בעלי.
הילדים שאיתך,
הם שלו?
הם שלו,
ויש לי עוד אחת בבית.
נשארתי לבד עם שלושה ילדים
בגלל האישה הזאת.
יש לך מזל.
אני מניח שמצאנו את האחים שלך.
זה הבן של בעלך לשעבר.
הוא היה עד לכל התקרית הזאת.
אמו הלכה לקבר, ואביו לכלא.
היא הייתה צריכה להיזהר.
הבית שאת גרה בו
שייך לך?
לא, לבעלי לשעבר.
עברתי הליך גירושים
כדי שהוא יפרנס את ילדיו
ואז הוא איבד את הראש עם ה...
הורסת המשפחות הזאת.
אני חושב שזה יהיה הוגן
שהוא יגור בבית אביו
ביחד עם אחיו האחרים.
אני יודע שהמצב קשה.
מה?
אין סיכוי.
אני כבר מאכילה ארבעה פיות.
אני לא יכולה.
איך אוכל לדאוג לילד הזה?
בשום אופן לא,
אני לא רוצה ילד של מישהי אחרת.
זה לא סתם ילד של מישהי אחרת,
זה הילד של בעלך לשעבר.
אין לו משפחה.
אין בינינו קשר דם.
לא אני ולא הילדים
רוצים שום קשר איתו.
הוא ממזר,
ואני בספק אם הוא של בעלי.
היא הייתה יכולה לעשות
אותו עם כל אחד.
על מה את מדברת, גברת?
בעלך הודה שהוא הילד שלו.
זה לא הגיוני.
ומה זה משנה?
כשהדבר הזה נולד,
בעלי עוד היה בבית.
הוא בהחלט נולד כזה, ממזר...
-תשתקי בבקשה, גברת!
הילד הזה לא אשם
בשום דבר ממה שקרה.
אין לו קרובי משפחה,
וחבל שהוא ילך לבית יתומים.
אימא,
אם הוא האח שלנו,
זה לא אומר שהוא הנכד של סבתא?
כך פתאום,
צצה לה סבתא משום מקום.
לא ידעתי שיש לי סבתא.
אמי החורגת שיקרה.
הבית לא היה שלה, הוא היה
שייך לסבתי, והיא גרה שם.
אמי החורגת גרה שם
בתנאי שהיא תטפל בה,
ולנוכח הנסיבות,
היא נאלצה לקחת אותי איתה.
והינה אני,
בביתה של אמי החורגת,
שהיה בית סבתי.
מה דעתך עליי?
הגעתי, ארור הרגע שהגעתי.
חבר'ה, תיכנסו ללמוד,
יש לכם בית ספר מחר.
אתה, בוא הנה.
בוא, אתה צריך הזמנה מיוחדת
עכשיו כשנתקענו איתך?
איפה הוא יישן עכשיו, אימא?
בגיהינום הארור.
היית צריך לחשוב על זה
לפני שהזכרת את סבתא בתחנה.
קדימה, בוא.
גברת סטלה?
גברת סטלה, תתעוררי.
מה קורה?
תראי.
מה?
הבאתי לך את הנכד שלך.
הנכד שלי?
הנכד שלך.
זה שהבן שלך עשה
עם המאהבת שלו.
סאקיס, זה אתה?
אכן כן.
כמה טוב שהכרתם.
מעכשיו אתה תטפל בסבתך.
אתה תעשה את המטלות שלה,
תיתן לה את האוכל שלה.
אם אתה כאן, אתה לא תשב
בבית כל היום בחוסר מעש.
סאקיס, בוא הנה, בני. תתקרב.
תתקרב, שאוכל לראות אותך.
אל תתבייש, בוא.
יש לך העיניים של אביך.
למה שאכיר אותך ככה?
סבתי...
סבתי הייתה רתוקה למיטתה.
ולכריסטינה
נמאס כבר לטפל בה,
מה עוד אפשר לעשות?
היא הנחיתה אותי עליה,
ובזבזה את הפנסיה של סבתא.
כמה הייתם בבית ההוא?
שישה.
שישה. סבתא, אני,
כריסטינה, שני בנים
ואגליקי.
מי זאת אגליקי?
אחותי היחידה בעולם הזה,
אבל עליה צריך לרחם יותר ממני.
בכל אופן, מצאתי אותך
וראיתי אותך.
עכשיו אוכל למות בשקט.
סאקיס.
בוא הנה.
לך לאמך החורגת.
קדימה. בוא, למה אתה עומד ככה?
מה אתה עושה? קום.
קום אמרתי לך.
טיפש שכמוך,
אתה כבר מתכונן לאכול.
קח את זה לסבתך.
זוז.
לא אמרתי לך לטפל בסבתך?
קדימה.
אחרי מה שאימך עשתה,
לא אתן לך לשבת ליד השולחן הזה.
אין סיכוי.
היא אף פעם לא נתנה לי
לשבת ליד השולחן הזה.
היא אף פעם לא ערכה לי צלחת
לאכול בשולחן הזה, אף פעם.
ומה אכלת?
שאריות, כשהיו שאריות.
כמה אכזרי זה.
איזו מין הנאה היא שאבה
מעינויו של יתום?
אל תצטערי, דוקטור.
לפחות הייתה לי פת לחם,
ואני הייתי אסיר תודה.
הם נתנו לי
מיטה לישון בה,
לצד המיטה של סבתא.
הבית היה קטן,
אבל יפה מאוד.
האחים שלי הלכו
לבית הספר בבוקר.
כריסטינה טיפלה באגליקי,
ואני טיפלתי בסבתי.
סאקיס.
סאקיס, תתעורר.
תתעורר, קום.
לך לתת לסבתך את ארוחת הבוקר.
המגש נמצא במטבח.
אל תדאג, היא תכף תתעורר.
הדבר הראשון שהיא חושבת עליו
כשהיא מתעוררת הוא האוכל שלה.
פה גדול.
זהו, לפתוח.
לפתוח.
מה? על מה אתה מסתכל?
בוא, בוא תסתכל מקרוב.
בוא, בוא.
אגליקי, זה אחיך. סאקיס.
כשאת נולדת,
אביך לא עמד בזה
ונטש אותנו.
קודם הוא התעסק עם אישה,
למרות שהיה לו את שתינו.
אבל אז, כשהיא גם נכנסה להריון,
הוא נטש אותך והלך לחיות איתה
כדי שלא יצטרך לראות אותך.
הוא האשים אותי ש...
שאני זבל, ושבגלל זה נולדת ככה.
אבל היו לי כבר
שני ילדים בריאים לפנייך.
איך יכול להיות שאני זבל?
הוא עזב, בתי.
הוא עזב.
אבל החלאה שילם על זה.
שניהם שילמו על זה.
תראי מה קרה
לאישה הזאת ולבן שלה.
הוא נפל על ברכיו.
האל מביט, בתי.
הוא כל יכול.
מה?
על מה אתה מסתכל?
לא קיבלת תשובות לשאלות שלך?
לך להאכיל את סבתא שלך.
אמי לא ידעה.
מה אמרת?
אמי לא רצתה את אבי,
היא אפילו לא ידעה עליכם.
אם הייתה יודעת,
היא כבר הייתה בורחת.
היא גילתה על כולכם מאוחר מדי,
אבל אבי לא נתן לה ללכת.
ובכן, זה כבר מוגזם. מוגזם!
אני לא ארחם עליך עכשיו.
בגלל אימא שלך,
אני עברתי גיהינום.
למה לעזאזל אתה עומד פה? הא?
אביך בזבז הכול
ולא השאיר שום דבר,
חוץ משלושה ילדים,
ונוסף על זה גם את אימא שלו.
יש לך מושג כמה אנשים
אני מאכילה כאן לבד?
אימא שלי לא הייתה רעה.
היא לא אשמה בשום דבר.
זה מה שאתה אומר, הא?
אם לא הייתם, אנחנו היינו בסדר.
היינו מאושרים.
ילדתי תינוקת חולה,
אבל בעלי היה מתגבר על זה.
הוא היה משלים עם זה
וחוזר אליי.
אבל אז אתה צצת, ארור תהיה.
בגללך הכול נהרס.
לך לעזאזל.
לך לפני שאכה אותך.
שמעת אותי?
לך לעזאזל!
עכשיו, דוקטור, אני עוזר
לאנשים רבים, אני מטפל בהם.
אני לא מבין איך גבר נוטש את
אמו שרתוקה למיטתה, את ילדיו
ואת אישתו.
אני לא קולט את זה, דוקטור.
הוא לא דאג לאף אחד
מאיתנו אפילו יום אחד.
הוא לא אהב אותנו, והוא הרס
את חייהם של רבים כל כך.
חשבתי על זה הרבה.
חיפשתי הסבר, תירוץ,
למה כל זה קרה?
חשבתי על זה הרבה מאוד, והגעתי
למסקנה שלא היה לו תירוץ.
לא סלחתי לו, ולעולם לא אסלח.
אני מחרבן על הקבר שלו.
איך אתה נוטש את הילדים שלך
בגלל אישה, חלאה שכמוך?
הוא שיקר לכריסטינה,
ואז הוא שיקר עוד יותר לאמי,
ורצח אותה בגלל שהיא התקוממה.
הוא לא גבר, ולא בן אדם.
אפילו לא חיה.
חיה אף פעם
לא תעשה דבר כזה.
אתה צודק, סאקיס.
אתה צודק בכל.
דוקטור, אל תסתכלי עליי ככה,
עכשיו כשהפכתי ל...
איך אגיד את זה?
למה הפכתי בכלל.
כשהייתי קטן,
לא הייתי ככה.
אם היו חרקים בבית
היא הייתה אומרת לי להרוג אותם.
לא יכולתי, הייתי משתמש בפיסת
נייר כדי להעיף אותם החוצה.
מאז שאבי רצח את אמי,
קפאתי בפנים.
לא הרגשתי יותר כלום.
עכשיו אני לא יכול להרגיש.
אני רוצה, אבל לא יכול.
הכול מת ביום ההוא.
עכשיו צריך נס
כדי שאחזור להיות בן אדם.
כריסטינה שנאה את שנינו,
אותי ואת אמי המנוחה.
למה היא שנאה אותנו?
מה עשינו? זאת הייתה אשמתו.
הוא נטש אותה בשביל אמי,
אותה ואת ילדיו.
אולי היא צדקה,
אולי היא טעתה.
היה לה קשה מאוד.
אפשר להאשים אותה?
איזה מין בן אדם זה?
הוא לא מפסיק להפתיע אותי.
הוא יכול להיות
חסר פניות ומבין,
אפילו כלפי אימו החורגת.
האיש הזה, אבי,
הוא הרס הכול.
הוא הרס את שני הבתים,
הוא החריב אותם.
והאחים שלך?
הסתדרת עם האחים שלך?
האחים שלי היו
גרועים אפילו מאבי.
הם היו זבל,
הם לא רצו אותי בכלל.
הם לעגו לי, עינו אותי
והתייחסו אליי כמו אל כלי משחק.
דבר איתי על זה.
אלה שהכי קרובים אליך
יענו אותך הכי הרבה, דוקטור.
למדתי את זה טוב מאוד.
הם ראו בי את האשם.
כאילו לא הייתי אחיהם,
כאילו הייתי אויב שלהם. אויב.
אוי, לא!
מה קרה?
מה קרה, סאקיס שלי?
המיטה שלי רטובה.
מה?
עשית פיפי במיטה?
לא.
עוד לא נכנסתי למיטה,
לא אני עשיתי את זה.
מה קרה?
התבלבלת בין האסלה למיטה?
אתה לא יכול להתאפק?
אמרתי שלא עשיתי את זה.
אז מי עשה את זה? רוח רפאים?
אל תעשו את זה.
הוא יתום.
סבתא, אל תתערבי.
סבתא, אל תתני לו
לישון במיטה שלך.
הוא ישתין גם במיטה שלך.
אבל אני אומר לך,
לא אני הרטבתי אותה.
אתה משקר.
אתם משקרים.
אתה לא מתבייש
להגיד שאנחנו שקרנים?
בוא הנה.
אל תעשה את זה.
זה לא בסדר.
עזוב אותי!
עכשיו תישאר שם ותלמד להתנהג!
תפתח לי, תפתח!
עכשיו תראה
שהאסלה לא כל כך רחוקה.
אם אתה רוצה להשתין
אתה רק צריך ללכת קצת.
עכשיו תישאר שם ותלמד.
תפתחו לי!
תפתחו!
תפתחו לי את הדלת. תפתחו.
לא, אתה תשב שם עכשיו.
זה מה שקורה
כשאתה לא יכול להתאפק.
מסכן שלי.
תירגע, זה בסדר, יקירי.
הם האחים שלך, הם התלוצצו.
הם סתם עשו שטויות.
הו, ילד שלי.
באותו לילה, תודה לאל,
ניצלתי, דוקטור. תודה לאל.
אבל אז אמרתי לעצמי,
מה אני עושה פה?
אני הבן של אבא שלהם.
הם עוד עלולים לדחוק אותי לפינה
ולהרוג אותי סתם ככה.
ומאז והלאה הסתובבתי בבית
הזה כמו בשדה מוקשים.
חייתי שם, מסתובב
על קצות האצבעות, כמו חתול.
אתה עדיין סובל מהפחדים האלה?
דוקטור, כמה פעמים אמרתי לך?
אני לא מפחד מכלום,
אני לא יכול להרגיש פחד.
את זה כבר הבנתי.
אני מדברת על פוביות.
מה זה?
פוביה?
אני לא יודע מה זה.
יש אנשים שמפחדים
מדברים חריגים,
מדברים שלא מוכרים להם,
אם זה מקומות, או מצבים.
בוא נגיד, למשל,
הם לא נכנסים למעליות.
הם מפחדים מחתולים,
הם לא עולים על מטוסים.
דוקטור, אני עולה על מטוסים.
בדובאי, עליתי במעלית
של המגדל הגבוה בעולם.
אני מחבק חתולים, הם מתכרבלים
בחיקי, ואני ישן איתם.
הוא באמת לא יכול
לשאת פחד מדברים.
אתה מפחד מהחושך?
למה שאפחד מהחושך?
חייתי את חיי באפלה.
הייתה תקופה שאפילו
פנסי רחוב הפריעו לי.
הייתי ישן בחושך,
במקומות הכי חשוכים,
למה שאפחד?
ברחובות ריקים,
אין אף אחד שיפגע בך.
חשיכה, קור,
למה שאפחד מהם?
מה כבר יכול לקרות לי? וגם אם
היייתי מפחד, מה היה משתנה?
אני מדברת על מקומות חשוכים
שהם צרים, קטנים וסגורים.
ארונות קבורה.
כך אני קורא להם, דוקטור.
לא, אני לא יכול לשאת אותם.
לא מסוגל, לא מסוגל.
לא, לא, שיתרחקו ממני.
על זה בדיוק אני מדברת.
הם כלאו אותך כשהיית
ילד והפחידו אותך.
לא טבעי שתפחד מזה?
כן?
אם את אומרת.
דוקטור, באותה תקופה פחדתי
אפילו בחלומות שלי.
חלמתי תמיד אותו חלום.
אתה זוכר אותו כך שתוכל
לתאר לי אותו בדיוק?
אי אפשר לשכוח דבר כזה, דוקטור.
תמיד בחלומי
אני נמצא מאחורי דלת.
בחושך.
אני רוצה לצאת, לא מפסיק להלום
בדלת, אבל אף אחד לא פותח,
הדלת הזאת לא נפתחת, דוקטור.
דוקטור, אני לא אוהב
בכלל לפחד, בכלל.
נראה שלחצתי עליו יותר מדי.
אדם יכול לפחד מהפחד עצמו?
ובכל זאת, זה אפשרי.
סאקיס הוא אדם מהסוג הזה.
זה הזמן לתת לו לנוח
מהתחושה הזאת.
תיארת לי
את הימים האלה,
כימים שבהם טיפלת בסבתך.
כן, דוקטור.
אני טיפלתי בסבתי.
את רוצה עוד, סבתא?
את בסדר?
אני בסדר, בני. תודה.
בבקשה, סבתא.
תן לי לשאול אותך.
למה אתה לא הולך
לבית הספר עם האחים שלך?
אתה לא רוצה?
זה כדי לטפל בי?
זאת כריסטינה שלא נותנת לך?
טוב.
אל תגיד לי אם אתה לא רוצה.
אבל אני אוודא שאתה
תחזור לבית הספר,
מהר ככל האפשר.
אני אדבר עם כריסטינה.
בסדר, בני?
מה את רוצה? אני לא מבין.
את רוצה שאפוך לך את הדף?
את מבינה?
את יודעת לקרוא, הא?
אני לא יודע לקרוא.
את יודעת, יש לי קצת בעיות.
לא משעמם לך בבית כל היום?
אני הייתי רוצה לצאת.
אני מבטיח לך, כשאגדל ואהיה
חזק, אשא אותך בזרועותיי
ואקח אותך לכל מקום.
מה אתה עושה פה?
שום דבר, שום דבר.
גמרת עם האוכל של סבתך?
כן.
לך לחדר.
אף אחד מאחיי לא חייך אליי.
רק אגליקי. רק... אגליקי.
אהבתם זה את זו.
כן. כן, דוקטור.
מההתחלה הייתה לנו
שפה משותפת.
אני לא אומר את זה מרחמים,
אל תביני לא נכון.
אני מעולם לא ריחמתי עליה.
אבל הבנתי אותה, דוקטור.
כי לבה, לבה היה טהור,
היה לה לב יפה מאוד.
היא הייתה בודדה כמוני,
ואני הפכתי לאח שלה
והיא הפכה להיות אחותי.
טוב, יהיו שיגידו,
מה היא כבר עשתה? היא
לא הייתה מסוגלת אפילו לזוז.
ובכל זאת, דוקטור.
בכל זאת,
היא תמיד חייכה אליי.
היה לה חיוך מקסים.
היה לה מבט מקסים,
זה הספיק לי.
יש לך נפש יפה מאוד, סאקיס.
לא יכול להיות בי שום דבר
יפה, דוקטור. שום דבר.
אל תגיד את זה.
בגיל צעיר טיפלת
גם בסבתך וגם באגליקי.
זה היה ההסכם שלנו, דוקטור.
זה כלום.
האכלתי אותן וניגבתי
להן את הפה פעמיים ביום.
זה הכול, הן לא היו יכולות
לעשות את זה בעצמן.
מישהו היה צריך לעשות את זה, אז
אתה עושה את זה ולא אומר כלום.
אתה תמיד מדבר על הטוב ביותר
שבתקופות הכי גרועות.
אנשים בדרך כלל עושים ההפך.
קודם הם מדברים על הכאב שלהם,
אלא אם כן, הם קברו אותו
עמוק בפנים, כמו סאקיס.
הוא לא רוצה לראות
או להרגיש שוב את הכאב.
אלה דברים שחלפו להם, דוקטור.
יכולנו להגיד הרבה,
אבל למי איכפת.
גם אם אנחנו לא זוכרים אותן,
או שהן לא מטרידות אותנו,
החוויות שלנו
לא נעלמות להן סתם כך.
גם אם נסתיר אותן,
הצללים שלהן ניכרים עלינו,
הן פולשות לחלומות שלנו.
בוא נחזור לחלומות שלך.
אפילו כבוגר,
חלמתי...
אותם חלומות, אותם סיוטים.
רוצה לשמוע?
בכל אופן...
ובכן,
הכול חשוך.
אני רץ.
אני לבד, אין אף אחד.
זאת דרך מסוכנת,
אני רץ, רץ, רץ...
אני ילד קטן, אני רץ.
אני מסתכל על הרגל שלי,
הרגל שלי גדלה.
כלומר גדלתי.
אולי אני מנסה לברוח ממשהו.
בעודי רץ, פתאום אני נתקע בבוץ,
ולא מסוגל לצאת.
אני מנסה למשוך את הרגליים,
אבל לא מסוגל לצאת.
הרגליים שלי לא מפסיקות לשקוע
בבוץ, כאילו אני בחול טובעני.
אני מזיע מאוד.
אני מזיע מפחד,
אני שוקע עוד ועוד בתוך הבוץ,
ואז פתאום,
פתאום אני שומע אקדח נטען,
ואני מתעורר.
אי אפשר להיפטר
מהחותם האפל
שהעבר משאיר בנפש,
והוא זה שמשפיע הכי הרבה
על ההווה שלנו.
מה שעבר עליך היה כבד מאוד.
החבאת אותו בראש שלך עד עכשיו,
אבל אתה לא מוצא מנוחה.
גם כשאנחנו חושבים
ששכחנו הכול,
הדברים האלה
מופיעים בחלומות שלנו.
הייתי רוצה לדבר על כל אחד מהם.
קצת רחמים, דוקטור. מספיק.
אל תחפרי בעוד פצעים, אני מדמם.
פצע צריך לגרד קצת
כדי לנקות אותו מהמוגלה.
אחרת קשה לרפא אותו.
בתוך תוכך אתה איש טוב,
עם פן חיובי.
לא היססת להושיט עזרה
לאלה שהיו זקוקים לה אז,
ואתה ממשיך לעשות זאת,
לפי מה שאתה אומר.
אם זה היה תלוי בי,
הייתי מטפל בסבתי ואגליקי
עד סוף חיי,
אבל עברו עליי דברים
רבים בבית הזה.
אני מתארת לעצמי
איך אתה מטפל בבנותיך.
הבנות שלי,
הבנות המלאכיות שלי!
מה שהחיים היו חייבים לי,
הם החזירו לי בריבית דריבית.
שלוש בנות, שלוש מלאכיות.
בנות הן שונות מבנים.
הן חמודות יותר.
שלכל הבנות יהיה מזל בחייהן,
לכל הילדים בעולם, דוקטור.
למרות שהוא גדל בלי דמויות שהן
מודל לחיקוי, הוא הפך לאבא טוב.
קשה מאוד להיות טוב בין רעים,
ורע בין טובים.
האחים שלי לא דאגו לי,
אבל אנשים זרים כן עשו זאת.
הם הגנו עליי,
טיפלו בי, האכילו אותי.
שרדתי.
עכשיו יש לי כסף, יש לי הכול.
אז אני עושה אותו דבר בשבילם,
אני מטפל בהם.
זאת דרכי.
אני עושה משהו רע?
אני לא תלמיד טוב?
אתה תלמיד טוב מאוד, סאקיס.
באמת.
אתה באמת רוצה להכיר את עצמך.
אני רוצה להכיר
את עצמי, דוקטור,
אבל אני כאן בעיקר
בגלל התקפי החרדה.
אתה רוצה להירפא, אבל אתה
כל כך מפחד לדבר על העבר
ועל הרגשות שלך, סאקיס.
עברך מכאיב לך.
בוא נלך צעד צעד, ואני
אלווה אותך במשך כל התהליך.
יש לך לב יפה וטוב, סאקיס.
זה היופי שלך, דוקטור.
למצוא יופי בלבם של אחרים.
תראי מה את מוצאת להגיד עליי.
כלומר, את יודעת מה את עושה,
ואת מעבירה את זה היטב.
ובכן, עכשיו אני צריך ללכת.
פיגי תכף תנדנד
שאני משבש לך את סדר היום.
פיגי? מנדנדת?
אף פעם.
אם התקפי החרדה האלה יחזרו,
אני אתחיל בתרגילי נשימה, נכון?
כמו שאמרנו.
השבוע לא הגעתי לבית החולים,
אפילו פעם אחת.
ועשיתי את זה הודות לך.
זה ההישג שלך.
אתה תלמיד נהדר, סאקיס.
תודה רבה לך.
שלום, מרגריטה.
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ