אף מדינה בעולם
לא הצליחה להכחיד אלימות
רק באמצעות חוקים
ועונשים מחמירים
כי אלימות היא
הרגל רע שנרכש בילדות
שעם הזמן הופך לדפוס התנהגות.
אנשים שחוו אלימות,
או שהיו עדים
לאלימות פיזית או נפשית,
עלולים לשחזר
את ההתנהגות הזאת
באמצעות הפעלת
אלימות על אחרים
או בזימון אנשים אלימים
אל חייהם.
מריה נאפפליאוטו
אלקוס סיסוביטיס,
אנסטסיה פאנטוסי
אבדוקיה רומליאוטי
ויקי פאפאדופולו,
קונסטנטינוס לאגוס
יולנטה באלאורה
מגי סולי, וסיליס מיליאוניס
"החדר האדום: יוון"
- פרק 24 -
אוף, הבטן שלי שורפת מאוד,
תן לי מהכדורים האלה נגד צרבת.
איזה מהם?
האחרים.
הכדורים נגד צרבת.
תן לי לבדוק, בוס.
תחפש.
היי, סבורה. -כן.
איך אתה מחזיק את הכלי ככה?
הא?
מה זה?
זה בול עץ שזורקים לאש?
זה כלי נגינה.
אבל מה אתה יודע על אומנות?
על מוזיקה?
מובן שאני יודע, בוס.
כל השירים של גיוטאס וגוגו,
אני מכיר את כולם בעל פה.
הינה.
אידיוט שכמוך.
-זה לא זה?
ואיך אטול את זה בלי מים, הא?
שאחכה שהכדור יימס לי
בפה כמו סוכריה?
אין לנו בקבוק מים, בוס.
אני אבקש בפנים.
מה קרה, בן אדם?
-הופ, הופ, הופ! שקט, שקט.
אתה בסדר, אחי?
-אני מצטער.
לא ראיתי אותך.
אתה בסדר, אדוני?
כן, כן, אני בסדר, תודה.
אתה צריך משהו?
-לא, לא, תודה. תודה.
שמור על עצמך. שמור על עצמך.
אידיוט שכמוך.
לאן הגענו? למועדון קלפים?
למי שמגיע הנה יש בעיה.
אם מישהו יוצא מפה,
הוא לא במיטבו.
מה אני?
אני בסדר שאני מגיע לפה?
תהיה בן אדם! תהיה בן אדם!
תהיה בן אדם.
תראה אותם, אלוהים אדירים.
קח את האקדח שלי.
קח את האקדח שלי. קח אותו, אחי.
תתבונן ותקשיב, תתבונן ותקשיב.
פיגי יפתי!
ברוך הבא, מר סאקיס.
איך את? הכל בסדר?
הכל בסדר, תודה. ואתה?
הבטן שלי עומדת להתפוצץ.
אני מאחר, הא?
לא יכולתי לקום. כמעט לא הגעתי.
אתה לא מרגיש טוב?
אתה רוצה קצת מים?
תה או קמומיל,
זה עושה טוב לבטן.
קצת מים לשתות את הכדור הזה.
אולי זה יפסיק את הצרבת.
בבקשה, לרוויה.
תודה רבה לך. תודה.
לחיים.
לרוויה.
אה!
כל הכבוד, פיגי. תודה.
לבריאות.
סבורה!
כלי הנגינה, בבקשה.
קדימה, תעמוד בקצב.
פיגי שלי,
אם הייתי משאיר את זה לו,
הוא היה מחזיק את זה כל היום.
שבו לכם.
ברוך השב, סאקיס.
ברוכה הנמצאת, דוקטור.
מה שלומך?
אני בסדר גמור.
מה אתה מחזיק שם?
הבאת את זה, הא?
בשבוע שעבר אמרתי
שאנגן לך משהו קטן,
אז מובן שהבאתי את זה.
טוב עשית.
כשהניתוח ייגמר, אני אנגן קצת.
בסדר.
- סאקיס -
איך עבר השבוע שלך?
התקפי החרדה
באו לבקר אותך שוב?
מובן שהם באו לבקר אותי,
אין להם משהו אחר לעשות.
הם באים אליי.
אבל אני נטלתי את הכדורים שלי,
עשיתי את תרגילי נשימה
שאמרת לי,
ולא הלכתי לבית החולים
לעשות א-ק-ג,
לא הלכתי.
-כל הכבוד.
זה דבר טוב מאוד.
תדירותם של ההתקפים
ועוצמתם
יירדו עם הזמן.
הלוואי, דוקטור. אני מייחל לזה.
הודות לך הם כבר התמעטו קצת.
אתה עשית את זה, סאקיס.
עשינו את זה ביחד.
ביחד.
וחוץ מזה?
איך עבר השבוע שלך?
בשקט.
לא עשיתי כלום.
לא הלכתי לעבודה כל השבוע.
לא הלכת לעבודה?
נשארתי בבית,
לא הלכתי לחנות.
אמרתי לאנשיי לא להטריד אותי.
רק אם יצוץ משהו דחוף.
הבעיות לא צצו,
ואני נשארתי בבית.
היו לי פרקי שינה נהדרים.
נשארת בבית כל השבוע?
כמובן, דוקטור.
דאגתי למשפחתי,
לילדות שלי, לאישתי.
כמו שאמרת לי,
הייתי זקוק למנוחה.
אכלתי, צפיתי בטלוויזיה,
צפיתי בסרטים,
שיחקתי עם הקטנטונת שלי,
אכלתי המון, אכלתי!
אכלתי, בלי הפסקה.
נפתח לי התיאבון, דוקטור.
וככה הרגשת טוב יותר.
כן, כמובן.
יש עוד מקום כמו הבית, דוקטור?
אין דבר כזה.
למעשה, התכוננת לדבר
על החיים ברחוב.
לכן לא יצאת מביתך כל השבוע.
מה תספר לי היום?
מה אספר לך היום?
איפה עצרנו בשבוע שעבר?
הוא בוחן אותי.
הוא רוצה לדעת אם אני זוכרת,
אם אני באמת מקשיבה לו.
עזבת את בית אימך החורגת.
כמה שבועות אני מגיע הנה?
את לא שוכחת כלום, שום דבר.
אני לא שוכחת.
קדימה, בוא נמשיך.
ישר.
הניתוח מתחיל.
תני לי חומרי הרדמה, דוקטור.
אני מגיע.
עזבתי את ביתה של אמי החורגת
והסתובבתי כל הלילה.
לא קפאתי מקור.
לא הייתי רעב.
זה נראה כמו התרגשות
של היום הראשון,
לכן צעדתי עד הבוקר.
לא פחדת?
כשעזבתי את ביתה
של אמי החורגת,
זרקתי את הפחד
שלי בדלת, דוקטור.
מחקתי אותו, זרקתי אותו.
לא, לא פחדתי.
הפחד נעלם,
והזעם תפס את מקומו.
סאקיס הקטן הזה,
שתמיד פחד,
אפילו מהצל של עצמו, נעלם.
מישהו אחר בא במקומו,
סאקיס שונה,
שעיניו רשפו אש.
הפחד הפך לזעם,
והזעם הוביל את צעדיך
עד הזריחה.
מה אתה זוכר מהלילה ההוא?
שום דבר, דוקטור.
שום דבר, את מאמינה?
שום דבר.
אה! רק... כמובן, כמובן, כמובן.
היה כלב.
זה היה כלב שהגיע,
כך פתאום, מאחוריי.
לכל מקום שהלכתי,
הוא הלך אחריי.
זה היה כלב תועה?
תועה, יתום כמוני.
צעדנו בכל רחבי אתונה.
צעדנו בכל רחבי העיר.
בתים, אורות.
אורות חמימים.
בתים חמימים, דוקטור.
בחלקם,
אימא מגישה קפה לבעלה,
ולצידה ילד קטן משחק.
בבית אחר ערכו שולחן.
ואז אמרתי לעצמי,
"סאקיס,
"תעשה את העבודה שלך".
צעדתי בכביש כמו חתול תועה,
לא, כמו כלבי הנאמן,
שקט,
מתבונן.
הייתי פגוע מאוד, הרבה מאוד.
באמת.
הייתי לבד.
בודד בעולם הזה.
לכולם יש אימא, אבא, אוכל.
למה לי אין?
אמרתי לעצמי, מה עשיתי? ולמי?
למי?
אלוהים, למה אתה מענה אותי ככה?
למה אתה מעמיד אותי
במבחן כזה?
הייתי לבד, יתום.
לבד, בחשיכה...
חשיכה מוחלטת.
אף אחד לא היה מסביב,
רק יצורים של לילה,
חלקם סוטים, דוקטור.
בכל אופן, הבוקר הגיע,
השמש זרחה.
פתאום אני שומע
רעש גאה וחזק,
זאת הייתה הבטן שלי,
שקרקרה.
הייתי רעב.
לא היה לי גרוש בכיס.
כלום, שום דבר!
ומה עשית?
מה נאלצתי לעשות, את מתכוונת?
דוקטור, את יכולה להבין אותי.
את תביני אותי.
כן, סאקיס,
אני כאן כדי להבין אותך.
כן, דוקטור. את תביני,
רק את תביני.
אגיד את זה פעם אחת ולתמיד,
כאילו אני יורק קרציה מהפה שלי.
זה רק...
כדי לא להתחיל להתלונן.
כל פעם קצת, הא?
הקפה שלך.
תודה, מירטו.
תודה. -בבקשה.
לא יצא לנו להתראות.
איך אתה?
אותו דבר.
נאנה מצאה בית?
הכל מאורגן.
הייתי צריך להגיד,
הכל אורגן בידי נאנה.
אכן כן.
אתה עדיין נחוש לא לעזוב?
כן.
מתי היא עוזבת?
בסוף החודש.
היא תתמקם שם קודם,
ואז תחזור לקחת את הדברים שלה.
איך אתה מרגיש?
מבולבל,
הכל קורה כל כך מהר.
החלטות משתנות,
נגמרות, מתחילות.
אני לגמרי מבינה
מה אתה אומר.
טוב, אתה צריך קצת זמן.
להטמיע את הכל.
ייקח לי זמן רב לעשות את זה.
אני מרגיש שאני נשאר מאחור.
אני נשאר מאחור בצומת דרכים
ובוהה בה עוזבת.
אף פעם לא נשארתי מאחור,
אף פעם.
איזו צומת דרכים?
דיברתי קודם עם הרופאה.
אה, כן.
כן.
עם חברים אנחנו צועדים ביחד,
זה לצד זה,
אבל...
במקביל.
אנחנו נעים קדימה, ביחד,
אבל כל אחד בנתיב משלו.
פשוט,
לפעמים, כשאנחנו ביחד
מגיל צעיר מאוד,
קורה שהנתיבים מתפצלים.
או משנים כיוון.
זה מה שהיא אמרה לי פעם.
זאת סיבה נוספת לכך
שאני לא רוצה לעזוב.
זה נדיר מאוד לעבוד
עם מישהי שאתה מעריץ,
ובמיוחד כשיש שתיים.
עכשיו, כשנאנה איננה,
הבית שאני גר בו הוא עצום,
לבן אדם אחד.
לצרכים שלי.
הוא נחמד מאוד למשפחה,
אידיאלי, אבל לאדם אחד...
מה אני יכול לעשות לבדי
עם חלל גדול כזה?
אל תיכנס ללחץ.
לדעתי זה קצת אימפולסיבי
להחליף בית עכשיו,
כל השינויים האלה...
לא יעשו לך טוב.
תני גם לי
להיות קצת אימפולסיבי.
כמה כבר זה יחמיר את מצבי?
ובכן...
מצאתי כמה בתים.
באינטרנט.
רשמתי על פתק.
תעזרי לי?
מה? למצוא בית?
אני לא חושבת שאתה במיטבך.
לא, ממש לא.
אני רוצה להרגיש
שאני עושה משהו,
אני עלול להטביע את עצמי.
אני לא מבינה אותך.
את לא צריכה להבין,
רק תבואי.
השחר עלה, והדרך הייתה ריקה.
פתאום אני רואה משאית עוצרת
מול מכולת, סגורה.
הנהג יורד,
הולך אל אחורי המשאית
ומוציא שתי קופסאות של לחם חם
ומשאיר אותן מול המכולת.
מה שקרה לי, דוקטור.
כשראיתי את הלחם הזה,
הבטן שלי התחילה למחות.
למעשה, לא רגליי לקחו אותי לשם,
הבטן שלי עשתה את זה.
עמדתי שם, בפינה.
אני והכלב עמדנו בלי לזוז.
וברגע שהנהג עזב,
מיהרנו לתא המטען,
חטפתי מתוכה כיכר לחם
וברחתי.
כמה מטורף,
איזה אושר פראי הרגשתי, דוקטור,
אני לא יכול לתאר את זה.
אני מתבייש להגיד את זה,
דוקטור,
מעולם לא גנבתי קודם בחיים שלי,
ותאמיני לי,
מאז לא גנבתי יותר.
איזה ריח היה ללחם הזה, דוקטור.
היה לו ריח של אימא מגן עדן,
כמו ממתק.
לגבי הטעם אני לא יודע, כי...
לפני שפניתי בקרן הרחוב,
ידו של החנווני עצרה אותי,
הוא חבט בי והעיף אותי.
"אתה גנבת ממני, ממזר שכמוך?
הוא אומר לי.
"אתה לא מתבייש לגנוב?
"אם אראה אותך שוב
מול המכולת שלי,
"אשבור לך את הרגליים".
הוא אומר לי את זה,
הוא לוקח את הלחם,
נושף עליו מלמטה
ואז הוא הולך, דוקטור.
מה לכל הרוחות?
עזבי אותי, שהייתי רעב,
אבל הוא לוקח את הלחם,
נושף עליו,
ואז מוכר אותו?
מה? העסק שלו היה מתמוטט
אם הוא היה משאיר לי אותו?
אנחנו שוכחים מה קורה
סביבנו כשיש לנו הכול.
אנחנו מאבדים את האנושיות שלנו.
מה עשית?
איך השגת אוכל?
לא מצאתי, דוקטור.
הייתי רעב.
התמודדתי עם הרעב שלי.
ואז הבנתי את הדבר הכי חשוב,
השיעור הראשון ברחוב.
תתמסר לרצונות שלך.
התחלתי לרוץ בכל הכוח.
בובי המשיך לבוא אחריי.
אה, כן! דוקטור!
בובי זה הכלב.
קראתי לכלב בובי.
אני לא יודע איפה
שמעתי את השם הזה,
אבל באותה תקופה
לכל כלב קראו בובי.
נכון?
הסתובבתי לי עם בובי.
היום היה נינוח.
אתה מסתכל סביבך,
אתה משתובב,
יש ביטחון.
אבל בלילה, דוקטור...
ואז קלטתי
שלאתונה יש שני פרצופים.
אחד של היום,
אחד של הלילה.
והלילה הוא סיוט, דוקטור.
סיוט.
החשיכה היא מפחידה
לכל אחד, סאקיס.
במיוחד לילד
שאין לו לאן ללכת.
היית בסכנה גדולה.
אין לך מושג כמה, דוקטור.
אבל בלילה השני,
הבטן שלי עדיין קרקרה.
אני צועד לי, ופתאום אני
רואה איש חסר בית
ישן ברחוב, על המדרכה.
לא ישנתי מאז שעזבתי
את ביתה של אמי החורגת.
אבל הפעם,
זה לא היה הזעם
שהשאיר אותנו ערים,
אלא הרעב.
בשלב מסוים,
אמרתי לעצמי "אני לא אשרוד",
כשחסר הבית קרא לי
"בוא הנה".
הוא אומר לי
"בוא הנה, לאן אתה הולך?"
אני מבוהל, דוקטור,
ואז אני מתחיל לרוץ כמו מטורף.
בעודי רץ אני נתקל בעובר אורח,
שאוכל בורקס גבינה
שנופל על המדרכה.
נופל על לכלוך.
פתאום הוא מסתובב ואומר לי
"תיזהר, ילד".
ואז הוא הולך לו.
בובי ניגש לבורקס הגבינה,
ופתאום...
אני שומע את עצמי
נוהם על הכלב, דוקטור.
נוהם על הכלב.
הוא יילל והתיישב כמו גור.
אני לוקח את בורקס הגבינה
מהלכלוך למטה,
מהמדרכה,
ואני מתחיל לאכול.
אני אוכל ביס,
ונותן ביס לבובי,
כדי שלא יתלונן.
באותו לילה למדתי
מה זה רעב אמיתי.
זה לאכול מהזבל,
בלי להיגעל,
ובלי לחשוב שזה מביש.
ואז קיבלתי
את השיעור השני של הרחוב.
סאקיס, אם אתה מוצא אוכל,
תאכל אותו.
אבל אם אתה מוצא צרות, תברח.
אם אתה לבד ברחוב, אתה לא רגוע.
אתה חייב לעמוד
על המשמר כל הזמן,
תמיד.
אתה חייב להביט אחורה תמיד.
אתה חייב תמיד
לשמור על הגב שלך.
אני מצטער.
יש אוכלי נבלות בכל מקום,
בכל מקום.
בכל אופן,
ככה למדתי את
השיעור השלישי, דוקטור.
אמרתי לעצמי, סאקיס,
אל תישן באותו מקום
שני לילות ברצף.
בוא נגיד שהתמזל מזלך
ויש לך מקום לישון בו.
השיעורים אף פעם לא נגמרים,
ובלי הפסקות, דוקטור.
הפסקות לא קיימות.
אתה תמיד לומד. תמיד.
מכל מקום,
אז למדתי את השיעור
הרביעי, דוקטור.
אמרתי לעצמי, סאקיס,
שמור על עיניים פקוחות
כשאתה ישן.
היי! עזבו אותי!
עזבו אותי!
למה? מה תעשה לנו?
תסתלקו! עזבו אותי!
כן, בטח.
הרחוב הזה שלנו.
לך מפה, בן אדם!
תעזבו אותו.
לכו לעזאזל!
אוי...
הפיראט.
לא עשינו כלום.
קדימה,
תמצאו מקום אחר לישון בו.
הילד עשה לכם משהו?
בסדר, אל תתעצבן, אנחנו הולכים.
קדימה, לכו!
אתה קטן.
אימא שלך לא אמרה לך
לא לדבר עם זרים?
כל הכבוד.
זה היה היום שבו הכרתי
את קוסטאס הפיראט.
הפיראט?
הפיראט.
אביו היה מלח על ספינה שטבעה,
האיש המסכן מת.
הפיראט רצה להיות מלח
ולעזוב את הרחוב.
אבל הוא היה צריך לגדול,
כדי לעלות על ספינה,
ולהסתובב לו בעולם.
לכן הכינוי שלו היה
"קוסטאס הפיראט".
אחרי זמן רב,
לא ראיתי עוד את קוסטאס.
אני המשכתי והמשכתי,
עם חברי בובי,
צעדנו קילומטרים, הרחק הרחק,
בכל לילה במקום אחר,
בכל לילה במקום חדש,
ואז פתאום, ערב אחד,
מצאנו
בים, על המזח, באותו לילה...
בוא, בובי.
מצאנו מקום חדש לישון בו.
בוא.
אה!
מה זה לעזאזל?
הבהלת אותי!
רגע.
אתה לא הילד עם הכלב?
איך קוראים לך?
אתה לא מדבר?
אני מדבר.
אז תגיד לי איך קוראים לך.
קוראים לי סאקיס.
אני לא שמח לפגוש אותך, סאקיס.
עכשיו תסתלק מכאן.
כאן אתה גר?
אני גר איפה שאני רוצה!
מה אכפת לך?
למה אתה מסתובב ברחובות?
אין לך מקום להיות בו?
איפה ההורים שלך?
הם מתו.
שניהם?
אין לך אף אחד אחר?
אף אחד.
איך זה שלא לקחו אותך
לבית יתומים?
אנחנו מסתתרים.
למה? אתה לא רוצה ללכת?
אם תחייה ככה,
אתה תמות ברחוב, מהר.
אתה לא תשרוד.
ויש לך גם כלב.
הוא הולך אחריי ושומר עליי.
מה?
הוא לא מסוגל אפילו
לשמור על הזנב שלו.
קדימה, שב.
מה המבט המטופש הזה?
קח.
קח את זה כבר.
הוא חלק איתי את האוכל שלו.
את יודעת מה זה אומר
כשמישהו חולק איתך
את האוכל שלו, ברחוב?
אין לך מושג.
למה שתדעי?
אם היה לי כל הזהב שבעולם
לא הייתי משנה כלום
ביום שבו ה"פיראט" הזה
חלק איתי את האוכל שלו.
למעשה זה מה שאחיך מנעו ממך,
ושהפיראט נתן לך מהיום הראשון.
זהו!
הוא היה גדול ממני בכמה שנים,
אבל גם הוא היה ילד קטן.
חוץ מזה שהיה בתוכו גבר בוגר.
היית צריכה לראות אותו
מדבר וזז.
הוא היה ילד קטן,
אבל היה לו לב גדול, דוקטור.
כמה זמן אתה ברחוב?
לא יודע.
מה זאת אומרת לא יודע?
אתה לא יודע כמה ימים
אתה מסתובב ברחוב?
עבר המון זמן.
אז כל הכבוד.
ואתה?
אני? הו!
זה כאילו נולדתי ברחוב.
אני מכיר בעל פה
כל רחוב וכל סמטה.
אני גם יודע איך
להימנע מ"המגינים".
הגדולים, המהוללים, האלה
שגורמים לך לעבוד ברחוב
רק בשביל צלחת אוכל.
אני מופתע שעוד
לא נפלת לידיים שלהם.
אנחנו מסתתרים מהם.
איפה ההורים שלך?
אבא שלי מת.
הוא היה מלח.
הספינה שלו טבעה.
ואימא שלך?
אל תחפור.
כששאלתי אותו על אימא שלו,
הוא לא אמר כלום.
פניו התקדרו,
ידעתי שיש לו שם
פצע פתוח, מדמם.
הפסקתי לדבר
והעניין נגמר שם.
בשביל ילד,
אימא היא חבל הצלה, מקום בטוח.
איפה הייתה אמו,
שהוא מצא את עצמו לבד ברחוב?
היי, ילד גדול.
אל תלכלך.
לא צריך הרבה כדי שהעולם
הזה יהפוך למזבלה.
תכבד את הרחוב.
קח את זה וזרוק את זה לפח.
קדימה, בוא נלך.
לאן?
פנימה.
אארגן לך מקום לישון בו.
בובי, בוא.
תיכנס בבקשה.
המקום הזה לא ראוי
להוד רוממותך.
אבל תראה, הוא נחמד.
למה הוא ריק?
אף אחד לא היה פה הרבה זמן.
אין מים, אין שירותים.
זה עדיף מהרחוב.
אבל יש לך קורת גג.
אני שמח שזה מוצא חן בעיניך.
תנוח איפה שבא לך,
אני אלך למקום אחר.
אני לא נשאר שני לילות
באותו מקום.
כשהגעת, אני בדיוק עזבתי.
קוסטאס, תודה.
בבקשה, אחי.
שב, בובי.
בוא, נתחמם.
בוא.
מי שם?
זה אני, פחדן.
הבאתי לך מתנה לבית.
איך חזרת?
המחשבה שתמות מקור
לא נתנה לי מנוחה.
תודה.
הפיראט חזר באותו לילה,
ומאז לא עזב.
אף פעם.
הוא טיפל בי.
הוא הפך להיות אחי.
הוא היה ילד גאה,
הוא הלך בגאווה.
הוא היה בודד בעולם,
בדיוק כמוני.
זה קל?
להיות בודד ברחוב, זה קל?
הוא נמנע מ"המגינים" ושוטט לו
לבדו.
זה היה אחד נגד כל העולם,
אחד נגד כולם.
הפיראט היה נורא,
הוא היה נועז.
והוא הפך להיות
החבר שלי, דוקטור.
הייתי האדם הראשון שהוא
סמך עליו, לזה אני מתכוון.
בבוקר הבא הוא לקח אותי לעבוד.
לעבוד?
הוא לקח אותך לעבוד?
כן, הוא הלך לעבוד.
הוא היה כמוני,
הוא לא היה מסוגל לגנוב.
אם הוא היה רוצה,
הוא היה עושה את זה.
אבל לא היה לו נוח עם זה.
תודה רבה. -שמור על עצמך.
קדימה, לחמניות חמות!
בואו לחמניות חמות וטריות!
בואו!
לחמניות, לחמניות חמות, בואו!
קדימה!
קדימה, לחמניה.
קח. -למה אתה נותן לי את זה?
זה הכסף שלך.
כן, אבל קנית לי מים.
אני חייב לך.
זה לא משנה,
אתה תקנה לי מים
ואז נתקזז, בסדר?
בסדר, אני אלך לקנות לך.
-בסדר.
בואו, לחמניות חמות, קדימה!
בואו, לחמניות, לחמניות חמות!
חמות מאוד!
קדימה, לחמניות חמות, קדימה!
עזבו אותי!
עכשיו תישאר שם ותלמד להתנהג!
בואו, לחמניות חמות, בואו!
קדימה!
לחמניות חמות וטריות!
קדימה, אחי, אני צמא.
זה היה כאילו כריסטינה
לא חצתה מולי את הרחוב, דוקטור.
זה היה כאילו היא לא העמידה
פנים שהיא לא רואה אותי.
היו לי חיים חדשים
לגמרי, דוקטור.
היה לי אח חדש, הפיראט.
תאמיני לי, דוקטור,
זאת הייתה הפעם הראשונה
בחיים שלי שהייתי שמח.
אני מאמינה לך, סאקיס.
אף אחד בבית הזה לא קיבל אותך.
ברחוב שלך הרגשת יותר "בבית".
בבית הזה, ביתה של אמי החורגת,
הייתה לי קורת גג מעל הראש,
הייתה לי צלחת של אוכל,
אבל אחיי ואמי החורגת...
הם ספרו לי את הביסים שאכלתי.
הם ספרו לי אפילו
את טיפות הבושם שניסיתי.
אבל רק דבר אחד הם לא "ספרו".
הם לא "ספרו" אותי, דוקטור.
הם לא ראו בי אח.
הם לא ראו בי בן.
הם זרקו אותי.
אבל האל ריחם עליי.
האל לקח ממני את כל זה,
ונתן לי את הפיראט.
אחי הגדול.
כולם אומרים ש...
דם סמיך ממים.
זה שקר, זה שקר מוחלט.
לקשר דם אין משמעות בכלל.
בכלל.
קשר אמיתי
כאן, בלב,
לזה יש משמעות רבה, דוקטור.
משמעות עצומה.
היי!
בוא הנה.
יש לך מזל, מצאנו לך מיטה.
קדימה, למה אתה
מסתכל עליי? קח את זה.
קדימה, בוא נלך.
ככה התחלנו לסדר
את הבית שלנו, דוקטור.
עם כל מה שמצאנו.
מהפחים?
מהאשפה.
את לא מתארת לעצמך
מה אנשים זורקים לאשפה,
הם זורקים הכל.
אם את רוצה להכיר מישהו,
לכי לבדוק את הזבל שלו.
זורקים פשוט הכול.
שמיכות, מערכות שינה,
שתייה, אוכל, בגדים, סדינים,
מזרונים, פשוט הכול.
אספנו את כל זה,
ובנינו לנו בית.
ניקינו אותו,
טאטאנו אותו, שטפנו אותו,
הכנסנו הכול
והפכנו את החורבה לארמון.
איפה היית, אחי?
קח.
מה זה?
מתנה בשבילך.
מה זאת אומרת מתנה?
"יחי הפיראט ויום הולדת שמח
"יום הולדת שמח, פיראט."
אתה משהו, אחי.
אה!
תנשוף.
חכה, זה לא יום ההולדת שלי.
למה? אתה יודע מתי נולדת?
גם זה נכון.
בוא נעשה את זה היום.
זה משנה?
לא, קדימה.
חכה, חכה, רגע.
קודם תביע משאלה.
כמה רומנטי.
איפה השגת את העוגה?
בקונדיטוריה בהמשך הרחוב.
התוקף שלה פג,
הם היו זורקים אותה.
היי, זה שוקולד.
קצפת, אחי. קצפת.
הם היו זורקים אותה.
תחשוב כמה זה עולה.
אחי,
זה שוקולד בננה.
קוסטאס.
-מה?
למה אתה לא יודע
מתי יום הולדת שלך?
כי לא שאלתי.
מה אתה רוצה?
איפה אימא שלך?
אני שבע.
בסדר.
אני אלך לישון.
קח את זה.
אתה רוצה מים?
לא.
שוב הוא לא דיבר איתי
על אימא שלו.
הוא לא רצה,
ואני לא לחצתי עליו.
מכל מקום, דוקטור,
חיינו באושר בבית הזה.
לפיראט ולי היה אוכל,
היה לנו חם,
היינו מאושרים בבית הזה.
חיינו שם כמו שני אחים.
כמה זמן חייתם בבית הזה?
סאקיס?
קום!
הופה! הופה!
תעמדו!
מה קורה פה לעזאזל?
לעזאזל עם הכלב שלך.
מה אתה עושה, חלאה?
תסתלק מפה, ילד!
אנחנו לא הולכים לשום מקום!
תסתלקו מפה!
די, תפסיק לצעוק.
אנחנו לא הולכים
לשום מקום, אחי.
ג'ימי הגדול קורא לך, אחי.
ג'ימי הגדול.
ואתה תלך, אם תרצה ואם לא.
סאקיס!
כן, דוקטור?
שקעת בהרהורים זמן מה.
אני מתנצל.
אפשר להפסיק להיום?
מחשבותיו נדדו למקום אפל
שהוא עדיין
לא מוכן לחשוף בפניי.
כמובן.
איך שתרצה.
תודה, דוקטור.
ובכן, אה...
שאנגן לך על כלי מיתר
ואעודד אותך קצת?
כמובן.
בסדר, דוקטור.
את בטוחה שלא אכפת לך,
במרפאה, הא?
שכולם ישמעו.
שישמעו...
דוקטור, הייתי שר לך שיר שמח,
אבל נזכרתי שסיפרתי לך
על השיר של אימא שלי.
תרצי לשמוע אותו?
כמובן, סאקיס.
תודה, דוקטור.
בשבילך.
"אל תבכה
"ואל תפחד
"כשחשוך
"אנו
"שחיינו
"בעוני
"לבו הקר
של העולם
"לא מפחיד אותנו
"גם בשבילנו
"יגיע יום ראשון.
"בתינו
"חרבים
"כמו קסרקטינים עזובים,
"הקיצים שלנו קצרים
"החורפים אינסופיים..."
"רוח עזה נשבה
"והפרידה בינינו".
אני רואה את אמי, דוקטור.
אמי.
אמי חזרה.
אמי היפה.
אמי...
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ