אף מדינה בעולם
לא הצליחה להכחיד אלימות
רק באמצעות חוקים
ועונשים מחמירים
כי אלימות היא
הרגל רע שנרכש בילדות
שעם הזמן הופך לדפוס התנהגות.
אנשים שחוו אלימות,
או שהיו עדים
לאלימות פיזית או נפשית,
עלולים לשחזר
את ההתנהגות הזאת
באמצעות הפעלת
אלימות על אחרים
או בזימון אנשים אלימים
אל חייהם.
היי, אהוב. כבר עמדתי ללכת.
מה זאת אומרת
לא תוכל להגיע, כריסטו?
אתה צריך לבוא.
כריסטו, בבקשה,
אל תעשה לי את זה.
כריסטו, בבקשה, בבקשה!
הרופאה אמרה שעלינו
לבוא ביחד. בבקשה.
אל תעשה לי את זה,
אני מתחננת, כריסטו.
כריסטו, בבקשה...
בסדר, אם אתה לא בא,
תזמין לעצמך מקום בלוויה שלי.
טוב, ביי.
מריה נאפפליאוטו
סופיה פריאובולו,
גיאורגוס צוריס, נאופלי קורי
ויקי פאפאדופולו,
קונסטנטינוס לאגוס
יולנטה באלאורה, לנה דרוסאקי
מגי סולי, ואסיליס מיליאוניס
"החדר האדום: יוון"
פרק 33:
"מסירות"
כן, רשמתי את זה.
אל תדאג,
אני אזכיר לך יום לפני כן.
כל טוב לך.
תודה רבה, יום נעים.
הינה זה.
-אם לא היה לי אותך, בילי...
לבריאות.
הכול בסדר? תרצי עוד משהו?
זה שוב החיבור לאינטרנט.
האינטרנט?
אה...
מה אמרנו, גברת פיגי?
מה אמרנו?
ובכן, בכל פעם שאת נתקעת,
אין מה להילחץ,
את לוחצת על הכפתור הזה...
והכול בסדר.
אה!
זה מה שזה?
-זה.
כל הכבוד, בילי.
כן?
כמובן, אני יודעת מי אתה.
כן, תגיד לי.
כן, אני אדבר עם הרופאה,
אנחנו נחזור אליך, אל תדאג.
יום נעים, תודה.
ברוכים הבאים.
איך אפשר לעזור?
מיליאופולוס.
שמי כריסטוס מיליאופולוס.
וזאת אגני גאספאראטוס...
מיליאופולוס.
קבענו תור לרופאה.
כן.
כן, הגעתם בדיוק בזמן.
הרופאה מחכה לכם.
בואו איתי בבקשה.
הקפה שלך.
שלום.
בוקר טוב.
הכול בסדר?
כן.
הכול בסדר היום?
אני בסדר. -בזמן האחרון
את נראית לי קצת...
איך אני נראית לך?
לא יודע.
לפעמים את נראית
מצוברחת מאוד.
את לא מדברת הרבה.
בילי, אני מתעוררת בזריחה,
לוקחת רכבת תחתית ועוד שלושה
אוטובוסים כדי להגיע הנה.
אני עובדת שעות רבות,
ואחר כך יש לי לימודים,
מה עוד אתה רוצה? -טוב.
בסדר.
בסדר, אני מבין.
את עייפה.
לא, אתה לא מבין.
אתה אומר שאתה מבין
כי אתה הבחור הכי טוב כאן.
לא, לא, אני מתכוון לזה.
אני לא מנסה לייפות את זה.
וחוץ מזה, למה את חושבת ש...
אני עוזר לך?
כי אתה משועמם
ואין לך מה לעשות?
ברצינות?
זה מה שאת חושבת?
אז אני לא משחק במשחקי מחשב,
אני צריך לבוא אחרייך
כדי לא להשתעמם.
בילי, אתה עוזר לי,
בין אם קשה לי ובין אם לא.
אם לא הייתי מכירה אותך,
הייתי חושבת שאתה מאוהב בי.
מה?
מה? ברצינות?
למה שאהיה מאוהב בך?
לא, לא, אני...
אני רק...
אתה מה?
אז כדי לעזור למישהו
צריך להיות מאוהב בו?
זה לא שאת מכוערת...
אבל את...
אני מה?
את ידידה שלי.
את ידידה שלי, וזה מה
שאני עושה, אני עוזר לידידיי.
בשביל זה יש חברים, לא?
באמת?
אתה רואה בי ידידה שלך?
החברה הכי טובה.
ואולי היחידה שיש לי.
אתה הכי טוב שיש.
הכי טוב שיש...
- כריסטוס, אגני -
ברוכים הבאים.
שלום.
איך אני יכולה לעזור לכם?
אה...
ובכן...
אגני התעקשה שנבוא, דוקטור.
אנחנו נשואים חמש שנים,
ועכשיו הגיע הזמן לגמור עם זה.
זה נמשך מספיק זמן.
אני לא...
בכל אופן, אנחנו לא מתאימים.
כלומר בכלל.
למרבה המזל אין לנו ילדים.
הא?
תרשי לי להבהיר, אין סיכוי
שניתן הזדמנות לנישואים האלה.
אגני התעקשה שנקבל
חוות דעת של מומחה,
בגלל זה אנחנו פה.
לא התכוונתי לבוא, אבל...
אגני התעקשה.
ולא רק זה...
אני בעצם כאן כדי שהיא
לא תעשה משהו מביש.
"מביש"?
אכן כן.
ומה את מרגישה,
גברת מיליאופולוס?
גאספאראטוס.
אגני גאספאראטוס.
כשהתחתנו
קיבלתי את השם שלך.
ספרי לי על עצמך, אגני.
אה...
אני רופאה,
ו...
אני עושה תואר שני
ברפואה מונעת.
אז אנחנו קולגות.
אני שמחה מאוד לשמוע את זה.
ממה שאני מבינה החלטתם להיפרד.
לא.
-כן.
ואתם רוצים ללמוד
איך לנהל את זה, נכון?
כן.
אמרת כן?
כן, יקירתי. כן. אמרתי כן.
בגלל זה אנחנו פה, לא?
דוקטור, אני לא רוצה להיפרד.
ואני גם לא חושבת
שהוא רוצה את זה.
פשוט עוברים עליו הרבה דברים,
הוא לחוץ מאוד,
הוא עובד קשה מאוד,
אחרת אני לא חושבת
שאי פעם זה היה עולה בדעתו.
ברצינות, אגני?
ברצינות?
דוקטור, אני רוצה להיפרד,
זאת בעצם החלטה טובה.
כריסטו, אתה מבולבל,
ואתה לא חושב בצלילות.
אני בכלל לא מבולבל, אני חושב
בצלילות רבה, אני רוצה להתגרש.
כריסטו, אתה לא מתכוון לזה.
אבל אני מתכוון לזה.
אני רוצה להתגרש.
מה לגבי כל מה שאמרת לפני
עשרה ימים? שאתה אוהב אותי?
מתי אמרתי לך את כל זה?
את רצינית?
אל תגרמי לי לצרוח מול הרופאה.
אתה רוצה שאזכיר לך?
כן, תרענני את זכרוני.
ובכן...
דוקטור,
הייתי בבית,
ערכתי את השולחן,
וחיכיתי לו.
אהוב שלי? חזרת.
כן, אהובה שלי.
הו, יקירי.
ברוך הבא.
-מה הכנת לארוחת הערב?
את מה שאתה הכי אוהב.
מותק, לא היית צריכה
לטרוח כל כך.
זאת לא טרחה, בוא.
אתה רעב?
כן, מאוד. אני כבר בא, בסדר?
היה לך טעים?
זה היה מעולה.
אני שמחה שאהבת.
וגם את נפלאה.
אהוב שלי.
אגני.
את בסדר?
אני בסדר גמור.
זה לא קרה ככה.
אז איך זה קרה?
ובכן, חזרתי הביתה מהעבודה,
הייתי מותש.
אהובי? חזרת.
ברוך הבא.
מה קרה?
חוגגים משהו?
לא, הכנתי את מה
שאתה הכי אוהב.
לא היית צריכה.
למה לטרוח?
זאת לא טרחה. נהניתי.
אתה רעב?
בוא תשב.
חטפתי משהו בעבודה.
אני לא רעב עכשיו, אז...
זה בסדר, בוא נאכל.
אתה רוצה מים?
-לא, אני לא רוצה.
היה לך טעים?
כן, זה היה טעים.
תודה.
אני שמחה שאהבת את זה, אהובי.
אבל בואי לא נתרגל לזה.
את לא צריכה תמיד לטרוח כל כך.
אני אוכל בעבודה,
ואז חוזר הביתה.
תעבירי לי את המים.
אגני?
אה, כן.
זה מה שקרה, דוקטור.
בקושי אכלתי.
לא נכון, הדברים
התנהלו כמו שאמרתי לך.
הוא היה מתוק.
את חולמת בהקיץ, אגני?
אני משקרת?
למה שאני אשקר?
אני לא חושבת
שמישהו מכם משקר.
כולנו מפרשים את העובדות
דרך הפריזמה שלנו,
בדרך משלנו.
אנחנו רואים את העולם
דרך העיניים שלנו.
אז זה טבעי ששני אנשים,
יתנו פרשנות שונה
לאותה עובדה.
הא! כל הכבוד, הרופאה
אומרת שאת מדמיינת דברים,
זה הכול בראש שלך.
זה לא בדיוק מה שאמרתי.
הגישה שלכם לדברים היא שונה,
זה ברור,
אתם ניגשים לנישואים
שלכם באופן שונה.
ומהסיבה הזאת הייתי רוצה
להיפגש עם שניכם,
אבל בנפרד.
מה דעתך שקודם
אנחנו נדבר זה עם זה?
אגני, תוכלי לחכות
קצת בחדר ההמתנה?
כן, אחר כך תקשיבי לי, נכון?
כמובן.
בסדר.
אני מקשיבה.
אני לא יודע מה את רוצה שאגיד.
אמרתי שלא התכוונתי לבוא בכלל.
באתי הנה רק בשבילה,
אבל כמו שאת רואה,
היא לא מוכנה לקבל את זה.
אני יכולה לראות.
אתה יכול להגיד לי
למה אתה רוצה להיפרד?
הנישואים האלה לא עובדים.
אין בזה היגיון כבר,
אנחנו אנשים מבוגרים,
אנחנו יכולים לקבל
החלטות בעצמנו, נכון?
אני לא יכול לסבול את זה יותר,
נמאס לי כבר.
אנחנו עדיין צעירים, ניסינו,
זה לא הלך.
אין טעם בנישואים האלה.
אבל אתה יכול להסביר לי
מה בדיוק הבעיה?
היא מפונקת, דוקטור.
היא תמיד רוצה לקבל
את מה שהיא רוצה.
בהתחלה עשיתי לה טובה.
אבל עכשיו
החיים שלי שינו כיוון.
כשהכרנו הייתי רק שכיר.
עכשיו יש לי חברה משלי,
אני עובד הרבה יותר.
ואני מרוויח הרבה כסף.
העסק הולך טוב מאוד.
אני כבר לא כריסטו שהיא הכירה.
אני תוהה מיהו אותו
כריסטו שהיא הכירה.
אז זה קשור לכסף, עבודה,
כוח, משהו אחר?
היא רוצה להיות איתי כל הזמן.
לפעמים אני חוזר מאוחר מהעבודה,
והיא משתגעת.
היא כל הזמן רוצה
שאהיה לידה, כמו כלב.
למה אני צריך להיות
מה שאגני רוצה שאהיה?
אגני היא בדיוק מה שאני רוצה?
איך בדיוק אתה רוצה שאגני תהיה?
כלומר...
מה הם ההבדלים ביניכם?
גדלתי בכפר.
בפלורינה, לא באתונה.
ומאז שהייתי צעיר מאוד
היו לי חיים קשים.
אגני סיימה לימודים באוניברסיטה
ונסעה לאמריקה.
כשהיא הסתובבה לה באירופה,
אני נאלצתי להתפרנס.
עכשיו גם לי יש כסף.
הרבה כסף, כן?
כל הכבוד לך, זה נהדר.
לפי מה שאני מבינה,
אתם סוף סוף שווים
מבחינה כלכלית.
זה לא עובד ככה, דוקטור.
אני כבר לא יכול לסבול
את הגחמות שלה.
אין לנו ילדים, אז אנחנו יכולים
לסיים את הנישואים שלנו.
אז אתה נחוש.
הו, ועוד איך.
כמובן.
הגעתי לפה רק בשבילה
ואז אפטר ממנה.
לחמש שנים ביחד
אין משמעות בשבילו.
היית מאוהב כשהתחתנת
עם גברת מיליאופולוס?
כן.
כן, אבל עכשיו האהבה נגמרה.
האהבה נגמרה,
וכשהאהבה איננה,
אפשר לראות דברים בבהירות.
אני גמרתי עם זה.
אבל היא לא חושבת
באותה דרך כמוך.
היא עדיין אוהבת אותך.
כן, אגני אומרת שיש עדיין אהבה.
עכשיו היא נזכרת.
אחרי מה שהיא עשתה לי בהתחלה,
עכשיו היא פתאום נזכרת
שאנחנו אוהבים זה את זה.
למה אתה מתכוון?
דברי איתה ותביני, בסדר?
למה שאישאר עם אישה
שאני לא רוצה?
רק בגלל שהתחתנתי
איתה לפני חמש שנים?
יש מישהי אחרת בחייך?
לא, אין אף אחת אחרת.
אם הייתה היית אומר לי?
כן, למה לא?
יכול להיות שיש.
אני החלטתי.
האישה הזאת פשוט
לא יכולה לקבל תשובה שלילית.
לא יכולה לקבל תשובה שלילית?
כן.
הגעתי לפה כי לא הצלחתי למצוא
שום דרך אחרת להיפטר ממנה.
את חייבת לעזור לי, דוקטור.
את חייבת לשכנע
אותה לשחרר אותי.
תעשי את זה?
הוא מצפה ממני לשכנע אותה,
כשהיא מצפה ממני ההיפך.
מר מיליאופולוס,
כדאי שאדבר עם אשתך עכשיו.
אם אין לך התנגדות,
תוכל לחכות בחדר ההמתנה?
כן.
בסדר גמור.
דברי איתה, דוקטור. תודה.
יבוא.
שבי.
ספרי לי בבקשה.
מה כריסטוס אמר לך?
זה הזמן לדבר עלייך.
תורך לספר לי.
מה קורה?
אנחנו אוהבים זה את זה,
אל תקשיבי למה שהוא אומר.
הוא לא יכול לחיות בלעדיי,
אני יודעת.
היא מבולבלת מאוד.
כריסטוס אומר
שהוא נחוש להתגרש,
אבל אגני נמצאת בהכחשה.
איך הגעתם לנקודה הזאת?
זה לא משנה.
את חייבת לעזור לי.
אני לא יכולה
לחיות בלי כריסטו.
באמת, אני לא יכולה לחיות בלי
כריסטו, אני חושבת שאמות.
הוא הכול בשבילי.
אני מצטערת, דוקטור, אבל...
אבל אני לא יכולה להבין...
למה כריסטו...
שעשה כל כך הרבה בשבילי,
שהקריב כל כך הרבה בשבילי,
אומר עכשיו את כל הדברים האלה,
אני לא יכול להאמין לזה.
באמת, אני לא מצליחה
להבין את זה.
כריסטוס אף פעם לא היה ככה.
בואי ננסה לפענח את זה ביחד.
בואי נתחיל מההתחלה.
איך הכרתם?
בבית קפה עם חברים.
אני בדיוק חזרתי מאמריקה.
אני לא אוהבת את אתונה בקיץ.
מי אוהב?
לאן נוסעים? שוב למיקונוס?
לא, נמאס לי.
שנדלג בין האיים?
נעשה מה?
נדלג בין האיים.
אנחנו בעניין. נכון, מרקו?
שנזמין גם את אגני?
אמרנו שיוצאים לבראנץ',
כבר אחר הצוהריים.
סוף סוף, הכוכבת הגיעה.
כריסטו, אתה מכיר את אגני?
חברתנו, אגני.
שלום.
ברוכה הבאה, את מאחרת.
איפה את?
סליחה, לא הספקתי
לנשום מאז שחזרתי.
הייתי צריכה לבקר את כל הקרובים
שלי, אפילו את הסנדקית שלי...
לא כל כך שמתי לב אליו.
הוא התאהב בי ממבט ראשון.
מתי הבנת שיש לו רגשות כלפייך?
לא הייתי מבינה, אבל...
למרבה המזל, או ש...
או שלרוע המזל,
הייתה לנו אז קבוצת אנשי קשר,
והוא השיג את המספר שלי.
כמה ימים לאחר מכן
הוא שלח לי מסרון.
"אם תראי אותי, לא תזהי אותי.
"אם אני אראה אותך,
אזהה אותך בין אלפים,
"ובעיניים עצומות".
מה הרגשת לגבי המסרון הזה?
צחקתי.
מישהו כמו כריסטו
לא התאים לי בשלב ההוא של חיי.
ומה קרה אחר כך?
ובכן...
הוא התחיל ל...
לשלוח לי מסרונים.
קראתי אותם ולא הגבתי.
ואז פרחים.
קודם אחד, ואז שניים,
ואז שלושה...
ואז הגנים התלויים של בבל.
זה באמת עורר את תשומת לבך?
לא, הפרחים והמסרונים
לא הרשימו אותי בכלל.
מה ש...
מה שהרשים אותי היה...
ההתעקשות שלו.
אפילו כשהוא הגיע לדלת שלי
וגירשתי אותו,
הוא לא ויתר.
באופן כללי הוא לא ויתר,
אז הסכמתי לצאת איתו.
זאת הייתה סתם פגישה,
לא הייתה לה משמעות מבחינתי.
אבל הוא היה מאוהב.
בסדר.
לא, אני כאן לקפה זריז.
כן, מותק. בסדר.
אני עם חבר עכשיו,
אתקשר אחר כך, ביי.
סליחה.
מה שלומך?
אני בסדר.
אני בסדר, את בסדר?
אני צריכה קפה דחוף.
קפה.
-כן.
לאטה.
עם חלב שקדים וסוכר חום.
אני רואה שאתה מעודכן.
-כן.
תודה.
כל מה שקשור אלייך מעניין אותי.
אני מבינה, מה חדש?
ובכן...
אתה בסדר?
-כן, הכול בסדר.
שתה קצת מים.
ובכן...
אז תגיד לי...
מה אתה עושה בזמן האחרון?
חוץ מלשלוח לי מסרונים כל הזמן.
לאחרונה,
כשאני לא שולח לך מסרונים,
אני בדרך כלל חושב עלייך.
כריסטו, בבקשה.
לא, אני מתכוון לזה.
אני חושב עלייך כל הזמן.
את לא מבינה, נכון?
מה יש להבין?
שאני מאוהב בך.
כן, בטח.
לא, באמת.
אני מאוהב בך בטירוף.
כולכם אומרים אותו דבר.
אני לא יודע מה אחרים אומרים,
אני יודע מה כריסטוס אומר.
ומה כריסטוס אומר?
אני יודע, רק עכשיו
הכרת אותי, אבל אני...
כל חיי חיכיתי להיפגש איתך.
עכשיו,
כשנפגשתי איתך,
אני כל הזמן מרגיש
שאני צריך אותך.
אני חושב עלייך כל הזמן.
אני לא יכול להפנות
את מבטי מעינייך.
"לפני עיניי, את היית אור.
"לפני אהבה, אהבה".
אליטיס.
אל תצחקי,
הוא כתב את זה בשבילנו.
את יודעת שאנחנו מתחתנים, הא?
אל תגיד את זה.
ועוד איך.
אין סיכוי שאתן לך ללכת
אם לא אתחתן איתך קודם.
אל תתבדחי.
אף אחד לעולם
לא יאהב אותך יותר ממני.
תזכרי את זה.
לא התאמנו בכלל זה לזה,
והוא ידע את זה.
מאיזו סיבה לא התאמתם?
אני גדלתי במשפחה מודרנית יותר,
אמידה למדי.
הייתי קצת מפונקת,
תמיד קיבלתי את מה שביקשתי.
הוא לעומת זאת גדל בכפר,
במשפחה מסורתית יותר,
והיו לנו...
טעמים שונים.
אני למשל אהבתי לרקוד,
טניס, צרפתית, פסנתר.
בעוד שהוא התעניין רק בכדורגל.
ואיך החלטתם להיות ביחד
למרות שאתם כה שונים?
כמו שאמרתי לך,
הוא חיזר אחריי זמן רב.
אני אמרתי לא, הוא התעקש.
הוא סבל את הגחמות שלי
הוא עשה כל מה שביקשתי ממנו.
בדיוק כמו המשפחה שלך.
כן, כמו המשפחה שלי.
בלי תנאים.
באותה תקופה,
גברים רבים רצו אותי,
אבל...
לא סמכתי על אף אחד.
יש לה בעיות אמון.
אני תוהה מה עשויה להיות הסיבה.
פחדתי. לא יודעת, אבל
עם כריסטו הכול היה שונה,
הוא היה כמו משפחה. הוא העריץ
אותי, אהב אותי בכל מחיר,
וחשבתי שהוא
לעולם לא יעזוב אותי.
היא אוהבת את הדרך
שבה כריסטו אהב אותה.
היא התרגלה להיות נחשקת,
והוא התרגל לחזר אחריה.
אבל איפה האהבה בכל זה?
הוא אהב אותך.
אבל את לא הרגשת אותו דבר.
עכשיו זה להפך?
כן, אני חושבת.
אהבת את האופן שבו
הוא הביע את אהבתו?
לא יודעת,
אולי אמרתי לעצמי ש...
שלא אמצא מישהו
שאוהב אותי כמו כריסטו.
שהוא יאהב אותי
גם אם העולם יתמוטט.
וסמכתי עליו.
למרות שאמי הייתה
אומרת את ההפך.
הייתי צריכה להקשיב לה.
היא פחדה שיעזבו אותה.
היא חשבה שכריסטוס הוא
היחיד שלא יעשה את זה,
אבל טעתה.
מה אימא שלך אמרה לך?
אני לא מבינה, אגני,
אני באמת לא מבינה.
יש סביבך כל כך הרבה בחורים,
מאיפה הוא בא בכלל,
את יכולה להגיד לי?
אימא, אמרתי לך הכול.
טוב, תגמרי עם זה
כשזה עדיין בהתחלה.
אני אביא אותו לפה.
לא, אני לא רוצה להיפגש איתו.
-למה?
אתם לא מתאימים בכלל.
את נסעת בכל רחבי העולם,
את דוברת כל כך הרבה שפות,
ומה הבחור הזה עשה?
כל מה שהוא היה יכול
ללמוד זה הכפר הזה,
למען האל.
אתם מגיעים
מעולמות שונים, אגני.
אימא, אל תהיי כזאת שטחית. הוא
אוהב אותי, ועושה אותי מאושרת.
את לא רוצה שאהיה מאושרת?
אני יודעת,
הוא לא עומד באמות המידה שלך,
אין לו כישורים.
פעם אחת עשיתי לך טובה,
את זוכרת מה עבר עליי?
אני לא מבינה מה את רוצה להגיד.
אימא, הוא אוהב אותי,
והוא לעולם לא יעזוב אותי.
אף פעם אל תגידי אף פעם.
הייתי יוצאת להגנתו, אבל הוא
אף פעם לא השאיר אותי לבד.
כל הזמן היינו שולחים
זה לזה מסרונים,
למרות שחלק מההודעות,
לא יצא לי לקרוא בכלל.
ומאז שהתחלנו לצאת,
לא הייתי צריכה לכוון שעון.
הוא ידע מתי אני צריכה להתעורר.
הוא תמיד עמד לצדי,
את מבינה?
בכל מה שעשיתי,
בכל מה שקרה, הוא היה נוכח.
אם הייתי אומרת "לא" למישהו,
הוא היה הולך, הוא היה מוותר.
אבל לא כריסטוס.
היא חשבה שהוא לעולם
לא יתגרש ממנה.
היא בנתה את חייה
סביב הפחדים האלה.
אז כריסטוס היה שונה.
כן, במבט ראשון אפשר להגיד
שאין בינינו התאמה טובה.
ובכל זאת...
הגעתי למצב של תחנונים.
אני לא מאמינה על עצמי.
סליחה, אפשר לקחת מים?
בבקשה.
מתי ואיך הופר האיזון
במערכת היחסים הזאת?
איך הבחורה הזאת
הגיעה למצב כזה?
הגעתי למצב שנפלתי לרגליו.
למה את מתכוונת?
את לא ישנה?
חיכיתי לך.
מה את עושה עכשיו?
לא אמרתי לך לא לחכות לי?
לכי לישון.
רציתי רק לראות
אותך קצת, כריסטו,
אתה יוצא מוקדם וחוזר מאוחר.
מתי אראה אותך?
אני עובד, אגני. אני לא חוגג.
גם אני עובדת, כריסטו.
אני מתגעגעת אליך כל היום.
יופי. דיברנו על זה כבר.
טוב, אז אני אגיד
את זה שוב עד שתבין.
יש לנו בעיה, כריסטו.
יש לנו בעיה, אתה לא רואה?
אנחנו חיים כמו שותפים,
זה הכול?
אל תצעקי עליי, בבקשה.
אל תצעקי עליי.
למה את צריכה לצעוק?
לאן אתה הולך?
-אני יוצא, אין לי כוח לזה.
כריסטו, אל תלך, בבקשה.
-תעזבי אותי, בבקשה.
תעזבי אותי.
אני לא יכול יותר.
-כריסטו, אל תלך.
כריסטו, אני מתחננת.
-תעזבי אותי. -בבקשה.
אני מתחננת, בבקשה, תישאר.
כריסטו! -די!
הפכתי להיות גרועה ממנו.
מה שחששתי ממנו,
בסוף קרה.
הפחד הכי גדול שלה
הוא לא להיות נאהבת או להינטש?
למה היא התחתנה עם כריסטו?
בחיים, אגני,
אנחנו לפעמים
מעוררים את הפחדים שלנו.
אני לא מזהה את עצמי, דוקטור.
אמרת לי שאת רופאה, נכון?
אז עבודתך היא לאבחן
על בסיס נתונים,
ואז להחליט איזה משטר טיפולי
תיתני למטופל.
אז בואי נגיד שהמטופל הוא את.
כן.
אף פעם לא חשבתי על זה ככה.
אנחנו צריכות עוד נתונים
כדי לקבל תמונה
ברורה יותר של המצב.
ספרי לי עוד על עצמך.
הייתה לי ילדות טובה מאוד.
חבריי קינאו בי,
אבל אני ידעתי מה אני שווה.
הוריי היו תמיד נוכחים
כדי לתמוך בי.
היה לי הכול.
אם הכול היה טוב,
היית חוששת כל כך מנטישה, אגני?
לא משנה כמה
הייתי בטוחה בעצמי,
תמיד הרגשתי שאני מחמיצה משהו.
היא כנראה מדברת על חסך רגשי.
מה הרגשת שהיה חסר לך?
קשה להגיד.
היה חסר לי משהו, אבל...
אני לא יודעת מהו בדיוק.
הרגשתי את זה, אבל לא ידעתי.
ראיתי ילדים אחרים ש...
שהיו נינוחים יותר,
חופשיים יותר, משחקים.
קינאתי.
הרגשתי ש...
מבוכה תמידית.
מאיפה לדעתך
נובעת המבוכה הזאת?
הייתי כל הזמן נעולה בבית,
עם שיעורי צרפתית ופסנתר.
הקשבתי לילדים אחרים משחקים,
קולות של ילדים שמחים,
ואני זוכרת את עצמי
בבית, ו...
מחכה למורה לפסנתר,
ומקשיבה לאחרים ואומרת לעצמי:
"למה גם אני לא יכולה
לרדת למטה?"
אז לא יכולת לעשות
מה שילדים אחרים עשו.
אימך אסרה עלייך?
או שחשבת שילדים
אחרים הם לא כמוך
ושאת לא אמורה לשחק איתם?
אף פעם לא הרגשתי
כמו ילדים אחרים.
הרגשתי שונה, ושמרתי מרחק.
כמובן, אחר כך הצטערתי על זה.
מה הדבר שאת מתחרטת עליו?
שאני לא כמו ילדים אחרים,
שלא רציתי.
וכריסטוס?
יכול להיות שהוא מאותם ילדים
שקינאת בהם בזמנו?
אה...
כן, אף פעם לא חשבתי על
זה ככה, אבל כן, יכול להיות.
למה כריסטוס השתנה?
למה הוא כבר לא אוהב אותי? למה?
כריסטוס שהכרתי
נפל לרגליי.
הוא היה מצטט לי
שירים של אליטיס.
ועכשיו אני מתחננת לאהבתו.
מה כריסטוס עושה
כשהוא רואה אותך ככה?
הוא מנסה להיפטר ממני.
מה את מרגישה לגבי זה?
זה קורע אותי לגזרים.
הוא לא מרחם עליי.
את רוצה שהוא ירחם עלייך?
גם אם הוא לא מרחם עליי,
למה שהוא יעזוב אותי?
אמרת לי שבעבר
את היית עושה דברים דומים.
אמרת לי שלא היית קוראת
מסרונים שלו, שלא היית עונה לו.
זה היה אז.
כריסטוס כל הזמן
מזכיר לי את זה.
בתקופה ההיא זה היה שונה.
מה זאת אומרת?
עכשיו אנחנו נשואים חמש שנים.
אני אשתו.
אין לזה משמעות בכלל?
דוקטור, בבקשה.
אני מתחננת.
תגידי לו.
את יודעת, כרופאה,
שאני לא אעשה את זה.
אני יודעת,
אני פשוט אובדת עצות.
ככל שהיא מפחדת,
כריסטוס הורס אותה יותר.
על פי מחקרים,
אם אסיר וסוהר מחליפים תפקידים,
עד מהרה האסיר יהפוך להיות קשוח
באותה מידה כמו הסוהר לפניו.
והסוהר יהפוך חסר אונים
באותה מידה כמו האסיר.
אגני,
החלפתם תפקידים
במערכת היחסים הזאת.
ברור שמשהו קרה לשניכם,
אבל אף אחד מכם
לא מוכן לקבל את זה.
אני רגילה ש...
כריסטו עושה דברים בשבילי,
מדאגה אליי, מאהבה אליי.
אני לא אוהבת
את התפקיד החדש הזה.
פעם כריסטוס נפל לרגלייך,
ועכשיו את עושה אותו דבר.
אני מרגישה שבורה,
אני לא יודעת מי אני.
אם את לא רוצה להיות ככה,
למה את ממשיכה לעשות את זה?
כי הוא מכריח אותי.
אני לא חושבת שאת אדם
שאפשר להכריח לעשות משהו.
גם אם אנחנו לא מסוגלים
להשתלט על הרגשות
ועל המחשבות שלנו,
אנחנו תמיד יכולים לעשות מעשה.
איבדתם את שיווי המשקל
במערכת היחסים הזאת,
ולך יש אחריות באותה מידה
כמו לכריסטוס, את לא רואה?
אני מרגישה נורא.
אני לא אוכלת, אני לא ישנה,
ירדתי במשקל.
אני לא יודעת מה לעשות.
יותר מזה, אני ארשום לך
תרופה להרגעה ושינה.
טיפול תרופתי לא מספיק.
תחשבי על כל מה שאמרתי לך.
איך הפכתי להיות כזאת?
איפה אגני שהייתי פעם?
היא כאן.
אני לא חושבת
שאגני שתצא מהדלת הזאת
היא אותה אגני שנכנסה לכאן.
לפני כמה שנים
לא הייתי מתקשרת אליו בכלל.
ועכשיו...
עכשיו הוא עזב את הבית.
מתי הוא עזב את הבית?
שלשום.
אחרי מהומה שעשיתי.
ומאז הוא לא עונה לשיחות ממני.
הוא מתקשר אליי פעמיים ביום.
ומה הוא אומר לך?
הוא רוצה לראות אם אני בסדר,
אם אני צריכה משהו.
מתוך תחושת אשמה.
אשמה?
כן, הוא מפחד שאני אפגע בעצמי.
המצב חמור יותר ממה שהוא נראה.
הוא מפחד שאני אהרוג את עצמי.
את חושבת לעשות דבר כזה?
אני לא יודעת מה עוד לעשות.
מה הטעם לחיות בלעדיו?
אני רוצה שתבטיחי לי
שאחרי שנתחיל טיפול ביחד,
את לעולם לא תיכנסי יותר
להלך רוח כזה.
אני מבטיחה.
רק תחזירי לי את כריסטו.
אני רוצה להחזיר אותך, אגני.
לא אותו.
אני מקווה שאת מבינה
מה אני אומרת.
תחשבי על זה.
זה לא כריסטוס שנפל, זאת את.
כן, את צודקת.
זה לא שהוא גבוה,
זאת אני שזוחלת על הריצפה.
נסי לקום מהמקום שנפלת אליו.
אם תוכלי לעשות את זה,
יהיו לנו דברים רבים
לדבר עליהם בשבוע הבא.
תסמכי עליי.
הרעיון שניפגש בשבוע הבא
מקל עליי.
אעשה מה שאוכל.
תגידי גם לכריסטו לקבוע תור?
לא, בינתיים.
הוא עוד לא מוכן,
הוא צריך עוד זמן מה.
בסדר, תודה.
אז נתראה בשבוע הבא.
תוכלי להגיד לבעלך להיכנס?
מה תגידי לו?
אגני.
צאי החוצה.
בלי שאלות יותר.
בבקשה, את התקווה היחידה שלי.
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ