אף מדינה בעולם
לא הצליחה להכחיד אלימות
רק באמצעות חוקים
ועונשים מחמירים
כי אלימות היא
הרגל רע שנרכש בילדות
שעם הזמן הופך לדפוס התנהגות.
אנשים שחוו אלימות,
או שהיו עדים
לאלימות פיזית או נפשית,
עלולים לשחזר
את ההתנהגות הזאת
באמצעות הפעלת
אלימות על אחרים
או בזימון אנשים אלימים
אל חייהם.
מריה נאפפליאוטו
אבדוקיה רומליאוטי,
יואניס פאפאזיסיס
וסיליקי טרופאקו
ויקי פאפאדופולו,
קונסטנטינוס לאגוס
יולנטה באלאורה
מגי סולי, ואסיליס מיליאוניס
"החדר האדום: יוון"
- פרק 32 -
ובכן?
מה דעתך?
וואו!
הבית מוצא חן בעינייך?
בחיים לא ראיתי בית יפה כזה.
תסתכלי סביבך,
בובה,
אם תפעלי בחוכמה, את
תראי עוד בתים יפים כאלה.
ככה התחילה הקריירה שלי...
היית מודעת למה שאת עושה?
את מבינה איזו החלטה
קיבלת עבור החיים שלך?
לא ידעתי כלום.
אבל לא התחרטתי על כלום.
זה כאילו הרוח דחפה אותי לשם,
למקום שאליו אני שייכת.
אחרי זמן מה התרגלתי לזה,
נהניתי משפע מותרות,
המלתחה שלי הייתה מלאה בגדים,
הבגדים הכי יקרים שיש.
בגדים לכל אירוע.
הייתי בגן עדן.
צמידים, שרשראות, מסקרה, אודם.
אהבתי להתלבש יפה.
הייתה לי גם משרתת.
סבטלה.
היא הייתה פעם כמוני.
בינונית, לא עשתה הרבה,
אבל נשר ריחם עליה
ונתן לה פרנסה
כי היא לא הייתה
מסוגלת לעבוד אחרת.
תודה.
נזדרוביה.
לבריאות.
סבטלה.
אל תיפגעי,
אני יכולה לשאול אותך משהו?
כן.
מה קרה לך ברגל?
תאונת עבודה.
איך?
אה...
אני יכולה להגיד לך משהו?
עדיף למות
מאשר להישאר ככה.
"קאלקה".
אישה נכה.
נהניתי לראות את עצמי ככה.
מאז שהייתי קטנה
אהבתי להתלבש יפה.
אמי תמיד עלתה לי על העצבים,
היא זרקה את האיפור שלי,
את השפתונים שלי, ואז מה?
אולי אם היא הייתה נותנת לי קצת
אוויר, לא הייתי כל כך מתעקשת.
אולי הייתי נרגעת.
אימך רק ניסתה לגונן עלייך
בדרך היחידה שהכירה.
הו, מארו. אני שמחה
שלא נאלצת לראות את כל זה.
בערבים,
מכונית הייתה מגיעה לפתח הדלת.
הנהג היה מסיע אותי
לפגישות שלי,
והיה מחזיר אותי מהמקום
שבו הוריד אותי, לפנות בוקר,
הביתה.
לאן?
איזה מין מפגשים?
עם אלה ששילמו הרבה כסף.
הייתי נערת ליווי.
אחרי זמן מה יצא לי להכיר
טוב יותר את הלקוחות.
ידעתי מה הם רוצים,
איך הם רוצים את זה,
והצלחתי לקבל הזמנות
חוזרות, שוב ושוב.
והם שילמו לך?
לא הייתי מעורבת בזה.
הנהג לקח את הכסף
ומסר אותו לנשר.
הוא ארגן הכול.
אבל לא היו לך מסמכים רשמיים.
לא הצהירו עליי.
לא היה לי צורך שיצהירו עליי.
בדרך לא דרך השגתי
תעודת זהות בשם "חארה אסטרי".
את בחרת
את שמך בעצמך, נכון?
כן,
בעצמי.
אם זה היה תלוי בהם
הייתי עכשיו "איבנה", "רוסלנה",
או משהו שנגמר ב... "אנה".
בחרתי בשם "חארה".
חארה אסטרי, כוכב מאושר.
למה?
כי רציתי שמחה בחיים שלי.
סיכנתי הכול בשביל זה.
רציתי ששמי יהיה חארה,
ושם המשפחה
נועד להזכיר לי
שכדי לשרוד בעבודה הזאת
את חייבת לזהור,
את חייבת להיות כוכבת,
כדי לראות ולהיראות.
איך אותו רנוס, "נשר" כמו שאת
מכנה אותו, התייחס אלייך?
טוב מאוד.
הוא הוציא ממני הרבה.
הוא היה נדיב כלפיי,
מדי פעם הוא היה
לוקח אותי לעשות קניות.
הם אף פעם לא השאירו אותי לבד.
אז שוב היית במקום
עם מגבלות נוקשות.
זה היה גרוע יותר מהבית שלי.
הוא פחד שאני אברח.
אברח לאן?
אנה, את אישה צעירה מאוד,
ואז היית צעירה אף יותר.
מה עשית במפגשים האלה?
כל מה שהם רצו.
כל מה ששימח אותם.
התפקיד של סבטלה היה
לכבס, לנקות, לבשל.
התפקיד שלי היה
לשרת את הלקוחות.
חלקם קיללו.
חלקם הרביצו.
זה לא היה קל.
בהתחלה היה לי קשה מאוד.
אבל אז למדתי שבעבודה הזאת
אסור לך לקחת אותם באופן אישי.
את מבינה שעלייך לזרום איתם.
הם לא צריכים להגיד את זה,
את יודעת מי את,
את בחרת את זה,
ואת נענשת על זה.
אבל את יודעת?
חלקם היו נדיבים מאוד,
כסף, תכשיטים, מכוניות.
לא הייתי צריכה לבקש כלום.
אסור לי להתרגז יותר
זה סיפורה של בחורה
שהולכת לשם מרצונה.
היא לגמרי לא מתחרטת
ואפילו טוענת שהיא מרוצה מחייה.
אבל עיניה עצובות מאוד
בדיוק כמו עיניה של אמה.
חשבת פעם לחזור הביתה?
לא.
בשבילי, לא הייתה דרך חזרה.
שרפתי את הגשרים.
לא רציתי בשום אופן
לחזור אל הבית הזה.
אחרים היו מכים אותי
עכשיו במקום אבי.
נשר כלא אותי כמו אמי,
אבל בהבדל אחד.
היה תגמול על זה.
אם נגזר עלייך לחיות בכלוב,
עדיף שיהיה כלוב מזהב.
זה מצדיק את השנאה שהייתה
לך כלפי ביתך ומשפחתך?
בבית הזה הפרעתי לכולם,
כמו קוץ,
במיוחד לאימא שלי.
היא פחדה ממני.
אני לא יודעת למה.
אולי כי הייתי דומה לסבתא.
היא לא אהבה אותי.
היא התחרטה על כך שילדה אותי.
הו, אנה, כמה שאת טועה...
לאמי היה...
כעס בלתי מוסבר כלפי אימא שלה.
בכל פעם שהיא אמרה לי שאני
דומה לה, היא הביטה בי בגועל.
היא לא אהבה אפילו
את ההליכה שלי.
"אל תזוזי".
"לכי כמו שצריך".
היא תמיד התייחסה אליי ככה.
לא יכולתי אפילו לאפר קצת
את העיניים בעיפרון שחור.
למרות שהייתי לבד בחדרי.
לפעמים,
הייתי שמה מוזיקה ושרה.
היא זרקה את כל התקליטורים שלי.
ואת כל השירים ששמרתי
בהחסנים הניידים.
אז מה אם התאפרתי?
אם הייתי יכולה להאזין למוזיקה,
אם אימי הייתה מחבקת אותי,
אם היא הייתה מלמדת
אותי להתאפר,
אם היא הייתה שרה איתי שירים,
לא הייתה לי סיבה לברוח ממנה.
לא רק שאימך לא ידעה
איך להביע את אהבתה,
אף אחד גם לא לימד אותה את זה.
אני חושבת שאימך
פחדה מאוד.
היא פחדה מאוד לאבד אותך.
ומה התוצאה?
תסתכלי עליי.
הפכתי לדבר גרוע יותר
ממה שהיא פחדה ממנו.
כשהלכתי לקבר שלה,
אמרתי לה ש...
הוצאתי הכול.
אמרתי לה שאני אוהבת אותה,
שאני מתגעגעת אליה,
ושזאת אשמתה שהפכתי בדיוק
למה שהיא חששה ממנו.
למה את כל כך נוקשה עם אימך?
כי אימי אהבה את אלני.
אלני הייתה הבת
שהיא רצתה שתהיה לה.
אני מניחה
שהיא רצתה משהו
טוב יותר בשבילי.
משהו שמתאים לשם שהיא נתנה לי.
אנה.
את יודעת?
השם אנה, משמעותו
החסד והתפארת של האל.
לכן היא נתנה לי את השם הזה,
הייתי קללה בשבילה.
הלוואי שלא הייתי נולדת
ואז כולם היו מאושרים.
יש בה תחושת תבוסה
בלתי ניתנת להתעלמות.
היא מאמינה שהיא לא אהבה
אותה, ולא קיבלה אותה.
אנה, תקשיבי לי.
אין שום אנה.
אל תקראי לי אנה.
אנה מתה.
אני חארה.
חארה שחיה את חייה
עם עליות ומורדות,
חארה,
שלא מתלוננת,
חארה שתמיד דואגת לעצמה.
עד עכשיו...
חשבתי שאת אף פעם לא מתלוננת.
עכשיו, אני מתחילה להאמין
שאת מפחדת להתלונן, נכון?
ואם אני אתלונן?
למי?
למי אני צריכה להתלונן?
לא משנה מה אני אגיד,
זה יסבך אותי.
יש לי חברות שעובדות איתי.
אני מרגישה טוב,
אף אחד לא שופט אותי,
כולנו באותה סירה.
לכל אחת מאיתנו
יש סיבות משלה,
והיא בחרה את החיים האלה.
אנחנו חולקות את אותן חרדות,
ביחד אנחנו מתמודדות
עם סיכונים.
את יודעת, ללילה יש שני פנים.
רואים את זה בחדשות.
דקירות,
יריות,
לאף אחד לא אכפת.
"נשים מסוג אחר".
עכשיו אנה האמיתית
מתחילה להתגלות.
בחורה מורדת.
איזו מין אישה היית
אם היית בוחרת מסלול אחר?
אף אחד לא שואל
למה זה המקצוע העתיק בעולם.
אף אחד לא שואל למה הנשים
האלה עושות מה שהן עושות,
למה הן מוכנות לסבול בצורה
מוחלטת זוהמה, נזק ועזובה.
אף אחד.
את יודעת את התשובה
לשאלה הזאת?
חלק מהנשים שעובדות כמוני
כך נגזר עליהן.
לא הייתה להן ברירה אחרת.
חלקן פשוט מחכות למוות,
לרגע של ביש מזל,
שימצא אותן מול סכין
או מול אקדח,
או שהן יחטפו מכות עד מוות.
אז אפשר להגיד שזאת
התאבדות מסוג שונה.
הכרתי נשים רבות
שהמתינו למוות.
הפחדניות,
היו צדות ומנסות להתרחק מהמוות.
טיפשות.
רק מי שנפגע באמת,
יכול לסגל לעצמו
השקפת חיים צינית כזאת.
את פגועה מאוד, אנה.
אבל את לא היית כמו הנשים ההן.
את פתחת את הדלת הזאת
בעצמך, נכנסת לשם מרצונך.
את טועה.
לא הלכתי לשם מרצוני,
רגליי נשאו אותי לשם.
הענשתי את עצמי על השנאה
שהרגשתי כלפי משפחתי.
את בחורה חכמה מאוד.
אבל הבחירות שעשית
החשיכו את עולמך.
מה את חושבת לעשות עכשיו?
יש לך תוכניות כלשהן לעתיד?
אני אהיה זמרת.
כוכבת.
אני ארוויח עוד כסף,
אני אהיה מותג.
אני אלבש את הבגדים הכי טובים,
אני אהיה הכי יפה,
אלילה.
זה מה שאני אהיה.
אני מקווה
שהכול יצליח לך, אנה.
חארה.
זה מה שיקרה.
לא הקרבתי כל כך הרבה
לשווא, דוקטור.
יש בה כל כך הרבה סדקים.
היא חושבת שעם כסף או פרסום
היא תבוא על סיפוקה,
שום דבר מכל זה לא ייתן לה
את מה שאמה לא הייתה
מסוגלת לתת לה,
והיא עוד לא יודעת את זה.
את חכמה מאוד
עברו עלייך דברים רבים.
אבל את צעירה מאוד.
כל החיים לפנייך
להשיג את החלומות שלך.
אני לא רוצה לשטות
בעצמי, דוקטור.
אני אהיה זמרת,
אני יכולה להיות מפורסמת,
אבל אני לעולם
לא אברח מהעולם הזה.
זה לא ככה.
אני יכולה לעזור לך
לקחת שליטה על חייך
ולא ללכת לאן
שרגלייך נושאות אותך.
כל מה שאני רוצה ממך
זה שתספרי לי על אמי.
אני יודעת
שכרופאה אסור לך,
אבל בבקשה,
תגידי לי רק אם היא שנאה אותי.
אימך אהבה אותך מאוד, אנה.
היא בכתה עלייך הרבה מאוד.
היא בכתה עליי?
והיא האשימה את עצמה
הרבה מאוד.
היא האשימה את עצמה?
היא תמיד אמרה
הלוואי שהייתי עושה דברים אחרת,
הלוואי שהייתי
מבינה אותה טוב יותר.
אנה, אימא שלך
אהבה אותך מאוד.
היא הצטערה על כך
שהיא לחצה עלייך.
היא כעסה על עצמה מאוד,
כי היא לא הצליחה להציל
אותך מהשריפה.
אנה, את בסדר?
אני אצטרך ללכת.
אנה, חכי!
אנה, חכי, חכי!
גברת אנה?
גברת...
ברוך הבא, מר סאקיס.
הקדמת היום.
הכול בסדר?
מר סאקיס לא מדבר היום,
גברת פיגי.
אה...
ולמה זה?
הוא ככה מהבוקר.
אני מבינה.
תיכנס.
הרופאה מחכה לך.
יבוא.
ברוך הבא, סאקיס.
בוא, תשב.
אני מצטער, דוקטור.
אבל...
לא דיברתי כל היום.
הקול שלי לא נשמע.
- סאקיס -
למה לא דיברת?
כואב לך הגרון?
אגרתי כוח,
כי הניתוח היום יהיה כבד.
למרבה הצער, הגענו לזה.
בכל פעם שאני מספר לך ונזכר,
זה כמו לחיות הכול מחדש,
אני הופך ל...
שבר כלי.
רוב האנשים בורחים
בשלב הזה של ה"ניתוח",
כמו שאתה מכנה את זה.
הם מפחדים לרדת עמוק יותר.
זהו רגע האמת, דוקטור.
אני אספר לך,
אחרת אצא מדעתי.
התקפי החרדה היו רק ההתחלה.
הראש שלי סובל מטירוף
בגלל החטאים.
דיברנו על הבריחה שלכם,
או לפחות על תוכנית הבריחה.
לפי מה שהבנתי,
זה לא עלה יפה, נכון?
היינו ילדים, דוקטור.
חשבנו...
שנוכל לעשות כל דבר.
אבל זה לא היה ככה,
ממש לא ככה. כלל וכלל לא.
עשינו תוכניות,
הסתרנו כסף מג'ימי, אבל...
ארבו לנו.
הוא חיכה שנעשה את זה,
כדי להעניש אותנו,
לענות אותנו.
הוא תפס אותנו.
ואנחנו חטפנו מכות.
הרגשות מציפים אותי
כשאני נזכר בזה,
ואני לא יכול לעצור את הדמעות.
זה פשוט קורה.
למה, סאקיס. מה קורה?
כי אנחנו הולכים
למקומות אפלים, דוקטור.
כשאני מספר לך, אני מתרגז,
מתרגז מאוד,
אל תביני אותי לא נכון.
זה קל לצעוד באור, סאקיס.
בוא נצעד ביחד גם באפלה.
אל תשכח,
אני לא אשפוט אותך,
לא משנה מה תגיד.
אני רק רוצה להבין אותך.
את משהו, דוקטור.
אחת ויחידה.
הבהרת את הנקודה שלך.
מה קרה אחר כך?
הוא הפסיק להכות אותנו,
אבל הרעב תקף אותו,
אז הוא שלח אותנו לקזינו.
תודה לאל, ג'ימי
לא זרק אותי לשם לבדי,
היו איתי שם ליה והפיראט.
אם הייתי שם לבד,
הייתי משתגע או מת.
על כל פנים, יצאנו משם,
עבר זמן מה,
כשהעניינים התחילו להשתפר,
הוא החזיר אותנו לעבודה.
אבל...
הוא לא הרשה לנו יותר
להיות ביחד.
תמיד פיקח עלינו מישהו,
ולא יכולנו להיפגש שוב, אף פעם.
ליה, הבחורה הצעירה
הזאת, לימדה אותנו לקח,
היא הפכה להיות ילדה
שאמרה כן לכל דבר.
היינו מבולבלים.
בהתחלה אמרנו לעצמנו
שהיא בטח השתנתה
בגלל כל המכות.
אבל זה לא היה ככה.
ליה הגתה בשבילנו
תוכנית בריחה חדשה.
לילה אחד, דוקטור,
היא העירה אותנו וסיפרה לנו
הכול על התוכנית שלה.
ניסיתם לברוח שוב?
לא פחדתם?
האוויר היה מלא בניחוח הזה.
מובן שפחדנו.
הם היו הורגים אותנו
אם היה נודע להם
על התוכנית שלנו,
מצד שני,
כבר היינו מתים מהלכים.
לא הייתה לנו ברירה אלא לנסות.
שינינו את התוכנית שלנו.
מה עשיתם?
ניצלנו את הקלף המנצח שלנו.
את משחקת קלפים, דוקטור?
לא, הא?
טוב מאוד.
ובכן, היה לנו קלף חזק בשרוול,
והוא הפגם הגדול שלנו,
היינו קטנים.
אז החלטנו להיות בלתי נראים.
איך אפשר לעשות את זה?
זה לא היה קל,
אבל גם לא בלתי אפשרי.
כשיצאנו לעבוד,
ידענו שלג'ימי היו אנשים
שהשגיחו עלינו,
וידענו בדיוק מי הם היו.
על ליה השגיח
הגרוע מכולם, אקיס.
לפעמים היא הייתה
מתחבאת במכונית,
ואקיס היה נלחץ.
כשהייתי רואה אותו מחפש אותה,
הייתי נכנס לסמטה, ומתחיל לרוץ
כשנפגשנו בפינה הבאה,
ראינו שאנחנו לא לבד.
החלאה הדביק אותנו
וגרר את שנינו מהצווארון.
הם שוב תפסו אתכם?
תודה לאל, הפיראט היה שם.
הוא היכה את אקיס.
הבנת את זה, דוקטור?
אקיס
חטף מכות
מהפיראט.
הוא הכניס לו מכות
ומעך לו את הצורה.
הפיראט הכניס לאקיס
אגרופים ושבר לו את הפרצוף.
הפיראט הכניס לאקיס כאלה מכות,
שהוא לא האמין שהוא מסוגל.
הוא חבט באקיס והפיל אותו.
ומה עשיתם אחר כך?
לאן הלכתם?
הלכנו לקצה השני של העיר,
מצאנו מקום רחוק מג'ימי,
לא הכרנו אפילו את המקום הזה.
נשארנו שם
וחיכינו לראות מה עושים.
קומי, תשבי על זה.
היי,
היא משתעלת מאוד, מה נעשה?
אני בסדר.
קר, אבל אני מרגישה טוב יותר,
ומחר ארגיש עוד יותר טוב.
קר לך?
לא.
סאקיס?
מה?
-נגמרו לנו הקרטונים?
איפה אמצא כל כך הרבה קרטונים?
זה מספיק.
לא, לא.
תלבשי את זה.
למה אתה צוחק, אחי?
איך הכנסת לו מכות?
בוא, אפילו לא הרגשתי את זה.
עכשיו ברצינות,
איך נהיה בטוחים שג'ימי
לא ימצא אותנו פה?
ג'ימי לא יוצא מהשטח שלו.
כן, הוא צודק.
יש לו אויבים מחוץ לשטח שלו.
אני רוצה שתבטיחו לי משהו.
-תגיד.
אני לא רוצה שניפרד,
אני לא רוצה שהשלישייה תתפרק.
אני לא יכול יותר
להיות בלעדיכם.
לא ניפרד, אני מבטיח.
גם אני, מבטיחה.
אני מבטיח.
לחצנו ידיים.
הבטחנו זה לזה,
נשבענו שלא נוותר זה על זה.
לו רק ידענו
שזה לא יחזיק מעמד...
חבר'ה, תתעררו, חבר'ה.
תתעוררו, חבר'ה.
איפה היית על הבוקר?
הלכתי למאפייה, קניתי
כעכים חמים וגם תרופה.
איזו תרופה?
משכך כאבים.
זה היה הכי זול.
עם איזה כסף?
היה לי קצת.
בואו נאכל.
קחי את התרופה שלך.
תודה.
היא נתנה לי מבט,
היא הייתה אסירת תודה.
לעולם לא אשכח
את המבט הזה.
ואז נגמרו לנו התרופות והכעכים,
ושוב לא היה לנו כסף.
אז מה עשיתם? מה אכלתם?
סחבנו פרחים
מבתי קברות וחתונות,
ומכרנו אותם בבתי קפה.
הפיראט, שהיה גדול וחזק יותר,
התחיל לעבוד כפועל.
אני הייתי הולך לשוק,
אוסף פירות שנפלו
ונותן אותם לליה.
כדי שתאכל, שתקבל ויטמינים.
כדי שהיא תחלים.
אבל מצבה של ליה לא השתפר.
אם תשאלי אותי למה
לא לקחנו אותה לרופא,
קודם כול, לא היה לנו כסף.
שנית, היא לא רצתה
ללכת לרופא.
היא הייתה עקשנית, דוקטור.
עקשנית.
היא פחדה
שאם תלך לבית חולים,
ימסרו אותה להוריה.
אני לא יודע מה קרה בבית הזה
אבל זה בטח היה קשה מאוד,
כי היא לא רצתה
בשום אופן לחזור לשם.
כמה ילדי רחוב היו במצב כזה...
העדיפו אדם כמו ג'ימי
מאשר לחזור הביתה, דוקטור.
אם ילד מעדיף להיות חולה ברחוב
במקום להיות בבית, עם משפחתו,
זאת לא רק הבעיה שלו,
זאת בעיה של כולם.
בנסיבות האלה,
נדרש ודאי הרבה זמן
כדי שהחברה שלך תחלים, נכון?
היי, את לא יכולה לנשום.
אני בסדר.
המצב שלך לא טוב. את אומרת
שאת בסדר, אבל זה לא משתפר.
מחר בבוקר נלך בית החולים.
בשום אופן לא.
-סאקיס צודק, ליה.
חייבים לקחת אותך לבית חולים.
השתגעת?
זה יעבור.
יש לך חום.
כן.
-אני לא רוצה.
מחר בבוקר הולכים לבית החולים.
הם יחזירו אותי לאבא שלי.
אני לא רוצה.
יטפלו בך שם.
את תחלימי ואנחנו ניקח אותך,
לא נשאיר אותך שם.
נשבענו בחיינו.
אתם מבטיחים?
אנחנו מבטיחים.
כשאקבל את המשכורת
הראשונה שלי, נמצא לנו בית.
לא נשאיר אותך שם.
סיפרתי לכם על הבית
שאני חולם עליו?
יהיו בו כמה חדרים, חדר רחצה
גדול עם מים חמים ומנורות.
אני אדליק את כל המנורות.
הן ידלקו כל הלילה.
כל לילה אותו חלום,
כמו תקליט שבור.
זה לא חלום, זאת עובדה.
זה פשוט עוד לא קרה.
הבית הזה קיים, הוא מחכה לי.
אני מקווה שתשיג אותו, אחי.
אל תשכח להביא אותנו אליך.
זה יהיה הבית שלנו.
חדר אחד לך, וחדר אחד לליה.
יש לנו מזל, הא?
שקט, היא ישנה.
היא מתאוששת, היד שלה קרה.
היא מתאוששת, תן לה לישון.
אפשר היה להשאיר אותה שם?
אנחנו הגברים, עמדנו בהבטחתנו.
היא זאת שלא עמדה בהבטחתה.
חשבנו שהיא ישנה...
היא ישנה שלווה כל כך, דוקטור.
אבל היא לא ישנה, היא הלכה.
חברתנו ליה...
ליה שלנו...
היא מתה, דוקטור.
לא יכולתי להגן עליה, היא
הייתה צעירה מכדי למות.
אני לא יכול לסלוח
לעולם הזה, דוקטור.
אני לא סולח לו,
אני לא יכול לשאת את כל זה.
זה לא הוגן. לא צודק ומביש.
אין צדק בעולם הזה, דוקטור.
אני שונא אותו.
בעולם הזה,
שבו הקשוח נחשב חזק,
התמימים נענשים.
אותו אחד
שצועק הכי הרבה, הוא הצודק.
והחסך באהבה רודף
את כל הילדים האלה,
שבוחרים את הרחוב
במקום את הבית שבו נולדו.
כל הילדים האלה
שאנחנו לא יכולים להגן עליהם,
הילדים חסרי המזל,
נגזר עליהם לעמוד בפני רוע צרוף
ולשרוד.
הילדים האלה הם אתה, סאקיס.
אתה שונא את העולם הזה
כי הוא לקח ממך את יקיריך.
כן, זה לא הוגן.
אבל תראה
מה יש לך עכשיו.
העולם הזה העניק לך
אישה אוהבת,
בנות מקסימות
ובית שהמנורות בו דולקות תמיד.
אבל לא יכולתי להגן
על החברה שלי, דוקטור,
הלוואי שהיא הייתה איתי כאן,
הלוואי שיכולתי להגן
על כל החלשים, לזעוק בשמם,
לבכות בשבילם,
להציל אותם, דוקטור.
ליה היא בשבילו עכשיו
כל ילד חולה,
כל משפחה נזקקת.
הוא לא הצליח להציל אותה,
לכן הוא מנסה להציל כל אחד אחר.
לכן אתה לא יכול לנשום, סאקיס.
יכולת להיות אדם שונה לגמרי.
יכולת להצדיק את עצמך
ולהיות קשוח,
אחרי כל מה שעבר עליך.
אבל אתה הפכת להיות אדם
שאכפת לו מאחרים.
עשית עבודה טובה,
סאקיס "בן מוות".
עשית עבודה טובה.
החזה שורף לי, דוקטור.
במה היא פשעה?
מה היא עשתה? למי?
הגיע לה להימחק ככה?
כל עתידה היה לפניה,
אולי, בבוא הזמן
היא הייתה מתחתנת, כמוני.
אם היו לה ילדים,
היה לה בית חמים.
היא הייתה מוצאת את
החיים שמגיעים לה.
היא מתה צעירה כל כך.
אני לא יכול להבין את כל זה.
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ