אף מדינה בעולם
לא הצליחה להכחיד אלימות
רק באמצעות חוקים
ועונשים מחמירים.
כי אלימות היא הרגל רע
שנרכש בילדות,
שעם הזמן הופך לדפוס התנהגות.
אנשים שחוו אלימות או שהיו
עדים לאלימות, פיזית או נפשית,
נוטים לשחזר את ההתנהגות הזאת
באמצעות הפעלת
אלימות על אחרים
או בדרך של זימון אל חייהם
אנשים שנוקטים באלימות.
מריה נאפפליאוטו
אבדוקיה רומליאוטי,
יואניס פאפאזיסיס
וסיליקי טרופאקו
ויקי פאפאדופולו,
קונסטנטינוס לאגוס
יולנטה באלאורה
מגי סולי, ואסיליס מיליאוניס
"החדר האדום: יוון"
- פרק 34 -
על מה היא דיברה?
כשאני מחכה כאן,
כמו איזה...
לא היית צריך לחכות.
רציתי לדעת מה קרה.
בשביל מה?
מה זאת אומרת, דוקטור?
ביקשתי ממך לסלק
את האישה הזאת מחיי.
אני רוצה להיפטר ממנה.
אני רוצה לדעת אם שכנעת
אותה שעלינו להתגרש. נו?
סליחה, אני מתנצל.
נמאס לי כל כך מהאישה הזאת,
שהתחלתי לדבר שטויות,
אני מצטער.
אין בך בכלל
שום כבוד כלפי אשתך.
בשביל כבוד צריך לעבוד.
כמובן.
המפגש שלנו כמעט נגמר,
אבל תרשה לי לבקש
ממך עוד קצת מזמנך.
הזמן שלי יקר,
אני לא מבזבז אותו.
הייתי רוצה לסיים להיום,
אם אפשר.
היית רוצה,
אבל אתה לא יכול.
לא יכול?
מובן שאני לא יכול,
אגני כל כך עקשנית,
שהיא לא תבין את זה בקלות כזאת.
אשתך תבוא הנה פעם בשבוע,
במשך זמן מה,
בריאותה הנפשית לא טובה.
תן לה קודם להחלים,
ואז תחליט האם להתגרש.
נהדר.
אני תקוע,
היא תהיה אובססיבית לגבי זה.
אתה בטוח בקשר זה?
הייתי כאן, דוקטור,
אם לא הייתי בטוח?
בבקשה, דוקטור,
תעשי משהו, כל דבר.
בואי נגמור עם זה
כשאנחנו עדיין בטיפול, הא?
אתה מבין איפה אתה?
אני לא עורכת דין לגירושים,
אני רופאה.
כן, כן, כמובן.
אני מתנצל, ה...
המצב מבלבל.
אני יכולה לראות שאתה מבולבל.
אני אומרת לך,
מצבה של אשתך לא טוב
ואתה לא שואל אותי
אפילו מה יש לה.
לא אכפת לך ממנה בכלל, נכון?
לא, אכפת לי. בבקשה,
תגידי לי. מה יש לאגני?
אני בטוחה שהיא תתאושש מהר.
אני אעשה כל מה
שאוכל כדי לעזור לה.
גם אני צריך להגיע לפה?
לא.
יופי, תודה לאל.
אז הבעיה אצלה, נכון?
טוב, כדאי שאלך.
אז נתראה.
להתראות.
מה גרם לה לוותר על חייה ולהביא
את עצמה לידי תלות בבעלה?
האם זאת חרדת נטישה?
זה נראה יותר מסובך.
הרופאה אמרה
שתחזרי בשבוע הבא.
כבר קבעתי תור.
טוב, את יודעת את הדרך,
את יכולה ללכת לבד.
כן, כן.
בואי, אקפיץ אותך הביתה.
אל תטרח, אני יכולה ללכת לבד.
אגני, עזבי שטויות,
בואי כבר.
בואי נלך כבר, קדימה.
בדיוק כמו שחשבתי, המקום
השקט שלך הוא המשרד שלך
עם המיניאטורות שלך.
למה לבזבז נוף יפה כזה?
אני מסכימה.
לפעמים אנחנו צריכים
אוויר צח ומקום פתוח.
אז הבעיות שלנו
נראות קטנות יותר.
אנחנו משטים בעצמנו
שהן לא קיימות,
נמנעים מההתמודדות איתן.
או שאנחנו פשוט
נהנים מהאוויר הצח.
אני מכירה אותך טוב מספיק כדי
לדעת מתי אתה צריך אוויר צח,
ומתי אתה מודאג
בגלל משהו רציני.
אבל מה שמדאיג אותי, דאמיאנוס,
זה שיש בתוכך כעס.
אני כועס על נאנה.
מאוד.
לא זורקים הכול רק
כדי לרדוף אחרי קריירה.
אתה חושב שלי היה צריך
להיות סדר עדיפויות אחר?
היא לא זורקת הכול.
היא פשוט עושה כמיטב
יכולתה בשביל עצמה,
והיא מצפה שתתמוך בבחירה שלה.
תמיד הייתי תומך, תמיד.
חשבתי שהיא...
-שהיא תעשה אותו דבר בשבילך?
דאמיאנוס, אתה יודע,
כשבמערכת יחסים,
האחד תופס את השני
כשלוחה חיצונית של עצמו,
באופן בלתי נמנע הוא עושה
אידאליזציה של השני,
ומתמלא בציפיות גבוהות.
במקרה כזה,
יש סבירות גבוהה לאכזבה.
אף אחד לא יכול למלא
את כל הצרכים של השני.
אתה יודע את זה.
כן.
ידעתי שהעניינים יגיעו
למצב הזה בשלב מסוים.
אבל...
אי אפשר להיות מוכן היטב
להתמודדות עם ההשלכות.
זה אומר שאנחנו בני אדם,
על כל הפגמים והחולשות שלנו,
פגיעים,
אבל גם נוחים להתרשם.
אנחנו צריכים להגדיר מטרות,
רצונות וחלומות משלנו.
אנחנו מסתגלים. במקום להיכנס
למצב ששינה מסלול לכיוון אחר,
תגן על עצמך.
ואל תכעס על נאנה או על עצמך.
אני מבולבל, דוקטור.
אחרי שתארגן את המחשבות
שלך, דבר עם אשתך.
דברו בפתיחות וכנות, כדי שתוכלו
להגיע להחלטה משותפת,
ואני בטוחה שהיא תהיה
הטובה ביותר.
אני צריכה ללכת עכשיו,
יש לי מפגש עוד מעט.
אני כאן בשביל כל מה שאתה צריך.
אל תשכח את זה.
תודה, מרגריטה.
שלום. -שלום.
הגעתם בזמן,
הרופאה מצפה לכם.
מצוין.
אני יכול לדבר
עם הרופאה ביחידות?
תן לי לבדוק.
חכו בבקשה. -כן, נלך לשבת שם.
בואי, יקירתי.
כן, דוקטור.
מר פראסאס היה רוצה
לראות אותך לרגע ביחידות.
זה אפשרי?
בסדר, תודה רבה.
דוקטור, רציתי לדבר
איתך קודם ביחידות,
כי יש דברים שאני לא יכול
להגיד בנוכחותה של קתי.
כמובן, אני מקשיבה.
המצב לא משתפר, דוקטור.
היא לא יצאה מהמיטה כבר שבוע.
היא לא אוכלת, ובקושי שותה מים.
היא כל הזמן מתחת לשמיכה שלה
ונשארת באותה תנוחה במשך שעות.
היא כל הזמן ערה,
וכשהיא כבר ישנה יש לה סיוטים.
אני לא יודע.
אני מרגיש ש...
שבכל יום היא כאילו מוותרת
על החיים, בכל פעם קצת.
על החיים, עליי, על בתנו.
זה הורג אותי, דוקטור.
בבקשה תגידי לי,
היא תתאושש?
אתה חייב להיות סבלני,
מר פראסאס.
כמו שאמרתי לך בשבוע שעבר,
אנחנו נמצאים
בתחילתה של דרך קשה.
הטיפול ישפיע בהדרגה.
מה אני יכול להגיד?
נקווה לטוב.
אל תאבד תקווה.
בעזרתך ועם אהבתך,
קתי תתאושש.
האמן לי.
אל תיגע בה!
עזוב אותה!
אימא, היה לך חלום רע?
את צעקת.
כן, מותק.
זה היה חלום.
בואי הנה, בואי הנה.
קתי שלי.
קתי, הרופאה מחכה לך.
קתי שלי?
אהובה שלי, את שומעת אותי?
הרופאה מחכה לך.
הינה המים שלך,
שתי קצת. זה יעזור.
תודה.
אני יכול לעזור לך?
אני יכולה לבד.
אני יכולה להביא לך קפה,
בזמן שאתה מחכה?
כן, תודה לך.
יבוא.
ברוכה הבאה, קתי.
בואי.
בואי, שבי.
- קתי -
מה שלומך?
איך עבר עלייך השבוע?
מה עשית?
ישנתי כל היום.
לא הצלחתי למצוא סיבה לקום.
רציתי למות.
כואב לך עד כדי כך?
את לא מתארת לעצמך
כמה כואב, דוקטור.
אני לא רוצה לחיות
יותר בעולם הזה.
אני רוצה לגמור עם זה.
-אני לא חושבת.
להיפך, לדעתי הגעת הנה
כדי להתחיל מחדש,
וזה משמח אותי מאוד.
את עייפה, אני מבינה.
אבל יש אור בעיניים שלך.
הוא נלחם ועוזר לך לצאת מהאפלה.
האור הזה הוא הבת שלך, נכון?
כשתקפת את האיש הזה,
אמרת שעשית את זה
כדי להגן על בתך.
יצאת מהמיטה בשביל הבת שלך,
הגעת הנה בשבילה.
את אימא נהדרת, קתי.
מה אני יכולה להגיד לך?
הזנחתי את הילדה שלי
כל כך הרבה זמן,
לא היה לי אכפת אם היא
אכלה, אם היא לבושה ונקייה.
שום דבר.
איזו מין אימא אני?
להיות אימא זה לא לספק שירותים.
כדי לדאוג לה,
את צריכה קודם
להיות מסוגלת לעשות את זה.
לכן הגעת לפה.
האמיני לי, בשלב הזה,
הדבר הכי חשוב הוא להתאושש,
לפני שאת מבשלת או מנקה,
את לא מסכימה?
הגיע הזמן
שתראי לעצמך מעט מהאהבה
שאת מרגישה כלפי בתך,
הסיבה שהביאה אותך הנה.
איך אעשה את זה?
תדברי.
תשתפי ותשתחררי
מהמעמסה שאת נושאת.
מה סיפרתי?
לוקאס הציל אותך
מהדודן שאירח אתכם.
הוא האמין לך.
איזו גסות רוח! תפתחי את הדלת!
תפתחי! תפתחי אמרתי לך!
עד אותו רגע אף אחד
לא האמין לי,
כל חיי.
אפילו לא אימא שלי.
ולוקאס האמין לי.
איזו טיפשה אני?
קתי הטיפשה, קתי טיפשה...
קתי, די. תפסיקי להיות
קשה כל כך עם עצמך.
אני האמנתי לו כי הוא האמין לי.
אני כאן
כדי לשמוע מה מכאיב לך.
את בטוחה כאן.
אף אחד לא יכול לפגוע בך.
כאן, את יכולה להיות את עצמך,
לדבר בחופשיות
ואף אחד לא יאשים אותך
או ישפוט אותך.
מי זה הלוקאס הזה?
איך הוא נכנס לחייה?
אני עדיין לא יודעת כלום,
אבל אני בטוחה שיש שם כאב,
במיוחד מאז שהייתה ילדה.
אל תפחדי לדבר איתי.
ספרי לי, מה קרה ביום ההוא?
אתה דודן? הדם שלי?
אתה חתיכת חרא, ארור שכמוך!
לך לעזאזל!
לוקאס, לא עשיתי כלום. אתה
יודע, נכון? -כן, אהובה שלי,
אני יודע, אני יודע,
את לא עשית כלום, אני עשיתי.
הבאתי אותך לפה,
עם האידיוט הזה, המנוול.
אבל תאמיני לי
זאת הייתה הפעם האחרונה.
זה נגמר.
לא אתן לאף אחד לפגוע בך שוב.
בסדר?
לוקאס מצא עבודה.
לכן הוא הגיע מוקדם יותר,
לבשר לי על כך.
שהינו במלון כמה ימים,
וכשהוא קיבל מקדמה על
חשבון המשכורת, הוא שכר בית.
כשנכנסנו פנימה,
לא האמנתי למראה עיניי.
מוצא חן בעינייך?
זה מדהים.
אז זה הבית שלנו עכשיו?
הבית שלנו, כן.
תבטיח לי.
אני מבטיח, אהובתי. אני מבטיח.
בואי, נסתכל על הנוף.
זה כמו חלום,
אני מפחדת להתעורר.
מה אמרנו?
את לעולם לא תפחדי שוב.
אני כאן בשבילך, אני אוהב אותך,
זה שלנו וזה אמיתי.
אז עכשיו, לוקאס,
אנחנו עשירים?
כמעט, אנחנו כמעט עשירים.
אז במה אתה עובד בעצם?
עסקאות מסחריות.
זוכרת שסיפרתי לך
על החבר שלי מהלימודים?
הוא עזר לי הרבה,
הוא הפנה אותי לחברה טובה,
אז את יכולה להירגע
וליהנות מהחיים.
הלכנו לקניות לעתים קרובות.
והוא קנה לי מייד
כל מה שרציתי.
הארונות שלנו היו תמיד מלאים.
לעתים קרובות אמרתי לו
"לוקאס, אל תבזבז כסף".
אבל למרות זאת,
הוא עשה את זה.
היה לנו הכול.
בפעם הראשונה בחיי
היה לי כל דבר.
היה לי הכול.
בחלומות הכי פרועים שלי
לא היו לי חיים כאלה עם לוקאס.
העניינים התנהלו היטב,
דיברנו על חתונה בקרוב,
היינו מאוהבים.
לוקאס?
אתה ישן? -הא? לא.
סליחה, מותק.
אני עייף.
מובן שאתה עייף,
אתה עובד כל היום.
אז מה אתה עושה שם כל היום?
מה זאת אומרת, קתי?
אנחנו עובדים.
כן, אתה עובד,
אבל מה בדיוק אתה עושה?
מה אתה והאחרים עושים שם?
אני מקבל הזמנות,
אני מדבר עם ספקים,
מארגן זמינות של מוצרים במחסן,
דברים כאלה.
עכשיו שסיפרתי לך, הבנת?
כן, ובכן, מובן שאני מבינה.
למה? אני טיפשה?
לא.
ויש לך משרד משלך?
כן, מובן שיש לי משרד משלי.
מעוצב ומאובזר לגמרי.
הוא גדול?
מאוורר ומואר.
וואו, אין לי סבלנות לחכות
עד שאבוא לבקר אותך שם.
ובכן, אל תחשבי על זה אפילו.
למה?
כי אנחנו עובדים שם.
בשום אופן לא.
וחוץ מזה, אם תבואי,
כולם יבהו בך
ואני לא רוצה את זה.
במיוחד אחרי מה שקרה
עם האידיוט הזה, הדודן שלי.
לעזאזל.
אני כבר לא סומך על אף אחד.
אני אוהב אותך.
אני אוהב אותך מאוד.
יותר מאשר את עצמי.
חוץ מהעיניים שלי,
עיניו של אף אחד
לא יסתכלו עלייך.
את שלי.
רק שלי.
אבל אני שלך.
לוקאס?
יש חדשות מהכפר?
מחפשים אותנו?
אל תדאגי, במקום הזה
אף אחד לא ימצא אותנו.
אתה בטוח?
-את יכולה לסמוך על המילה שלי.
הימים חלפו להם ללא דאגות,
והפחד לא היה קיים.
לא יכולתי לחכות שהוא
יחזור הביתה ויחבק אותי.
חיכיתי לו, לבושה בשמלות ועונדת
את התכשיטים שהוא קנה לי.
השולחן היה ערוך.
הוא אהב את הבישולים שלי.
שלום לך.
אתה מאחר.
בישלתי, אני לא יודעת אם...
לוקאס?
לוקאס, מה קרה?
אני בסדר. תירגעי.
בסדר? אתה מכוסה בדם!
אני בסדר, תירגעי.
לוקאס, מה קרה?
דבר איתי.
לוקאס!
לוקאס.
אני אזמין אמבולנס.
לא, לא. חכי.
חכי, אני אספר לך הכול.
הכול?
הוא אמר לי שהוא היה מעורב
בקטטה, עם נהג ברמזור.
לוקאס לא התחיל לנסוע מייד
והנהג השני התעצבן.
הוא לא ציפה שתתפתח
כזאת קטטה גדולה.
אמרתי לו ללכת לבית חולים,
אבל הוא לא רצה.
הוא העדיף לשכב קצת.
האמנתי לו.
שוב.
איך זה שאף אחד
לא התקשר למשטרה?
הכול קרה כל כך מהר.
המשטרה הגיעה מאוחר מדי
והבחור הזה נעלם משם.
הוא פצע אותך קשות.
היית צריכה לראות אותו.
זה היה בחור ענק.
אתה בטוח שאתה
לא רוצה ללכת לבית חולים?
לא.
אני אומרת שנלך
לבית חולים ולמשטרה.
אתה לא זוכר את מספר לוחית
הרישוי שלו? -למה את לא מבינה?
אמרתי לך,
הכול קרה ממש מהר,
ואמרתי כבר,
לא בית חולים ולא שום דבר אחר.
אני אלך לישון,
ומחר ארגיש טוב יותר.
לוקאס, הם מצאו אותך?
מה אמרתי לך?
שבמקום הזה
אף אחד לא ימצא אותנו.
תירגעי, בסדר?
נו , אנחנו עדיין מדברים
על הכפר המחורבן הזה.
נשארתי ערה לצדו כל הלילה.
נחרדתי למחשבה שיקרה לו משהו,
ומה אני אעשה לבדי.
למרבה המזל, הוא התעורר
בבוקר בהרגשה טובה יותר.
אולי כדאי שאיכנס איתך.
מה אני? תינוק?
אתה בטוח?
תכיני לנו קפה וארוחת בוקר,
אני אתקלח ואהיה בסדר.
טוב.
אם אתה צריך משהו
תקרא לי.
אל תסגור את הדלת.
בסדר.
חזרנו לשגרה שלנו.
המשכנו בחיינו החלומיים
מהמקום שבו הפסקנו.
שכחנו מזה.
ואז ערב אחד...
אהובי?
"יום הולדת שמח לך,
יום הולדת שמח.
"יום הולדת שמח, קתי יקירתי.
"יום הולדת שמח לך."
תנשפי.
-אני אביע משאלה.
לא זכרתי שזה יום ההולדת שלי,
מעולם לא חגגתי אותו לפני כן,
אבל הוא זכר אותו.
הייתי כל כך מאושרת.
הייתי ברקיע השביעי.
יום הולדת שמח, אהובתי.
-תודה.
ועוד לא גמרנו.
מה? יש מתנה? -חכי.
תפתחי את זה.
זה מושלם.
ואת לובשת אותה הלילה.
מה? -אבל מהר,
עשיתי תוכניות, אנחנו מאחרים.
באמת?
אני כבר חוזרת.
קתי, את בסדר?
את יכולה להמשיך?
כן.
אני חייבת להמשיך.
אני חייבת לדבר עם מישהו.
מוכנה?
תודה על הכול.
אל...
אל תגידי את זה אף פעם.
הוא הכין לי הפתעה.
הפתעה גדולה למדי.
הפתעה שעולה על כל דמיון.
הפתעה...
בואי, אהובתי.
תיכנסי.
מוצא חן בעינייך?
מאוד.
אני כבר חוזר, בסדר?
לאן אתה הולך?
לוקאס?
שלום, קתי.
אתה רוצה את לוקאס?
עזבי את לוקאס עכשיו.
אותך אני רוצה.
אני לא מבינה.
לוקאס?
קתי?
סלחי לי.
בבקשה, אני מצטער.
הם היו הורגים אותי.
קתי.
קתי, אני אוהב אותך,
אני אוהב אותך מאוד.
בבקשה.
בבקשה, קתי.
הוא מכר אותי.
הוא מכר אותי כדי
להחזיר את החובות שלו.
לא הייתה לו בכלל עבודה.
הוא הפסיד את כל כספנו
בהימורים ונכנס לחוב גדול יותר.
הוא מכר אותי.
לא עשיתי כלום,
לא יכולתי לעשות כלום,
לא יכולתי לברוח.
לא יכולתי לזוז.
לא יכולתי לעשות כלום, אני חפה
מפשע, לא יכולתי לעשות כלום.
לא יכולתי לעשות כלום.
איך גבר שאומר "אני אוהב אותך"
יכול לעשות דבר כזה?
למה שהוא יעשה לי דבר כזה?
מה עשיתי לו?
את לא עשית כלום, קתי. כלום.
לא עשיתי כלום. אני נשבעת,
זאת לא אשמתי, זאת לא אשמתי.
זאת לא הייתה אשמתך.
אני מאמינה לך.
אני מאמינה לך, קתי. מה שעשית
זה רק לאהוב ולסמוך על מישהו.
איך יכולתי להאמין לו?
לא הייתי צריכה להאמין לו.
בבקשה,
תפסיקי להאשים את עצמך.
תפסיקי לכעוס על עצמך.
קתי, תקשיבי לי.
היום עשית משהו חשוב מאוד.
זה קשה מאוד לדבר
עם מישהו שאת לא מכירה.
היום, בפעם הראשונה,
שיתפת אותי בזה,
ואני מודה לך שסמכת עליי.
עשית צעד גדול מאוד,
ואני גאה בך מאוד.
באמת? -באמת.
את אישה אמיצה וחזקה מאוד.
אני מבטיחה לך,
את תתחזקי עוד יותר.
אני יודעת, רק עכשיו התחלנו,
אבל אני יודעת שיש לך עוד דברים
רבים לספר, אני מרגישה את זה.
כשתהיי מוכנה,
את תיפתחי בפניי.
אז,
הכאב הזה ייעלם?
אשקר לך אם אגיד שזה יהיה קל.
אנחנו נטפל בפצעים שלך
ביחד, בסבלנות.
תראי כמה יפים החיים שלך עכשיו.
הילדה הקטנה והגבר שלך
שאוהבים אותך מאוד מחכים לך.
ככל שתיפתחי,
כך תרגישי חופשייה יותר,
ותיפטרי מהרעל של הסבל הזה.
לא הכול ייעלם,
אבל מה שיישאר לא ישרוף
את לבך, כמו קודם.
את מבטיחה לי?
אני מבטיחה לך.
היי!
רוצה טרמפ לרכבת התחתית?
כדי שלא תצטרכי לקחת
שלושה אוטובוסים.
יש לך קטנוע?
זה לא משהו מיוחד,
זה ישב במוסך שלנו.
תיקנתי אותו קצת, והוא מוכן.
ובכן...
מה את אומרת?
אז זה לא יהיה רק טרמפ לרכבת
התחתית, אלא סיור נחמד בעיר.
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ