אף מדינה בעולם
לא הצליחה להכחיד אלימות
רק באמצעות חוקים
ועונשים מחמירים
כי אלימות היא
הרגל רע שנרכש בילדות
שעם הזמן הופך לדפוס התנהגות.
אנשים שחוו אלימות,
או שהיו עדים
לאלימות פיזית או נפשית,
עלולים לשחזר
את ההתנהגות הזאת
באמצעות הפעלת
אלימות על אחרים
או בזימון אנשים אלימים
אל חייהם.
מריה נאפפליאוטו
יואניס פאפאזיסיס,
וסיליקי טרופאקו
אבדוקיה רומליאוטי
ויקי פאפאדופולו,
קונסטנטינוס לאגוס
יולנטה באלאורה
מגי סולי, וסיליס מיליאוניס
"החדר האדום: יוון"
- פרק 14 -
אני מאחל לכולם החלמה מהירה.
תודה. גם לך.
ברוך הבא, מר סאקיס.
שלום, פיגי. מה שלומך?
טוב מאוד, תודה. ואתה?
הרופאה מחכה?
כמובן, הגעת בדיוק בזמן.
אתה יכול להיכנס.
מה אתה עושה, מר סאקיס?
הרופאה לא מרשה לי להיכנס עם
האקדח שלי, אז אשאיר אותו כאן.
מה זאת אומרת כאן?
בבקשה, תפסיק להחזיק אותו ככה.
אתה מלחיץ את כולם.
אלפי סליחות, פיגי.
אני מצטער.
כן. הו, אלוהים.
קח את זה.
באמת תשאיר את זה, בוס?
כן. הרופאה לא תקבל
אותי עם האקדח שלי.
באמת?
העיקר שהיא תרפא אותי.
היא עזרה לך ביום ההוא, נכון?
לכן אנחנו כאן, טמבל.
ובכן, בזמן שאני אהיה במפגש,
אתה תישאר עירני.
הבנת? -כן.
הבנתי. -נהדר.
קדימה, תוצאות הבדיקות.
תתעורר, מסתכלים עלינו.
קדימה.
יבוא.
ברוך הבא, סאקיס.
שלום לך, דוקטור.
שלום.
טוב לראות אותך.
מה שלומך, דוקטור?
שלומך טוב, אני מניח. הא?
אני בסדר, סאקיס. ואתה?
את יודעת.
חכה.
תוכל לפשוט את הג'קט, בבקשה?
עוד בדיקות, דוקטור?
לא, לא, לא...
תפשוט את הג'קט,
ותסתובב סיבוב מלא.
טוב, בסדר.
השארת את האקדח בחוץ.
אז זאת הסיבה שאני מסתובב ככה.
תהיתי מה הסיבה.
מה אתה חושב שעשיתי?
אני לא יודע, דוקטור.
אני לא יודע.
זאת פעם ראשונה שלי במפגש כזה.
אני לא יודע איך להתנהג.
שב בבקשה.
תודה, והתנצלות.
- סאקיס -
איך היה השבוע שלך?
לא רע.
חוץ מהדבר הארור הזה
שתקף אותי כמה פעמים.
נטלת את התרופה שרשמתי לך?
כמובן.
זה עזר לך?
נרגעתי קצת, אבל לא לגמרי.
חבריי לקחו אותי
שוב לבית החולים. חכי.
עשית עוד בדיקת אק"ג?
מה אני אמור לעשות, דוקטור?
הייתי חייב להיבדק. הינה.
טרי, ישר מהתנור.
מה יכולתי לעשות, דוקטור?
נטלתי את התרופה שלי,
והלב שלי עושה אותו דבר.
למה?
למה הלב שלי עושה את זה?
משהו לא בסדר?
איך זה נראה?
מה את רואה?
דוקטור, מה לא בסדר?
אף אחד לא אומר לי כלום
בבית החולים. תגידי לי, בבקשה.
חכה, סאקיס. אל תילחץ ישר.
ללב שלך פשוט אין שום דבר.
גם הדופק שלך יציב מאוד.
דוקטור, אני לא מבין.
המחלה הזאת נעלמת ברגע
שאני שוכב על מיטת הטיפולים.
שלשום נטלתי את התרופה
ועד שהגעתי לבית החולים
כבר התאוששתי.
אז למה הלכת?
ליתר ביטחון.
אם הדבר הזה קורה לי, גמרנו.
אין שום דבר שאני יכול
לעשות כדי לעצור את זה.
סאקיס, ספר לי
על ההתקפים האלה.
תתחיל מההתחלה,
ואל תחסוך בפרטים.
דוקטור, ההתקף הראשון...
זה התרחש ככה.
קרענו אותם.
לגמרי.
משחק ילדים.
אין כמוך. לכלבים האלה לא היה
מושג עם מי הם מתעסקים.
הכנסת להם כהוגן.
אחרי זה הוא יהיה בהפסדים.
תן לחבר'ה את הכסף שלהם.
תודה, בוס.
נתראה, חבר'ה.
תרגישו טוב.
מה קורה עם חארוליס?
עדיין בבית חולים?
השתחרר הבוקר.
הוא מוסר דרישת שלום.
טוב.
והמועדון בצפון?
נעשה שם ביקור הערב.
הכול טוב.
ובכן, לחייכם, חבר'ה.
בוס?
בוס, אתה בסדר? בוס!
תביא את האוטו, מהר.
בוס, אתה בסדר?
בוס.
באותו רגע...
הציף אותי פחד.
באותו רגע הרגשתי שמלאך המוות
מגיע לקצור את נשמתי.
הוא אמר
"באתי לקחת את חייך".
לא הייתי נותן לו אותם.
הוא משך אותי,
ואני משכתי בחזרה.
הוא המשיך למשוך,
ואני לא נתתי לו.
ואז, פתאום,
התחלתי להזיע.
מאוד.
נטפתי זיעה.
ואז, אמרתי לעצמי
"למה אתה נלחם
עם מלאך המוות?"
מי יודע כמה זמן
הוא חיכה לרגע הזה.
הוא צריך מישהו
שיבין אותו ויאמין לו.
ואז, דוקטור, אמרתי לעצמי,
"מלאך המוות מושך לך ברגל,
"הוא יודע שאלוהים לא נותן לו
לקחת אותך, אז הוא משחק בך".
ברור לי שמלאך המוות נמצא
ביחסים טובים עם התקפי חרדה.
זה נכון מאוד.
סוף סוף, דוקטור.
מישהו מבין.
כל השנים האלה, דוקטור, אף אחד,
מעולם לא אמר לי אתה צודק.
אף אחד,
אף אחד לא נתן לי לדבר.
רק הבדיקות משנות.
ולא משנה מה שאני אומר.
בדיקות, צילומי רנטגן,
בדיקות דם,
עשיתי הכול.
לא נשאר כבר דם
בעורקיי, דוקטור.
אבל את... אבל את, דוקטור,
את שונה, דוקטור.
אף אחד מהם,
אף אחד מהם לא הקשיב לי כמוך,
דוקטור. הם הפנו לי כתף קרה.
אני צודק, דוקטור?
נדרש מהם להקשיב לי, נכון?
אני חולה,
אני הולך לבית חולים,
שלא לדבר על זה שאלה בתי חולים
פרטיים, וזה אומר שאני משלם.
למה שישלחו אותי משם בזלזול?
אני צודק?
האמת היא שהמצב
שאתה סובל ממנו
שייך לתחום הפסיכיאטרי.
אז אתה זה שמפנה לנו כתף קרה.
אתה צריך בדיקות,
אבל אם גילית
שזה לא עניין פיזי,
אז תורנו לבדוק אותך.
הם סתם הסתובבו סחור סחור.
זה מה שהרופאים עשו
בבית החולים, דוקטור.
טוב מאוחר מאשר אף פעם.
האמרה הזאת יותר מתאימה.
אני יכול להתוודות על משהו?
ובכן...
זה הפחד הכי גדול שלי.
דוקטור, אני לא מפחד למות.
אני לא מפחד משום דבר,
אבל מזה אני מפחד פחד מוות.
אני אומר למלאך המוות
"קח את חיי ולך. אתה מעצבן".
לא, הוא לא מוכן.
לא, זה מה שהוא עושה במקום,
"לא אקח את חייך".
אני אומר לו
"אז למה באת?"
ואז הוא בורח.
אני רוצה למות, דוקטור.
ואני לא יכול.
אני רוצה למות ואני לא יכול.
כמה דפוק זה, דוקטור?
אני מבינה אותך לגמרי.
התקפי חרדה עושים בדיוק את זה.
הם גורמים לנו לחשוב
שהם טובים יותר מאיתנו.
הם נעלמים בפתאומיות,
בדיוק כמו שהגיעו.
מה זאת אומרת
"טובים יותר", דוקטור?
למה את ממעיטה בערכך?
את טובה יותר.
כך לפחות אני מקווה,
כדי שתרפאי אותי.
אחרת, הלך עליי.
כשזה תוקף אותי, דוקטור,
אני מאבד את עצמי.
כשיש לי התקף חרדה,
אני חסר אונים.
אומרים שיש שתי אפשרויות,
או שאתה בשליטה,
או שאתה נכנס ללחץ. שטויות.
אלה מילים ריקות, דוקטור.
הטמטום הזה נעלם
כשהלב שלך עומד לעצור.
למה המבט הזה, דוקטור?
אם המצב הזה משתלט עליי,
אני לא יכול לדמיין
איך בני אדם נורמליים
מתמודדים עם זה.
מה זאת אומרת?
אתה לא בן אדם נורמלי?
אפשר בקושי לקרוא לי "נורמלי".
ולגבי "בן אדם"...
דוקטור, איבדתי
את האנושיות שלי.
הגעתי לתחתית
של התחתית, דוקטור.
ספר לי על עצמך.
מאיפה אתה?
מאיפה אני?
איך זה קשור למצב שלי, דוקטור?
תראה,
התקף חרדה הוא פריקה של רגש.
התפרצות פתאומית
ולא מוצדקת של פחד.
לא משנה כמה תסתיר את זה,
גם לך יש רגשות,
ואין סיכוי שאיבדת לצמיתות
כל זכר לאנושיות שבך.
אז זה מה שהמצב הזה מנסה
להראות לי? שאני אנושי?
לדעתי אנחנו מתחילים
להבין זה את זה,
למרות שאנחנו מדברים
בשפות שונות.
משמח שאת מבינה אותי, דוקטור,
אבל איך אני יכול להבין אותך?
אני לא משכיל כמוך.
אתה לא צריך להיות
יותר מאשר אתה כפי שאתה.
כל מה שאנחנו צריכים זה לדבר.
הכול יהיה בסדר.
ספר לי.
איך היה הבית שגדלת בו?
איך הבית שלי קשור, דוקטור?
הבית שנולדנו וגדלנו בו
אומר עלינו הרבה.
לכן אני שואלת.
מה לגבי אלה שגדלו בלי בית?
איזו משמעות יש לבית
אצל אלה שלא גדלו בבית?
דוקטור, תגידי לי.
מה לגבי אלה שגדלו בלי בית?
מי מספר את סיפורם
של אלה שלא הייתה
קורת גג מעל ראשם?
מי?
ובכן, דוקטור. אני אספר לך.
אני גדלתי ברחוב.
לא ידענו מה זה בית.
המשפחה שלך? הוריך?
אני מצטערת מאוד.
שמעת על הרחוב, וישר עומד
לך גוש בגרון, דוקטור. הא?
לא, הרחוב נחמד.
במיוחד אם אתה לא רעב,
הרחוב זה דבר מדהים.
אתה ישן איפה שבא לך,
אתה עושה מה שבא לך,
הולך כמה שאתה יכול.
חיות משוטטות הן החברות שלך.
חתולים, כלבים...
אתה מחבק אותן בקור,
והן מחממות אותך.
חיות משוטטות, דוקטור, טובות
הרבה יותר מאנשים. הרבה יותר.
הן הרבה יותר טובות.
מכל מקום, דוקטור,
כשאתה חי בעיר,
הרחוב הוא הבית שלך.
העיר היא הבית שלך.
אתה מסתכל על בית,
שהאור בו דולק,
ואתה יכול רק לחלום
על מה שיש בפנים.
החוויה של חיים ברחוב
היא שיעור נהדר.
אף פעם לא היית מפוחד?
מפוחד? אני?
כן, החיים ברחוב בגיל כה צעיר
לא היו מפחידים?
באותו זמן, לא היה לי שום דבר
להפסיד חוץ מעצמי, דוקטור.
לכן מעולם לא פחדתי.
אבל עכשיו יש לך
הרבה יותר להפסיד.
נכון?
יש לי חיים חדשים.
אני לא רעב,
לא קר לי, בניתי לעצמי בית
נחמד. הילדות שלי מאושרות.
הן הולכות לבית ספר, יש
להן בגדים, אוכל. הכול טוב.
עכשיו כשאני חושב על זה,
כשקלטתי שאנחנו
מתגוררים בבית שהאור בו דולק,
אז התחילו התקפי החרדה.
הם תוקפים אותי מאז, דוקטור.
מאז אותו יום.
יש אנשים שיש להם הכול,
והם לא מרגישים כלל הכרת תודה.
אחרים אסירי תודה על כך
שיש להם בית מואר.
המצב הזה אוהב שלווה.
הוא לא תוקף אותך כשאתה נאבק.
הוא ממתין להזדמנות,
ואז כשאתה רגוע,
האש בתוכך מתפשטת כמו לבה.
דוקטור,
את מכירה טוב מאוד
את המצב הזה.
זה בדיוק כמו שאת אומרת.
אבל בדיוק.
כשאני מוטרד, זה נעלם.
אני חוטף את זה בצורה אקראית.
למשל, נקלעתי למארב
לפני זמן מה...
אני שולף את האקדח שלי,
ואני מזנק להגן על עצמי
ועל החבר'ה שלי.
פתאום, מתפתח קרב יריות.
ואז... אני חוטף כדור בכתף.
אני נשבע לך, דוקטור.
לא פחדתי בכלל.
בכלל.
החלאות ירו בנו.
תודה לאל, אף אחד לא נהרג.
אני, מצד שני,
היית מאושפז במשך חודשים.
ניתוחים, בדיקות, בדיקות
חוזרות. ואז אמרתי "בוא, בוא!"
"בוא, מלאך המוות. בוא,
בוא תיקח את החיים שלי.
"לא? אתה לא בא?
"בוא תראה להם כמה אתה גדול.
"הרופאים יאמינו לי".
אבל לא, לא,
המחלה ברחה לה.
אני יודעת. אמרתי לך,
זה לא קורה בתקופות של מצוקה.
דוקטור, באמת מצאתי תרופה.
תני לי לשאול אותך משהו, אבל...
אל תכעסי.
אני יכול לשכור בית
ליד בית החולים?
סאקיס, למה היית ברחוב?
למה ברחת מהבית?
לא אכפת לי!
את לא הולכת לשום מקום!
-אני עוזבת!
דוקטור, אפשר להגיד משהו?
אפשר לדבר על זה ביום אחר?
כמובן.
נדבר על זה כשתהיה מוכן.
תודה.
אנחנו יכולים לדון במצב?
מה עליי לעשות
כדי להימנע מהדבר הזה?
תאט קצת את הקצב.
תלמד להגן על עצמך,
אל תמהר להספיק הכול.
הלוואי שזה היה כל כך קל.
את יודעת כמה אנשים תלויים בי?
אני לא יכול לשבת בחיבוק ידיים.
תשתדל.
תשתדל לפחד כשאתה צריך,
תעצור כשאתה עייף,
תבכה כשאתה עצוב,
כשאתה כועס, תראה את זה.
את עוד תהפכי אותי לבן אדם.
וגם אם אכן תצליחי,
הדברים האלה יחזיקו אותי בחיים?
הם בהחלט יעזרו.
בפעם הבאה,
נעשה קצת תרגילי נשימה.
סיכמנו?
את זה אני יכול לעשות טוב מאוד.
לשאוף, סאקיס.
לנשוף, סאקיס.
אבל אני בטוח שתלמדי
אותי את השיטה הכי טובה.
אין לי ספק בכך.
בכל אופן, דוקטור.
הזמן שלך יקר.
אני צריך ללכת עכשיו.
שאחזור בשבוע הבא?
עד אז, במקרה של התקף,
אני אטול את התרופה שלי.
בדיוק, אבל אל תרוץ
לבית החולים.
ואם אני אמות הפעם?
המצב הזה
לא הורג.
דוקטור, אני מותש. תאמיני לי,
אני עייף מאוד.
אני יודעת, סאקיס.
אני יודע שאת יודעת, דוקטור.
אז נתראה בשבוע הבא.
אני אגיע.
פה אני מרגיש בטוח יותר.
הייתי מעדיף להישאר כאן
עד שתרפאי אותי,
אבל תסמכי עליי,
את לא רוצה אותי פה
כל כך הרבה זמן.
אני לא חושבת שזה נחוץ.
אם את אומרת שזה לא נחוץ,
אז זה לא נחוץ.
ובכן, דוקטור, אם יגיע התקף
נוסף, אטול את התרופה שלי
ואישאר רגוע, רגוע מאוד.
אז...
אני אלך עכשיו.
להתראות, סאקיס. שמור על עצמך.
תודה.
את צריכה עוד משהו?
לא, אני בסדר, תודה.
תודה לך.
שאסגור את הדלת?
דוקטור.
את...
אין לי מילים.
מובן שאתה עייף, סאקיס.
מה קרה בעברך
שמענה אותך עד היום הזה?
בוא נראה מתי תשתף אותי בזה.
שלום, פיגי.
שוב שלום.
הרופאה רוצה לראות אותי
בשבוע הבא.
אני יכול לקבוע תור? זה אפשרי?
כמובן, תן לי לבדוק.
יום שישי זה בסדר?
אם זה בסדר מצדך.
כן, כן. כמובן.
אני רושמת את זה.
סלחי לי על השאלה...
כן.
האם יש משהו, או מישהו,
אדם, עניין, כל דבר,
שמטריד אתכם בזמן האחרון?
לא.
אם יהיה משהו,
תודיעי לי.
ובכן...
שלום, מר סאקיס.
שלום, דוקטור.
שלום, מירטו.
את צריכה משהו?
-לא, תודה.
בסדר.
דוקטור.
ויקי, מה שלומך?
איך היה המפגש עם הילד ההוא?
לעתים רחוקות את מקבלת ילד,
ואני שואלת כי זה מקרה קשה.
התקדמנו יפה מאוד.
הוא ילד כזה מתוק.
הוא נרדם בזרועותיי
למשך זמן מה.
באמת?
אני לא יודעת איך דאמיאנוס
מסוגל להתמודד עם ילדים.
איך...
איך הוא מסוגל
לשמור על קור רוח.
ויקי, למה את בוכה?
מה קרה?
לפני שהוא הלך,
הוא שאל אותי איפה אני גרה.
כאילו הוא רצה שאקח אותו איתי.
התחבבת על הילד,
זה טבעי למדי.
אני מצטערת.
גם זה טבעי.
גם את בן אדם.
אל תדחיקי את רגשותייך.
דאמיאנוס, בוא הנה.
את בוכה?
זה שום דבר.
אל תחזיקי את זה בפנים.
מה הדוקטור אמרה?
וחוץ מזה...
שלשום, גם אני כמעט בכיתי.
את יודעת את זה?
כולנו הצטערנו מאוד
לשמוע את הרקע
של הילד שקיבלת לטיפול.
למרבה הצער, אלה החיים.
הם מקבלים את ההחלטות,
ולנו אין מה לעשות בעניין.
לא היה לו אף אחד
בעולם הזה חוץ מאמו.
והיא מתה לנגד עיניו.
אני לא מבינה את זה.
איך זה מבדר?
למה שיהיו אקדחים בחתונה?
אתה יורה באוויר, ונותן
לחתיכות ליפול איפה שאפשר?
עכשיו הילד נשאר לבדו.
הוא כל כך צעיר, והכאב שלו...
הכאב שלו עצום. כלומר...
זה שובר את הלב.
אני לא יכולה, אני מצטערת.
מסערת הרגשות שלך אני יכולה
לראות איך זה השפיע עלייך.
ויחד עם זאת,
הצלחת לתקשר אתו
ולהביע הזדהות.
זה חשוב מאוד.
אספר לכם סיפור.
זה קרה כשעבדתי במחלקה
הפסיכיאטרית בבית חולים.
הייתי צעירה מאוד
וחסרת ניסיון.
אבי היה מטופל בבית החולים
שעבדתי בו.
תמיד הלכתי לבקר אותו
לפני המטופלים שלי.
קברתי את הכאב שלי
וניסיתי לעשות את עבודתי.
היה לי קשה מאוד.
אבא?
איך אתה מרגיש?
אני בסדר, מותק.
הוא היה אומר לי שהוא בסדר.
אבל ידענו שהוא לא בסדר.
ויחד עם זאת,
רצינו להאמין שהוא יהיה בסדר.
העובדה שהוא בחדר הזה
הייתה מוזרה.
מוזרה עד כדי כך
שבכל פעם שנכנסתי לחדרו
קיוויתי שזה חלום.
אבל זה לא היה חלום.
תסתכלו עליי.
עברו עשרים שנה,
ואני עדיין בוכה.
דוקטור?
איך הוא?
יש משהו שאני יכולה לעשות?
ואז, כשהגיע הזמן לחזור לעבודה,
עזבתי את אבי
וחזרתי למשרד שלי במרפאה.
ברוכה הבאה.
תודה, דוקטור.
שבי בבקשה.
יום אחד,
אישה נחמדה מאוד, אישה מבוגרת,
הגיעה לראות אותי.
מעולם לא שכחתי
את האישה הזאת, מפלורינה.
אני מקשיבה.
דוקטור, יש לי בעיה בלילות.
אני לא יודעת אם זה
בגלל שאני זקנה.
אני מרגישה נורא
כי אני לא מצליחה לישון.
עשיתי כל בדיקה אפשרית,
אבל לא מוצאים כלום.
אז כלתי שלחה אותי אלייך.
דוקטור?
את בסדר?
אני בסדר.
אני מצטערת.
ארשום לך כדורים לנדודי השינה.
הם מעשבי מרפא
והשפעתם מתונה.
קחי אותם,
ואנחנו נעקוב אחרי העניין.
בסדר.
את הקשבת.
עכשיו תורי.
ספרי לי, מה הבעיה?
אני בסדר, אל תדאגי.
אני אראה אותך בשבוע הבא.
ילדתי, מתוקה שלי,
ספרי לי, מה קרה?
הכול יהיה בסדר.
הכול בהחלט יהיה בסדר גמור.
מה עשית, דוקטור?
מה עוד יכולתי לעשות?
דיברתי איתה.
מה?
ברצינות?
כן, אני לא צוחקת בכלל.
סיפרתי לה הכול על אבי,
ובכינו ביחד.
למרות שלא יכולתי להיפתח
אפילו לקרובים לי ביותר.
הרגשתי כל כך טוב,
זה היה כל כך מנחם
לדבר עם אדם זר.
מאוחר יותר, כשהתוודעתי אליה,
היא הייתה באה לבקר אותי.
אני עדיין זוכרת אותה.
באמת?
דוקטור...
סלחי לי שאני אומר את זה,
אבל אף פעם לא ראינו
אותך מוצפת רגשות,
אפילו פעם אחת, בכל השנים האלה.
ולמעשה, אני מודה,
ויקי ואני מדברים עלייך הרבה.
באמת?
-כן.
מדברים עליי מאחורי גבי.
הא? -אנחנו מרכלים.
אנחנו מדברים
על כך שאת מהווה...
דוגמה לחיקוי בשבילנו.
את לא מביאה בעיות או סבל
לעבודה. זה מה שאנחנו אומרים.
אנחנו לא יודעים
איך את עושה את זה.
אנחנו יודעים שיש בעיות בבית
רק כי ראינו את
אפוסטולוס שלשום.
אחרת, לא היינו יודעים כלום.
אפוסטולוס חזק.
וכך גם אני.
זה כל מה שמשנה.
איך הצלחת לעשות את זה
כל השנים האלה, דוקטור?
איך את מסננת לגמרי
את הרגשות שלך?
זה לא תמיד היה ככה.
סיפרתי לכם רק על כישלון אחד.
ובכן, פעם היה לי...
מורה חכם. הוא היה המנחה שלי.
יום אחד דיברתי איתו בדיוק
כמו שאת דיברת איתי היום.
אמרתי לו
"אני לא מסוגלת, פרופסור.
"אני ממש רגישה.
אני בוכה מול מטופלים".
הוא צחק.
"את תתרגלי", הוא אמר.
"את תלמדי לשים בצד את התיקייה
של המטופל כשהוא הולך".
אותו דבר תקף לבית.
כשאני באה הנה,
הראש שלי נמצא רק כאן.
אני אלמד את זה אי פעם?
איך לשים בצד תיקייה של מטופל?
את תלמדי.
גם אם זה לא קל.
פעמים רבות, אפילו היום,
אני נאבקת לשים בצד את התיקיות
בראש שלי. אני מוצפת רגשות.
אבל אני מסתדרת...
קצת יותר טוב ממה שהייתי פעם.
נו באמת, אל תגידי את זה.
את עושה את זה נהדר.
את מצליחה מאוד.
האמת היא ש...
אני מקווה...
שיום אחד אוכל להיות כמוך.
את עוד תעברי אותי,
אני בטוחה בזה.
ראיתי את הניצוץ שבך
מהיום הראשון.
בסדר.
כן, בסדר, אני באה.
ברוך הבא, בני.
אני בסדר. כולנו בסדר.
הודות לך. תודה רבה לך.
אין בעד מה, הכול טוב.
יש משהו שאת צריכה?
שמור על עצמך, ותיזהר.
למה אתה מלוכלך? הא?
אין מים בבית? שאשלח שרברב?
לא, זה עובד.
זה עובד? הא?
אז למה אתה במצב כזה?
השגתי לך כל כך הרבה בתים.
הם חמימים,
עם מים חמים, והכול עובד טוב.
למה אתה נראה ככה? קדימה.
לך להתקלח, מייד.
אנחנו אמורים לקחת את אלה?
לא, אני אקח אותם בחזרה.
אז למה שאביא אותם?
תפסיק להסתכל ותיקח כבר.
אגב, ילד...
בוא.
תתרחק מצרות, בסדר?
בסדר.
אתה חייב להשגיח על הילדים,
הבנת אותי?
גם אם עושים לך פרצוף,
אל תיקלע לקטטות.
תסתכל עליי.
תתרחק מקטטות ומצרות.
כן, בסדר.
אתה לא נשמע לי כל כך בטוח.
אני בטוח.
-אתה בטוח? יופי.
בואי הנה, ילדה.
איפה אחיך?
הוא חזר מהצבא לפני יומיים.
טוב.
תגידי לו לבוא אליי עכשיו.
בסדר, אני אגיד לו.
הבנת.
קדימה, לכי לקחת.
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ