אף מדינה בעולם
לא הצליחה להכחיד אלימות
רק באמצעות חוקים
ועונשים מחמירים
כי אלימות היא
הרגל רע שנרכש בילדות
שעם הזמן הופך לדפוס התנהגות.
אנשים שחוו אלימות,
או שהיו עדים
לאלימות פיזית או נפשית,
עלולים לשחזר
את ההתנהגות הזאת
באמצעות הפעלת
אלימות על אחרים
או בזימון אנשים אלימים
אל חייהם.
מריה נאפפליאוטו
אבדוקיה רומליאוטי,
יואניס פאפאזיסיס
וסיליקי טרופאקו
ויקי פאפאדופולו,
קונסטנטינוס לאגוס
יולנטה באלאורה
מגי סולי, וסיליס מיליאוניס
"החדר האדום: יוון"
- פרק 12 -
מה בדיוק את עושה
עם הילדה הזאת?
את לא דואגת לה בכלל?
מה קורה?
תראי את השיער הזה!
תראי איזה שיער פרוע.
אני לא מרחמת עליהן.
אני לא מרחמת על נשים יפות.
יש להן הכול.
אבל...
אבל כל עוד הן מטפלות בהן,
עד כמה שהן מביאות להן מזל טוב,
כך הן יכולות גם להביא מזל רע.
ואם הן לא ישימו לב,
הן יפסידו.
הכול.
אני חייבת להתעלם
מסימני הזעם שלה.
אחרת היא תפנה אותו אליי.
זאת לא הבעיה,
אבל אנחנו נעשה
צעדים רבים אחורה.
קדימה, ספרי לי!
בבקשה.
נורמה הקטנה נשארה בבית יתומים
במשך כמה שנים,
ואז היא אומצה.
היא מייד מצאה משפחה.
כמה שהיא כועסת.
אני יכולה לראות
את השנאה על פניה.
אפילו עיניה הפכו אדומות.
11 פעמים.
11 פעמים היא חשבה
שהיא מצאה משפחה.
עד שהגיעה לגיל 16,
ונישאה לבעלה הראשון.
כל כך צעירה?
ואז היא בנתה לעצמה קריירה
כדוגמנית ושחקנית,
וכך היא הפכה למרילין מונרו.
חייה לא היו קשים עד כדי כך.
אבל שוב, את רואה?
היא לא הייתה מאושרת.
כן, זה נכון. את צודקת.
היא הרגישה חוסר ביטחון,
היא הייתה חשופה רגשית.
תמיד היה לה מישהו קרוב
שיתמוך בה.
לא. לא, משרתים.
הנשים האלה צריכות משרתים,
הן לא יכולות לעשות כלום בעצמן.
עכשיו אני מבינה.
אלה לא הנשים היפות,
אלה המשרתים.
הם הבעיה.
כמה חבל.
ככה זה קורה.
המשרתים לא משנים.
נשים יפות שואפות להיות יפות
והמשרתים עושים הכול.
הם מתרוצצים על כל דבר,
ולמי איכפת מהם.
אליקי, היית פעם בנעליהם?
כן.
בבית הזה,
הייתי פעם המשרתת של אמי.
כמובן.
לא רק בת דודתה לולי הייתה יפה.
גם אמה הייתה יפה.
אישה יפה שהייתה יכולה להשיג
הכול, אבל לא היה לה שום דבר.
זאת התדמית שהצטיירה אצלה.
היא...
היא הייתה יכולה להשיג
כל מה שאפשר בבית הזה,
אם היא הייתה רוצה.
סבתי לא הייתה יכולה לעשות בה
כל מה שרצתה, אבל היא נתנה לה.
היא נתנה לה.
היא התנהגה כמו משרתת, ו...
והיא לקחה אותי איתה
אל המזל הרע שלה.
סבתי ראתה בה שפחה.
ובכל פעם שהשטן הגיע אל הבית,
אני שירתתי אותו.
כך אנחנו חיינו בבית הגדול הזה.
כולנו הפכנו למשרתים.
אם יום אחד אצליח...
אצליח לספר לך
מה באמת קרה,
אם יום אחד אוכל...
את תביני אותי?
אני אעשה כל מה שאוכל
כדי להבין אותך.
אז מה נשאר לי?
אם שמים בצד
שיגעון ומוות,
כל מה שנשאר לי זה את.
מוות, שיגעון ואני.
היא מסכמת את המצב
במילים ספורות.
עיניה נראות כל כך עייפות.
שנים של תשישות.
בואי נתחיל, אליקי.
איך?
ספרי לי על המשרתים.
כמו שאמרתי קודם, ה...
וקודם...
אמי לא הסתדרה
עם אף אחד בבית הזה.
היא הייתה שונה מכולם,
היה לה תדר אחר.
אפילו האופן שבו...
אופן הילוכה היה שונה.
הוא היה אקזוטי.
משפחתה לא הייתה אמידה,
היא לא הייתה עשירה.
היא לא הייתה משכילה, היא הייתה
בחורה אהודה, ובכל זאת...
היא נולדה גבירה.
היא תמיד הייתה זרה.
בתוך הבית הזה.
למרות שהיינו היחידים
שגרו שם בקביעות,
היינו כמו זרים.
הדודות שלי,
בני הדודים שלי, והדוד שלי
הגיעו רק כשזה הועיל להם.
למרות שהיא הייתה כל כך קטנה,
היא הבינה את הכוונות של כולם
בבית הזה.
למה התעלמו ממנה כל כך?
זה נראה כאילו
לא היה לה אף אחד.
תראי!
למה אימא גזרה לך את השיערות?
כדי לרצות את המלכה הזקנה.
זאת הייתה דרכה להתקבל.
להגיד "אני אחת משלכם".
המלכה הזקנה לא אוהבת את
השיערות של אליקי, אז נגזור!
את השיערות של אליקי.
נגזור את השיערות של אליקי.
תרימי את זה, בבקשה!
אהובה שלי.
די, אל תבכי.
תראי.
אמי...
לא משנה מה היא עשתה,
היא עשתה זאת
כדי לרצות את המלכה הזקנה.
זה היה... כמו התנצלות.
על כך שהיא ילדה אותי.
איפה בני הדודים שלך?
שם.
למה כולם לבושים לבוש רשמי?
אנחנו הולכים למסיבה.
למה יש רק נשים?
זאת המסיבה של הכלה
שלפני החתונה.
סבתא?
היא נשארה בבית?
מובן שלא.
היא הלכה למסיבה האחרת,
של החתן.
כי היא ראתה בעצמה גבר.
היא הלכה עם הבנים שלה.
לא ידעתי שאמי
יודעת לרקוד ככה,
היא האישה הכי יפה שם.
אימא שלי.
ואז...
ואז היא הגיעה.
מה קרה עכשיו?
לך לקחת את אישתך.
עכשיו.
אליקי.
אליקי שלי.
את בסדר עכשיו.
את בסדר גמור עכשיו.
קדימה.
שתי קצת מים.
את מרגישה טוב יותר?
ראית פעם
בובה נופלת מסטירה?
אני ראיתי את זה.
אני ראיתי את זה, סבתי נתנה
את האות, ואימא נפלה.
היא נתקעה על הריצפה...
כמו בובה, בובת נייר.
מה קרה אחר כך?
בני הדודים שלי
והדודות שלי
ברחו הביתה בבכי,
וסבתי הגיעה.
היא לקחה את הבנים שלה,
והם חזרו למסיבה.
הם השאירו אותך בבית
וחזרו למסיבת החתונה?
סבתא הייתה מרוצה
מכך שאבי סטר לאמי.
היא לקחה את הבנים שלה
וחזרה למסיבת החתונה.
אימא...
זה כאב מאוד?
אל תגעי בי!
צאי מכאן! תסתלקי, לכי!
מה עשיתי לה?
רק ניסיתי לאהוב אותה.
אפילו הבכי שלה היה...
הוא היה יפה.
היא הייתה מסוגלת
לבכות יפה על מזלה הרע.
גם אני רוצה להרגיש יפה.
גם אם לא יהיה לי מזל,
רק ליום אחד, יום אחד,
אני רוצה, אני רוצה להרגיש ככה.
על מה היא מדברת?
אליקי, אני מנסה להבין
מה את מרגישה.
אני חושבת שבעינייך להיות
בעלת חשיבות זה להיות יפה.
כי את חושבת
שגם אם דברים רעים
קורים לנשים יפות
הן עדיין נעלות
ביחס לאנשים אחרים.
נכון?
אבל את מדברת
על אנשים פשוטים ורגילים.
יופי הוא סובייקטיבי.
כל בני האדם יכולים להיות יפים,
כולנו יכולים להיות יפים.
זאת לא אשמתי
אם אני לא מרגישה בן אדם.
אף אחד לא התייחס אליי
כמו אל בן אדם.
הו, אליקי, כואב לי לשמוע אותך.
הלב שלי לא יכול
להכיל את הצער שלך.
מה הם עשו לך, אליקי?
שום דבר.
שום דבר אחר.
סיפרתי לך הכול.
שום דבר לא קרה,
זה נגמר עכשיו.
עוד משהו קרה, אסון.
הסבתא היא כמו פצצת זמן,
מוכנה להתפוצץ בכל רגע.
לא אספר לך שום דבר נוסף.
אני מרגישה את זה,
אני רואה את זה.
הפצע הזה מדמם מאוד,
מכאיב מאוד.
למה?
כי אני לא רוצה.
כי אני לא רוצה, כי את
גורמת לי להרגיש גרוע יותר.
את תמיד גורמת לי לבכות.
את גורמת לי להיזכר, וכואב לי.
את יודעת מהו הכאב הזה, אליקי?
זה כאב השינוי שלך.
זה הכאב שמרגישים
כשהקליפה נשברת.
זה הכאב שביכולת לנוע הלאה.
את מנסה לנשום מבעד לסדק הצר
שחרצת בקליפה שלך.
זה קל?
זה לא. -זה לא, אני יודעת.
אבל אני סומכת עלייך.
אני מאמינה בך.
למה? למה את סומכת עליי?
כי את בחורה כזאת עקשנית.
כבר היית יכולה לוותר,
אבל לא ויתרת.
כל כך הרבה שנות בדידות ונטישה
לא הצליחו לגרום לך לוותר.
את ממשיכה להגיע הנה,
את מספרת לי הכול,
גם כשהעיניים מתנפחות מבכי.
גם כשזה מכאיב להיזכר,
את לא מפחדת.
את רוצה את החיים האלה, אליקי?
אני אוכל ל...
גם אני...
לחיות יום אחד
בצורה נורמלית?
כן, את תוכלי.
מה את חושבת?
שנמשיך בסיפור שלנו?
האם ידעת שמרילין מונרו
הייתה האישה השנייה
שהייתה בבעלותה חברת הפקות?
היא הייתה מפיקה מוכשרת מאוד.
היא הפיקה את הסרט
"הנסיך ונערת השעשועים".
היום היה מצוין. -באמת?
זה נפלא.
אני אחזור בשבוע הבא.
אני כל כך שמחה שאת חוזרת.
זה קצת מתיש, אבל אני חושבת
שיש לזה השפעה טובה עליי.
מצוין. אז מה דעתך על שבוע הבא?
כן.
אותו יום, אותה שעה?
טוב.
אני רושמת את זה,
כי המחשב לא משתף פעולה היום.
אליקי, תודה רבה על השוקולדים.
הם טעימים מאוד.
אהבת אותם?
מאוד.
הם בטעמים שונים,
טעמת את כולם?
לא, אבל למרבה המזל,
בחרתי את האהוב עליי,
ממולא ורך בפנים בטעם
אגוזי לוז, אני מתה על זה.
נתראה.
שלום, אליקי. להתראות.
מרכז פסיכותרפיה...
כן?
לא, היא עוד לא הגיעה
למפגש שלה.
את מחפשת אותה מהבוקר?
אני מצטערת.
אל תדאגי.
אולי היא יצאה לצעוד ושכחה מזה.
כן, כן, כן. כמובן, כן.
אני אגיד לרופאה, כן.
כן, שלום.
למה את מביאה את הקפה?
איפה בילי?
הוא במטבח,
מתקן לי את המחשב הנייד.
הוא מבין במחשבים, אז חשבתי...
אני מבינה, בגלל זה הוא עוד
לא הגיע לתקן את המשרת...
את השרת,
או איך שלא קוראים לזה.
הוא אמר לי שיש לו זמן.
לא רציתי להעסיק אותו.
בסדר. תודה.
מירטו, תני לי להגיד לך.
-כן.
אם המחשב הנייד שלך מתקלקל,
קחי אותו בבקשה למרכז השירות.
אני לא רוצה שבילי יתעסק בדברים
אחרים כשהוא נמצא במשרד.
בסדר? -בסדר, אני מצטערת.
תודיעי לו
שאם מערכת הדוא"ל
לא תתוקן עוד היום,
אין סיכוי שהוא
יצא היום מהמשרד.
אני אודיע לו.
טוב.
כן, כן. כן.
זהו. מי הגבר?
תיקנת את זה?
כן.
זה מוכן, כמו חדש.
מה הייתה הבעיה?
אני לא בטוחה שאבין, אבל...
היו לך כמה וירוסים שגרמו
לעומס יתר על הדיסק הקשיח.
פירמטתי את המחשב,
ועכשיו הוא מוכן.
מה זאת אומרת פירמטת?
מחקתי את הקבצים שלך, והחזרתי
את המחשב להגדרות המפעל.
אז עכשיו איבדתי
את כל הקבצים שלי?
כן, ועכשיו הוא עובד.
-אתה צוחק, בילי?
היית צריך לתקן אותו,
לא למחוק הכול.
בסדר, תירגעי.
עשיתי לזה גיבוי.
אז הקבצים לא הלכו לאיבוד?
מובן שלא,
שמרתי אותם והחזרתי אותם.
המחשב כמו חדש,
ועם כל הקבצים.
התקנתי לך גם תוכנת אנטי-וירוס,
להגנה.
בילי, אין כמוך.
תודה רבה.
אתה לא מתאר לעצמך
כמה שימחת אותי.
ובכן, אני חייבת לך משקה.
בסדר.
את לא חייבת לי כלום.
עכשיו תעשה את העבודה שלך.
גברת פיגי לא מרוצה מזה
שהעסקתי אתך.
היא אמרה משהו על משרת...
שכחתי מהדוא"ל...
בסדר, הבנתי.
הבנתי.
זהו, אתה חופשי ממני.
תודה.
מירטו!
הפרופיל שלך...
בואי, פיגי שלי.
דוקטור,
באתי להשאיר את אלה אצלך,
כי אני עוד עלולה לאכול הכול.
אז שאני אוכל אותם?
את לא מרחמת עליי?
את רוצה קפה?
עוד לא.
אשתה את הקפה עם מארו.
זאת כבר שגרה,
והיא אמורה להגיע עוד מעט.
אני לא חושבת שהיא תגיע היום.
הבת שלה התקשרה.
היא אמרה שהיא מחפשת אותה.
היא לא תופסת אותה בטלפון,
היא לא בבית
ואין לה מושג איפה היא.
מתי היא דיברה איתה
בפעם האחרונה?
הבוקר.
את חושבת שקרה לה משהו?
אני לא יודעת,
אתקשר לבתה לברר עוד פרטים.
אימא?
אימא, התגעגעתי אלייך כל כך.
לא התגעגעת אליי בכלל?
אם היית מתגעגעת
היית מחפשת אותי, אימא.
מצאי אותי.
מצאי אותי, אימא.
אנה שלי!
אנה שלי, אהובה שלי!
תינוקת שלי!
אנה מתוקה שלי, אני רואה
אותך בחלומותיי, אהובה שלי!
בחנות, אימא.
תמיד הייתי בחנות.
אנה שלי!
אני אבוא ואמצא אותך, אנה שלי.
אבוא ואמצא אותך.
כמובן, אלני.
אם היא תגיע נעדכן אותך.
בבקשה, תעדכני אותי את,
אם תדברי איתה קודם.
בסדר.
כן.
שלום.
מה עושים עכשיו, דוקטור?
נחכה.
אין צורך להיכנס ללחץ.
אולי היא בדרך לכאן.
אני מקווה.
איפה אחי?
נראה אותו עוד מעט.
הוא אצל הרופאה,
והוא יהיה בסדר.
וכשהוא יהיה בסדר
נוכל לשחק ביחד?
כמובן. -אני רוצה לראות אותו.
נראה אותו עוד מעט,
הוא עם אימא. הם כבר באים.
אני רעב. -אתה רעב?
תעלה לפה. -איפה? פה?
כן, תעלה, זה שלנו.
בוא נראה מה אפשר לעשות.
מה דעתך על חטיף אנרגיה?
כן. -רוצה אחד?
בסדר, תסתובב.
תסתובב, אני אכין לך אותו.
גם אני מסתובב, חכה.
הנה. תסתובב, תסתובב.
הנה זה, תן לי לפתוח את זה.
-זה?
כן, למה? יש בעיה?
זה טעים ובריא בשבילך.
אפתח לך את זה.
אהוב שלי. -אימא.
איך הולך?
יותר טוב.
אבל אצטרך להישאר כאן הלילה
עד שהחום יירד.
ואריסטוטליס?
אבקש מאמי לבוא לקחת אותו.
נאנה, תודה רבה על הכול.
אל תדאגי.
הגעת בזמן. הכול יהיה בסדר.
אל תעיקי עכשיו על אימא שלך,
הוא יכול להישאר איתנו.
לא, כבר עשיתם מספיק בשבילי.
אל תדאגי.
זה רק לילה אחד. נכון, נאנה?
אם זאת לא בעיה.
דאמיאנוס, אולי אריסטוטליס
לא מרגיש נוח עם זה.
מאחר שאימא צריכה להישאר כאן,
תרצה לישון אצלנו בבית הלילה?
כן. -הנה, בבקשה.
אם הוא רוצה.
טוב.
אז את מסכימה? -כן, זה בסדר.
אימא מסכימה, גם מצדנו זה בסדר,
אז בוא נלך לנוח קצת.
נכון, אריסטו?
קדימה, בואו נלך. את סיימת?
אני אלך להביא את הדברים שלי.
-טוב, בוא נלך.
בוא נלך. תן לאימא נשיקה.
אהוב שלי. תעשה חיים.
-נהדר.
תעשה חיים. אני אוהבת אותך.
תגיד ביי לאימא. ביי, אימא.
שלום, פיגי.
שלום, מאקיס.
אני אודיע לה שאתה כאן.
יש לי שאלה.
לאן הלכת עם הדוקטור?
הגעתם באיחור היום.
לשום מקום.
לרופאה היו כמה סידורים.
אלו סידורים?
זה מה שאני שואלת אותך.
בסדר, אני מבינה.
טוב, חכה כאן, אני אודיע לה.
המנוי אינו זמין כעת
אנא נסו במועד מאוחר יותר.
אבל עוד לא גמרנו, מארו.
את יודעת את זה, נכון?
אנחנו צריכות לדבר
על כמה דברים.
אני רוצה שתבטיחי לי
שבשבוע הבא
מארו החזקה והאמיצה תגיע הנה.
אני לא יודעת, דוקטור.
אני לא יודעת איך זה יתאפשר,
זה לא קל.
עד עכשיו, רציתי למות.
תיכנסי, פיגי.
יש חדש? היא התקשרה?
לא, דוקטור.
מאקיס מחכה לך במכונית.
אני כבר מגיעה. -בסדר.
אנה שלי.
איפה את, אנה?
איפה את, אנה שלי? אנה שלי?
זאת מארו.
מארו, איפה את?
דוקטור?
חיפשנו אותך כל היום.
אני מאחלת לך חיים
שקטים ויפים, דוקטור.
מארו, בבקשה, תגידי לי איפה את.
את היחידה שהקשיבה לי
והבינה אותי, דוקטור.
אני חייבת לך הרבה.
מארו שלי, בבקשה, דברי איתי,
תגידי לי איפה את.
אימא?
אימא!
שהאל יהיה איתך, דוקטור.
מארו, חכי!
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ