אף מדינה בעולם
לא הצליחה להכחיד אלימות
רק באמצעות חוקים
ועונשים מחמירים.
כי אלימות היא הרגל רע
שנרכש בילדות
שעם הזמן הופך לדפוס התנהגות.
אנשים שחוו אלימות או שהיו
עדים לאלימות, פיזית או נפשית,
עלולים לשחזר את ההתנהגות הזאת
באמצעות הפעלת
אלימות על אחרים
או בדרך של זימון אל חייהם
אנשים שנוקטים באלימות.
מריה נאפפליאוטו
אבדוקיה רומליאוטי, יואניס
פאפאזיסיס, וסיליקי טרופאקו
ויקי פאפאדופולו, קונסטנטינוס
לאגוס, יולנטה באלאורה
מגי סולי, וסיליס מיליאוניס
"החדר האדום: יוון"
- פרק 16 -
ברוכה הבאה, חזרת...
-רק רגע.
מה אלה?
זה...
בקלווה.
שתיהני, במיוחד בשבילך.
הבנתי. אז השבוע
זה בקלווה, נחמד.
אלא אם כן את לא אוהבת.
מה זאת אומרת?
אני מתה על זה.
שבי בבקשה, יביאו לך לשתות.
-אני לא רוצה כלום.
בואי, תיכנסי.
שבי.
ברוכה הבאה, אליקי.
- אליקי -
היא לא מפסיקה לפצוע את עצמה
והיא רוצה שאראה את זה.
מה הסימנים האלה בידיים שלך?
אני עשיתי אותם.
בשביל מה?
לפגוע בעצמי.
לא חבל לעשות את זה לעצמך?
לא, זה לא.
מה? את מרחמת עליי עכשיו?
את רוצה תשובה כנה?
תמיד.
כן, ריחמתי עלייך.
אני יודעת שאת לא רוצה
שירחמו עלייך,
אבל הגיוני שמצער
לראות את הידיים שלך ככה.
למה?
היא שוב בוחנת אותי.
היא מנסה לבסס מחדש
את האמון שלה בי.
כי כשמישהו עושה דבר כזה לעצמו
זה מעיד על נפש מיוסרת.
הוא מנסה להקל את הכאב...
בגרימת פצעים כאלה
כי הם מכאיבים פחות
מהפצעים בנפשו.
איזו עוד סיבה יכולה להיות
לפצוע את עצמך?
כשישנו זעם.
אם אדם לא יכול לבטא אותו
כלפי האדם שהוא כועס עליו,
הוא מפנה אותו אל עצמו.
הוא מנסה לעצור את הזעם
באמצעות פציעה עצמית.
ואיזו עוד סיבה יכולה להיות?
לפעמים זה נועד למשוך תשומת לב.
איזו סיבה מהסיבות האלה
היא הסיבה שלך?
אני אומרת שכולן.
אני רואה את זה.
איך את מרגישה היום?
אני...
אני לא בסדר, אבל אני בסדר.
איך זה יכול להיות?
תשמעי,
לפעמים...
אני מרגישה נורא
כשאני באה הנה
ונזכרת בדברים האלה,
כשאני אומרת אותם פה.
את ממשיכה לבכות
כשאת חוזרת הביתה?
כן, כן,
אבל זה כבר לא נורא לבכות.
עכשיו כבר לא נורא כשרע לי,
את מבינה אותי?
אני חושבת.
את כבר לא מפחדת
מהרגשות שלך, נכון?
כן.
אליקי, אני יודעת,
ייתכן שנמאס לך לשמוע את זה,
אבל לי לא נמאס להגיד את זה.
את בחורה חכמה מאוד.
כן, אבל החוכמה...
לא יכולה לעצור את הכעס שלי.
את צודקת.
אני מנסה לרסן אותו,
את הכעס, אבל אני לא יכולה,
לא משנה כמה אני צודקת.
זה דבר אחד לדעת משהו
ודבר שונה
להצליח לעשות משהו בעניין.
כן.
אני יודעת הכול,
אבל אני לא יכולה לעשות...
שום דבר בעניין,
ואני מאוכזבת מזה. מאוד.
לו יכולת להפנות את הזעם
למקום אחר?
לאן? -לא יודעת,
נגיד...
אומנים מתעלים רגשות שליליים
למקום אחר.
ככה הם יוצרים.
כן, אבל אני לא אומנית.
אני לא בטוחה שאת לא אומנית.
את עמדת בראש זקוף
לנוכח כל הטרגדיות שחווית.
כמו יצירת אומנות.
כן.
את נסערת היום,
אני מבינה את זה מהשאלות שלך.
כן, זה נכון.
אני...
בכיתי הרבה, חשבתי הרבה.
על מה חשבת?
אם... אם...
אם רע יכול להיות טוב,
חשבתי על זה הרבה,
אבל לא מצאתי תשובה.
את יודעת אם רע יכול להיות טוב?
למה את מתכוונת?
את מבינה...
אימא שלי...
הייתה אכזרית, והיה לה קל מאוד
להיות אכזרית.
אולי כי היא לא הכירה
שום דרך אחרת.
היא רוצה להגיד לי משהו.
היא רוצה להיפתח בפניי,
היום היא הגיעה נחושה.
והילדים?
ילדים יכולים להיות רעים?
למה את שואלת?
אני... אני הייתי ממש...
ילדה רעה מאוד ומכוערת.
איזה דבר רע עשית?
היא שוב משתתקת,
כאילו אפלה כיסתה אותה.
ובכל זאת, היא כמהה לאור.
על מה את חושבת, אליקי?
אליקי.
אליקי, לאן הלכת? אליקי.
מה דעתך לקחת אותי איתך לשם?
לא, לא, לא.
למה לא?
זה... זה מפחיד, וזה... מפחיד.
אני לא רוצה, לא.
זה בסדר.
היום את רוצה לדבר איתי,
אני מרגישה את זה.
כן, אני רוצה,
אבל אני לא יכולה.
אני כאן איתך.
אני מפחדת,
ואם גם את תפחדי?
אז נפחד יחד.
אני יכולה לספר לך סיפור
אם את רוצה.
לא.
היום אני אספר לך סיפור.
אני סקרנית לשמוע.
פעם אחת, לפני שנים רבות,
הייתה אחוזה,
אנשים רבים באו לבקר בה.
זה בית גדול, עצום.
והוא נראה גדול אף יותר
לילדה קטנה.
היו שם הרבה מבוגרים,
נסיכה אחת, שני בנים,
וחתול שחור אחד.
מיהו החתול השחור?
למה את קוראת לעצמך
חתול שחור?
כי חתולים שחורים
מביאים מזל רע בדיוק כמוני.
חלונות האחוזה
היו מעורפלים תמיד,
אדים התעבו עליהם
כי בישלו שם כל היום.
לא כאן.
מה את עומדת לצייר שם, אליקי?
כל מה שעולה לי בראש.
זה...
אישה יפה, פרח...
אבל אני מפחדת להיתפס.
את מפחדת להיתפס?
למה לפחד?
לא משנה מה עשיתי באחוזה,
זה היה פשע.
לא משנה כמה טעויות עשו אחרים,
לא קרה להם כלום, לא נזפו בהם.
אבל אני...
תמיד טעיתי,
ותמיד נזפו בי.
לא נתנו לי אפילו לשחק.
יש לי שאלה, איך...
איך לומדים לשחק?
אף אחד לא שאל אותי
שאלה כזאת.
זה משהו שעושים אינסטינקטיבית.
זה סוג של חזרה לקראת החיים.
את אף פעם לא שיחקת?
לא, לא שיחקתי.
למה זרקת לשם את הכדור?
שברת את זה.
לא, זאת אשמתך.
אתה זרקת לשם את הכדור.
זה לא היה נשבר
לולא זרקת את הכדור חזק כל כך.
לא היית צריך לזרוק
את הכדור מהצד הזה.
אני לא עשיתי שום דבר.
-עשית.
מי עשה את זה?
מי שבר את זה? תגידו לי.
לא אני, לא עשיתי את זה.
היא משקרת, היא עשתה את זה.
ראיתי אותה.
לא עשיתי את זה. זה לא אני.
קחי אותה ולכי.
בואי לנקות את השטיח.
את לא יכולה לשבת בשקט,
ילדה ארורה?
תקשיבי, אם לא תתנהגי יפה אני
אנעל אותך במרתף שוב, שמעת?
לא.
אבל את לא שברת את זה.
לא, אבל זה לא משנה.
הייתה לה...
הייתה לה הזדמנות להכות אותי,
וזה מה שהיא עשתה.
היא לא הייתה מסוגלת
לסבול את הנוכחות שלי שם כי...
כי הייתי חלק ממנה.
האישה הזאת התייחסה אליה
ברשעות כל הזמן.
היא מעולם לא הראתה לה אהבה.
אבל כש...
כשאני חושבת על אימא שלי,
זה כמו ענן שחור שעולה...
ו...
זה כמו כשענן שחור
מכסה את השמיים
ועומד לרדת גשם.
אבל הוא לא עוזב,
ואף פעם לא יורד גשם,
היא הסתובבה ברחבי הבית
בדיוק ככה, והזינה...
את השעמום שלה, וזה גדל.
היא חיה... בעולם משלה
כל הזמן.
היא התעלמה
אפילו מהקיום של עצמה.
אני,
אני הזכרתי לה לחיות, להתקיים.
וזה הפריע לה,
היא ממש לא אהבה את זה.
אליקי, אני חושבת שאימא שלך
לא אהבה אף אחד.
אפילו את עצמה.
כן, אבל...
היא הייתה חושבת על זה?
היה לה הרבה זמן בכלא
לחשוב על זה.
בכלא?
כן, סבתא שלי...
אם סבתא שלי הייתה בחיים,
איפה הייתי עכשיו?
אולי אבא ואימא היו בחיים.
היא שוב הלכה לאיבוד במחשבותיה.
למה היא מתכוונת?
אליקי, את יכולה בבקשה
לספר לי בדיוק מה קרה?
איפה?
מה? להגיד מה?
הסיפור.
הסיפור שסיפרת לי.
הוא ממש עורר את סקרנותי.
תמשיכי בבקשה.
יום אחד
המלכה הזקנה
רצתה לטבול באמבט כרגיל.
האמבט שלי עוד לא מוכן?
עד שתסיימי את הקפה
הוא יהיה מוכן, גברתי.
הרעש והמהומה
התחילו מוקדם בבוקר,
וכך גם הביקורים.
אליקי.
בואי הנה.
עכשיו יש לך סיבה לבכות.
קחי אותה מכאן.
יש לי כל כך הרבה על הראש,
ויש לי גם אותך.
תסתכלי עליי.
אל תראי פה את הפרצוף שלך.
אל תראי פה את הפרצוף, שמעת?
למה את מתעכבת כל כך?
לו ידענו שהיא תתקלח מאוחר
היינו באות אחר כך.
את תעשי לה גם טיפול בשיער?
אני אכין את זה מייד.
-זה עוד לא מוכן?
אני אכין עכשיו, אני לא מאחרת.
אני אכין הכול.
אני לא רואה את זה.
איפה המשחה לטיפול בשיער?
לכי להביא מייד.
הכול מוכן? -כן.
כדאי שנחכה בחוץ.
בואי, שבי.
איזה מין טקס זה, הטיפול בשיער?
הטקס...
בכל יום ראשון
סבתי הייתה טובלת באמבט ו...
ועושה את הטיפול שלה
לפני שהגיעו האורחים.
המשרתות, אימא שלי ואני,
הייתה לנו הרבה עבודה
ביום הזה.
מישהי הייתה מכינה את האמבט,
מישהי את הטיפול, ומישהי...
הייתה צריכה לעמוד בלי לזוז.
ומה היה התפקיד שלך?
להחזיק את המגבות
ולתת אותן לסבתא
כשסיימה להתרחץ.
הטיפול בשיער נגמר סוף סוף.
הגיע הזמן שלה להתרחץ.
מי יודע כמה שנים
צפיתי בטקסים האלה,
המגבות בזרועותיי...
ידעתי הכול בעל פה, כל שלב.
תיזהרי, אמרתי.
סליחה.
לכי לעזאזל.
למה הפסקת, אליקי? מה קרה?
את כמעט שם.
תמשיכי בבקשה.
אימא שלי
לקחה את קערת המים.
המים היו חמים מאוד.
אימא שלי שפכה אותם
בלי לבדוק קודם.
בשתיהן היה זעם רב
זו כלפי זו, אבל...
אבל אימי מעולם לא עשתה
דבר כזה, אבל ביום ההוא...
עיניה...
עיניה אמרו: די, מספיק.
וראיתי את השנאה של אימי
כלפי סבתא שלי ולא כלפיי,
ובפעם הראשונה בחיי, וגם...
נהניתי מזה אפילו יותר.
סוף... סוף סוף.
סוף סוף ה...
השפחה... השפחה התעוררה.
אחרי...
אחרי שנים רבות כל כך
היא עשתה את זה.
היא הגנה על עצמה.
היא הגיבה.
היא הגיבה על הסבל
שנשאה בשקט, ויכולתי...
ויכולתי להגיד שאני אוהבת אותה.
אף שהיא לא אהבה אותי
אני יכולתי לאהוב אותה ו...
ויכולתי להגיד שיש לי אימא.
אבל כל זה...
זה לא נמשך הרבה זמן.
לא הבנתי ממי נוזל הדם.
מסבתי שנפצעה או מאימי?
הברכיים שלי...
הברכיים שלי רעדו מרוב פחד.
ה...
הדם, של מי הדם?
מי...
מי... מי נפצעה? מה, מה...
מה קרה? מי עשתה את זה?
זה חרוט לי בראש כמו סצנה...
סצנה מסרט. הדם, האדים,
ריח הסבון, הלחות...
הלחות והמגבות שהחזקתי.
אני לא רוצה להחזיק אותן.
אני לא רוצה.
נפשה נתקעה באותו חדר רחצה.
אף אחד לא היה מסוגל לגעת בהן.
כאילו יישרף אם הוא ייגע בהן.
אלוהים שלי.
מה קרה פה? מה קרה פה?
מה קרה...
באותו...
באותו רגע עמדתי...
עמדתי מול אימי פנים אל פנים,
לא עשיתי את זה.
זאת...
זאת האצבע האשמה...
בכול.
האצבע הארורה אשמה בכול.
הדבר הארור הזה.
בכול.
זהו זה. זאת האצבע
שהיא הצביעה בה על אימה.
לכן היא מרגישה אשמה.
היא חושבת שהאשימה את אימה
כי היא העדה היחידה.
אם אני הייתי בחדר הרחצה
ביום ההוא,
ואם הייתי ילדה קטנה כמוך,
ואם אני הייתי זאת שממתינה
בעודה מחזיקה את המגבות,
והייתי העדה יחידה
לכל האירועים האלה,
הייתי נלחצת.
לא הייתי יודעת מה לעשות.
הייתי מחפשת מפלט
בזרועותיה של אימי.
האימא, שרגעים קודם לכן
הרגשתי לראשונה את כוחה.
עכשיו הייתי מחפשת את עזרתה.
אבל כך או אחרת,
בכל מקרה
הייתי מצביעה על אימי.
אם הייתי אותה ילדה קטנה,
הייתי עושה בדיוק אותו דבר.
אם הייתי אותה ילדה קטנה
באותו יום באותו חדר רחצה
והייתי חושבת ככה,
לבדי, מבוהלת,
אף אחד לא היה מבין אותי.
כל מי שהסתכל היה רואה
את האצבע שמופנית כלפי אימי.
הרי אני העדה היחידה.
אני היחידה שראתה כל מה שקרה.
אז מה שעשיתי ומה שאמרתי
חשוב מאוד בשבילם.
אף אחד לא היה רואה
כמה נואשת ומבוהלת הייתי.
ואז היו שואלים אותי שאלות
כאילו כל זה לא השפיע עליי.
הייתי מרגישה בודדה אם אימי
לא הייתה מצילה אותי מכל זה.
יכול להיות שהייתי כועסת עליה
על כך שהיא שם, על הרצפה.
הייתי פועלת,
הייתי חושבת
ומרגישה בדיוק ככה.
האצבע שלי
תמיד הייתה מופנית כלפי אימי.
זה מה שעשיתי.
סבתא שלי
דיממה, היא נחבלה בראשה.
כשהיא סיימה להתרחץ
הראש שלה נחבט ב...
באמבט.
לא עשיתי את זה.
לא עשיתי.
אני לא זוכרת...
מה קרה אחר כך.
סבתא שלי
הייתה בבית חולים
שלושה ימים, ואז...
ואז היא מתה, היה לה...
היה לה...
היה לה דימום במוח, ו...
וכולם האשימו
את אימא שלי. כולם.
ואימא שלי...
היא האשימה אותי.
אותי. אימא שלי
האשימה אותי. אותי.
אותי. לא, לא, לא.
-אני מאמינה לך.
אני מאמינה לך.
החידה נפתרה סוף סוף.
ייתכן שהיו מפרשים את זה אחרת
אם אימה לא הייתה חוזרת
וצועקת "לא עשיתי את זה".
ייתכן שהאנשים באחוזה הניחו
שזה מעשה מתוכנן.
במיוחד כשאצבעה של אליקי
הצביעה עליה כל הזמן.
אליקי מרגישה אשמה כי כולם
חשבו שהיא מאשימה את אימה,
והאימא כנראה האשימה את אליקי.
עלינו להתחיל עם האימא
כדי להבין את אליקי.
היא הפנתה את זעמה על חמותה
כלפי אליקי באותו יום?
זו הסיבה העיקרית
להאשמה הזאת?
אליקי שלי,
זה לא סוף הסיפור.
בואי נסיים אותו יחד.
למה את חושבת שאימך צעקה
שוב ושוב "לא עשיתי את זה"?
כי היא לא עשתה את זה.
ולמרות זאת...
ולמרות זאת,
אני מופתעת מהתגובה שלה.
היא רצתה לעשות את זה
כדי להתגונן כי הצבעתי עליה.
את רצית להאשים את אימא שלך?
לא, לא, לא רציתי.
לא, לא, לא.
אני מאמינה לך, אני מאמינה לך.
אני מאמינה לך.
זו פעם ראשונה בחייה
שאישה מוחה את דמעותיה.
אני מאמינה לך.
אני...
אני רוצה...
אני רוצה להישאר. אם נגמר הזמן,
אני יכולה להישאר קצת ככה?
- אנת'י זיקו 11.2.1982
בת 36 שנים במותה -
כן?
כן, גם אני רוצה לדבר איתך.
איפה את עכשיו?
בסדר.
היי, איך אתה?
אני בסדר, אני בסדר, ואתה?
נחת?
לא, לא, אני לא אאחר.
כן, אני מקשיבה. ספר לי.
ברוכים הבאים...
שאף אחד לא יזוז.
אפילו אל תחשוב על זה.
איפה הכסף שלי, הא?
הבנת אותי לא נכון,
הייתי מביא לך את הרווחים
מהשולחנות של היום
הלילה.
מה אתה אומר, באמת?
עכשיו לא תצטרך לטרוח.
באנו בעצמנו.
זה יום המזל שלך.
חבר'ה,
תאספו את כל הכסף מהשולחנות
ואז תרוקנו את הכספת.
בינתיים נפטפט לנו.
שנעשה סיבוב במקום שלך?
בוס.
תמשיך.
קדימה, אחי.
נו, תגיד לי. מה שלומך?
טוב? אתה נהנה? טוב לך?
סאקיס, אני נשבע,
הייתי מביא הכול הלילה.
אני יודע שאני מאחר קצת.
-בסדר, בסדר.
אני אפצה אותך, אל תדאג.
-שב.
סאקיס. -שב אמרתי. שב.
נגמרו התירוצים. שב, אמרתי.
סתום את הפה,
ואל תקטע את דבריי.
אני משחרר אותך מהמקום הזה.
אתה לא תהיה הבוס כאן.
אנחנו ניקח פיקוד.
תיהנה מהרגע, זו פעם אחרונה
שאתה יושב במשרד הזה.
למה אתה מתכוון?
אני מתכוון שמעכשיו
אני האחראי כאן.
אז שב ותחשוב:
למה לעזאזל לקחו לי את הכיסא?
אתה מבין?
ושלא תעז, שלא ת...
סאקיס, אתה בסדר?
זה מגיע...
זה מגיע.
סאקיס?
סאקיס.
אתה בסדר?
סאקיס? -שלוש... אני לא בסדר,
לעזאזל. ארבע...