אף מדינה בעולם
לא הצליחה להכחיד אלימות
רק באמצעות חוקים
ועונשים מחמירים
כי אלימות היא
הרגל רע שנרכש בילדות
שעם הזמן הופך לדפוס התנהגות.
אנשים שחוו אלימות,
או שהיו עדים
לאלימות פיזית או נפשית,
עלולים לשחזר
את ההתנהגות הזאת
באמצעות הפעלת
אלימות על אחרים
או בזימון אנשים אלימים
אל חייהם.
- אלני -
אימא?
אימא!
מריה נאפפליאוטו
אבדוקיה רומליאוטי,
אלקוס סיסוביטיס, לנה דרוסקי
ויקי פאפאדופולו,
קונסטנטינוס לאגוס
יולנטה באלאורה
מגי סולי, וסיליס מיליאוניס,
ניקוס קאראת'אנוס
"החדר האדום: יוון"
פרק 13:
"מה שקורה נשאר כאן"
גברת מאנולאקו?
הדוקטור מחכה לך.
תודה.
פיגי.
זה בשבילך.
מתנה? בשבילי? -כן.
את דאגת לי
מהרגע הראשון שהגעתי.
אני מרגישה שאת אוהבת אותי
ודואגת לי.
תודה רבה לך, גברת מאנולאקו.
זה יפה מאוד.
אבל את מדאיגה אותי.
את כאילו נפרדת לשלום.
אני בסדר גמור.
הדוקטור מחכה לך.
את יכולה להיכנס.
אני מכירה את הדרך,
אלך לבד.
תני לי, בבקשה.
-את לא חייבת. אל תדאגי.
שאביא לך את הקפה?
תודה, אני בסדר.
בילי!
לאן הילד הזה שוב נעלם?
תענה, בילי. תענה כבר.
הינה אתה, חיפשתי אותך.
הכנתי לך קפה.
זהירות, זה חם!
בפעם הבאה פרדו.
ובכן, קודם תנסה, ואז תגיד לי
אם אי פעם תשתה שוב פרדו.
תודה.
אני חושב... שנכוויתי
בכל בלוטות הטעם שלי.
שב קצת.
אני צריך ללכת. גברת פיגי
לא יודעת שהגעתי.
שיחות שלא נענו.
אני בבעיה. -לך מהר.
הכול בסדר עם המחשב הנייד?
בסדר גמור, שוב תודה לך.
עניתי לבקשת החברות
ששלחת. ראית?
איך יכולתי לא לראות?
סימנת "לייק" לכל התמונות שלי.
ההתראות לא הפסיקו להגיע.
ובכן, לא לכולן.
רק אחת או שתיים.
בערך 50, אתה מתכוון.
ממש הספמת אותי.
אבל זה בסדר.
אני לא...
אני טוב במחשבים ותכנות, אבל
רשתות חברתיות זה לא הקטע שלי.
ככה זה נראה.
אני צריך ללכת.
זהירות.
נתראה.
ברשת החברתית, נכון?
איפה היית?
כאן.
אני ממש מצטער, גברת פיגי.
הלכתי להכין כוס קפה.
אתה מאחר, אני מתקשרת
אליך ואתה לא עונה. דאגתי!
הטלפון היה על מצב שקט,
לא שמעתי.
בשביל מי הכנת את הקפה?
בשבילי.
אבל אתה לא שותה קפה.
-הגיע הזמן להתחיל לשתות.
כלומר, למה לא?
אני עובד הרבה שעות,
אני צריך אנרגיה.
אל תאחר שוב,
ואף פעם אל תביך אותי.
היא שאלה עליך, ואתה לא היית.
-זה לא יקרה שוב.
כדאי מאוד שלא! אל תלך!
תכניס את החולצה, ילד.
מה אמרתי לך?
אתה מתנהג מוזר, בילאקו.
אתה מתנהג ממש מוזר, בילאקו.
- מארו -
הרגשתי כל כך רע באותו רגע.
לא הפריע לך
שהתקשרתי, נכון?
לא הפריע לי, פשוט פחדתי.
לא התכוונתי לצער אותך.
אבל באותו רגע,
הייתי צריכה לדבר רק איתך.
אמרתי לעצמי, "היא הרופאה שלך,
רק היא שמעה והבינה אותך".
לכן התקשרתי, אני מצטערת.
-זה בסדר, מארו.
ספרי לי על היום הזה.
ראיתי את הבת שלי, דוקטור.
אנה. ראיתי מולי את בתי המתה.
אנה?
מה זאת אומרת?
היו לך הזיות?
כן. אני לא יודעת.
זה קרה כל כך מהר
פתאום חיפשתי את בתי ברחוב.
זה כבר קרה פעם.
אבל הפעם זה היה שונה.
זה היה אמיתי לגמרי.
את נראית המומה.
מאוד.
אני מרגישה ש...
שהילדה שלי נמצאת איפשהו בעולם
הזה, ואני לא יכולה למצוא אותה.
במשך שנים חשבתי
שזאת הייתה אשמתי
שהשריפה לא בלעה אותי
במקום את ילדתי.
אנחנו תמיד מאשימים
את עצמנו באובדן יקירינו.
פשענו הוא שאנחנו עדיין חיים.
מה עוד יכולת לעשות, מארו?
כמעט מתת בניסיון למצוא את אנה.
אני מניחה שאכזבתך מפטרוס
הכבידה עלייך מאוד.
כן.
מה קרה ביום ההוא?
כשראית אותו בפעם האחרונה.
עיניי, האפלות תמיד,
נצצו בשמחה,
כשהלכתי לפטרוס.
זה לא ראוי לאישה בגילי, אבל...
הלב רוצה את מה שהוא רוצה.
חיכיתי וחיכיתי,
ואז באחת, מרדתי.
לא יכולתי לעצור את זה.
צפיתי במישהו חדש
הולך ודועך מולי.
הוא היה עתיד למות.
כל הזמן חשבתי "תעשי כל מה
שאת יכולה כדי שהוא יחיה,
"הוא חייב לחיות!"
את בן אדם טוב, מארו.
את עדיין מאמינה בזה, דוקטור?
את חושבת שאת לא?
בתוך כל הכאב הזה,
היא הרגישה אושר בפעם הראשונה.
ואפילו על זה
היא מאשימה את עצמה.
הלב שלי פרפר בפעם הראשונה,
ולא יכולתי להתנגד.
אישה כזאת יכולה להיות טובה?
אנחנו, בני האדם, לא תמיד
מסוגלים לשלוט ברגשותינו.
אבל לא עשית שום דבר רע.
אני כזאת אישה טיפשה!
כזאת טיפשה!
תפסיקי, בבקשה.
למה את מדברת ככה?
כי רק מישהי טיפשה
יכולה ללכת שולל ככה.
וזה אומר שהייתי
מוכנה ללכת שולל.
חשבתי שזה יתפתח
כמו שדמיינתי את זה.
טעיתי כל כך.
מה קרה עם פטרוס?
הטיפולים של פטרוס
התנהלו הרבה יותר טוב.
הוא הלך והחלים.
הוא אפילו חשב לחפש עבודה.
באותו שלב,
הוא היה מסוגל לדאוג לעצמו.
ככל שהוא הלך והחלים,
אני התמלאתי אושר ומבוכה.
אמרתי לעצמי,
"הוא לא צריך אותך יותר.
"אין לך סיבה להיות כאן איתו.
"אל תשלי את עצמך".
לבי אמר לי לעזוב כשעוד מוקדם.
לא יכולתי.
איך יכולתי להיות ליד גבר בריא?
גם אם הגבר הזה היה פטרוס.
היא בנתה את מערכות היחסים שלה
על אמת מידה יחידה של הזדקקות.
במשך שבוע לא הלכתי לביתו,
אפילו פעם אחת.
הוא התקשר אליי.
לא עניתי או שהייתי
מוצאת כל מיני תירוצים.
נלחמתי בעצמי כל השבוע.
בסופו של דבר נשברתי.
אמרתי לעצמי שאלך
פעם אחת אחרונה.
הייתי חייבת לו לפחות את זה.
התכוונתי ללכת ביום שבו
סיימתי מוקדם בכנסייה...
התכוונתי ללכת...
הייתי אומרת לו...
"אני לא חוזרת.
"אבל לבי שייך רק לך.
אהבתי רק אותך".
היה מוקדם מאוד,
והנחתי שהוא ישן.
לכן נכנסתי עם המפתח שלי
שאותו התכוונתי להשאיר
שם בדרכי החוצה.
הלוואי שלא הייתי
הולכת לשם בכלל.
הייתה לי תחושה של דקירה בחזה.
הוא דקר את לבי, ותלש אותו.
עכשיו את מבינה למה
קראתי לעצמי טיפשה?
זה הוא כאב הליכת השולל.
רק מי שמכיר את התחושה הזאת
יכול להבין עד כמה היא עזה.
חשבתי שהייתה לנו
אהבה מסוג שונה.
היינו מאוהבים,
אבל גם חברים נאמנים.
הוא היה כמו חבר נפש שלי.
ביחד נלחמנו בחיים ובמוות.
זה לפחות מה שחשבתי.
כשראיתי אותם,
המילים נעתקו מפי.
לא יכולתי להגיד מילה,
אבל מה הייתי אמורה להגיד?
חשבתי שאני עומדת להתעלף.
רציתי למות באותו רגע, אני...
אני, שחוויתי את מות הוריי,
אחותי, בתי,
רציתי למות באותו רגע,
בגלל אהבה.
אני כל כך מתביישת בעצמי.
למה שתתביישי?
לראשונה בחייך
נתת את ליבך למישהו,
והוא שבר אותו.
זה לא טבעי לכאוב?
אני לא יודעת.
אני חושבת על העבר,
ומבינה שמעולם לא הייתי מאושרת.
אפילו כשהייתי אתו, לבי בכה.
השתגעתי מהמחשבה שהוא
עלול למות, ואני אאבד אותו.
שרק המוות היה יכול להפריד
ביננו. לא, אפילו לא המוות.
כי הייתי מתה איתו.
זה לפחות מה שחשבתי.
אם זאת לא טיפשות,
אז מה זה, דוקטור?
מה פטרוס עשה
כשראית אותו עם האישה הזאת?
שום דבר... שום דבר.
המילים נעתקו מפיו,
בדיוק כמוני.
הוא הביט בי כאילו זה
לא הוא שעושה את זה.
הוא היה מופתע למדי,
כאילו הוא זה שהיה עד לתקרית.
אני לא זוכרת איך
יצאתי משם, דוקטור.
עד שהגעתי הביתה,
לבי כבר פרח ממני, כמו בלון.
חשבתי שאני חולמת.
קול בראשי אמר
"שקרים, שקרים, שקרים. שקרים".
דוקטור, אמרי לי,
את חושבת
שכל מה שהוא אמר לי היה שקר?
איך נוכל לדעת?
כל מה שנוכל לעשות זה לשער,
אבל ההשערות שלנו
לא יספקו אף אחת מאיתנו.
מארו, אנחנו שופטות אותו כרגע.
אבל אף אחת מאיתנו
לא יודעת את האמת.
למה פטרוס עשה את זה?
לפעמים קשה להבין אנשים.
זה נגמר.
אני לא רוצה יותר לראות את
הפרצוף שלו, או לשמוע את קולו.
אני לא רוצה הסברים
ולא שום דבר אחר, זה נגמר.
חשבתי שאקרע לגזרים
אם הוא ימות.
אבל זה גרוע אף יותר.
הייתי מאוהבת בו.
אחרי כל כך הרבה מוות בחיי,
גם אני הרגשתי פעם אחת
מה זה להיות בחיים.
נהגתי לומר שהחיים יפים.
מצד אחד,
התפללתי לאל שיסלח לי,
ומצד שני, הודיתי לו.
הודיתי לו על כך ש...
שהצלחתי לחיות.
עכשיו את מבינה למה
פטרוס היה כל כך יקר לי?
אני מבינה. -זהו זה.
עכשיו ראיתי הכול, דוקטור.
כל מה שהיה לראות.
אין סיבה שאחיה יותר.
פעם אחת החלטתי
לעשות משהו למען עצמי
והרסתי את זה.
אולי זה היה הייעוד שלי
בחיים האלה.
לא הייתי צריכה לנסות את זה.
כל חיי פחדתי מזה.
שאהיה צעצוע של מישהו,
אישה להשתעשע בה.
לכן עצרתי את עצמי כל הזמן.
והודיתי לאל שלא הכנסתי
את עצמי למצב הזה.
כשהתחלתי לשיר...
בבת אחת, השלמתי עם המזל שלי.
פעם אחת בחיי הרגשתי
מועילה ומחוץ לבית,
עושה משהו טוב.
הייתי צריכה לעצור שם.
הייתי צריכה להתנגד.
ואז חשבתי
"ואם הייתי מתנגדת?"
כבר הגעתי למסקנה
שגברים הם כולם אותו דבר.
הפרשנות הזאת ממש מוטעית.
אבל מבחינתה, זאת האמת.
החיים לא הראו לה משהו אחר.
מכל מקום, דוקטור,
בקיצור,
אחרי ביתו של פטרוס,
הלכתי הביתה.
אספתי את כל חפציי
והתכוונתי למסור אותם לשכונה.
לקחתי זוג מספריים
וגזרתי את שערותיי.
יום אחד הוא ליטף את שיערי.
רק אז הוא נגע בי לרגע,
רק באותו רגע.
לכן היא גזרה את שיערותיה.
רק בגלל שפטרוס נגע בה.
הרגשתי הקלה כשנפטרתי משיערי.
ואז לקחתי סבון,
וקרצפתי את גופי היטב,
טיהרתי את עצמי.
היה לי חבל. קשרתי אותו.
הייתי מוכנה.
אבל באותו רגע, בתי הגיעה.
היא הבינה הכול.
ואז היא הכריחה אותי לבוא הנה.
היא עשתה טוב מאוד.
אני כל כך שמחה
שהיא הביאה אותך הנה.
מה שהיה לך עם פטרוס,
התחושה הטהורה הזאת
של חיבור לחיים,
אחרי כל החוויות הקשות,
זאת הייתה התחושה היחידה
שגרמה לך להרגיש טהורה.
זאת הייתה אולי הפעם היחידה
שבה חלמת רק על עצמך.
אבל היא נגמרה באכזבה.
אחרי כל זה, אני מבינה
טוב מאוד למה את כועסת
ועצובה, מארו.
בעלך?
מלטיס יודע על ההתנסות שלך?
מארו, כשאני שואלת
אותך על מלטיס,
את לא רוצה לדבר.
בעלי היה מוצא תירוצים
כדי להכות אותי.
אבל באותו יום, זה היה שונה.
אני הייתי שונה.
הוא הבין והניח לי לנפשי.
הוא ידע שעמדתי להרוג את עצמי.
הוא היה מניח לך לעשות את זה?
אני יכולה לעשות
מה שאני רוצה, דוקטור.
מארו, האם את בעצם...
מתחרטת על כל מה
שקרה עם פטרוס?
אם אני מתחרטת?
אני אומרת לך שחטאתי,
בגלל כל הטינופת הזאת שדבקה בי.
לא משנה כמה פעמים אני רוחצת
את עצמי הטינופת הזאת לא יורדת.
אני רוצה לתלוש מעליי את עורי.
כשישבתי לצדו של פטרוס,
חשבתי שזאת אהבה טהורה.
אבל בסופו של דבר,
זאת הייתה אהבה מטונפת.
מזה פחדתי כל חיי.
ניסיתי לברוח מהפחד הזה.
ובסופו של דבר,
קיבלתי את הגרוע מכל.
זה יכול לקרות
לבחורה צעירה ולא מנוסה,
אבל לאישה בגילי, אין תירוץ.
הוא הוליך אותי שולל
לנגד עיניי.
הוא שיקר לי
ואני חייתי בפנטזיה משלי.
ממה שסיפרת לי,
לא התרשמתי שפטרוס
מסוגל לדברים כאלה.
אז מה הוא עשה איתה במיטה?
אני חשבתי...
שאם הוא ימות,
אני אהיה שבר כלי.
אבל להיות נבגדת, דוקטור,
זה גרוע ממוות.
אני הרוסה.
אבודה.
אי אפשר לנחם אותה.
האהבה היא נבט בתוכנו,
וכשהיא נשארת ללא מענה,
אנחנו רוצים שהיא תיעקר
ושכל החלומות ייקברו.
את אומרת שחווית עם פטרוס,
רגעים מאושרים ומרגשים ביותר.
יתכן שבאותם רגעים,
בפעם הראשונה, שניכם
הרגשתם חיים ומלאי תקווה.
כן.
בסוף התאכזבת. במחשבה
לאחור את מתחרטת על זה.
אבל מה מארו חשבה באותו זמן?
מה היא הרגישה?
אני זוכרת שהייתי
כמו ילדה בלונה פארק.
ספרתי כל דקה, כל שנייה.
האמנת באדם, לראשונה בחייך.
הערך, והמאמץ
שהשקעת בתחושה הזאת,
כל זה שייך לך, מארו.
לפי מחקרים,
אנשים שנמצאים על סף מוות,
בדרך כלל מתחרטים
על דברים שהם לא עשו,
ולא על דברים שהם עשו.
הסוף לא היה מה שציפית לו.
אבל הוא באמת יכול לגרום
לך להרגיש אשמה?
הוא לקח ממני הכול, דוקטור.
הוא לקח הכול, הכול הלך לאיבוד.
בבת אחת הרגשתי שוב בודדה.
עברה עלייך תקופה קשה, מארו.
מה שהיה לך עם פטרוס
התחיל כשפתחת מגרה סודית,
מגרה שחיכתה להתגלות.
כל מה שקרה
היה רגשות שהחבאת שם.
שווה להרגיש אשמה
כשאת לא יכולה לשלוט ברגשותייך?
זה היה שקר, דוקטור.
הכול היה שקר. זה היה שקר.
זה בלתי נסבל.
כל סוגי התעתוע
הם בלתי נסבלים, מארו.
אותו אחד שאהבת הכי הרבה,
בגד בך.
זה שסמכת עליו הכי הרבה.
דבר כזה יכול לגרום לנו
לפקפק בחיים.
עברו עליי כאבים רבים, דוקטור.
אבל רק הכאב הזה
הצליח להכריע אותי.
רציתי לחוות אושר.
מי אני שאהיה ראויה לזה?
הקשבתי לסיפור חייך
מתחילתו ועד סופו.
הרגעים המאושרים ביותר שלך
היו כשהיית עם פטרוס.
את פרחת בזכותו.
למרות שזה לא נגמר כפי שציפית,
פטרוס היה שם ברגעים
המאושרים ביותר שלך.
עכשיו את מתחרטת, ומפקפקת
ברגעים שבהם היית מאושרת
לראשונה בחייך?
הרגשות הטהורים האלה,
החלומות שהיו לך,
החלומות שעשו אותך מאושרת,
כל אלה שייכים לך,
ורק לך, מארו.
למה שתתחרטי עליהם?
יש אנשים שאולי נראים
פשוטים ורגילים במבט ראשון,
אבל רק אחרי זמן מה,
ניתן להבין עד כמה עמוקים הם.
בדיוק כמו מארו.
ים שקט, אבל עמוק.
היום הפכת את הדף הזה.
אולי יום אחד תוכלי לשמוח
בכל מה שחווית.
אני לא יכולה.
אני לעולם לא אהיה מאושרת.
כי הכול היה שקר.
היא חושבת
שהחיים עצמם הם שקר.
נדמה לי שאישה כמוך,
שעברה קשיים רבים כל כך,
יכולה להתגבר גם על זה.
למה להיכנע עכשיו,
כשניצחת בכל הקרבות האלה?
תני לחיים לעשות את שלהם.
תני לעצמך לחיות עם מעט שלווה.
עכשיו זה הזמן להתפייס
עם עצמך, מארו.
זה הזמן להזדככות.
אני מכבדת את כל סוגי האהבה.
גשם של אהבה ירד עלייך
ועכשיו הגשם הזה פסק.
אבל הניחוח שלו נשאר.
הגשם הזה הרווה את נשמתך.
איזה יופי!
אני...
אני מזוהמת, דוקטור.
אהבה לא מזהמת אנשים, מארו.
נו באמת, מצאתי עקבות
של נועם בכל מה שסיפרת לי.
תתפייסי עם עצמך.
תתפייסי עם עצמך,
אבל גם עם החיים.
רק אז תמצאי שלווה.
אני רואה תקווה בעיניה.
תקווה היא המרפא לכל הבעיות.
אז את מבקשת ממני
לסלוח לחיים שחייתי?
כן, בדיוק.
תחבקי את הטוב ואת הרע.
תקבלי את זה ותסלחי לזה.
וכשתסלחי לחיים,
תסלחי גם לאימך, מארו.
עזבו אותי! עזבו אותי!
תפסיקי להיאבק בזיכרון שלה.
זה היה הטוב ביותר
שהיא הייתה מסוגלת לו.
תקבלי אותה.
כדי שאת והזיכרון שלה
תוכלו למצוא שלווה.
את ראויה לזה.
זה הזמן להראות
מעט חיבה לעצמך, מארו.
לכל דבר נכון ושגוי שעשית,
לכל חטאייך ולכל מעשייך הטובים.
את שופטת את עצמך מדי יום
בבית המשפט שבנית בתוך ראשך.
אבל את לא שופטת טובה,
את קשוחה עם עצמך.
בדיוק כמו החיים.
והחיים היו קשוחים איתי.
כן, אבל מעכשיו
את יכולה להגן קצת על עצמך.
אל תעשי לעצמך הנחות,
אבל לפחות תהיי
קצת יותר אובייקטיבית.
השופט הזה, בית המשפט
הדמיוני הזה, דן אותך למוות,
אבל פשעך היחיד
הוא שיש לך לב.
זה מה שאת חושבת, דוקטור?
כן, זה מה שאני חושבת.
יש קול בתוך הראש שלי
שלא מפסיק להאשים אותי.
הוא מאשים אותי
בכל מה שעשיתי.
אין לי מנוחה.
אני לא יכולה לסבול את זה יותר.
אני מבינה שעברו עלייך
דברים קשים מאוד.
אבל בסופו של דבר,
התגברת עליהם.
וכל אחד מהם
לימד אותך משהו אחר.
גדלת, התבגרת.
המכשול היחיד הוא האמת שלך.
אבל יש יותר מאמת אחת, מארו.
לכל האנשים, בכל הגילים,
הייתה אמת משלהם.
מאז ומעולם.
אבל האמת שלך
היא מתקופה אחרת.
אין שום אמת, דוקטור.
כל חיי הם זיוף.
אני מזויפת.
לא, מארו. אל תעשי את זה לעצמך.
איזה זיוף? את לא נוכלת.
נסי להיות טובה לעצמך.
ואז סילחי לעצמך.
את לא צריכה להתנצל
בפני אף אחד בגלל שאהבת.
את אדם אמיתי, שזכותו
לחוות את התחושות האלה.
כמו שלאימך,
לאחותך הגדולה ולבתך
גם הייתה זכות כזאת.
שחררי את עצמך מבפנים,
וגם מכל הנשים האלה.
תיהני מחייך עכשיו.
מהחיים האלה. אל תמהרי
כל כך להגיע לעולם הבא.
את חושבת, דוקטור?
כן, אני אומרת לך.
אף פעם לא הייתי אני האמיתית.
תמיד הסתרתי משהו,
גם מהאנשים הקרובים לי ביותר.
רק כשהייתי שרה
לא הסתרתי כלום מאף אחד.
רק אז הייתי אני האמיתית.
תקשיבי, מארו.
היית יכולה לספר לי את הסיפור
הזה בדרך שונה לגמרי.
היית כנה פה.
יותר בשביל עצמך, מאשר בשבילי.
זה חשוב מאוד.
את אישה אמיצה.
אבל אם את חושבת שגמרנו כאן,
את טועה.
זה עוד לא נגמר?
אני רוצה לראות אותך שוב.
כשתעכלי את כל מה שדיברנו עליו.
תודה על הכול, דוקטור.
תודה לך, מארו.
המילים שלך
נגעו בי עמוקות.
את עשית את זה.
את טיהרת כל חלק בי.
ועכשיו הפכתי למארו אחרת,
טהורה.
החיים תמיד מלאים
בהפתעות רעות בשבילי.
אבל זאת הייתה
הפתעה טובה מאוד.
כי לא הייתה לי תקווה.
אסור לך לאבד
תקווה לעולם, מארו.
אני יכולה...
לבוא לבקר מפעם לפעם? גם כש...
גם כשזה רק בגלל
שאני מתגעגעת אלייך כל כך?
כמובן.
אני תמיד פה בשבילך.
אל תשכחי לחייך.
את חושבת שאני יכולה
לעשות את זה?
אין דבר שאת לא יכולה
לעשות בעולם הזה.
נתראה בפעם הבאה, מארו.
אני מקווה שהחיים
יביאו לך כל טוב מעכשיו.
תודה רבה לך, גברת מאנולאקו.
זה כל כך יפה.
אין בעד מה.
ותקראי לי מארו.
אני שמחה שאהבת את זה.
-מאוד.
אז תזכרי אותי בכל פעם
שתלבשי את זה, בסדר?
תודה, פיגי.
תודה לך, מארו.
באמת עשית הרבה בשבילי.
שלום.
תודה, מירטו. הריח נפלא.
אכן כן. -תודה רבה.
אפשר להביא לכן יין
שהולך עם זה?
לא, אני לא רוצה.
גם אני לא. תודה. -בסדר.
הרעיון שלך לבוא
לאכול כאן היה נהדר.
אני יודעת שאת בכוננות
כל הזמן, אבל...
אני רוצה לתת לך משהו.
זה בשבילך. -לא היית צריכה.
הייתי קופצת, אבל אז חשבתי שעוד
לא ניסית את הבישולים של מירטו,
אז שילבתי בין השניים.
אבל לא היית צריכה.
נו באמת, זה שום דבר.
זאת מתנה סימבולית.
על כל מה שעשית למעני.
ועל זה שנשארת
עם אלכסנדרוס כל היום.
ועל זה שדאגת
לאריסטוטליס כל הלילה.
אני מקווה שזאת לא הייתה טירחה.
אל תדברי על זה שוב.
פשוט עשיתי את חובתי.
עמדת לצדי, ואת אפילו
לא מכירה אותי כל כך טוב.
ופעמיים, אפשר להגיד.
קודם עם הילד,
ואז כשאביהם היה חולה.
זה המעט שאני יכולה לעשות.
ויקי, את מגדלת שני ילדים לבדך.
לא הייתי מסוגלת לדמיין
דבר כזה לעצמי, אבל...
אני באמת מעריצה את זה.
כן, זה לא כל כך מהחלטה,
אלא יותר כורח המציאות.
אני לא יודעת אם אי פעם
הייתי מחליטה כך במודע.
גם אני מעריצה נשים
שמקבלות החלטה כזאת.
אכן כך.
אבל אני...
אני לא יכולה להחליט
אם אני בטוחה במאה אחוז
שאוכל לעשות את זה עד הסוף.
וזה הפרק של הילדים.
את יודעת,
אני לא רוצה ילדים.
זה לא שאני לא אוהבת אותם.
להפך.
אני אוהבת אותם,
אני מעריצה אותם, אבל...
אני לא יודעת אם אני
יכולה להתחייב לזה.
וזאת אחריות עצומה
שאי אפשר להשתחרר ממנה.
אבל דאמיאנוס...
-מה אתן אומרות עליי?
יקירתי? מה את עושה פה?
ובכן, חברתי ויקי
הזמינה אותי לארוחה.
"חברתך ויקי"?
-ובכן, עברנו הרבה ביחד.
אנחנו כמו משפחה עכשיו.
-נהדר!
על מה דיברתן?
דיברנו על החלטות,
ועל ילדים.
הילדים שלך מלאכים.
אני יודעת.
אמרת את זה 200 פעם, אבל...
לא דיברנו על הילדים שלי.
דיברנו על ילדים... באופן כללי.
הא, בסדר.
אניח לכן לדבר באופן כללי,
כי לי יש מפגש עם ילד.
גם לי יש מפגש עם ילד.
דרך השירות למען הילד.
איך? את לא מטפלת
בילדים בדרך כלל.
כן, כי אני תמיד
נקשרת יותר מדי.
אבל למקרה הזה לא יכולתי לסרב.
אני בטוח שתהיי בסדר גמור.
אני זז.
תלך סתם ככה?
לא תפתחי את זה?
כן, כמובן.
תודה רבה לך.
מה עשיתי?
היא תראה את זה? -מי?
שום דבר. אף אחד.
אתה שוב משחק
עם הדבר הזה?
תיזהר, ילד מסכן.
מירטו, תביאי את הכוסות מבחוץ.
למה את לא מפסיקה לנזוף בי?
-כי אתה מתבטל.
לא. גמרתי הכול ואני מחכה
להודעה ממר דאמיאנוס.
אז אתה מתבטל?
למה אתה לא לומד למכללה?
אתה משלם דמי לימוד.
-אני לומד, גברת פיגי.
אל תדאגי לי!
אבל טלפונים חכמים...
גם הם חלק מהעבודה שלנו.
אתה אמור לתחזק
אותם ולטפל בהם,
לא לשחק בהם. תיזהר.
אל תדאגי. -אני דואגת.
הכול בסדר.
מה תאכלי, גברת פיגי?
כרגיל, מירטו. סלט.
הנה זה שוב. -בילי!
כדאי שתפתח ספר
במקום להגיב על הארוחות שלי.
לימודים נעימים.
תודה.
מירטו, תשכחי מהסלט.
אני אוכל אחר כך.
זה קורה...
זה קורה לאט לאט.
תנשום, סאקי.
קח נשימה.
זה רק התקף חרדה. קדימה.
אל תפחד, סאקי.
יש לך את
דגימת הדם האחרונה? -כן.
יופי.
חכה. הו, אלוהים. אלוהים.
וואו...
זה רק התקף חרדה.
תחזיק מעמד, סאקי.
קח נשימה, סאקי.
תתעסק בעניינים שלך!
מה זאת אומרת?
אל תעצבני אותי עכשיו!
תעזוב אותי! -את תישארי כאן!
עזוב אותי! -אל תשחקי
את הקשה להשגה!
לך מפה!
מה את לא מבינה, ילדה?
את לא הולכת לשום מקום!
תסתלק מפה!
-אל תעצבני אותי עכשיו!
מה אתה עושה, חלאה?
לך תציק למישהו בגודל שלך!
אל תתעסק עם האישה הזאת!
אין לך אימא? אין לך אחות?
ואם מישהו היה מכה
ככה את אימא שלך?
לעזאזל, מנוול!
חתיכת חרא!
אפס!
את בסדר, גבירתי?
אני בסדר, אני בסדר. -יופי.
קח את הבחורה לאן
שהיא רוצה. -בסדר, בוס.
אתה בוא איתי.
את בטוחה שאת בסדר?
-אני בסדר, תודה רבה לך.
לא, בבקשה, אל תדאגי בקשר לזה.
תן כרטיס לגברת.
תתקשרי אלינו במקרה
שהמנוול הזה יציק לך שוב.
בסדר, תודה רבה לך. -לכו.
תראה מה זה.
התעסקנו במשהו,
והתקף החרדה נעלם.
התקף חרדה, אתה כאן?
הוא לא כאן. הוא לא, לא.