אף מדינה בעולם
לא הצליחה להכחיד אלימות
רק באמצעות חוקים
ועונשים מחמירים
כי אלימות היא
הרגל רע שנרכש בילדות
שעם הזמן הופך לדפוס התנהגות.
אנשים שחוו אלימות,
או שהיו עדים
לאלימות פיזית או נפשית,
עלולים לשחזר
את ההתנהגות הזאת
באמצעות הפעלת
אלימות על אחרים
או בזימון אנשים אלימים
אל חייהם.
מריה נאפפליאוטו
אבדוקיה רומליאוטי,
יואניס פאפאזיסיס
וסיליקי טרופאקו
ויקי פאפאדופולו,
קונסטנטינוס לאגוס
יולנטה באלאורה
מגי סולי, וסיליס מיליאוניס
"החדר האדום: יוון"
- פרק 8 -
אז המטפלת הייתה
מכה את הילדה?
כן.
אני שמחה שהבנת את זה.
הוריה נוסעים כל כך הרבה,
ייתכן שהם לא היו
מבינים את זה לעולם.
אלמלא באו, היא הייתה ממשיכה.
מי יודע כמה זמן זה נמשך.
אבל לא הייתה מצלמה בבית?
לא, הם סמכו מאוד על ניקי,
זה לא עבר להם בראש.
יש פארק שהן נהגו ללכת אליו,
עם מצלמות ועדי ראייה.
המצלמות בפארק ייבדקו.
עכשיו היא תיתן
דין וחשבון למשטרה.
ואיך הבנת את זה?
היא הראתה את זה עם צעצוע.
הילדה הפסיקה לדבר, אז הם
הגיעו אליי, היא הייתה מפוחדת.
היא הצליחה לדבר איתך
בלי להגיד מילה?
ילדים לא מדברים הרבה
על הבעיות שלהם.
הצעצועים הם שפתם,
המילים שלהם.
אתה דובר את שפת הילדים
טוב מכולם.
ילדים סומכים עליך לפני
שהם אפילו מדברים איתך.
אתה כעוס.
לא, אני בסדר.
טוב, אני קצת כעוס בגלל
התקרית, אבל אני בסדר.
זה לא משנה אם אנחנו אנשי
מקצוע, אנחנו מושפעים.
במיוחד כשזה נוגע לילדים.
דוקטור, אני לא...
אני לא מבין.
במקרה הראשון, אני חושב,
הורים לא אמורים להבחין בכך
שהילד שלהם עובר התעללות?
ועדיין, אם זה היה הילד שלי,
אני הייתי מבחין בזה?
איך מישהו לא יכול לראות
שדבר רציני מתרחש מולו?
אנחנו מדברים על ילדה קטנה.
ילדה קטנה.
כל הורה אמור להשגיח
על הילד שלו, לא?
אני מצטער.
אני כועס.
אני חייב להגיד,
המטרה שלי היא
לא לשפוט את המשפחה
או משהו כזה, לא.
ככל שאתה רואה יותר מצבים
כאלה, אתה מפחד יותר.
אחרי הכל, קשה להיות הורה.
זה אכן קשה מאוד.
אל תשפוט את עצמך כל כך קשה
רק כי אתה כועס על ההורים האלה.
אני רוצה להגיד,
שאתה רופא, אבל אתה גם בן אדם.
בבקשה, אל תשכח את זה.
אוי, אני צריכה ללכת.
יש לי טיפול שמתחיל בעוד רגע.
עבודה נעימה.
-עבודה נעימה.
תקשיב.
למה אתה לא מספר לה?
למה אתה לא מספר לה ששינית
את דעתך ושאתה רוצה ילד?
מה את אומרת,
את מכירה את אישתי.
היא הבהירה לי מההתחלה.
עבודה היא העדיפות הראשונה שלה.
כן, אני מבינה, אבל...
אני לא יודעת עד כמה ההסכמים
הראשוניים האלה הם חשובים,
במיוחד כשהחיים נוטים
להשתנות כל כך.
אני לא יודע מה לעשות.
כלומר, אני יודע
מה נכון, אבל...
אבל אתה לא יודע
עד כמה אתה רוצה את זה.
תחשוב על זה.
עד כמה אתה רוצה ילד משלך,
ותדון בזה איתה.
תראה.
על דבר אחד אני
מתחרטת בנישואיי,
על השיחות
שלא היה לי זמן לעשות.
כל הדברים שרציתי להגיד,
ולא אמרתי.
וזה משאיר בי כאב חד בבטן.
כן, דוקטור.
מייד.
גברת מאנולאקו?
בואי בבקשה.
כבר הגיע הזמן?
כן, הרופאה מחכה לך,
את יכולה להיכנס.
תודה.
- מארו -
מה שלומך, מארו?
בואי נגיד שבסדר, דוקטור.
את קצת כועסת היום?
אני לא יודעת.
כל מה שאני עומדת להגיד
היום גורם לי להרגיש מוזר קצת.
אני לא רוצה לשקר.
אני לא יודעת אם אני יכולה
לדבר על האירועים האלה.
אם הלב שלי יעמוד בזה.
אני כאן לצידך, אל תפחדי.
בואי נתחיל, ונראה איך זה הולך.
בפעם האחרונה דיברנו
על מותה של אחותך.
איך היו הימים שלכם לאחר מכן?
איך זה היה...
למחרת, האחים שלי הלכו
לעבודה כאילו כלום לא קרה.
מתיזים מים על פניהם,
קוברים את הסבל שלהם.
הרגשתי אז שהם
זקוקים לי יותר מתמיד.
ואז כשהבנים יצאו,
נשארנו לבד בבית,
והחיים המשיכו.
הארץ לא אמרה...
הכאב שלכם עצום,
תרשו לי לא להסתובב היום.
אחותי נמסה לה שם,
במיטה, לבדה.
ואחרי שבוע הפסקנו לבכות.
ערכנו שולחן ואכלנו.
כולכם הייתם צעירים מאוד.
זה טבעי שתמשיכו לחיות.
אני לא יודעת.
אני לא יכולה לסבול את זה.
את מרגישה אשמה.
כי היא מתה, ואת בחיים.
אם הייתה לי אפשרות,
הייתי מתה במקומה.
מכל מקום,
אחותי מתה,
והזמן זרם כמו מים
בלי לשאול אף אחד.
מי זה יכול להיות?
הבנים?
יש להם מפתח.
נכון.
מי שם?
זאת אגאפי.
אגאפי, התופרת.
תיכנסי.
מה קרה?
פחדת שאני אורח לא קרוא?
באתי לראות מה אתן עושות,
להכיר את האחיות שלך טוב יותר.
אגאפי הייתה תופרת טובה מאוד.
היא תפרה בגדים לכולם.
העסקים התנהלו טוב.
סיפרנו לה את אותו סיפור.
שאחותנו לומדת,
שאנחנו לא לבד.
אני לא יודעת אם היא האמינה,
היא עזרה לנו בלי לשאול שאלות.
את מעבירה את החוט מכאן.
ואז למטה, ואז פה למעלה, ואז
פה למטה ובחזרה. בואי תראי לי.
את מבינה?
-אני מבינה.
כל הכבוד.
יש לך יד טובה.
את עושה את זה מהר.
גברת אגאפי העריצה אותי, ואני
עבדתי איתה. והבנות היו באות
כדי לא להישאר לבד.
אט אט גם הן התחילו לעזור.
אז כולכן התחלתן לעבוד.
כך שרדנו, דוקטור.
אנחנו עבדנו וחסכנו.
גברת אגאפי לא רק נתנה לנו כסף,
היא אפילו הלבישה אותנו.
אחותי, השמלה הזאת
מתאימה לך מאוד.
תודה.
את שונה לגמרי.
נפשוט אותן כי הן רשמיות,
נלבש אותן לסעודה.
נו, עוד קצת.
גם אני, גם אני.
אבל אי אפשר ללכלך אותן,
תפשטו ותקפלו אותן.
נו, עוד קצת,
שהבנים יבואו ויראו אותנו.
בבקשה.
טוב.
אט אט הפכנו לילדים עירוניים.
עד אותו יום, מספריים
לא נגעו בשיערות שלנו.
למדנו מה הן מספרות
כשהגענו לאתונה.
בכיתי מאוד, דוקטור.
בכיתי מאוד על השיערות שלי.
אני לא יודעת.
הרגשתי שכל מה שנשאר לנו
מאותו מקום מרוחק שנולדנו בו,
נחתך פתאום
ביחד עם הצמה הזאת.
ואנחנו גדלנו.
בוקר טוב, מארו.
שלום.
היי, מארו.
אפשר לעזור?
מה?
עם השקיות. את צריכה עזרה?
לא, תודה. אני מסתדרת.
פטרוס.
תגידי.
אוכל לשלם לך את
דמי השכירות הערב?
כן, את לא צריכה לדאוג.
האחים שלי יחזרו מהעבודה
ואני אביא לך את זה.
בסדר, אין בעיה.
תודה.
ביי.
-ביי.
הרווחנו מספיק כסף
למלא את בטננו.
שילמנו את דמי השכירות,
חשבונות. אבל הכי חשוב,
לא היינו מנודים.
גם לנו היה מקום
בשכונה שגרנו בה.
הכול התנהל היטב.
לא. ואם מארו תבוא?
היא תראה אותנו.
שבי. שום דבר לא יקרה.
לא, לא, לא.
מארו, לא עשיתי כלום,
אני נשבעת.
מארו, זה בסדר.
שום דבר לא קרה.
אל תגידי לאימא שלי,
שזה יישאר ביננו.
מה אתה אומר? מה אתה אומר,
אתה רוצה אהבה? -מארו.
את תסתמי את הפה,
ואתה לך הביתה מייד.
עכשיו, שמעת מה אמרתי?
כמה זמן זה נמשך?
אני מדברת איתך. כמה זמן?
כבר חודשיים.
מה?
חודשיים! חסר הגינות שכמותו.
מארו, לא עשיתי כלום, בחיי. למה
את לא מאמינה לי? לא עשיתי.
די, תפסיקי.
תפסיקי, אל תעשי את זה.
מה קורה עכשיו?
אל תפחדי.
אני אגן עלייך.
אל תפחדי מכלום.
כל עוד אני כאן,
את לא תפחדי משום דבר.
מארו, מה יקרה
אם אגאגפי תפטר אותך?
אם היא תפטר אותי, אז שתפטר.
אני אשיג עבודה אחרת,
מה את חושבת?
הוא חשב שהנערה הזאת חסרת
הגנה, אבל היה לה אותי.
מה עשית?
סיפרת לאימא שלו?
אמרתי לה.
הלכתי לאגאפי באותו ערב
והסברתי לה הכל.
אמרתי לה שאני מתפטרת,
זה מה שעשיתי.
היית נחושה.
העדפתי לרעוב
ולא לחזור לימים ההם.
ומה עשית כשהיית מובטלת?
באותו זמן הייתי צופה
במוזיקה ליטורגית בשכונה.
הייתי טובה מאוד.
אז נשלחתי למנזר קאיסאריאני.
לשיר בימי ראשון וחגים.
כן.
ואז...
הבנתי ש...
באמצעות שירה יכולתי להבריח
את הכאב שהיה בנשמתי.
התאבלתי על אחותי בשירה.
אני זוכרת...
שבכיתי בעודי שרה.
אני ממשיכה בעבודה הזאת עד
היום, אני עושה אותה באהבה רבה.
הקול שלך אכן נוגע בנשמה.
ואז מה קרה?
בסופו של דבר, הסתבר
שפוטיס באמת אהב את בבה.
אז מה קרה?
כוונותיו היו רציניות.
היא אהבה אותו, אבל היא לא
אמרה כלום כי היא פחדה ממני.
כשהם הגיעו לפרקם,
הם נישאו והם עדיין ביחד.
גברת אגאפי נפטרה,
והם עובדים בחנות התפירה,
והכל בסדר, תודה לאל.
והיתר?
הספר שגזז את צמותינו
ביקש את ידה של
אחות אחרת, דספינה.
שנה לאחר מכן, גם אני התחתנתי.
ראית את השכונה הקטנה שלנו?
נשארתי עם משפחתי.
חיתנתי אותם, בזה אחר זה.
הם מאושרים?
כן.
כולם התחתנו מאהבה.
יש להם ילדים, עבודה.
השבח לאל.
צר לי על כך שכולכם סבלתם בעבר.
אבל את ואחותך כריסו
סבלתן הכי הרבה.
כך רצה הגורל, דוקטור.
אחותי ואני לא נועדנו לצחוק.
אני בטוחה שהיו ימים
שיכולת לצחוק.
צחקתי, דוקטור.
אבל בפנים לבי תמיד בוכה.
את יכולה לצחוק,
אבל לבכות בפנים.
רגשות שאנחנו חווים בילדותנו,
אף פעם לא עוזבים אותנו.
כשאנחנו מתבגרים, אנחנו
אפילו מתרגלים לחיות איתם.
יש לנו שפת אם,
שאותה אנחנו לומדים מלידתנו.
וגם לרגשות שלנו יש שפת אם.
לא משנה איזו שפה אנחנו לומדים,
אנחנו מדברים בשפה הזאת
גם בחלומותינו.
מהי שפת האם של רגשותייך, מארו?
חשבת פעם...
מהי שפת האם של רגשותייך
שהבאת מילדותך אל הימים האלה?
כאב.
כאבי הילדות שלנו
עדיין משאירים את חותמם
על חלק מהבעות פנינו.
ראיתי את הכאב הזה בפנייך
ביום הראשון שהיכרתי אותך.
לא יכולת לתת
לעצמך לצחוק, נכון?
כאילו כל מה שקרה היה באשמתך.
לא ידעתי על מי לכעוס, דוקטור.
שאכעס על אמי?
היא כבר הייתה מתה.
אבי היה קדוש.
אחיי בנו לעצמם חיים משלהם,
הם עזבו בזה אחר זה.
ואת?
מתי את הקמת משפחה משלך?
מתי התחלת חיים משלך?
זה התור שלו?
כן.
כשכל הילדים נישאו,
הגיע מישהו לבקש גם את ידי.
בעל הבית שלך, מלטיס.
אביו של פטרוס.
לא אהבת את מלטיס.
לא.
איך יכולתי לאהוב אותו?
לא הכרתי אותו אפילו.
בשבילי הוא היה בעל הבית שלנו,
ושום דבר אחר.
כשאישתו נפטרה,
הוא רצה אישה חדשה
ואימא לבנו.
אני...
רציתי להינשא למישהו בגילי,
כמו האחרים.
לא רציתי להתחתן עם איש
שכבר חווה את הכל.
אז למה התחתנת איתו?
למה נתת הסכמה לנישואים האלה?
כי הייתי לבד.
אחיי התחתנו,
לא רציתי שום דבר ארעי.
חשבתי שאתמסד קצת,
שאחייה חיים שקטים.
למצוא מישהו שידאג לי.
מארו, מלטיס היכה
את אישתו הראשונה?
לא. לא,
הוא מעולם לא היכה אותה.
מה השתנה כשהוא התחתן איתך?
אני לא יודעת.
אמרת לי
ששפת האם של רגשותייך
היא כאב.
הכאב הזה הפך להיות מולדתך.
זה קורה לכולנו, לא רק לך.
אנחנו נוטים לחיות
את האופן שבו הרגשנו בעבר.
למה?
שאלה טובה. למה?
למה שמישהו ירצה
לסבול בכוונה?
אנחנו לא יודעים
מה מחפשת הנפש שלנו.
אבל מאז ילדותנו
היא מנחה אותנו בדרך,
שבסוף אנחנו מתרגלים אליה.
יהיו שיקראו לזה מזל, אחרים
צירוף מקרים, ואחרים גורל.
אבל זה לא יותר מאשר מעגל,
תבנית חוזרת.
שלא במודע, אנחנו מאלצים
את עצמנו לחוות שוב ושוב
את כאבי ילדותנו.
ובכן, אני חושבת שאת ממש
אוהבת את התיק הזה.
את זה?
כן.
שמתי לב לזה,
לפחות כשאת מגיעה הנה,
את תמיד נושאת אותו תיק.
כן.
גברת בכנסייה נתנה לי אותו.
מהמנזר בהוזוביוטיסה,
הגעתי לשם לשיר.
הוא נוח, אני תמיד משתמשת בו.
בתי קנתה לי תיק אחר,
אבל השארתי אותו בבית.
למה את לא משתמשת בו?
אני לא יודעת.
התרגלתי אליו.
האמת היא שלא אכפת לי
כל כך ממה שאני לובשת.
איכשהו, זה כמו התבנית
שאנחנו נעים לפיה, שלא במודע.
כמו התיק הזה שאת תמיד נושאת
איתך, מבלי לשים לב אפילו.
ככה אנחנו עושים את זה.
אנחנו תמיד מעדיפים אותם דברים,
אותם צבעים, אותו אוכל,
אנחנו הולכים באותו נתיב
בלי לתהות למה אנחנו עושים זאת.
למעשה,
אלה האמונות של ילדותנו
שמובילות אותנו
ברוב הבחירות שלנו,
מבלי שנשים לב אפילו.
הרגשות שלנו,
גם הם מתלבשים בצבע,
שאנחנו לא משנים בקלות אחר כך.
אם הייתי שואלת אותך
על צבע הרגשות של ילדותך,
מה היית אומרת שהוא יהיה?
כל צבע שהוא,
של כאב, השפלה ובושה.
שחור.
שחור כזפת.
לא הגיע הזמן
לראות צבעים חדשים?
לא, בשבילי אין
צבעים אחרים, דוקטור.
היא מבינה מה אני אומרת,
אבל יש פה משהו אחר,
שהיא עוד לא סיפרה לי.
אז התחתנת עם מלטיס,
והתמקמת בביתו.
כן.
אני, מלטיס
ופטרוס.
שלושתנו חיינו באותו בית.
לא היה קשה לך לחיות
באותו בית עם בנו של בעלך?
הוא היה בחור רוחש כבוד.
הוא יצא בבוקר וחזר בערב.
הוא לא הפריע לי.
לא כמו אביו,
שבהזדמנות הראשונה...
מארו.
מים.
כוס מים.
מייד.
לפעמים הוא היכה אותי
כל כך חזק,
שאפילו פטרוס היה מגיע
להציל אותי מידי אביו.
כל השכונה התרגלה
למריבות שלנו בערבים.
ואת?
גם אני.
ואני התרגלתי, מה יכולתי לעשות?
נכנסתי מייד להיריון,
ילדתי בת אחת, ואז עוד אחת.
שתיים?
להלני יש אחות?
חשבתי שהיא בת יחידה.
הוא מעולם לא הפסיק להכות אותי,
אפילו כשילדתי.
אני תהיתי מה עשיתי לא בסדר,
והוא עינה אותי ככה.
אני בישלתי לו, ניקיתי לו
את הבית, ערכתי...
תמיד ערכתי בשבילו
את השולחן בזמן.
תארי לעצמך,
כדי שהוא לא יכעס, הייתי משכיבה
אותן לישון לפני שהוא היה מגיע.
אבל לאט לאט התחלתי להבין.
פער הגילים, דוקטור.
זה מה שהפחיד אותו.
הוא תמיד קינא בבנו.
במיוחד כשהוא בא להציל אותי,
אז זה צמח לו בראש.
ולמרות זאת...
פטרוס היה ילד שונה לגמרי.
"שונה לגמרי".
באיזה אופן?
היא מדברת על פטרוס
ואז משתתקת.
מארו, ספרי לי קצת על פטרוס.
הוא היה בחור הגון
שכיבד אותי ואת אביו.
אבל בעלי ראה בבנו אויב.
כמו שאמרתי לך,
אני לא אהבתי את בעלי.
הוא לא הצליח
לגרום לי לאהוב אותו.
ומה הוא עשה?
ניסה לשמח אותי בכסף.
הוא חשב שכסף
יגרום לי לאהוב אותו.
אבל זה רק הכעיס אותי יותר.
הוא חשב שאני פרוצה
שאפשר לרצות בכסף.
בקיצור, האיש הזה ואני
דיברנו בשפות שונות.
הוא לא היה יכול להבין אותי,
ואני לא יכולתי להבין אותו.
האישה הזאת
אסרה על עצמה אהבה,
חיבה וביטחון.
אפילו נישואיה הם
לא יותר מאשר מילה.
ואז...
השנים חלפו, הזמן חלף,
הבנות שלי גדלו.
הלני היא הבכורה שלך?
אנה.
אימא, את יכולה להקיש
לפני שאת נכנסת?
למה?
כי את בחדר שלי.
את מדברת יותר מידי, תשתקי.
תכבי את זה, אביך כועס.
טוב, בסדר.
ותורידי את זה מהפנים שלך.
מה יש לי על הפנים?
טונות של איפור,
זה מה שיש לך על הפנים.
אימא, לכי!
שקט! שלא תעזי לצאת ככה
בלי לשטוף את הפנים.
בסדר, היא כיבתה את המוזיקה.
ככה זה יהיה כל יום?
המוזיקה והשירים?
למי היא יצאה דומה?
תגידי לי.
את לא אומרת לי,
למי היא יצאה דומה?
ידעתי למי היא יצאה דומה.
גם ביופיה, וגם בקסמה.
לאימא שלך.
בדיוק כמוה.
השירה שלה, הריקוד שלה.
הלבוש המגונדר שלה,
האיפור שלה.
אימא, מה את עושה?
-תשתקי!
תפסיקי, מה את עושה?
תשתקי אמרתי!
-אל תקרעי אותם!
אני אקרע אותם לגזרים!
-מה את עושה, אימא?
זה שלי! -אני לא רוצה
לראות אותם מולי יותר!
אימא, מה את עושה?
את משוגעת.
ותשטפי את הפנים!
את תוציאי לי את העיניים!
את מכאיבה לי!
תסתכלי עליי,
אני אתלוש לך את הלשון.
בפעם הבאה שתחזרי הביתה
אחרי חצות, הדלת תהיה נעולה.
זה לא רק הבית שלך!
תפסיקי!
תכי אותי. קדימה, תכי אותי.
תוציאי עליי את הכעס שלך.
תכי אותי!
נמאס לי ממך!
נמאס לי ממך ומהבית שלך!
הלוואי שיכולתי למות,
ולהיפטר מכל זה וממך!
שברתי את לבה.
שברתי את לבה הרבה.
מארו,
דברים כאלה קורים
בין מתבגרת לאמה.
איפה אנה עכשיו?
הצילו, אימא!
אימא!
הצילו, הצילו!
הצילו!
אנה! הלני!
אימא!
הצילו!
מארו, את שומעת אותי?
נצא מכאן.
מלטיס!
מלטיס, איפה אנה? איפה אנה?
אני לא יודע.
מה זאת אומרת לא יודע?
אני לא יודע!
אנה! אנה!
אנה, איפה את? אנה!
אנה!
איפה את, אנה?
הלוואי שיכולתי למות,
ולהיפטר מכל זה וממך!
מארו?
פגעתי בה מאוד, שברתי
את לבה, גרמתי לה לבכות,
לבכות כל כך הרבה.
-תגידי לי מה קרה.
עכשיו את מבינה
מה החיים עשו לי?
את מבינה?
אין כאב גדול יותר מאובדן ילד.
בת יפה בת 16
נשרפה בעודה בחיים.
נשרפה.
בתי...
נשרפה בעודה בחיים.
תירגעי.
למה לא אמרת לי את זה קודם?
לא יכולתי.
לא היה לי הכוח להגיד את זה.
איך זה קרה?
השכרנו את הבית שאני
ואחיי גרנו בו
לאישה זקנה
עם בנה האלכוהוליסט.
אני לא יודעת מה קרה,
אבל האש פרצה שם.
הוא היה שיכור כלוט,
אימו הייתה זקנה מאוד.
אני מניחה שהם לא הבחינו באש
עד שהיא הקיפה אותם.
כשאנחנו שמנו לב לעשן,
קפצנו ממיטותינו
אבל לא יכולנו לצאת,
כי הלהבות חסמו את הדרך,
עד שהגיעו הכבאים.
איך אני יכולה
לצחוק עכשיו, דוקטור?
תגידי לי איך אני יכולה לצחוק.
"מה אתה יודע על מזג האוויר?
"כי הרוח הזאת
"והמקומות בהם היא מסתובבת
"משביעים את עיניה
"מה ידעת עליה?
"כי שפתיה
"והמקומות בהם היא מסתובבת
"מסגירים את הלהבה שלה
"היא תמיד הייתה רוח
"ענן שחור
"לא תוכל למצוא אותה,
או להגיע אליה
"היא מחפשת את האובדן
"היא תמיד הייתה רוח
"ענן ממהר
"מעל רכבות וספינות
"היא בוכה על הפרידה
"מה ידעת עליה?
"על אמה
"על כל שתיקה שלה
"לפני שהיא הופכת לשיר
"מה ידעת עליה?
"כי חיוכה
"וכל המקומות
שהיא מסתובבת בהם
"מסגירים את הלהבה שלה
"היא תמיד הייתה רוח
"ענן שחור
"לא תוכל למצוא אותה,
או להשיג אותה
"היא מחפשת את האובדן
"היא תמיד הייתה רוח
"ענן ממהר
"מעל רכבות וספינות.
"היא בוכה על הפרידה".