אף מדינה בעולם
לא הצליחה להכחיד אלימות
רק באמצעות חוקים
ועונשים מחמירים
כי אלימות היא
הרגל רע שנרכש בילדות
שעם הזמן הופך לדפוס התנהגות.
אנשים שחוו אלימות,
או שהיו עדים
לאלימות פיזית או נפשית,
עלולים לשחזר
את ההתנהגות הזאת
באמצעות הפעלת
אלימות על אחרים
או בזימון אנשים אלימים
אל חייהם.
מריה נאפפליאוטו
נאופלי קורי, אלקוס סיסוביטיס
ויקי פאפאדופולו,
קונסטנטינוס לאגוס
יולנטה באלאורה
מגי סולי, ואסיליס מיליאוניס
"החדר האדום: יוון"
פרק 45:
"התפרקות מנשק"
תודה רבה, מירטו. -לרוויה.
מירטו! היי, מירטו!
בבקשה, בבקשה.
אני רוצה לדבר.
אה... אם אתה
לא צריך עוד משהו...
לא, לא. אני אודיע לך.
תודה.
שלום לך.
שלום, דוקטור.
אתה צריך משהו?
לא, אה...
לא, אני לא...
זאת אומרת...
הייתי רוצה ל...
מכאן!
מכאן מה?
מה ש"היית רוצה ל...",
אבל "אתה לא..."
אבל "אה..."
זה מכאן.
זה המשרד של גברת וראנה.
איך ידעת?
אני צריך לסדר...
ולנקות את המשרד שלה.
למה?
התפקיד שלך זה לנקות?
לא, לא דברים כאלה.
זה משהו כמו תיקיות זבל.
אה...
זבל כזה.
כן, נכון, זה...
ממש מעצבן. יש בזה...
יש בזה וירוסים, וזה יכול
להרוס את המחשב. זה... -בטח.
כמובן...
שלום.
שלום, גברת וראנה.
הי, בילי.
הנה היא.
בילי רוצה לנקות לך
את תיקיית הזבל.
מה? איזו תיקיית זבל?
שום דבר, שום דבר.
זה... זה בטיפול. אני דואג לזה.
אה... ביי בינתיים.
תיזהר!
איזו תיקיית זבל?
בסך הכול רציתי קפה.
איפה מירטו?
היא תופיע כשהם
ינקו את תיקיית הזבל.
איזו תיקיית זבל?
מה פספסתי?
שום דבר. תישארי כאן,
אני הולך למשרד שלי.
למה אתה עושה את זה?
התנצלתי שלא באתי לפגישה.
אבל...
חשבתי שאנחנו חברים.
ושאתה תבין.
כן.
כן, אנחנו חברים.
עד כמה שאני יודע,
ידידים לא נעלמים להם
ואז מופיעים שוב כשמתחשק להם.
לא משנה. זה לא הזמן
ולא המקום לדבר על זה, הא?
אני אסביר לך ואפצה אותך.
את לא חייבת לי כלום.
כמו שאני לא מחויב להעמיד
פנים ששום דבר לא קורה.
תגיד לי, למה אתה עושה
את זה כל כך קשה?
מה אני עושה, ויקי?
מה אני עושה? סליחה.
אני שונא שממסגרים אותי.
לא רציתי ל... אני רק...
כן, תגידי לי.
זה לא בסדר.
אני מרגישה שזה
לא נכון בשביל שנינו.
בינינו?
מה העניין?
חוץ מהמסגור הזה,
שמובן שהוא לא מקובל.
תסתכל על זה.
זאת לא ענידת הטבעת.
זה מה שהיא מסמלת.
נאנה רק עכשיו עזבה.
כן. אה...
נמשיך עם זה בפעם אחרת,
אני מאחר למפגש.
סליחה.
ברוכים הבאים.
הרופאה מחכה לך.
תודה.
נוכל להציע משהו לעלמה היפה?
לא, אני בסדר. תודה.
את בטוחה?
אז בסדר.
מר פראסאס, אתה תרצה משהו?
לא, לא. תודה. -הכול בסדר.
בואי, אהובה שלי.
ברוכה הבאה.
איך את מאז הפעם הקודמת?
- קתי -
אותו דבר.
כלומר...
כלומר, אני בסדר.
את קצת חוששת היום, אני טועה?
אני חוששת, כן.
אני מתנצלת.
אל תתנצלי.
אני רק מנסה להבין מה הסיבה.
את צריכה עוד קצת זמן
כדי להיפתח בפניי?
לא.
כמו שאמרתי לך,
החלטתי לספר לך הכול.
אבל זה קשה.
אני מבינה.
אבל הגיע הזמן
להוריד מעל כתפייך
את הנטל הזה.
קדימה, בואי נמשיך.
בפעם הקודמת
דיברת על החתונה שלך.
כן.
זה בערך סוף הנישואים.
אני עדיין לא מסוגלת
לשכוח את הלילה הזה.
הייתי לבד בחדר,
והדבר היחיד שיכולתי לשמוע
היה הלב שלי פועם בחוזקה.
הכול...
הכול נראה לי
כאילו מבחוץ, מרחוק.
באותו רגע, הדלת נפתחה.
איזה יום, הא?
אנחנו מותשים,
אבל החתונה הייתה נהדרת.
החתונה שלנו.
אל תתביישי.
אנחנו רשמית זוג עכשיו.
זאת המתנה שלי בשבילך.
את אוהבת את זה?
מה קרה? את לחוצה?
תירגעי.
תני לי לנשק אותך.
עזוב אותי!
היי!
אל תפחדי.
אני לא אפגע בך.
למה את מפחדת ממני?
אנחנו ביחד עכשיו.
אנחנו כאן, בחדר שלנו.
במיטה שלנו.
ביחד, לכל החיים.
בבקשה, אני לא רוצה.
קתי, מה יש לך?
אל תפחדי.
אני לעולם לא אפגע בך.
עזוב אותי!
את משוגעת?
למה את צועקת?
עשיתי משהו לא בסדר?
יש מישהו אחר?
תגידי לי, קתי! יש מישהו אחר?
לא, אני פשוט לא רוצה.
בבקשה.
בואי.
בואי, קתי שלי. בואי יקרה שלי.
בואי למיטה שלנו, בואי.
תני לי את היד,
אני לא אלחץ עלייך.
בבקשה, אני לא רוצה.
אני לא רוצה.
לא רציתי את זה.
השתוללתי.
הייתי מבוהלת.
עצמתי את עיניי
וראיתי את יורגיס.
לא משנה כמה שנים חלפו מאז,
הפחד הזה עדיין חי בתוכה.
היא לא הייתה מסוגלת להרגיש
ולחוות כמו בני גילה.
חששותיי התאמתו.
ואריס לא היה מסוגל להבין אותי.
בפעם הראשונה,
הוא הביט בי בשנאה.
ואז הוא גם הכה אותי
בפעם הראשונה.
הוא הכה אותי שוב ושוב.
ואז, הוא יצא מהחדר.
הוא הלך לבית סבתי, השכם בבוקר,
כדי לספר לה מה קרה.
היא כמובן לא האמינה לו.
היא התחננה בפניו
שייקח אותה אליי.
הוא הביא אותה.
היא בטח האמינה
שתוכל לדובב אותי.
להגיד את האמת.
הו, סבתי המסכנה...
היא הייתה כל כך עצובה.
קתי שלי?
מה קורה?
מה קרה?
לא עשיתי כלום, סבתא.
אני נשבעת.
לא עשיתי כלום.
קטנה שלי, מה יש לך?
מה קרה, מותק?
לא עשיתי כלום, סבתא.
באמת לא עשיתי כלום.
אני יודעת, אני יודעת.
אני גידלתי אותך.
אני מכירה אותך טוב מאוד.
מותק שלי.
אז ככה,
לכי להתקלח,
תירגעי
ואני אדבר עם אריס.
בסדר? כן, אהובה שלי?
מה היא אמרה לך?
יש מישהו אחר?
על מה אתה מדבר?
אריס, בבקשה.
אני גידלתי אותה.
אני מוכנה לשים את ידי באש
בשביל קתי.
טיפש שכמוך.
אם זה היה נכון,
לא היינו יודעים מזה כבר?
אנחנו חיים בכפר.
ולמה היא לא רצתה ל...
לשכב איתי?
הדברים האלה קורים.
היא עוד לא מוכנה.
זה לא אומר שיש מישהו אחר?
את חושבת שאני טיפש?
תפסיק עם זה כבר.
אתה צריך להתבייש במה שעשית.
כן, בטח, אני זה שאשם עכשיו.
ובכן, אני לוקחת
את קתי ברגע זה הביתה.
ושלא תעז לבוא
אליי הביתה אחרי זה.
אני לא ארשה לה יותר
לחזור לפה, הבנת?
הלוואי שלא הייתי
נותנת לך את ידה.
לאט, גברת אראסמיה.
את לא יכולה לקחת אותה איתך.
אנחנו נשואים בקושי יום אחד
והכולה בורחת? זה לא יקרה.
יצחקו עליי.
מה אתה רוצה שאעשה?
שאתן לך להרוג אותה?
השתגעת?
-טוב, נגיד שאת צודקת.
בואי נגיד, כן, השתגעתי.
בואי נגיד שאין לי בעיה
עם זה שהיא לא רוצה אותי,
שאין לה מישהו אחר.
בואי נגיד שאני... הבעיה.
עדיף לחיות חיים שלמים עם הספק,
מאשר להיפרד אחרי יום אחד.
לא היית צריך לפקפק בה.
אין אף אחד אחר,
באילו עוד מילים להגיד את זה?
אני מוכנה לשים את ידי באש.
אגיד לך דבר כזה, איש צעיר,
אם אתן לה להישאר כאן
ואתה תעז לנסות
להכות אותה שוב,
אני ארדוף אותך.
בעולם הזה ובעולם הבא,
תהיה בטוח בזה.
הבנת?
בסדר, בסדר.
תשכבי עכשיו.
תנוחי קצת.
את יכולה אפילו לישון.
ואת תראי, מחר הכול
יהיה בסדר גמור.
נכון, אהובה?
זאת אשמתו.
הוא עשה הכול.
מה אמרת, יקירה?
מה קרה? מי?
הייתי ילדה.
הוא הרס הכול.
ילדה?
מה?
מי עשה מה?
מה את אומרת, אהובה שלי?
גיורגיס, סבתא.
הוא עשה הכול.
מה הוא עשה?
הוא עשה לי דברים רעים, סבתא.
לילה אחד הוא נכנס לחדרי
ומאז הוא היה בא, שוב ושוב.
אלוהים!
למה אימא לא עשתה כלום?
איפה הייתה אימא שלך?
הא?
מה היא עשתה?
למה היא לא הגנה עלייך?
איזו כלבה!
ארורה מי שילדה אותך!
לעזאזל!
ארורה היא וגם המנוול הזה.
עכשיו אני מבינה
למה הם שלחו אותך אליי.
תקשיבי, קתי. תקשיבי.
תקשיבי לי טוב.
אל תספרי על זה...
אל תספרי על זה לאף אחד.
לאף אחד את לא תספרי.
ילדה מתוקה שלי.
את מבינה?
לאף אחד...
אסור לדעת על זה.
זה ברור?
הא?
אסור שמישהו ידע על זה.
אף פעם.
אף פעם. אף פעם, מותק שלי.
את לא אומרת כלום לבעלך.
את מבינה?
את לא אומרת לו כלום.
כלום, אהובה שלי.
זה הבית שלך.
הבית שלך.
אהובה, אני רוצה שתהיי מאושרת.
תשכחי מזה, מותק שלי.
תשכחי מזה.
זה מעולם לא קרה.
בסדר, אהובה שלי?
תשכחי מזה.
עכשיו תשכבי, לכי לישון.
בסדר, מותק? בסדר?
תשכחי מזה.
אל תספרי לאף אחד.
אל תגידי מילה.
תשמרי על פה סגור.
תשכחי מזה, תשכחי מזה...
קתי, תשכחי מזה, תשכחי מזה...
תשכחי מזה. תשכחי מזה.
תשכחי מזה...
קתי. -תשכחי מזה...
מצבה של סבתי...
התדרדר מאוד.
ואני, כמובן, הייתי הסיבה לכך.
את לא חושבת שזה קרה באשמתי?
קתי, כל מה שעשית היה
לחפש יד מושטת לעזרה.
לקח לך זמן רב להגיד את זה.
אל תאשימי את עצמך
במחלתה של סבתך.
לא הרגתי את עצמי באותו לילה,
כי חשבתי על סבתי.
שיקרתי לה,
אמרתי לה שהמצב
עם אריס השתפר.
אמרתי לה...
"סבתא, עכשיו הכול בסדר.
"שום דבר לא קרה,
התגברנו על זה".
כן, אבל זה לא היה כך, נכון?
אריס ואני לא התגברנו על כלום.
מהיום הראשון המצב לא נראה
טוב בנישואים האלה.
הוריו של אריס
הבינו שהוא מתעלל בך?
בפעם הראשונה,
כשהם ראו אותי פצועה,
אמרנו להם שהחלקתי באמבטיה.
ואז, כבר לא היה להם אכפת.
ואריס המשיך להתעלל בך.
אפילו... כשהמשכנו הלאה,
כשמימשנו את הנישואים שלנו,
נגיד את זה ככה,
כבר היה מאוחר.
אריס כעס עליי מאוד.
עשיתי... עשיתי טעות.
אכזבתי אותו בלילה הראשון
שלנו כבעל ואישה.
זאת הייתה אשמתי.
הגיע לי מה שהוא עשה לי.
זאת הייתה זכותו לעשות לי
את מה שהוא עשה לי.
לא, קתי.
לא משנה מה קורה,
לאף אחד אין הזכות הזאת.
כמה פעמים?
כמה פעמים אמרתי לך
לא ללכת מול הטלוויזיה?
אלוהים, קתי!
את טיפשה?
הבאתי לך את הקפה שלך.
אריס?
כן.
אגיד לך משהו, אבל אל תכעס.
זה תלוי.
תגידי.
אני רוצה ללכת לבית החולים מחר,
כדי להיבדק.
למה?
אני חושבת ש...
באמת?
את אומרת לי את האמת?
בסדר, אגיד לאימא שלי,
ומחר נלך ביחד.
הילד יהיה הכפרה שלי.
ככה אשלם את חובי.
הוא ואני נמצא שלווה.
אני לא יכולה להאמין!
בואי,
תירגעי.
אני מניחה שלא ראית את זיצה
שהגיעה עם כלתה לבדיקות.
לא ראית באיזו שמחה
היא ניחמה אותי
על כך שכלתי לא בהיריון.
רציתי לקבור את עצמי באותו רגע.
בני, נראה לי שהיא עקרה.
התחתנת איתה ככה
ותהיה חשוך ילדים כל חייך.
למה שיקרת?
למה הבכת אותנו?
לא שיקרתי.
באמת חשבתי שאני בהיריון.
אבל שמעת מה הרופא אמר.
זאת הפרעה במחזור החודשי.
אז למה את לא יכולה ללדת?
למה אני כזה חסר מזל
שהכרתי אותך?
אתה חושב שאני לא רוצה ילד?
אולי...
אולי כדאי שגם אתה תיבדק.
לראות...
לראות אם גם שם יש בעיה.
מה?
מה את אומרת?
מה את אומרת לעזאזל?
את אומרת שגם אני עקר?
כמובן,
הוא לא הלך לרופא, נכון?
לא.
האם ובנה
החליטו שיש לי בעיה.
ולעלבונות שלהם לא היה סוף.
הם נתנו לי להרגיש כמו זבל.
לא היה לי כלום,
לא היו לי חיים.
אני רק שירתתי אותם.
את האם ואת בנה.
ברוך הבא.
האוכל מוכן? אנחנו רעבים.
כן, הוא מוכן.
מה זאת אומרת "אתם" רעבים?
היי.
אני לוקאס.
לוקאס הוא חבר מהצבא.
אל תעמוד ככה, שב ונאכל.
אז ככה לוקאס נכנס לחייך.
בתקופה שבה כולם גרמו לך
להרגיש פגיעה וחסרת ישע.
הלוואי שלא הייתי פוגשת
את לוקאס ביום ההוא.
לא ידעתי עד כמה חיי ישתנו.
לא העליתי על דעתי שכל זה יקרה.
כל מה שרציתי היה בית.
ילד, משפחה.
דברים פשוטים, דוקטור.
אבל לא יכולתי לקבל אותם.
זה היה...
זה היה כאילו ענן שחור
היה מעליי כל הזמן,
והלך אחריי לכל מקום.
הלוואי שסבתי לא הייתה חולה.
היה מעלייך ענן שחור.
הוא כבר איננו.
דברים הסתדרו לך בחיים.
את יודעת כמה ערך יש לזה?
כן.
אני יודעת, כי...
עכשיו, כשאני נזכרת בכל
הדברים האלה שקרו בעבר,
אני אומרת לעצמי, "קתי,
תראי איזה מזל יש לך עכשיו".
"את חייבת להיות אסירת תודה".
תלמדי לתת אמון
בעצמך,
אבל גם בחיים עצמם.
זאת הייתה הבחירה שלי
לברוח עם לוקאס.
אני לא אחראית לזה?
אנחנו לא יכולים לדעת מה יהיו
ההשלכות של מעשינו מההתחלה.
כשלוקאס הופיע,
לא היה לי אף אחד בחיים.
הייתי לגמרי לבד.
הרגשתי לבד.
היחס של אריס כלפיי
היה יותר מאשר הקטנה.
ולעלבונות של חמותי לא היה סוף.
וסבתך?
סבתי...
אימא?
מה את עושה פה?
איזו מין שאלה זאת?
לא תכניסי אותי?
מה שלומך, אימא?
איך הבריאות שלך?
הופה!
מה קרה?
פתאום אכפת לך ממני?
תגידי לי.
מה את רוצה?
הלכתי לעירייה למלא כמה טפסים
וחשבתי לקפוץ
לראות אם את בסדר.
רציתי...
רציתי לשאול אותך על קתי שלנו.
אלוהים אדירים!
היא עוד אומרת "קתי שלנו".
אימא, למה את מדברת אליי ככה?
מה עשיתי לך?
מה עשית לי?
עדיף שתשאלי מה עשית לקתי שלי.
את לא רוצה שאני אתחיל עכשיו.
הכנסתי אותך,
כי לא רציתי שהשכנים יראו אותך
ויתחילו לרכל.
אחרת הייתי מגרשת אותך מפה.
קתי אמרה לך משהו?
היא אמרה, היא אמרה, היא אמרה
והלוואי שלא הייתי יודעת.
כל הדברים המבישים
שהמטונף הזה עשה לה,
בעלך הסוטה.
אימא, אל תאמיני לה. היא משקרת.
היא המציאה הכול.
קתי שלי אף פעם לא שיקרה.
את יודעת את זה טוב מאוד.
את רוצה שאאמין לך שהגעת הנה
רק כדי לראות אם אני בסדר, הא?
באת הנה כדי לחפות על ה...
הבעל הארור שלך.
אני גידלתי את
הילדה שלי בשלווה.
כל מה שקרה לה
הגיע מהבית שלך.
כולם יודעים?
בעלה, חמותה, הם יודעים?
אלוהים, איזו מין אימא את?
תסתלקי מכאן. לכי, לכי, עכשיו.
החוצה! החוצה!
מטונפת שכמוך.
תתביישי לך!
מה רצית שאעשה, אימא?
מה עוד יכולתי לעשות
חוץ מאשר לשבת בשקט?
את יודעת איך זה
להיות חסרת אונים?
כן, כן, אני יודעת, אני יודעת.
שלחת אליי את קתי שלי, כי לא
היה לך אומץ להתמודד עם האמת.
לא היה לך אומץ
להתנהג כמו אימא.
כדי להגן על הבת שלך.
סירסרת בה, אפי.
סירסרת בה!
חשבת כמו אשתו,
לא כמו אימא שלה.
ובכן,
לכי עכשיו, לכי.
תסתלקי מפה.
לכי, לכי! לכי!
ושלא תעזי...
ושלא תעזי להגיע שוב לבית שלי.
את מבינה?
או ללוויה שלי!
שלא תעזי לבוא...
ללוויה שלי!
את מבינה?
שכנה מצאה אותה על הספה.
אני מצטערת, קתי.
אני בטוחה שהיה לך קשה מאוד.
סבתי הייתה התמיכה
היחידה שהייתה לי.
וגם היא הלכה.
אבל היא צדקה שהיה עליי להתחתן.
היא רצתה להשאיר
אותי עם בית ומשפחה.
אבל כשהיא הלכה,
גם אני רציתי ללכת.
לא יכולתי להישאר שם יותר.
להקשיב לעלבונות שלהם.
רציתי לעזוב.
ואז לוקאס נכנס לחייך.
אריס רצה לפתוח חנות נוספת,
וחמי הכיר את לוקאס,
הוא חיבב אותו מאוד.
הוא רצה שאריס ולוקאס
יהיו שותפים.
אז לוקאס חזר אלינו הביתה
לארוחת ערב.
אימא,
אפשר לקבל עוד?
לוקאס יקירי,
תן לי את הצלחת שלך,
אתה רוצה עוד?
לא, לא, תודה.
שבעתי, אני בסדר.
אל תתבייש, אחי.
אימא שלי הכינה את כל זה.
כן, אחי. והכול היה טעים.
אבל אם אוכל עוד קצת,
הכפתורים בחולצה שלי יתפוצצו.
החלווה הייתה מצוינת.
ידייך עושות פלאים, קתי.
תודה.
"ידייך עושות פלאים".
מעולם לא שמעתי את
אריס אומר דבר כזה,
בכל הזמן שהיינו נשואים,
אפילו פעם אחת.
חכה עד שתטעם את הבאקלווה.
קתי,
לכי להביא אותה.
קדימה, חבר'ה.
לחיים ושיהיה לכם בהצלחה.
אל תדאג, אבא.
עם לוקאס לצדי,
שום דבר לא מפחיד אותי.
בדיוק. מאוחדים וחזקים.
לוקאס אמר לי שהוא
התאהב בי מהרגע הראשון.
הוא התחיל לבוא לביתנו
לעתים קרובות.
כי הוא היה השותף של אריס.
כשהוא לא היה קופץ לבקר,
הוא היה יוצא עם אריס בלילה,
עד הזריחה.
לילה אחד שניהם
חזרו הביתה שיכורים.
קתי!
-הינה אני!
מה קרה?
תתרחקי ממני, אל תיגעי בי!
חכה, מה אתה עושה?
את הרסת את חיי, אישה עקרה.
חכה, אחי. על מה אתה מדבר?
הכלבה הזאת...
היא הרסה את חיי לפני...
לפני שהם התחילו בכלל.
אני לא יכול לסבול את זה יותר.
קתי, לכי להביא
לו כוס מים, בבקשה.
מספיק, אחי. בוא.
בוא מכאן.
בוא, תשב.
בוא הנה.
מכאן.
בוא, הופ!
הופה'לה!
לוקאס, לוקאס, אחי, תקשיב לי.
אף פעם... אל תתחתן.
אף פעם.
מה?
לפני כמה ימים אמרת לי
שתהיה השושבין שלי.
אמרתי...
"אם תמצא את האחת".
אם...
אם תמצא אחת כמו שלי...
כדאי שתוותר.
בואי הנה.
בואי הנה. בואי.
שבי.
בואי הנה, תעזרי לי להתפשט.
תעזרי לי להתפשט.
-תשכב, אריס. -לכי לעזאזל!
שתית יותר מדי.
קתי,
את תהיי בסדר?
שאלך, או ש...? -כן.
כן, אני אהיה בסדר.
בטוחה?
-באמת, תודה.
קדימה.
לך. -בסדר.
את לא יכולה אפילו ללדת,
עקרה מטונפת.
אריס?
אני אהרוג אותך!
-אריס? -אני אחסל אותך!
תפסיק!
לכי לעזאזל! -עזוב אותי!
מה אתה עושה? היי,
תפתח את הדלת! אריס!
כל כך התביישתי
שלוקאס שמע את כל זה.
חשבתי לעצמי מה יקרה
אם הוא יספר למישהו.
אבל הוא לא נראה כמו גבר כזה.
הוא לא דיבר.
ואז מה קרה?
לוקאס הציל אותי מידיו של אריס.
אריס הלך לישון, שתוי.
למחרת,
כשאריס הלך לעבודה,
הוא שלח לי משחות ומשככי כאבים.
איך הרגשת עם זה?
בפעם הראשונה חשבתי לעצמי,
שאולי יש גברים
טובים בעולם הזה.
כמו ילד שמתפתה לחתיכת שוקולד.
היי, לוקאס.
אם תקנה בזול, תשלם ביוקר.
כן, אבל בוא לא נגזים.
לא ייקחו אותנו ברצינות.
לפחות עכשיו, בהתחלה,
עד שלקוחות יכירו אותנו.
אה!
תודה רבה לך.
אני בטוח שזה יהיה נפלא,
בדיוק כמו בפעם הקודמת.
אין בעד מה.
ולפני שאשכח,
חייבים לשים שתי שורות מדפים
על הקיר, מול הדלת.
מדף מלא יסקרן את הלקוח.
כן, כן, אתה צודק.
בוא נעשה את זה.
סליחה, לוקאס.
אני צריך לשירותים.
אפשר לקבל כוס מים, בבקשה?
כן, כמובן.
בבקשה.
תודה.
איפה אריס?
אל תדאגי, הוא בשירותים.
לך, אם הוא יראה אותך,
הוא ישתגע.
קתי,
את לא צריכה לסבול את כל זה.
אני...
אני לא יכול לראות
אותך סובלת ככה.
אני רוצה לראות אותך מאושרת.
אני רוצה לעשות אותך מאושרת.
לוקאס, על מה אתה מדבר?
השתגעת לגמרי?
תקשיבי לי.
אין לך חיים כאן.
בואי נלך ביחד. בואי נתחיל
חיים חדשים ביחד, באתונה.
נלך לאן?
איך חשבת על זה בכלל?
אני לא יכול לראות
אותך סובלת ככה.
אני רוצה שתהיי בסדר.
מה אכפת לך ממני?
בקרוב תהיה שותף של אריס.
מה אכפת לי?
אז... את לא מבינה?
למה את חושבת
שאני ממשיך להגיע הנה
למרות שראיתי
איזה מנוול השותף לעתיד שלי?
נראה לך שאני בא בשבילו?
-אז למה אתה בא?
למה?
כי אני מאוהב בך.
תאמיני לי.
לא יהיו לך חיים טובים יותר.
את תסבלי בידיים של אריס.
הוא יכה אותך למוות,
וכשאימא שלו תגיד לו,
הוא יעזוב אותך.
תפסיק, תפסיק. -קתי!
אני אוהב אותך.
לוקאס.
שתי דמעות.
הוא הזיל שתי דמעות.
אלמלא הדמעות האלה,
לא הייתי הולכת אחריו.
חשבתי,
"בפעם הראשונה גבר בוכה עליי.
"הוא יאהב אותי.
"הוא באמת אוהב אותי".
סמכתי עליו.
אז אמרתי "בוא נלך".
מי יכול להאשים אותך
על כך שהאמנת ללוקאס, קתי?
כמהת לאמונה במישהו.
ולוקאס באמת היה
משכנע מאוד בהתחלה.
הלכתי עם לוקאס
בלי לדעת עליו הרבה.
אבל לפני שעזבתי,
לפני שהלכנו לאתונה,
הייתי חייבת לעשות משהו.
להיפרד מהבית.
מהבית של סבתי.
אני חושבת שאם היה לי אבא,
שום דבר מכל זה לא היה קורה לי.
הוא היה דואג לי.
הוא היה מגונן עליי.
אולי הייתי הולכת לאוניברסיטה.
הייתי מוצאת עבודה.
אולי הייתי מתחתנת
עם גבר שאני אוהבת.
לא הייתי זקוקה לאף אחד,
ולא מצפה לשום דבר מאף אחד.
הייתי הבת של אבי.
הלוואי שהיה לי גם אבא.
כל תכני הסדרה בדיוניים,
והם עיבוד לסדרה הטורקית "החדר
האדום", שמבוססת על ספרה
של הסופרת הפסיכיאטרית
גולסרן בודאייג'יאולו.
במהלך הפקת הסדרה
לא נפגעו בעלי חיים,
וילדים לא נחשפו לסצנות אלימות.