אף מדינה בעולם
לא הצליחה להכחיד אלימות
רק באמצעות חוקים
ועונשים מחמירים.
כי אלימות היא הרגל רע
שנרכש בילדות,
שעם הזמן הופך לדפוס התנהגות.
אנשים שחוו אלימות או שהיו
עדים לאלימות, פיזית או נפשית,
נוטים לשחזר את ההתנהגות הזאת
באמצעות הפעלת
אלימות על אחרים
או בדרך של זימון אל חייהם
אנשים שנוקטים באלימות.
מריה נאפפליאוטו
אבדוקיה רומליאוטי,
יואניס פאפאזיסיס
וסיליקי טרופאקו
ויקי פאפאדופולו,
קונסטנטינוס לאגוס
יולנטה באלאורה
מגי סולי, ואסיליס מיליאוניס
"החדר האדום: יוון"
- פרק 26 -
אני לא יודעת מה לעשות.
כדאי שתדברי עם
מנהל המחלקה שלך.
אני אדבר איתו,
אבל אין לי חשק.
עם האוכל בא התיאבון.
ועוד איך.
דורה שלי.
למה את כל כך שקטה?
אה...
אני פשוט מקשיבה.
בואו נציין את הערב הזה.
דורה יצאה איתנו,
זה קורה פעם ביובל.
בבקשה, אל תצחקו עליי,
אני נבוכה.
אני לא צוחקת עלייך בכלל,
את בסדר?
אני כל כך שמחה
שסוף סוף את מצטרפת אלינו.
כולנו שמחות. נכון, בנות?
-כמובן.
שלושתנו יוצאות בכל יום שישי.
הגיע הזמן שהחבורה
שלנו תהיה שלמה.
יהיה נחמד אם כולנו נצא ביחד.
יהיה לנו כיף ביחד, את תראי.
בסדר.
עשינו עסק.
ברוכה הבאה לחבורה שלנו, דורה.
תודה לכן.
זה נפלא, את מתקרבת לאנשים
שסומכים עלייך ומעריכים אותך.
זה צעד חשוב מאוד.
זה לא נגמר שם.
הערב המשיך.
זהו זה.
זה גמר אותי,
זה הרס את חיי.
מעולם לא הייתי במקום כזה,
כמה שזה יפה.
אבל לא יכולתי,
פשוט לא יכולתי.
ולמה?
כדי שאימא שלי לא תהיה לבד,
למה לא נתת לי לזוז?
לצאת קצת, לזמן מה,
רק קצת.
דורה שלי, הייתן קרובות
מאוד זו לזו, אני יודעת.
אולי היא לא יכלה להישאר לבד,
בגלל זה היא לא נתנה לך ללכת.
היא פשוט השתמשה בי.
הייתה לה משרתת, היא לא רצתה
שהשפחה שלה תלך לאף מקום.
ככה אני גדלתי,
אחי לא עשה כלום בבית.
אני עשיתי כלים, וכל דבר.
זהו זה, בדיוק!
עכשיו ברצינות.
עד מתי עבודות הבית
יהיו חובתן של הבנות?
באיזו תקופה אנחנו חיים?
אחי אף פעם לא ערך שולחן.
הוא אף פעם לא עשה כביסה.
למה שיעשה?
בשביל זה יש לנו את דורה.
איפה ה... ה...
נראה לי ששתית
מספיק הערב, דורה.
אמי הלכה, ואתן מתחילות?
אני אשתה.
-לא, לא, נמשיך בפעם אחרת.
לא, אני לא יכולה לבוא שוב.
למה?
אמי לא תרשה לי.
אימא שלי נפטרה, נכון?
אימא שלי.
מתי היא נפטרה בכלל?
היא מתה, למה היא מתה?
למה אימהות מתות?
בואי, בואי.
תני לי לחפש את המתג.
מאחורי הדלת.
כמה מהר הגענו הביתה?
אין תנועה, הגענו מוקדם.
את בסדר?
אני בסדר, אני בסדר.
איך הבטן שלך?
בסדר, בסדר.
איפה החדר שלך? -כאן.
בואי, בוא. בואי.
בואי.
תשכבי כאן.
-אני מתה.
חטפתי מכה בראש. -זהירות.
את בסדר?
-אני בסדר, אני בסדר. אני בסדר.
כדאי שתפשטי את הבגדים
ותלבשי פיג'מה.
לא, לא, לא, לא.
אני בסדר, אני בסדר.
הו, אני מצטערת מאוד על היום.
את מתביישת בי, הא?
אנחנו חברות עכשיו, דורה.
אין בושה בין חברות.
תודה רבה לך.
בבקשה.
קדימה, אני אתקשר מחר
לראות שאת בסדר, טוב? -טוב.
את לא מתביישת, דורה?
מה זה הדבר הזה?
אתן מתאפרות כמו פרוצות.
זה לא מתאים לך.
את מלוכלכת, שיכורה,
וישנה עם הבגדים.
מי הייתה האישה הזאת, הא?
היא לא מוצאת חן בעיניי בכלל,
את יודעת.
אני לא אוהבת
את האישה הזאת.
קדימה, קומי.
לכי לבדוק אם אחיך צריך משהו.
ואז תערכי שולחן ולכי למכולת.
וכשתחזרי תעשי כביסה,
ותתלי אותה בחוץ
ואז כשהיא תתייבש,
תגהצי ותקפלי את הכביסה.
תיזהרי עם המכנסיים של אחיך.
מספיק!
העזתי לעמוד מול אמי
בפעם הראשונה.
אבל זה היה בחלום שלי.
לא משנה מה,
הרסתי הכול עם החברות שלי.
אני לא מסכימה איתך, לא ביישת
את עצמך כמו שאת אומרת.
יצרת קשר עם החברות שלך,
זה כל כך נחמד.
איך את יכולה
להגיד את זה, דוקטור?
ממש דיברתי שטויות,
עשיתי בושות לעצמי.
הייתה לך תגובה אנושית נורמלית,
תראי בזה דבר נורמלי לגמרי,
כל מה שקרה במסעדה.
נורמלי?
מה זאת אומרת?
אנחנו לא רובוטים, דורה.
בהתחשב בעול הרגשי שאת
נושאת על כתפייך כל הזמן הזה,
יכולת לעשות הרבה יותר.
אה...
את צודקת.
בכל שנותיי הייתי בשקט,
מה הבנתי?
השתדלתי כל כך לרצות אותה,
מילה טובה,
זה כל מה שרציתי לשמוע מאמי.
מה השגתי?
ואחרי הכול,
אם אני נבוכה, זה משנה?
כך או אחרת, הבנות באוניברסיטה
לא הזכירו את זה כלל.
כי הן חברות שלך.
כן.
ככה זה עובד עם חברים, נכון?
מה איבדתי כל השנים האלה...
זה לא הזמן להתאבל
על מה שאיבדת
אלא לקבל את מה שעומד להגיע.
את יודעת מה זה?
הכול כל כך מוזר, זה כאילו...
זה כאילו החיים
פתאום נפתחים בפניי.
ואסיליס התקשר.
באמת?
אחרי כל כך הרבה זמן.
נודע לו על אמי,
הוא רצה להביע את תנחומיו, ו...
הוא הזמין אותי, אם אני פנויה,
לשתות קפה.
מה אמרת לו?
הסכמתי.
יצאנו.
אני לא יודעת
אם הייתי בסדר או לא.
אני בטוחה שהיית בסדר גמור.
דורה, ברוכה הבאה.
-תודה.
שבי.
אני שמח מאוד שהגעת.
לא השתנית בכלל.
נו באמת, מובן שהשתניתי.
מה שלומך? -מה שלומך?
קודם את. -קודם אתה...
ספרי לי את קודם,
איך את מרגישה?
ובכן, האמת היא
שאני מרגישה מוזר היום.
אני משתתף בצערך.
הלוואי שידעתי קודם,
כך הייתי יכול לעמוד לצידך.
את צריכה משהו? כל דבר.
תודה לך, ואסיליס.
רק המחשבה מספיקה לי.
אני זוכר עד כמה
היית קרובה לאימך.
היה לזה בטח מחיר כבד.
ובכן,
מה חדש אצלך?
עבר המון זמן מאז נפגשנו.
זה כאילו חיים שלמים חלפו
מאז הפעם האחרונה שנפגשנו.
הוא התחתן, עבר לכרתים,
הוא קיבל שם עבודה באוניברסיטה,
ויש לו בת.
שמה יולנטה.
איזה שם יפה, נכון?
הוא התאלמן לפני שלוש שנים,
הוא חזר הנה עם בתו הקטנה.
איך הרגשת, לראות אותו
אחרי כל השנים האלה?
הרגשתי...
עצבות.
כלומר, ההרגשה הראשונה שלי
הייתה עצבות.
כן, עצבות.
הרגשתי עצבות.
עצבות עד כדי דמעות, דוקטור.
התאבלתי על אמי המתה.
או על החיים שלא היו לי.
אני לא יודעת.
על מי מהשתיים אני הכי מתאבלת?
על שתיהן.
את מתאבלת על מות אמך,
אבל גם על חייך.
אין סתירה בין השניים.
הכול קורה כל כך מהר
זה כאילו...
ישנה דורה אחרת, שמנסה לצאת
ממני, לקרוע את החזה שלי
ולהיות מושלכת החוצה.
זה כאילו מישהי אחרת
רוצה להיוולד,
זה בדיוק מה שאני מרגישה.
כל אלה
הם חבלי לידתם של חיים חדשים.
זה בדיוק כמו שניסחת את זה,
את יוצרת "עצמי" חדשה
דרך עצמך.
כשאת מסתכלת אחורה בזמן,
את נזכרת בכל מה שהכאיב לך.
אבל אחרי זמן מה,
את תביני מה למדת מזה.
שום דבר הוא לא לשווא,
תאמיני לי.
אני ממש רוצה להאמין בזה.
אני לא יכולה לתאר לך
כמה היא יפה.
ואסיליס הלך לאסוף
את בתו מבית הספר,
ואז הם התכוונו ללכת לפארק.
הוא שאל אם אני רוצה
להצטרף אליהם.
רציתי מאוד.
הופ! -אבא, מספיק.
שנעצור?
בסדר, בואי נעצור.
זהירות, שלא תקבלי מכה.
אבא. בוא, תעלה.
אהובה שלי, איך אני יכול?
אז שדורה תעלה.
בסדר, אני יכולה.
מוכנה?
שארים אותך?
בסדר, בסדר.
הופ, אני עולה.
את עפה!
מהר יותר?
כן! כן!
מה הרגשת בפארק באותו יום?
הרגשתי...
כמו מישהי אחרת.
אני לא יכולה להסביר את זה.
הרגשתי בדיוק כמו במסעדה
כשהלכתי עם הבנות.
הרגשתי כמו עם ואסיליס,
בבית הקפה,
כאילו זאת לא אני,
אלא מישהי אחרת.
מישהי שאני לא מכירה.
זאת הייתה הרגשה טובה או רעה?
טובה.
זאת תחושת החופש?
"מה נשמע?"
"טוב, ואצלך?"
דורה, הולכים למאירולה
לאכול פאסטיציו.
בסדר.
תמיד חשבתי שאמי ואני
היינו חברות אמת.
אבל גיליתי ש"חברות"
זה לא בדיוק זה.
תמיד היית נדיבה.
אולי הגיע תורך לקחת דברים.
אבל אני לא יודעת לקחת.
אני לא יודעת אפילו
לבקש מה שאני רוצה.
את תגלי.
תרשי לעצמך
ללמוד לעמוד על שלך.
לכל אחד יש זכות להיות מאושר.
להביע משאלה, לאהוב,
להיות מאושר, לקוות.
גם לך מגיע כל זה.
כן, אבל...
עכשיו אמי איננה.
מה אוכל לדרוש?
אותך.
את תשמרי על עצמך.
את עושה טעויות, כמו שאת אומרת,
איזה יופי,
אלה יהיו הטעויות שלך.
טעויות שיהיו שייכות רק לך.
אני יכולה להרשות לעצמי
כל כך הרבה חופש?
התגברת על מצבים קשים רבים,
את חזקה יותר ממה שאת חושבת.
החיים התגלגלו להם.
יצאו סרטים, שמעולם לא ראיתי.
נכתבו שירים שמעולם לא שמעתי,
הופעות שלא נכחתי בהן.
את יודעת שאף פעם
לא הייתי בפסטיבל? -נהדר.
זאת הזדמנות ללכת,
לגמוע הכול מהתחלה, עכשיו.
החיים מחכים לך בזרועות פתוחות,
עם כל היופי שבהם.
ההחלטה היא שלך.
האם לברוח,
או לאחוז בהם בחוזקה ולאפשר
להם לקחת אותך לכל מקום.
אני מפחדת.
אני יודעת.
בוודאי, לפני שאחשוב
על עתידי, כדאי ש...
אתפייס עם העבר.
יש לי עוד עניין תלוי ועומד.
את מדברת
על אימך הביולוגית, נכון?
דיברת איתה שוב?
לא.
הלכתי לביתה.
אבל לא היה לי אומץ להקיש בדלת.
התבוננתי בה מרחוק.
לא יכולתי להתקרב אליה.
לא העזתי.
אבל אני סקרנית, אני תוהה
מתי אמי ביקשה את סליחתה,
אז יש עוד משהו שאני לא יודעת.
מכל מקום,
ביקשתי במסרון שניפגש.
היא מחכה לי מחר.
היא לא יודעת אפילו שאני יודעת.
אני לא יודעת אם אגיד לה בכלל.
אולי נהיה סתם כמו
קרובות-רחוקות שיושבות להן.
אולי אני שוב אצעק
ואתחיל להרביץ.
אני לא יודעת.
שוב קרו שינויים מוזרים
בחיי. לא ככה, דוקטור?
זה כמו סידרת טלוויזיה.
בואי נראה מה יקרה בפרק הבא.
לא משנה מה יקרה,
זה הסיפור שלך, אל תשכחי את זה.
תתבעי עליו בעלות.
מעתה ואילך,
את כותבת את התסריט.
את מחליטה האם דברים
יתפתחו לטובה או לרעה.
ניפגש שוב בשבוע הבא.
אני אבוא.
לבוא לפה,
זה היה הדבר הכי טוב
שעשיתי למען עצמי, אי פעם,
אז אני אבוא.
אני שמחה שכך את רואה את זה.
כרגע היא מתמודדת יפה, היא
מסוגלת להתגבר על הבעיות שלה.
אבל עתידה מפחיד אותי.
לאלה ששמים בראש סדר העדיפויות
חיי אחרים, על חשבון עצמם,
תמיד יהיה קשה לבנות
חיים משלהם.
מתוך הרגל, הם ימצאו שוב
מישהו להקריב את עצמם למענו.
טוב, בסדר.
תודה, גברת צולאקידו.
שמרי על עצמך.
איך היה? את בסדר?
אני בסדר גמור.
אפשר לקבוע תור לרופאה
לשבוע הבא?
כן, תני לי רגע לבדוק.
הרופאה פנויה בשבוע הבא,
באותו יום, באותה שעה.
זה בסדר מבחינתך?
תודה לך.
יום נעים.
שמרי על עצמך.
זה מגיע, זה מגיע, זה מגיע...
מה קרה, בוס?
אתה בסדר, בוס?
שוב מגיע התקף.
חבר'ה, אמרתי לכם.
כשאנחנו מגיעים לרופאה,
התקף החרדה נבהל.
בואו.
שלום, יפהפיה.
מה שלומך, פיגי שלי?
בסדר, מר סאקיס. רק רגע.
כן, דוקטור. הוא הגיע הרגע.
אני כבר אומרת לו.
תודה.
הרופאה מחכה לך, מר סאקיס.
תיכנס, סאקיס.
ברוך הבא.
בוא, תשב.
טוב לראות אותך, דוקטור.
את בסדר?
אני בסדר.
ואתה?
אפשר להגיד שטוב.
- סאקיס -
אני לא אוהבת בכלל
את הביטוי הזה.
זה בעצם אומר "אני לא בסדר".
מה קרה? שוב היו לך התקפי חרדה?
כן, למרבה המזל זה לא הזיז לי
אז הם הניחו לי לנפשי.
אבל הם לא עוזבים אותי,
הם תמיד חוזרים.
אלה הביקורים האחרונים
שלהם, אני בטוחה.
הם יודעים מה יקרה להם, אז הם
משחקים בקלף האחרון שיש להם.
בדיוק, דוקטור. אין להם כלום,
אין להם קלפים ביד, הם מבלפים.
איך אתה עכשיו?
בדרך לפה אני אומלל.
אבל כשאני מגיע הנה ורואה אותך,
מצבי משתפר.
התקפי החרדה
מביטים בך בייראה.
הטיפול שאנחנו
עושים פה ביחד, דוקטור,
חזק פי חמישים, פי מאה,
מההתקפים האלה.
טוב לשמוע, סאקיס.
ובכן, תרצה להמשיך
מהמקום שהפסקנו?
בואי נתחיל בניתוח, דוקטור,
תני לי חומר הרדמה, אני מוכן.
בשבוע שעבר דיברנו על קוסטאס,
"הפיראט".
אתם עדיין בקשר?
כשמישהו קורא לחבר "אח",
דוקטור, המילה הזאת
שוכנת כאן.
אחוות אחים שוכנת
כאן, באופן סמלי.
אולי לא רואים אותה בכל בוקר
מול המראה, אבל המילה הזאת...
שוכנת כאן.
קומו!
הופה, הופה!
עצרו, מה לעזאזל קורה פה?
לעזאזל עם הכלב שלך.
מה אתה עושה, חלאה?
-תסתלק, ילד.
אני לא הולך לשום מקום,
תסתלקו מפה!
לך מפה ואל תצעק.
אנחנו לא הולכים לשום מקום.
ג'ימי הגדול קורא לך, אחי,
אתם באים אם תרצו ואם לא.
מי זה ג'ימי הגדול?
מה הוא רצה מכם?
ג'ימי הגדול היה
מלך הרחוב באותה תקופה.
הוא אסף את כל הילדים מהרחוב.
אם לא הלכת איתו, הוא היה
אורז אותך ושולח אותך למוסד.
תסמכי עליי, דוקטור.
היה קשה אז, ברחוב.
למה הוא עשה את זה?
את לא מבינה, דוקטור. הא?
הסיבה אחת, כסף,
"מרשרשים", "דינרוס",
"פפולינוס".
מה הסיבה לכל
הדברים הרעים בעולם?
הוא העביד בפרך את כל
ילדי הרחוב ולקח את כספם.
בתמורה, הוא נתן צלחת אוכל,
קורת גג, הגנה.
אבל אל תחשבי
שג'ימי היה איש טוב, דוקטור.
הוא היה מטורף.
הוא אהב לקלל ולהרביץ,
הוא היה נבל גדול.
לאן הוא לקח אתכם?
למרתף שלו.
מרתף?
כן, המפקדה שלו הייתה מרתף ישן.
כל הילדים גרו שם.
מה לעזאזל אתה רוצה מאיתנו?
למה הבאת אותנו הנה?
יש לך בעיה איתנו?
תגיד לי, ג'ימי.
"אח".
אתה תקרא לו "האח ג'ימי".
"אח" אני קורא רק למי
שמתייחס אליי כמו אח.
מה אמרת? -היי!
מספיק.
מה זה?
מה הוא עושה במקום שלי?
תניח לו, בן אדם.
תן לנו ללכת.
אנחנו לא רוצים ממך כלום.
אתה מדבר יותר מדי.
מספיק, ג'ימי!
נמאס לי. קדימה, בוא נלך.
מי אתה חושב שאתה?
אמרתי לך ללכת? הא?
אמרתי לך ללכת? -מה אתה עושה?
בוא הנה, מה אתה עושה?
עזוב אותי!
תראה את הילד! תחזיק אותו.
עזוב אותי! -חכה,
מה יש לנו כאן? רגע, רגע אחד.
אתה בחור קשוח?
-עזוב אותי.
-יש לך שם? איך קוראים לך?
סאקיס. -סאקיס.
אין לך תודעת סכנה, ילד.
תראו.
תראו,
לילד הזה אין תודעת סכנה.
אתה בן מוות, סאקיס?
כן, זה מה שאני.
כל הכבוד, סאקיס!
סאקיס "בן מוות", כל הכבוד.
כל הכבוד, גבר. אני בטוח
ששנינו נסתדר ממש טוב, הא?
תיזהר! -עזוב אותו, עזוב אותו.
ובכן,
סאקיס,
הפיראט מכיר אותי היטב,
הגיע הזמן שגם אתה.
אתה יודע מי אני?
אני הבוס שלך.
מה?
-אתה תעבוד בשבילי.
אתה תיתן לי את כל מה שאתה
מרוויח, אחרת תגיד שלום לרחוב.
יש לך מזל שהאח הפיראט מצא
אותך לפניי, והסתדרת עד עכשיו,
אבל כל דבר טוב נגמר בסוף,
והסוף שלך הוא אני.
אני החוק. אתה
תעבוד בשבילי, הבנת?
אתה תנשום, אתה תשלם לי.
אתה תעבוד ואני ארוויח.
ובתמורה, תקבל קורת גג
וצלחת אוכל. מה דעתך?
לא, תודה.
אני מסתדר לבד.
תראו, הוא עקשן.
תקשיב,
לא שאלתי אם אתה
יכול לעשות את זה,
אתה תעשה את זה!
הבנת? אתה מצליח להבין? הא?
אתה תעבוד בשבילי!
סאקיס "בן מוות"!
לא יכולנו להגיד כלום.
אם היינו בורחים,
הוא היה תופס אותנו.
אם לא היינו עושים מה
שהוא אומר, היינו מסתבכים.
היו לו הרבה אנשים.
נאלצנו לציית לו.
התחלנו לעבוד בשבילו.
איזה מין דברים
הוא אילץ אתכם לעשות?
גניבות קטנות.
גנבנו מכשירי רדיו ממכוניות,
תיקים, ארנקים, דברים כאלה.
אבל אני פשוט לא יכולתי.
לא יכולתי, לא יכולתי.
הייתי חסר אונים, לא יכולתי
אפילו לרצות לעשות את זה,
והוא היכה אותי.
הוא היכה אותי כל כך הרבה.
הפסיכי "הגדול".
וקוסטאס?
קוסטאס?
קוסטאס, דוקטור...
קוסטאס היה גרוע ממני, דוקטור.
קוסטאס,
הוא כאילו לא היה ילד רחוב,
אלא חנון מהפרברים,
הוא התבייש.
זה לא התאים לו בכלל.
זה לא היה באופי שלנו לגנוב,
דוקטור.
תקשיבו,
אני אפתח את הדלת, אתה תשמור,
ואתה תוציא את הרדיו.
הבנתם? -הבנו.
אל תסבכו אותי.
תפקחו עין.
אמרתי שהבנו, בסדר?
בואו.
תסתכלו ותלמדו.
סאקיס, תשמור.
פיראט, שים לב.
סאקיס, תשמור. -בסדר.
הופה, אח, הם באים.
מה קורה, מי בא?
שוטרים, שוטרים!
תראה את האידיוט. -כן...
הוא ישר ברח.
היית צריכה לראות
איך הוא ברח.
כמו אופנוע.
כאילו צבא שלם היה אחריו.
כמו כדור אקדח.
הוא לקח אותנו לגנוב שוב?
אף פעם.
הוא גם לא סמך עלינו יותר.
מה הוא היה אומר?
שהילדים עבדו עליו?
כל הכבוד, סאקיס.
אתה חכם מאוד.
היינו ילדים, אבל חכמים.
באותו לילה שלחתי
את אקיס לריצה,
ועשיתי חיים עם הפיראט,
כל כך צחקנו.
זה היה כאילו היינו בלונה פארק.
קוסטאס! -בוא.
קדימה, תמסור לי.
תמסור לי את הכדור.
-קח.
יפה!
תמסור, תמסור לי. קח.
כוכב נופל! כוכב נופל!
ראית אותו?
לא.
פספסתי אותו.
אל תזיז את הראש.
אמרתי לך, אל תוריד את העיניים.
אחי, משעמם לי להסתכל
באותה נקודה כל הזמן.
טוב, אז לא תראה את זה.
ואם לא אראה את זה, מה יקרה?
אם תראה את זה,
תוכל להביע משאלה.
אין לי שום משאלה לבקש.
"אל תבכה
"ואל תפחד
"מהחשיכה
"אנו, שחיינו
"בעוני
"לבו הקר של העולם
"לא מעניין אותנו.
"אנו,
"שחיינו בעוני".
סאקיס. -מה? -למה אתה כל
הזמן שר את השיר הזה?
זה היה השיר שלנו, אמי
הייתה שרה לי אותו תמיד.
כשאני מתגעגע אליה,
אני שר את זה.
"בתינו
"חרבים
"כמו קסרקטינים עזובים".
קוסטאס?
כן? -ואתה? למה אתה
לא אומר לי איפה אימא שלך?
הוא אף פעם לא דיבר
על אימא שלו.
כששאלתי אותו, הוא היה מתעצבן.
לפעמים הוא היה מתעורר
ממש מוקדם, לפני הזריחה,
והולך למקום כלשהו,
לא ידעתי לאן.
פעם קמתי ועקבתי אחריו בחשאי,
רציתי לראות לאן הוא הולך.
אימו של הפיראט עבדה
במועדון לילה בקרבת מקום.
כשאביו של הפיראט מת,
אימו ניתקה איתו את הקשר,
היא לא רצתה לראות אותו.
הוא היה קם פעם ביומיים שלושה,
השכם בבוקר,
והולך לראות אותה מרחוק.
את מתארת לעצמך?
אימא שלך עומדת מולך
ואתה לא יכול לחבק אותה
או לדבר איתה.
למה? כי היא לא רוצה אותך.
אני לא מסוגל להבין את זה,
אני לא מסוגל להבין, דוקטור.
אימא?
אין דבר גרוע מזה.
איך אימא אמיתית
עושה דבר כזה לבן שלה?
סאקיס, נראה לי שאף אחד
לא יוכל לענות על שאלתך
חוץ מהאימא הזאת.
היעדרה של אם
שנמצאת בחיים מכאיב מאוד,
בין אם האימא נוכחת,
וגם אם היא לא נוכחת.
איך זה מתקבל במחשבה של ילד?
איך אפשר להבין את זה?
ואז הבנתי לגמרי
את הצער שראיתי בעיניו.
יכולתי לראות למה
הוא לא מדבר עליה.
ויותר לא שאלתי אותו עליה.
בתוך כל חוסר המזל הזה,
המפגש שלך עם קוסטאס
היה אחת ההפתעות
הבלתי צפויות בחייך.
אכן כך, דוקטור.
אכן כך.
מה הייתי עושה בלי "הפיראט"?
לא הייתי יכול להישאר
עם ג'ימי, "הגדול",
ולא הייתי יכול אפילו
לשרוד לבד ברחוב.
היו מוצאים את גופתי במיכל
אשפה, היו אוכלים אותי חי.
איפה קוסטאס עכשיו?
לאן את הולכת, כלבה?
לא עניינך. -תתנהגי יפה.
עזוב אותי! -בואי הנה.
אימא!
מה שאנשים הופכים להיות,
הם חייבים זאת לאימם.
אימא היא זאת ששותלת בך
את הזרעים של טוב ורע,
שאחר כך הולכים אחריך כל חייך.
לא ככה, דוקטור?
הזרעים האלה מתחילים...
לנבוט, ואז הם מגדלים ענפים.
ולא משנה מה תעשה,
לא משנה מה תעשה,
במוקדם או במאוחר, הזרעים האלה
יגדלו ויהפכו לעצים או סירפדים.
זה בדיוק מה שקורה, סאקיס.
אנחנו לומדים גם את הטוב
וגם את הרע מאימותינו.
ואנחנו מרגישים קירבה
לחוויות שכבר למדנו.
אם למדנו את הטוב,
אנחנו מחפשים את הטוב.
אם למדנו את הרע,
אנחנו מחפשים את הרע.
הו, דוקטור.
אפשר ש...
שנמשיך עם השאר בפעם הבאה,
הלב שלי...
שבע.
זה מעייף להיזכר. נכון?
מאוד. הרבה מאוד.
כל כך הרבה שנים
לא חשבתי על זה.
עכשיו כשאני נזכר ומשוחח,
זה כמו צפייה בסרט.
בסרט הזה
מככב ילד קטן, אני.
כמה מהסצנות...
גורמות לי...
גורמות לי עצב.
בסצנות אחרות
אני ממש מתעצבן, לפעמים...
אני רוצה להתעצבן. ולפעמים,
תאמיני לי, אני ממש רוצה לצחוק.
אז...
אז אני תוהה, סאקיס,
איך התמודדת עם
כל זה בגיל כה צעיר.
איך עמדת על הרגליים
מבלי למות.
איך?
אני מתנצל, דוקטור.
סליחה, זה נגע ללבי,
עכשיו, בסוף הניתוח, סליחה.
ניסיתי להימנע מזה
כל כך הרבה זמן.
הדמעות האלה
מחכות לצאת זמן רב.
הנח להן לזלוג,
הקל על הנפש שלך.
בסדר, דוקטור.
הנפש שלי...
זורחת.
בזכותך.
אני אלך עכשיו.
תודה לך, דוקטור. אני מקווה
שלא הכבדתי עלייך יותר מדי.
אני אחכה לך בשבוע הבא.
אני אבוא.
נראה לך שלא אתגעגע לניתוח שלי?
תודה לך, דוקטור.
פעם, לפני שנים רבות,
היה היה ילד, מדהים בעוצמתו,
שנכפה עליו להישאר לבד.
אבל הוא היה נחוש לשרוד,
הוא נסחף הרחק מהחיים, שכח את
הפחד והסתיר את רגשותיו לנצח,
עד שיום אחד
הוא הבין שהרגשות החבויים
בולעים אותו
ושאם הוא רוצה לשרוד,
עליו להרגיש אותם שוב.
וככל שהוא מרגיש, הוא מופתע.
וככל שהוא מופתע, הוא חש
רחמים על הילד הקטן, על עצמו,
שחבוי באפלה.
- להשכרה -
- ואסיליס -
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ