אף מדינה בעולם
לא הצליחה להכחיד אלימות
רק באמצעות חוקים
ועונשים מחמירים
כי אלימות היא
הרגל רע שנרכש בילדות
שעם הזמן הופך לדפוס התנהגות.
אנשים שחוו אלימות,
או שהיו עדים
לאלימות פיזית או נפשית,
עלולים לשחזר
את ההתנהגות הזאת
באמצעות הפעלת
אלימות על אחרים
או בזימון אנשים אלימים
אל חייהם.
אחת, שתיים, שלוש!
הופ! -גבוה!
עוד פעם! עוד פעם, אימא! בבקשה!
נו, נטליה, הגב שלי כואב.
את כבר לא התינוקת שהיית.
אימא, בבקשה.
-נו, תעשי את זה בשבילה,
עוד פעם אחת. קדימה. -בסדר,
אבל פעם אחרונה. -בסדר.
אז אחת, שתיים, שלוש!
הו, כמעט הגענו.
נהדר, הגענו.
בואו נלך לאכול!
ברוכים הבאים. אתם שלושה?
שלום. -כן.
שבו בבקשה.
תודה.
בואי נוריד את המעיל.
בואי שבי.
כל הכבוד.
נאכל היום לאפה, הא?
אני לא רעבה.
מה?
מה את אומרת?
אבא, שמעת מה
הילדה שלך אומרת?
שמעתי, שמעתי,
תראי מה אני אומר,
אנחנו נאכל. כי במקום הזה
מכינים את הסופלאקי הכי טעים.
אני רוצה גם מיץ תפוזים.
בסדר, נזמין לך גם מיץ תפוזים.
גם רוזי רוצה מיץ תפוזים?
מה תזמינו, בבקשה?
אז,
שתי לאפות עם כל התוספות,
ולקטנה בצל בלי כלום.
בצל? אבא?
אימא,
תגידי לו. -טוב, בסדר. אז שלוש
לאפות עם כל התוספות.
אחת מהן בלי בצל.
שני סודה ומיץ תפוזים.
תודה רבה.
-תודה.
ובכן...
אני אגיד את זה כדי שתדעי,
עכשיו כשאימא מקשיבה,
אם לא תגמרי את כל האוכל
את תאכלי מרק בצל שבוע שלם.
אני אומר, שתדעי,
אני אדאג שהיא תבשל את זה
וזה מה שתאכלי בבית הספר.
מרק בצל. שום דבר אחר.
קתי,
מה קורה?
אימא?
אהובה?
קתי,
מה יש לך?
אהובה, את בסדר?
אימא, את בסדר?
מה קורה?
קתי.
אהובה שלי? קתי!
קתי!
קתי! -אני אהרוג אותך!
אני אהרוג אותך!
קתי!
מה את עושה, קתי?
קתי, תירגעי!
קתי, תפסיקי!
קתי!
קתי, תירגעי.
שבי בבקשה, שבי.
שבי.
תירגעי. תירגעי, נשמה. אני כאן.
אני כאן, איתך.
נשמה שלי.
בבקשה, תירגעי.
מריה נאפפליאוטו
נפלי קורי, אלקוס סיסוביטיס,
מריליה מיטרוסי
ויקי פאפאדופולו, קונסטנטינוס
לאגוס, יולנטה באלאורה
מגי סולי, ואסיליס מיליאוניס
"החדר האדום: יוון"
פרק 31:
"מגינים"
יבוא.
ברוכים הבאים.
שלום.
בבקשה, שבו.
הינה, תני לי את התיק שלך.
שבי.
דוקטור, שמי פאניס פראסאס.
נעים מאוד.
שב, שב.
וזאת אישתי, קתי לאברופולו.
תמשיך.
דוקטור, היה...
באנו הנה בשביל אישתי.
קרה משהו שלשום,
ואחרי התקרית הזאת
קתי מתנהגת קצת מוזר.
באותו לילה היא בקושי ישנה,
והיא לא הפסיקה
להסתובב בבית, בלי סיבה.
ומאז היא לא אוכלת, לא ישנה,
היא מדברת עם עצמה,
היא לא מקשיבה כשמדברים אליה,
ו...
הגעתי למצב ש...
אני מתחיל לפחד
שהיא תפגע בעצמה.
ספר לי, מה קרה?
שלשום הלכנו לאכול במסעדה.
בהתחלה הכול היה שקט מאוד.
נורמלי.
עד שפתאום...
מהמקום שישבנו בו...
קתי נעמדה, חטפה סכין
ותקפה גבר שישב בשולחן מאחור.
אז...
אני תוהה מאיפה היא
מצאה כל כך הרבה כוח.
היינו שני גברים שהחזיקו אותה
ולא הצלחנו להרגיע אותה.
אם היינו מאחרים בשנייה,
היינו מופיעים בחדשות עכשיו.
אם תשאלי אותי מי זה היה,
אני לא יודע מה להגיד לך.
הגבר ברח כשעצרנו את קתי
והוצאנו את הסכין מהיד שלה.
מאז אני שואל אותה,
מי זה היה?
למה עשית את זה?
והיא לא אומרת לי.
היא לא אומרת לי כלום,
ואני לא יודע מה לעשות.
מה עליי לעשות?
טוב, מצד אחד אני שמח
שלא הזמינו משטרה,
מצד שני...
אני לא יכול לראות
את קתי במצב הזה.
ודוקטור, כל זה קרה...
מול עיניה של בתנו.
אנחנו נשואים שבע שנים.
שבע שנים תמימות.
אף פעם לא ראיתי את קתי ככה,
במצב כזה.
היא אישה שקטה ועדינה.
היא אוהבת אותי ואת בתנו.
אני לא יכול להבין איך
היא יכולה להסתיר בתוכה...
רוצחת.
זאת לא קתי שאני מכיר.
אני מבינה אותך, מר פראסאס.
אבל קודם כל,
אני רוצה לדבר עם קתי,
ואז אזמין אותך לשוחח שוב.
קתי שלי,
תסתכלי עליי.
בסדר,
אל תדברי איתי.
לפחות דברי עם הרופאה,
בבקשה.
תודה.
- קתי -
גברת לאברופולו,
אני יודעת שלא הגעת
לפה מרצונך.
ניכר שיש המון זעם בתוכך.
ניסית להרוג אדם.
זה נכון?
קדימה, דברי איתי.
אני בטוחה שיש לזה הסבר
במחשבות שלך.
הכרת את האיש הזה, נכון?
אני מניחה שהכול
התנהל בסדר גמור.
יצאתם לטייל,
ואז הלכת לאכול עם בעלך ובתך.
הכול נראה רגוע
ואני תוהה,
למה שתעשי דבר כזה
ככה פתאום.
גברת לאברופולו, דברי איתי.
את תראי,
אם תספרי לי מה קרה,
אני אוכל לעזור לך להירגע.
אני לא אירגע מדיבורים איתך.
רק אם אהרוג אותו אני אירגע.
זו תגובה
יותר מאשר איום אמיתי.
יש בתוכה זעם רב.
כל הסיפור מתחיל מזה.
אני יכולה לראות את זה.
את גם כועסת מאוד
וגם מפחדת מאוד.
שתי התחושות האלה
מתנהלות יחד כמו אחים.
עוד לא אמרת לי כלום
אבל אני יכולה לראות
את התחושות האלה בעינייך.
אבל מה עורר אותן, קתי?
הוא אשם בהכול.
האיש הנבזה הזה.
לא מגיע לו לחיות בעולם הזה.
ולא רק לו.
כל החלאות האלה
צריכים למות ולהיעלם.
בתי לא צריכה לחוות
את מה שאני חוויתי.
אף אחד לא לצריך לחוות
הלוואי שהייתי הורגת אותו.
טיפשה שכמוך, קתי.
קתי הטיפשה, קתי הטיפשה!
קתי הטיפשה!
תירגעי. תירגעי.
תירגעי.
נסי לנשום רגיל.
ככה.
תירגעי.
אני לא יודעת למה
את כל כך כועסת על עצמך,
אבל אני כאן כדי לגלות.
ספרי לי הכול,
לא משנה מה שורף אותך,
אנחנו נפתור את זה ביחד.
הא?
לא, לא.
זה לא יכול לקרות.
למה?
פאניס לא יעמוד בזה.
פאניס לא ידע כלום
אם לא תספרי לו בעצמך.
מה שנגיד בחדר הזה
יישאר בחדר הזה.
אז את לא תספרי לו כלום?
לא.
את מבטיחה?
אני מבטיחה לך.
פאניס לא יוכל להתמודד
עם מה שאספר לך.
למה?
כי אני לא זאת שהוא מכיר.
ומי את?
חייתי באושר רב
בשבע השנים האחרונות.
למרות שהעבר
הציק לי מפעם לפעם,
התחלתי לאט לאט
לשכוח מזה.
הייתה לי משפחה מקסימה
שאף פעם לא דמיינתי שתהיה לי.
הייתי אמורה להיות מאושרת.
עד שראיתי אותו שם.
אז היא מכירה היטב את הגבר הזה
ויש לה עבר משותף איתו.
הוא עשה לה משהו,
היא מפחדת ממנו מאוד.
במשך שנים ניסיתי
לשכוח את הימים ההם.
אבל הראש שלי היה תקוע.
באותו רגע,
לא ידעתי
האם עליי להרוג אותו
או את עצמי.
היא מדברת על התאבדות.
היא לא הצליחה להרוג אותו.
יכול להיות שהיא תפנה
את זה כלפי עצמה?
אני לא יכולה
לשאת את זה, דוקטור.
אני לא יכולה לסבול את זה,
אני לא יכולה לסבול את עצמי,
אני לא רוצה אותי.
מה עם הילדה שלך?
יש לך בת.
בת כמה היא?
שבע.
עשיתי את זה בשבילה.
מאיזו סיבה?
אני לא יכולה לשאת את המחשבה
שמשהו יקרה לבתי
ושזאת תהיה אשמתי.
הו, אלוהים, איזו טיפשה אני?
מה עשיתי?
הייתי צריכה להיענש על זה.
קתי, כולנו טועים.
במיוחד בצעירותנו.
אף אחד לא מתחיל את החיים
האלה עם מדריך הפעלה ביד.
אבל הטעויות האלה הביאו
אותך עד ליום הזה.
לולא הקשיים האלה,
אולי לא היית אותה
קתי שאת עכשיו.
אולי לא הייתה לך ילדה.
אולי החוויות האלה הכינו
אותך לקראת היום הזה.
חשבת על זה פעם?
יש אור שעולה
במעמקים של כל קושי,
ורד מלבלב.
אם ידינו מדממות בגלל קוצים,
זה אומר שהיינו צעירים מאוד
כשנגענו בוורד הזה.
קדימה, קתי,
בואי ניגע בקוצים ביחד.
ואולי אז נוכל להריח את הוורד.
מה דעתך?
זה היה לפני עשר שנים.
כבר התחלתי לחשוש שלא תבוא.
לחשוש?
מה?
שאעזוב אותך?
לא, לא, אני לא יודעת.
מעכשיו אל תחששי מכלום.
בסדר?
-בסדר.
אני לא מאמינה
שאנחנו נוסעים לאתונה.
כן, אהובתי. לשם אנחנו נוסעים,
ואני אעשה אותך מלכה.
אין יותר דברים קשים, רעים,
שחורים, ולא שום דבר אחר.
לקחת איתך הכול, נכון?
-כן, כן.
הם כאן איתי.
תראה.
מה את עושה?
תחביאי את זה, שאף אחד לא יראה.
אתה צודק.
הוא לא ראה אותך עוזבת?
לא, אף אחד.
תראי,
אם את מהססת,
או אם את מתחרטת,
כדאי שתעזבי עכשיו,
כשעוד מוקדם.
לא, לא.
אל תחשוב על זה אפילו.
אני סומכת עליך, לוקאס,
אני לא חוזרת.
יהיה לנו טוב מאוד,
אני מבטיח לך.
לעולם לא תתחרטי על זה.
אנחנו נחיה באושר באתונה,
חכי ותראי.
אנחנו נתחתן בהקדם האפשרי,
ואת תהיי אישתי, כן?
אז אנחנו מתחתנים בקרוב?
נגיע לשם,
אני אמצא עבודה,
נתמקם שם
ואז נתחתן.
ואיפה נגור?
-יש לי בן דוד.
נגור שם זמן מה
ואז אני אטפל בזה.
אז,
נצא לדרך שלא תתקרי, הא?
ברוכים הבאים.
מה קורה, חבר'ה?
למה אנחנו מאחרים?
הלכנו לאיבוד?
הכול בסדר, גבר.
תיכנסי.
היי.
מה נשמע?
תכיר בינינו, בן דוד?
כן, אתה צודק,
אני עייף מהנסיעה, אז...
קתי, זה טוליס.
טוליס, זאת קתי.
נעים להכיר, קתי.
נעים מאוד. -נעים להכיר.
תודה רבה לך על האירוח.
סיבכנו אותך. -נו באמת,
קתי, רק עכשיו הכרנו
ואת מסבכת אותי?
הבחור הזה כאן הוא אחי.
הוא אח שלי.
ילד שלי.
איך אתה מסביר יפה הכול.
טוב, בן דוד, לא אח.
-איפה השירותים?
בקצה המסדרון, בצד ימין.
תודה.
דלת ראשונה, הא?
רק שתדע,
לא נעשה לך בלגן הרבה זמן.
נו באמת, אל תהיה טיפש,
תישארו כמה שאתם רוצים.
הכול טוב, בסדר?
תן לי לשאול אתך, אחי,
איפה מצאת את המתוקה הזאת?
היא חתיכה.
סליחה?
אני רק אומר שהבחורה הזאת
ברמה אחרת. מה היא מצאה בך?
נו, באמת.
אתם מתחתנים?
כמובן.
לא אאמין עד שאראה את זה.
ובכן,
אתה והבחורה תהיו שם,
ואני אהיה כאן, אחי. תראה.
לא, בשום אופן לא נוציא
אותך מהמיטה שלך.
די עם זה. זאת הפעם הראשונה שלך
פה. אתה תהיה בפנים עם הבחורה,
ואני אישן כאן, מספיק.
הכנתי הכול, מצעים וכל זה,
אלא אם כן הבאתם את הנדוניה
מאימא שלך לחתונה. -לך מפה!
חשבתי שהוא יפתור מהר
את עניין העבודה
ושנעזוב את הבית הזה.
לא יצאנו אף פעם.
לוקאס היה נעלם מהבוקר עד הערב.
הוא אמר שהוא מחפש עבודה.
מה? את לא ישנה?
לא.
למה? מה יש לך?
קרה משהו?
כלום.
בטוחה?
לוקאס,
מתי נלך מפה?
יקירתי,
אל תדאגי.
אני אטפל בהכול.
היום למשל נפגשתי עם קאפראלוס,
החבר מהצבא שסיפרתי לך עליו.
מחר ניפגש שוב.
אבל הפעם זה ודאי.
הוא מחכה לנו.
במה תעבוד?
לא אמרתי לך?
עסקאות מסחריות.
קדימה, בוא נראה.
היי.
אל תדאגי.
אני אטפל בהכול.
כן?
לוקאס נעלם לכל היום.
ואני גם הייתי מבולבלת
בבית הזה.
טוליס כל הזמן היה איתי.
הוא לקח יום חופש.
קלטתי אותו מהרגע הראשון,
אבל לא רציתי לחשוב על זה.
אבל היה ברור מההתחלה
מה הייתה המטרה שלו.
אני ממש רוצה לראות אם תסתדרי
עם הענתיקה הזאת.
היא ישנה.
תני לי לעזור לך קצת, מותק.
כן, תודה.
טוב, אז פותחים את המכסה
ופותחים גם את מכסה השני...
לתוף של הבגדים.
זורקים פנימה את הבגדים.
תכניסי הכול, תכניסי.
הכול, הכול.
מה אכפת לנו? הם צבעוניים.
נהדר...
אה!
מצוין.
יופי...
עכשיו,
זה נפל.
יופי. נוזל כביסה.
ככה?
תשפכי, כל הכבוד.
עוד קצת.
כל הכבוד.
זהו זה.
תשפכי את זה פנימה,
ותסגרי את התוף.
סוגרים את המכסה
ולוחצים על הכפתור השמאלי.
ואז היא מתחילה לכבס,
לא לוחצים על שום דבר אחר,
לא נוגעים, רק מסתכלים.
היא מכבסת ואז גמרנו.
לוחצים על הכפתור,
פותחים את התוף
ומוציאים את הכביסה שלנו.
טוב.
-את מבינה?
כן, כמובן.
תודה.
בבקשה.
ביום ההוא
הכוונות שלו היו ברורות.
אבל מה הייתי אמורה לעשות?
אם הייתי מטיחה את זה בפניו,
הוא היה מכחיש.
ואם הייתי אומרת ללוקאס,
הוא לא היה מאמין לי.
למה שהוא לא יאמין לך?
הם מאמינים בכלל?
טוליס ואני התחלנו לשחק
משחקי חתול ועכבר בבית,
וזה לא היה רק משחק.
היי, דודנית, הכול טוב באמבטיה?
כן, בסדר.
הכנתי קפה, רוצה?
לא, אכין לעצמי אחר כך,
קפה קר.
קפה נמס?
אני אכין לך. איך תשתי אותו?
בלי סוכר.
את אוהבת את זה בלי סוכר.
למה שתצטרכי סוכר?
את מתוקה גם ככה, מותק.
הקפה הקר מוכן.
בדיוק כמו שביקשת, שחור,
בלי סוכר.
תודה.
קדימה, שתי ונראה,
הצלחנו? מה קרה?
טעים מאוד.
-נוח לכם כאן, בחדר שלי?
כן, אנחנו בסדר.
את יודעת, המיטה הזאת ישנה,
היא נראית ישנה,
אבל היא נוחה מאוד.
בואי לידי.
טוב לי פה.
לא שאלתי אם נוח לך,
אמרתי בואי לידי.
מה אתה אומר?
היי, מה קורה?
עם לוקאס את שוכבת
ואיתי לא?
מה?
-תוציאי את לוקאס מהראש שלך.
הוא אידיוט.
הוא מהמר כל היום על התכשיטים
שלך. ידעת את זה? ובכן...
תוציאי אותו מהראש שלך,
תשני את דעתך
ובואי אליי.
תחשבי על זה,
תשני את דעתך ובואי אליי.
יהיה לנו כיף, מתוקה.
גם אם את לא שמה סוכר בקפה.
תחשבי.
קתי, על מה את חושבת?
עזוב אותי. -קתי...
את בסדר?
כן.
אני בסדר.
אני הייתי תקועה בחדר.
טוליס ולוקאס היו בחוץ.
ואם לוקאס באמת הימר
על הכסף והתכשיטים שלי?
עזבתי את ביתי,
ולא יכולתי לחזור.
המצב היה כמו חול טובעני.
בכל מקום שדרכתי בו,
שקעתי יותר.
כל משחק אתה אומר אותו דבר.
הנשיא מכר הכול.
נו באמת, תסתכלו על עצמכם
כדי שתזכו פעם באליפות.
אחי, לילה טוב.
איך אתה יכול לישון
אחרי תבוסה כזאת?
נו, בבקשה.
את לא ישנה?
איך יכולת,
עם כל הצעקות האלה...
אבל אהובתי,
היום היה הדרבי.
אני מצטער.
לוקאס...
מתי נלך מפה?
למה?
מה קרה?
מה עוד יכול לקרות?
אמרת שנישאר כמה ימים.
עוד מעט נסגור פה חודשיים.
כן, את צודקת.
טוליס, כמובן, לא אומר כלום,
אבל בכל זאת...
אנחנו מתארחים פה כבר הרבה זמן.
אבל אני אשנה הכול בקרוב,
את תראי.
לא הצלחת למצוא עבודה, נכון?
את מתחרטת, הא?
אולי...
לא היית מוכנה לזה.
לא, זה לא העניין.
אני לא מתחרטת על כלום.
אז מה קרה?
אני רק רוצה שנלך לבית משלנו,
שיהיה לנו נוח.
כן, אהובתי,
רק עוד קצת סבלנות.
זה כל מה שאני מבקש.
קצת סבלנות, והכול יסתדר.
הא?
אני מקווה.
שום דבר לא השתנה.
לא העזתי לשאול
אם נשאר לנו כסף.
לא חשבתי שאוכל לשאת
את ידיעת האמת.
לוקאס המשיך להיעדר כל היום.
אני המשכתי להימנע מטוליס בבית.
עד שיום אחד...
דודנית, תפתחי את הדלת.
את בפנים, מותק?
תפתחי את הדלת,
אני רוצה לקחת כמה בגדים.
קדימה, תפתחי את הדלת.
תפתחי את הדלת, מה קורה?
אני רוצה לקחת כמה בגדים.
זה החדר שלי.
איזו חוצפה!
תפתחי את הדלת.
שמעת מה אני אומר לך?
תפתחי את הדלת!
מה אתה עושה?
השתגעת? הא?
לוקאס האמין לי.
הוא היה הגיבור שלי,
האהוב שלי, הכול בשבילי.
שום דבר רע לא יקרה יותר.
סוף סוף גבר אהב אותי
באמת בעולם הזה.
הוא לקח אותי
ועזבנו מייד את הבית הזה.
הוא גם אמר לי שהוא מצא עבודה.
בדיוק בזמן, חשבתי לעצמי.
מצאנו בית מקסים.
ריהטנו אותו,
היינו כמו אנשים נורמליים.
לוקאס יוצא לעבודה בבוקר,
אני מבשלת, אני מנקה...
בערב הוא חוזר, אנחנו
אוכלים ביחד, צופים בסרטים,
עד ש...
עד שמה?
מה קרה, קתי?
מה קרה?
הוא קנה לי שמלה.
זאת הייתה מתנה ליום הולדתי.
שמלה מקסימה.
והוא ביקש ממני ללבוש אותה
כדי שנצא.
שמלה...
שמלה.
שמלה, שמלה...
שמלה... -קתי, תירגעי.
-שמלה, שמלה...
קתי?
שמלה, שמלה, שמלה...
קתי, תירגעי!
שמלה...
לאן הולכים?
הפתעה.
שמלה, שמלה, שמלה, שמלה...
-תירגעי...
שמלה, שמלה...
שמלה...
קתי, את שומעת אותי?
קתי!
אני אהרוג אותך,
אני אהרוג אותך!
קתי!
שבי, תירגעי.
תירגעי, נשמה שלי. אני כאן.
קתי?
בואי, שבי.
את מרגישה טוב יותר?
מר פראסאס, אנחנו יכולים לדבר?
בהחלט.
תרצי שאביא לך משהו לשתות?
קפה? תה?
איך שתרצי.
מר פראסאס,
נדרשת זהירות עם אישתך כרגע.
אל תשאיר אותה לבד
ותוודא שהיא נוטלת
את התרופות שארשום לה.
דוקטור, תגידי לי בכנות,
היא תצא מזה?
תגידי לי רק את זה.
תוודא שהיא מקבלת
את הטיפול שלה,
היא תרגיש הקלה מיידית.
מתחת לזעם הזה
חבויים פצעים שעדין מדממים.
אפילו עכשיו, כשיש לך בעל אוהב,
ובת שזקוקה לך,
את רוצה לנקום כדי להירגע,
אבל זאת רק ההתחלה
של הסיפור שלך.
נכון, קתי?
זה לא רק לוקאס,
יש הרבה דברים שמכאיבים לך.
מי יודע מאיפה ברחת,
ולאן ברחת, איתו.
קתי שלי.
שנלך הביתה?
בואי, פיגי שלי.
דוקטור,
את מודעת לזה שדאמיאנוס
וויקי לא מגיעים היום, נכון?
כן, הם הודיעו לי כבר אתמול.
קרה משהו רציני? זה משהו רע?
זה לא רע.
דברים רבים קרו בחייהם,
ובפרק זמן קצר כל כך.
זה לא מספיק כדי לקחת יום חופש?
כמובן, מגיע להם
יום חופש, אבל...
אישתו של דאמיאנוס חוזרת
מאמריקה לקחת את הדברים שלה.
דאמיאנוס מחפש
בית חדש להשכרה,
ומבלי שהחליט עדיין
אם הם ייפרדו.
ויקי התגרשה לא מזמן
ואי הנעימות... -פיגי.
בכל אופן, הגבר הזה, האקס שלה,
הוא בא לקחת את הילדים
פעם בחודש, בקושי.
בסדר, אז דברים רבים
עברו על דאמיאנוס וויקי,
אבל למה באותו יום?
למה הם לקחו
חופש ביחד באותו יום?
זה מה שאני שואלת.
באמת?
את שואלת מתוך התעניינות,
או שאת מחפשת רכילות?
מתוך התעניינות, דוקטור.
אבל למה את אומרת
את זה עכשיו?
פגעת בי, את יודעת?
אני אף פעם לא מרכלת,
אני פשוט דואגת. זה הכול.
יופי.
אז בואי נגיד שהם
היו צריכים זה את עזרתו של זה,
ובואי נניח לזה.
מחר הם יחזרו
ואת תוכלי לשאול אותם עוד.
אז את יודעת?
מה אני שואלת בכלל,
את יודעת הכול.
כל מה שאני יודעת
זה שהגיע הזמן לקבל
את פניה של בתה של מארו.
בסדר?
את רואה?
זאת הסיבה ששאלתי.
את יודעת הכול.
אני הולכת לראות אם היא כאן.
הו, יופי, את כאן.
שלום.
הרופאה מחכה לך,
את יכולה להיכנס.
תודה רבה לך.
יבוא.
ברוכה הבאה, אנה.
שבי.
- אנה -
מה שלומך?
איך עבר עלייך השבוע?
אותו דבר, דוקטור.
שום דבר נורא לא קרה.
אז בואי נמשיך,
כשתהיי מוכנה, בואי נמשיך.
מה סיפרתי לך בפעם הקודמת?
את בוחנת אותי כמו אימך.
את רוצה לראות אם הקשבתי לך
בתשומת לב, האם אני זוכרת.
הגענו לרגע שבו יאסונס עזב אותך
ואת יצאת מהבית שגרתם בו ביחד.
סיפורך עצר
רגע לפני שנכנסת למועדון ההוא.
את זוכרת טוב.
כמובן.
אני תוהה,
אני חשובה לך?
בדיוק כמו אימך,
כך גם את.
אתן חשובות מאוד.
עצרתי במועדון הלילה הכי זוהר.
לאן זה?
אני רוצה להיכנס,
אני מחפשת עבודה.
אין לך מקום אחר ללכת לחפש בו?
מה יש לך לעשות פה?
למה? מה לא בסדר איתי?
אני לא יכולה להיכנס לשאול?
לא, את לא יכולה.
אני איכנס.
את מחפשת צרות?
תסתלקי מפה.
מה העניין, לאנגר?
מה העניין עם הילדה?
רנו, הילדה לא מוכנה ללכת,
ולנו יהיו בעיות.
ככה, הא?
טוב, תעשה את העבודה שלך,
אני אטפל בילדה.
בואי הנה.
אז תגידי לי,
מה את עושה בלילה
במקום כזה, הא?
את יודעת מה יש בפנים?
מה זאת אומרת?
בואי נניח לרשמיות
ואל תעמידי פני קדושה.
בסדר?
תגידי לי מה יש לך
לחפש פה בלילה.
אני מחפשת עבודה.
איזו מין עבודה?
מה את יכולה לעשות?
אני יכולה לשיר.
כלומר, אף פעם
לא שרתי מול אנשים,
אבל יש לי קול יפה.
אני רואה שיש לך קול יפה.
תגידי לי עוד משהו.
אימא'לה שלך יודעת
שאת מסתובבת בלילה
ומחפשת עבודה במקומות כאלה?
הא?
אני...
אין לי אימא.
אין לי אף אחד.
הוריי... -מה איתם?
הם מתו?
לא.
אני זאת שמתה.
מה?
סיפרתי לו איך
הם חשבו שאני מתה.
על השריפה,
איך ברחתי.
ואז הוא הקשיב בתשומת לב.
קראו לו רנו, אבל בשכונה
קראו לו "עוף דורס"
בגלל מה שהוא עושה.
מה הוא עושה?
הוא עושה יחסי ציבור לבחורות.
הבחורות, בינן לבין עצמן,
כינו אותו עוף דורס.
ואז מה קרה?
אני מתכוונת,
הוא עשה לך אותו דבר?
לא.
הוא לקח אותי ישר אליו הביתה.
לא פחדת ללכת
לביתו של גבר כזה?
ממה הייתי אמורה לפחד?
נשאר בכלל ממה לפחד?
לבחורה הזאת אין
הערכה עצמית בכלל?
היא בתה של מארו.
איך יתכן שאין לה שום קשר אליה?
המקום הזה לא היה
דומה בכלל לבית שלנו,
ולא למרתף שגרתי בו עם יאסונאס.
ובכן?
מוצא חן בעינייך?
וואו!
הבית מוצא חן בעינייך?
בחיים לא ראיתי בית יפה יותר.
תראי,
בובה.
אם יש לך רק קצת שכל,
את תראי עוד הרבה בתים כאלה.
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ