אף מדינה בעולם
לא הצליחה להכחיד אלימות
רק באמצעות חוקים
ועונשים מחמירים.
כי אלימות היא הרגל רע
שנרכש בילדות,
שעם הזמן הופך לדפוס התנהגות.
אנשים שחוו אלימות או שהיו
עדים לאלימות, פיזית או נפשית,
נוטים לשחזר את ההתנהגות הזאת
באמצעות הפעלת
אלימות על אחרים
או בדרך של זימון אל חייהם
אנשים שנוקטים באלימות.
מריה נאפפליאוטו
אבדוקיה רומליאוטי, יואניס
פאפאזיסיס, וסיליקי טרופאקו
ויקי פאפאדופולו, קונסטנטינוס
לאגוס, יולנטה באלאורה
מגי סולי, ואסיליס מיליאוניס
"החדר האדום: יוון"
- פרק 30 -
הו, אלוהים שלי!
איזו יפהפייה!
בואי נלך לראות את הרופאה
מהר. קדימה, בואי.
בואי, פיגי שלי.
דוקטור, את בסדר?
כן, פיגי, אני בסדר.
מה קרה? -יש לי הפתעה בשבילך.
אליקי? -כן.
זאת את?
מוצא חן בעינייך?
מאוד מאוד.
הבגדים שלי,
השיער שלי...
-את נראית מדהים.
הילדה שלנו יפהפיה, לא?
היא תמיד הייתה יפה, אבל עכשיו
היופי הזה יצא לאור.
בואי, בואי, בואי. שבי.
שאביא לכן את הקפה שלכן?
כן.
עם סוכר.
מייד.
את נראית כמו מישהי אחרת.
ואני מרגישה כמו מישהי אחרת.
אני כנראה אחרת, וזה נפלא.
אני מכירה אותך טוב מאוד,
אבל אני מרגישה שבעצם
עכשיו אני אזכה להכיר אותך.
לא,
את יודעת עליי הרבה מאוד,
את יודעת הכול,
את יודעת כמה קשה זה היה.
היית ילדה בודדה,
שסבלה מטראומה חמורה.
היית תקועה במצב הזה
ולמרות שהלכת וגדלת,
לא הצלחת להתפתח.
ועכשיו יושבת מולי
בחורה צעירה וזורחת,
מלאה ביטחון עצמי.
האמנת שכך יהיה כשהגעתי
לכאן בפעם הראשונה?
ואת האמנת?
יש בזה משהו.
מה את עושה שם? תיזהרי!
בילי! בילי!
תפסיקי בבקשה! רדי למטה!
תפסיקי בבקשה!
דוקטור, בבקשה!
באותו זמן, הדבר היחיד שעניין
אותך היה לעצבן אנשים סביבך
ולגרום נזק.
רק בדרך הזאת יכולת
להתמודד עם הזעם שלך.
כן.
תארי לעצמך שלא היית עוצרת
אותי, מה הייתי עושה.
תארי לעצמך שלא היית
מושכת אותי מביב השופכין
מה היה יכול לקרות.
אליקי שלי, את זאת שמצאה
את הכוחות לצאת משם.
אחרת לא משנה כמה אני הייתי
מושכת, לא היית יוצאת משם.
אני כל כך שמחה שאת כאן עכשיו,
זוהרת וחזקה.
אני כבר לא מושכת
תשומת לב שלילית,
עכשיו אני לא שונה מאנשים סביבי
ומחבריי לעבודה.
איך את מרגישה עם זה?
אני לא יודעת, כי...
כי משהו בתוכי עוד לא השתנה.
ומה זה? -אני סבלתי מאוד
כדי להגיע לזה.
ואם יש צדק, בעולם הזה,
לא אמור להיות תגמול
על כל כך הרבה סבל?
אז למה את מצפה?
אני רוצה להיות חזקה יותר
ומצליחה יותר,
להרגיש שנעשה איתי צדק.
את נשמעת כאילו
את רוצה להתנקם בחיים.
כן, זה לא מגיע לי?
לא שמעת את האימרה "הנקמה
הכי טובה היא לחיות טוב"?
אני יודעת.
ג'ורג' הרברט אמר את זה.
למדת להשתמש בכוח
שהסתרת בתוכך.
את יכולה להיות חזקה
אפילו ברגעים הכי גרועים שלך.
עכשיו תתעלי את האנרגיה
הזאת לאהבה ואדיבות.
זה שווה לבזבז זמן על נקמה?
ונקמה במי?
אז, תגידי לי,
חיפשת בית חדש?
לא, לא חיפשתי,
אבל עשיתי משהו טוב יותר.
אני נוסעת לחוץ לארץ.
מה? לאן את נוסעת?
גברת קונדו שכנעה אותי
לגשת לבחינה
לבית המשפט האירופי
לזכויות אדם.
עברתי אותה.
ברכותיי. -כן.
זאת הצלחה גדולה, אליקי שלי.
תודה.
אז את עוברת לשטרסבורג?
כן.
למרות שאף פעם לא חשבתי
שאעשה דבר כזה,
ואני מפחדת.
זה טבעי, מי לא היה מפחד?
אני לא יודעת.
לנסוע לשם בלי להכיר אף אחד,
במקום זר...
זה מקום יפה מאוד,
אבל הוא מפחיד אותי קצת.
אני גאה בך מאוד.
את חושבת שאוכל לעשות את זה?
מובן שתוכלי לעשות את זה?
עבדת קשה כל כך,
בחורה חכמה כמוך
יכולה להצליח בכל מקום שתהיה.
אליקי, אני מאמינה בך.
עכשיו גם את צריכה להאמין.
עכשיו את יודעת מה את שווה.
מתי את עוזבת?
היום.
היום?
כן, היום.
אני מרגישה שאם
אשאר כאן עוד קצת,
משהו יקרה ואני לא אוכל
לעשות את זה.
כמובן, אני מפחדת ש...
משהו עלול לקרות שם,
ואני אזרק הצידה.
את אישה בזכות עצמך, אליקי.
את נמצאת בשליטה.
את באמת מאמינה בזה?
כן.
כשהגעת אליי,
היה בך מה שנחוץ
כדי להתקבל בחברה.
בחורה צעירה, נבונה,
מוצלחת ועשירה מאוד,
שסיימה לימודי משפטים
בהצטיינות.
יחד עם זאת,
לא היו לך כישורים חברתיים,
והיה קשה לאנשים
להעריך אותך כפי שאת.
החברה נידתה אותך.
להיות מנודה מהחברה
זה דבר קשה מאוד.
אבל עכשיו את לא אליקי של פעם.
שברת את השלשלאות
שכבלו אותך לעבר,
ועכשיו את יכולה
להוכיח מה את שווה.
את באמת מאמינה בזה?
זה תלוי בי?
כמובן.
מובן שאני מאמינה בזה.
החיים, את יודעת, מציבים
אותנו במקום שלדעתנו ראוי לנו.
אבל אנחנו בכל זאת צריכים
לעבוד קשה כדי להתפתח,
לעולם לא לוותר,
ואת לא מוותרת.
הוכחת את זה לעצמך.
כן, את אומרת שהחיים
יודעים מה אנחנו רוצים.
אני מאמינה שזה כך.
משנים רבות כל כך של הקשבה
לאנשים שמדברים מדם לבם,
הצלחתי להבין מה הם הפצעים
שמהווים ציוני דרך בחיים.
אם ניתן לטראומות ילדותנו
להוביל אותנו
למקום שלדעתנו ראוי לנו,
זה יהיה אסון.
עלינו לקחת את חיינו
בידיים שלנו,
ולבחור את הנתיב
שאנחנו רוצים בחיים.
אני לקחתי את הנתיב הלא נכון?
את לא בחרת אותו.
אל תאשימי את עצמך בזה, אליקי.
עברו עלייך דברים רבים
ושונים מרבים מאיתנו.
אבל עכשיו הבנת
שיש עוד נתיבים רבים אחרים
שאת יכולה ללכת בהם,
שאת יכולה להשאיר מאחור
את הסבל, ולהפליג אל האושר.
אני... אני מרגישה
כמו בתוך חלום,
ושכשאתעורר, אחזור
להיות אליקי של פעם.
את תתרגלי לזה.
כמו שהתרגלת לחיים
שחיית שנים רבות כל כך
עכשיו את תתרגלי לחיים היפים.
את מנסה למצוא איזון, וזה טבעי.
את בטח מתרגשת.
בואי נראה אלו הפתעות
החיים מכינים לך.
הייתי רוצה לדעת
מה העתיד טומן בחובו בשבילי.
אליקי, בחיים לבעיות אין סוף.
וכך גם למאבקים.
שום דבר לא מושלם.
אבל אנחנו תמיד משתדלים
כמיטב יכולתנו.
הדבר החשוב להצלחה
הוא שהיא לא תבוא כמתנה,
כהפתעה.
הדבר הכי חשוב הוא לשאוף אליה.
לתבוע לעצמנו שמחה, אושר,
כל מה שמגיע לנו,
אלה החיים האמיתיים.
החיים אורבים במקרים האלה,
בכל צעד שנלך בדרכנו,
במאמץ שלנו
להגיע לטוב ביותר.
אם אנחנו מרוצים מהדרך שבחרנו
ומהמאמצים שהשקענו בה,
הימים הטובים מחכים
ממש מעבר לפינה.
אני אלך בדרך הזאת, הודות לך.
עשינו את זה ביחד.
עכשיו תגידי לי,
מה תעשי שם?
אני לא יודעת.
נו, אליקי.
בטח יש לך תוכניות.
בטח יש לך חלומות
להתחלה החדשה שלך.
יש לי, אבל...
אבל... -אבל מה?
אבל אני מפחדת.
אני יודעת שזה יהיה רק...
רק עד שאגיע לשם, ו...
ואני מאמינה שהפחדים שלי...
שהפחדים שלי יירגעו.
קודם אני...
קודם אשהה במלון, ואז התוכנית
שלי היא למצוא לי בית.
בית קטן, בית משלי.
אני גם אקנה פרחים ו...
ו... וכדים, ואני...
אני אשקה אותם בכל יום.
וכשאני אבכה אני אמצא תירוצים
לצחוק, ואולי גם לשיר,
במקלחת, או לפרחים.
לא יודעת.
אני כל כך שמחה בשבילך.
אני אתקשר אלייך מפעם לפעם.
ו... ואספר לך את החדשות שלי.
חדשות טובות הפעם, כי תמיד
שמעת ממני חדשות רעות.
את גורמת לי אושר גדול,
והתוכניות שלך
נחמדות מאוד, אבל...
את שוב לבד,
חברים לא יבואו לבית הקטן הזה?
אני ממש אשתדל
בשביל זה. באמת.
את לא צריכה להשתדל מאוד,
אולי יום אחד יהיה מישהו
שיהיה יותר מאשר חבר, בבית הזה.
אני מקווה.
אני אלך עכשיו.
אני יודעת שלא אוכל
לגמול לך על הכול
רק באמירת תודה.
מה פתאום לגמול? -לא!
אני יודעת שתגידי
שזאת חובתך, ושזאת...
שזאת העבודה שלך, אבל אני...
אני אעשה הכול כדי להראות
לך ש... שהצלחת לתת...
לתת למישהי הזדמנות
להמשיך הלאה בחייה.
ואני אעשה כמיטב יכולתי,
אז אני חושבת שככה זאת תהיה
הדרך הכי טובה
לגמול לך ולהודות לך.
בואי לבקר אותנו
כשתגיעי ליוון, כן?
כן.
דוקטור? -כן?
אני יכולה להגיד לך משהו?
אני אוהבת אותך, תודה.
אני אבוא.
גם אני אוהבת אותך, אליקי.
בבקשה.
בילי, הרופאה תכף תגיע,
אתה יכול להגיש את האוכל.
-בסדר.
גם אני אעזור.
בסדר. -תודה, מירטו.
ההמבורגר שלי יצא
ממש טעים היום.
לא תרצי לטעום ממנו?
מר מאקיס יטעם, בשבילי סלט.
את יודעת שאני לא אוכלת את זה.
את נראית יפה היום.
תודה, מאקיס. אני שמחה.
כי בחורה החלימה. למרות
שלא התחלנו כל כך טוב,
בסוף היא מצאה
את דרכה אל הלב שלי.
נו, שום דבר לא מוצא חן בעיניך.
בוא, קח את זה. -בסדר.
שלום. -שלום. -שלום.
אתה עדיין מחפש בית?
אני אדבר עם בת דודי, המתווכת,
היא תוכל למצוא משהו נחמד.
עזבי, ויקי לקחה פיקוד,
את לא רואה?
תניחי לבת דודך.
דאמיאנוס לקוח קשה,
היא סתם תסבול.
אני לא מבינה
למה לא אמרתם לי קודם.
דוקטור.
לא, מאקיס,
אני אשב לייד פיגי, תודה.
דוקטור, את בסדר?
אני בסדר, אליקי נפרדה ממך?
היא עוברת לשטרסבורג.
כן. -היא בחורה נהדרת.
תראי את המצב שלה עכשיו, הא?
אליקי אורפאנו? -כן.
את בטח גאה מאוד, דוקטור.
כשטיפול מצליח...
זאת ההצלחה שלה, אליקי
היא אישה צעירה מיוחדת מאוד.
היא הייתה בחורה מפחידה מאוד.
בילי!
בתיאבון.
-תודה.
יבוא.
ברוך הבא, סאקיס.
טוב לראות אותך, דוקטור.
למה את עומדת?
בוא, שב.
- סאקיס -
תודה רבה לך.
מה קרה?
אני יכול לעזור?
הכול בסדר גמור.
משהו מטריד אותך, הא?
אם את לא רוצה לדבר,
זה בסדר,
אני רק רוצה שתהיי בסדר.
אני מבין.
אנשים באים הנה
ושופכים את הלב.
זה הגיוני שתרגישי מדוכדכת.
סאקיס, לא פגשתי מישהו
שיכול לקרוא אנשים טוב כמוך.
דוקטור, את גורמת לי להסמיק.
מה שלומך?
איך עבר השבוע שלך?
ובכן, דוקטור,
השבוע לא היו לי
שום התקפי חרדה.
זה משמח אותי מאוד.
הרגשתי אחד,
אבל לא נתתי לו להשתלט עליי.
פשוט התעלמתי ממנו,
לא לקחתי אותו ברצינות.
חשבתי עלייך.
חשבתי על תרגילי הנשימה
שלימדת אותי.
נהדר, זאת התקדמות.
הודות לך.
בוא לא נדבר כאילו הכול נגמר.
זאת מחלה ערמומית.
היא צצה לה כשאתה
הכי פחות מצפה לה.
אז שתצוץ.
שתצוץ, אני לא מפחד ממנה.
כל הכבוד, סאקיס.
דוקטור, הלוואי שהייתי
מוצא אותך קודם.
כשנזכרתי בעבר,
הלב שלי כאב, הרגשתי חרדה.
רציתי לברוח מהזיכרונות שלי.
עכשיו, משהכרתי אותך,
אני מתעמת איתם.
אני מנסה להבין
את סאקיס של פעם.
ומנסה להבין גם את האחרים.
שום דבר הוא לא לשווא.
כל מה שקורה לנו
מאיר את דרכנו, ברגע הנכון.
הודות לך, ראיתי את האור.
הייתי במחילה.
בחשכה מוחלטת,
לא ידעתי מה לעשות.
ואת,
הראית לי את האור
שבקצה המנהרה.
זה הנתיב שאני הולך בו עכשיו.
כל השנים האלה הרגשתי מודחק.
עכשיו, כשאנחנו מדברים,
אני רגוע.
אני רוצה לדבר.
כי ככל שאני מספר,
אני מבין יותר.
לכל דבר יש איזושהי משמעות.
המאבקים שלך
הביאו אותך הנה.
היום אתה רוצה להעריך
את עצמך כילד קטן,
על כל מה שעבר עליו.
זה בדיוק מה שאני מרגיש,
אבל לא ידעתי איך לנסח את זה.
אין כמוך, אני מתכוון לזה.
שנמשיך מהמקום שעצרנו בו?
בשבוע שעבר סיפרת לי על ליה
שבעצם הייתה איליאס,
ילדה שמחופשת לילד.
בואי נמשיך משם, דוקטור.
אני לוקח את חומר ההרדמה,
נרדם,
לאט לאט...
ומופיע מחדש.
ליה, הפיראט ואני
הפכנו לשלישייה בלתי נפרדת,
הפכנו להיות חברים טובים.
הפיראט היה האמיץ ביותר,
איליאס היה החכם ביותר,
ונחשי מי היה העוקצני ביותר.
אני.
אתה? עוקצני?
תעיר אותם, תעיר אותם.
לקום! קדימה!
קדימה, יש לנו עבודה!
קדימה, להתעורר!
קדימה, מהר!
ובכן,
יש כמה שינויים.
מעכשיו והלאה,
אתם תעבדו באזורים בטוחים.
ארוחות בוקר וערב
יוגשו לכם כאן,
והדלתות יינעלו בלילה.
אתם לא תלכו ותבואו כרצונכם.
תשכח מזה.
אנחנו לא אסירים, אח.
יש לי עבודה לעשות, אני יוצא.
אנחנו עושים את זה בשבילך,
בשביל הביטחון שלך.
לא משנה, לא משנה.
אם צריך נמצא פיתרון.
טוב,
אם אתם רוצים לראות את האימהות
שלכם, נוכל לארגן את זה.
בואו נדבר על עבודה.
היום אתה תקבץ נדבות.
תגרום לאנשים לרחם עליך.
לא ככה.
תסתכל על אנשים כמו כלכלב
ותגרום להם להתבייש
על הכסף שיש להם בכיסים
ועל בטנם המלאה.
ככה,
הם יתנו לך כסף
כדי לישון בשלווה.
כל האחרים
ימשיכו לעבוד באזור הישן.
מה עם שלישיית בלקאטו?
-מה איתה?
אני מפסיד כסף.
אתם לא גונבים,
ואתם לא מקבצים נדבות.
למה אני מאכיל אתכם?
אם לא יוצא לי ממך כלום,
למה שאגן עליך? הא?
זה הבית של אבא שלכם?
אנחנו יכולים ללכת, אח.
גם אנחנו לא משתגעים
על המקום הזה.
תראו אותו,
סאקיס "בן מוות" רוצה לעזוב.
יש סיכוי שזה יקרה? הא?
לאן תלך אם לא אקבל את מה
שאתה חייב לי? האכלתי אותך,
הגנתי עליך, אבל תהיה בטוח,
אני יודע מה אתה תעשה.
אתה תסחוב.
על מה אתם מסתכלים?
צאו לעבוד! מהר, לעבוד!
לעבוד! לעבוד! לעבוד! לעבוד!
"לסחוב"?
לסחוב.
אנחנו סחבנו דברים,
איך אומרים את זה?
היה המון לסחוב,
בשוק, בחנויות,
בשביל אנשים שלא רצו לשלם,
או לא יכלו לעשות
את העבודה הזאת,
ומי שקיבל את הכסף, היה ג'ימי.
הוא גם הציב את אקיטי,
שישגיח עלינו.
איך סחבת משקל כזה
בגיל כה צעיר?
דוקטור,
הנטל על גבינו היה כלום,
הנטל האמיתי היה כאן.
זה היה החלק הקשה.
אבל מצאנו דרך להתמודד עם זה.
איך עשיתם את זה, סאקיס?
האל נתן לי סבלנות וכוח
כדי לעשות את זה.
ברגעים הכי קשים,
כולנו שרנו ביחד את "אל תבכה".
איליאס והפיראט ידעו שזה
היה השיר האהוב על אמי.
כמו שאמי נתנה לי כוח
בכל פעם ששרתי אותו,
גם הם שאבו כוח מהשיר הזה
כשהם שרו אותו.
"אל תבכה ואל תתחרט
"אנו שחיים בעוני
"לבו הקר של העולם
לא מפחיד אותנו
"אנו שחיים בבדידות
"בתינו חרבים
"כמו קסרקטינים עזובים
"הקיצים שלנו קצרים
"החורפים אינסופיים..."
סאקיס!
סאקיס! סאקיס!
תתעורר, אחי. סאקיס.
סאקיס.
תפקח את העיניים, אחי.
סאקיס?
סאקיס, אתה בסדר, אחי?
אתה בסדר?
הכול טוב?
האל נתן לנו כוח וסבלנות.
הייתה לנו סבלנות רבה,
אבל הכוח שלנו הלך ואזל.
היינו ילדים.
התעלפתי באמצע הרחוב.
הפיראט הרים אותי
ולקח אותי למרתף.
דוקטור, אם תהיי עצובה,
אני אספר משהו מצחיק.
כן, סאקיס, אני מרגישה עצובה,
עצובה למשמע כל מה שעבר עליך.
אני לא יכול לשאת
את המחשבה שאני מצער אותך.
קדימה, ספר לי מה קרה אחר כך.
בסדר.
אני אספר לך.
הפיראט לקח אותי למרתף
ואז...
למה הרבצת לו?
אתה אל תתערב, זה בינינו.
אתה אפס, אתה שום דבר.
במקום לסחוב בשבילנו,
כמעט איבדנו אותך.
סליחה, הייתי עייף,
זה לא יקרה שוב.
הו, אתה שובר את לבי. אקיס,
למה לא אמרת לי שהילד עייף?
עייף, הא?
אז בוא ניתן לך לנוח.
אולי...
תוכל לקבץ נדבות
כדי לנוח, נכון?
לא...
זה או זה, או הקזינו.
בדיוק.
ובכן, תחזור לשורה.
למשמע המילה "קזינו", נכנסתי
ללחץ. לא ידעתי מה לעשות.
הייתי מעדיף למות
ולא להיזרק לצינוק הזה.
הייתי משתגע שם
או מת.
ג'ימי היה חכם,
הוא צפה בנו כל הזמן,
הוא הכיר את חולשותינו,
הוא ידע
שאני פחדתי פחד מוות מהקזינו.
הוא שלח אותי...
אני מאוד מתבייש, דוקטור.
הסכמתי לקבץ נדבות.
זה היה או ללכת לקזינו
או לקבץ נדבות.
למות או לפשוט יד.
במבינו ואני נלקחנו לרחוב,
עצרנו במקום מסוים,
ואני פשטתי יד.
הפכתי לקבצן.
דוקטור, אני כל כך מתבייש.
קיבצתי נדבות.
קיבצתי נדבות, שוב ושוב.
הוא כל כך התבייש לקבץ נדבות,
כילד.
הוא עדיין מתבייש.
זאת ההוכחה הגדולה ביותר,
שלמרות הכול,
הוא היה ונשאר אדם עם כבוד.
גדלתי.
הפכתי לגובה חובות.
אני הבעלים של המועדונים
הכי טובים, כולם מפחדים ממני.
יש לי כסף.
יש לי משפחה מאושרת,
אני אוהב את אשתי,
יש לי שלוש בנות נפלאות,
יש לי הכול.
הדבר הזה...
הדבר הזה שהרגשתי אז,
עדיין אוכל אותי מבפנים.
תודה.
תודה רבה.
אם לא תהיה ילד טוב,
בסוף תהיה כמוהו.
אנשים הם אכזריים מאוד,
הנה דוגמה.
הם יכולים...
להסתכל לילד רחוב בעיניים,
אבל הם לא רואים את זה.
הם מסתכלים לך בעיניים,
ואתה מתבייש.
אתה פושט יד.
מתבייש.
הם נותנים לך כסף,
אתה לוקח אותו.
הם ממשיכים להסתכל עליך,
כאילו הם מרחמים עליך.
אבל את יודעת
למה הם עושים את זה?
כי הם מסתכלים
על ילד הרחוב הזה,
ושמחים שהם לא נמצאים במקומו.
ארורה תהיה החברה הזאת.
כי ילד הרחוב
הוא עני
מגעיל, מלוכלך.
ואז הם ממשיכים, הולכים קדימה,
משאירים את ילד הרחוב מאחור,
הם שוכחים.
הם שוכחים ממנו, למה הם עושים
את זה? למה הם מביכים אותנו?
למה הם מסתכלים לנו בעיניים,
המנוולים האלה?
למה?
אנחנו לא קיימים בשבילכם,
לא אכפת לכם מאיתנו.
מה זה?
מחברת ועיפרון.
זה בשבילך, כדי שתכתוב,
כדי לא לשכוח.
באמת?
לא, אני מתלוצצת.
תודה, איליאס.
בוקר טוב, אתה רוצה עט?
ואת רוצה עט?
טוב.
שלום, תרצו עט?
בטוח? אפילו לא עט? שום דבר?
כעכים!
כעכים חמים וטעימים!
כעכים טעימים! טריים וחמים!
פרחים, אדון?
פרחים, גברת?
לא תרצו פרחים?
שמי הוא איליאס,
שים א' בהתחלה וס' בסוף.
תן לי את זה.
"בואו... נלך".
"בואו נלך"! -שתוק!
השתגעת?
מספיק.
אנחנו לא יכולים להיות יותר
העבדים של ג'ימי, זה מה שאנחנו,
אנחנו עובדים כדי לקבל אוכל,
ונוסף לכל גם חוטפים מכות.
בואו נלך.
תודה לאל,
כולנו יכולים להרוויח כסף.
נוכל לעמוד ברשות עצמנו.
היה נחמד כשלא היינו כאן.
בואו נלך.
שקט, הם ישנים.
אני מבין מה את אומרת,
אבל איך נברח?
הדלתות נעולות.
הפיראט צדק.
היה כל כך קל לברוח? הא?
יכולנו לעזוב בבוקר כשהיינו
בחוץ, אבל לג'ימי
היו נאמנים ומלשינים,
בכל מקום שהיינו בו.
על חלקם ידענו,
אבל היו כמה אחרים שלא היכרנו.
קראנו להם "רפאים".
אם הם היו רואים אותנו קונים
משהו לאכול בכסף שהרווחנו,
הם היו מלשינים עלינו.
הדרך היחידה להימלט הייתה
בלילה, אבל זה היה קשה.
לפני כן, דלתות
המרתף היו פתוחות.
היית הולך ובא בחופשיות.
עכשיו ג'ימי נעל את הדלתות.
אנחנו היינו התרנגולות
שהטילו ביצי זהב בשבילו,
שהוא ייתן לנו ללכת?
מה עשיתם?
כל הזמן הגינו תוכניות.
איך נימלט, איך נברח.
מה נעשה אם ניתפס.
ואם נצליח לברוח,
מה נעשה אחר כך.
אבל נאלצנו לעבוד קשה יותר,
לחסוך כסף, בלי שג'ימי ישים לב.
תקנה פרחים? ההורים שלי חולים.
בחייך, ילד.
קח את זה, ואני לא צריך פרחים.
שאלוהים יברך אותך.
תבורך גם אתה.
קיבלת משהו?
אלף בקלות.
אני שומר את זה בנעליים.
מה קורה, חבר'ה?
אני רואה חיוכים.
כעך?
אני רוצה אחד,
אני מותש, בחיי.
כמה הרווחת?
זה מספיק.
הלילה נברח, חבר'ה.
מה לגבי המפתח?
יש לי רעיון.
טוב.
תחזרו לעבודה.
אני אספר לג'ימי.
טוב, נדבר בערב.
לא צריך לדבר על שום דבר,
פשוט נפעל.
טוב.
-נתראה.
זה היה כמו בסרט, היינו ילדים,
לא ידענו מהי סכנה.
אם היינו נתפסים,
ג'ימי היה תולה אותנו.
אבל לא היה לנו אכפת.
לא, לא הייתה לנו ברירה.
זה היה חופש או מוות.
את בטוחה שתצליחי?
הקטטה צריכה להיות גדולה,
אחרת הוא ידע
שלקחתי את המפתח.
ואם הכובע שלך
ייפול במהלך הקטטה?
נכון, לא חשבנו על זה.
זה קרה רק פעם אחת.
היו לי קטטות רבות,
הוא נפל?
אל תדאגו, הכובע כבר
חלק מהראש שלי.
הוא לא זז.
טוב, שנלך?
בואו נלך.
באותו לילה חיכינו
שכולם יירדמו.
פחדנו פחד מוות.
אם היו תופסים אותנו,
זה היה הסוף שלנו.
אבל היינו נחושים.
היינו חייבים לברוח.
ואז, דוקטור...
תירגע, סאקיס,
אין ממה להתבייש.
אני לא שולט בזה, דוקטור.
בוא נעשה ביחד תרגילי נשימה.
קדימה.
לשאוף.
לנשוף.
תמשיך.
תמשיך לנשום.
בוא.
אני לא יכול לשתות
את זה, דוקטור.
אלוהים, מה קרה לילדים
האלה באותו לילה,
שרק הזיכרון גורם לסאקיס
להגיב ככה היום?
אל תלכי, דוקטור.
אל תעזבי אותי.
אני לא עוזבת אותך. אני כאן.
סאקיס, אתה שומע אותי?
-כן, דוקטור.
קח נשימה עמוקה.
אני מרגיש לא טוב, דוקטור.
קרו דברים רעים מאוד, דוקטור.
דברים רעים מאוד קרו,
לא יכולתי להגן עליהם.
זה לא קרה באשמתך.
אז באשמת מי?
-לא שלך.
לא היית מגן עליהם
אם היית יכול?
הייתי חייב.
היית ילד, היית זקוק להגנה,
בדיוק כמו ילדים אחרים.
אני בן אדם נורא, דוקטור.
מה עבר על הילדים האלה?
סאקיס ניצל מזה איכשהו.
והילדים שלא הצליחו להינצל?
מה עלה בגורל חבריו?
בוא, קום להתאוורר קצת.
לא, דוקטור. אני לא יכול,
אני לא יכול, לא יכול...
האוויר הצח יעשה לך טוב.
בסדר.
- להשכרה -
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ