אף מדינה בעולם
לא הצליחה להכחיד אלימות
רק באמצעות חוקים
ועונשים מחמירים.
כי אלימות היא הרגל רע
שנרכש בילדות,
שעם הזמן הופך לדפוס התנהגות.
אנשים שחוו אלימות או שהיו
עדים לאלימות, פיזית או נפשית,
נוטים לשחזר את ההתנהגות הזאת
באמצעות הפעלת
אלימות על אחרים
או בזימון אל חייהם
אנשים שנוקטים באלימות.
יש פה מישהו?
שומעים אותי?
בבקשה תפתחו לי.
בבקשה, תפתחו לי. יש פה מישהו?
בבקשה, תפתחו לי!
בבקשה, תפתחו!
מריה נאפפליאוטו
סופיה פריאובולו,
גיאורגוס צוריס
נאופלי קורי, אלקוס סיסוביטיס
ויקי פאפאדופולו,
קונסטנטינוס לאגוס
יולנטה באלאורה
מגי סולי, ואסיליס מיליאוניס,
ניקוס קאראת'אנוס
"החדר האדום: יוון"
פרק 43:
"השתברות"
מה שלומך?
את נראית טוב מאוד.
- אגני -
כן.
אני בסדר.
אני שמחה לשמוע את זה.
אני יכולה אפילו להגיד ש...
היה לי שבוע טוב למדי.
ניקיתי את הראש, ו...
אפילו החלומות שלי השתנו.
איך הם השתנו?
תרצי לספר לי על אחד מהם?
כן...
הייתי בכלא.
הייתי לבד בתא,
בלי אף אחד סביבי.
יכול להיות שהייתי
לבד בכל הכלא.
יכול להיות שהתא שלי היה
התא היחיד בכלא. אני לא בטוחה.
על כל פנים,
הרגשתי שאני לגמרי לבד.
יש שם מישהו?
שומעים אותי?
יש פה מישהו? בבקשה, תפתחו לי.
בבקשה, תפתחו! יש פה מישהו?
בבקשה, תפתחו לי!
צעקתי, צרחתי, אבל...
אף אחד לא הגיע לעזרתי.
ואני מתמודדת עם העובדה
שאני צריכה לברוח
בכוחות עצמי.
ואני מתחילה לחפש...
את המפתח.
בבקשה, תפתחו לי!
תוציאו אותי מפה!
תוציאו אותי, בבקשה!
בבקשה, תפתחו לי!
ואז... התעוררתי.
בלי לחץ.
התעוררתי רגועה.
רגועה מאוד.
התעוררת רגועה.
ומה הרגשת?
הייתה לי...
תחושה של התחדשות,
של התעלות.
אני חושבת ש...
החזקתי את המפתח
מאז שיצאתי מהדלת הזאת.
נכון?
לפעמים אנחנו מסתכלים,
אבל לא באמת רואים.
אבל כשאנחנו כן רואים בבירור,
כבר אין דרך אחרת.
אין דרך חזרה למה שהיה קודם.
לא.
אני לא חוזרת לשם, לא,
אני לא חוזרת להיות
אגני הישנה והחלשה.
זה בידיים שלך.
רק את קובעת מי האדם שתהיי
והאם חייך יהיו בעלי משמעות.
החיים בידיים שלך, אגני.
אני יודעת.
עכשיו אני יודעת.
וקיבלתי הרבה החלטות.
קודם כול, והכי חשוב,
אני אעזוב את הבית שלי.
אני אעבור משם.
לא אקח את הרהיטים, שום דבר.
אני אחיה בבית,
ואני אעצב אותו כמו שאני רוצה.
דיברת עם כריסטוס?
-כן.
אמרתי לו שאני מוכרת את הבית,
שאלתי אותו אם הוא
רוצה את הרהיטים, ו...
ביקשתי שייקח
את שאר הדברים שלו.
היא השתנתה מאוד,
והתגברה על הפחד שלה.
היא התחילה להתמודד עם האמת
במקום לברוח ממנה.
התקשרתי אליו,
ואמש הוא בא הביתה.
אני הכנתי שיעורי בית
של התואר השני שלי,
הייתי תחת לחץ
של המרצה שלי, כי...
פספסתי הרבה חומר.
היי.
-היי.
התגלחת.
כן, חשבתי שכדאי...
את לא מרוצה?
את אוהבת שאני מגולח.
כן. לא משנה, תיכנס.
את בסדר?
כן, אני בסדר.
כי התקשרת אליי
וזה היה לא כל כך צפוי,
פחדתי שקרה משהו.
לא, הכול בסדר. תרצה קפה?
כן.
בבקשה.
תודה.
בכל אופן,
לא התכוונתי להדאיג אותך.
רק רציתי להגיד...
-אני יודע מה רצית, אגני.
אני מודע לזה טוב מאוד.
לא צריך להיות גאון.
למה אתה מתכוון?
את רצית,
כלומר, את רוצה שאנחנו...
שנחזור להיות ביחד.
לא בגלל זה הזמנת אותי?
כריסטוס, על מה אתה מדבר?
מה?
את רוצה שאנחנו...
שנהיה שוב ביחד.
רצית לדבר איתי
על זה שנחזור להיות ביחד, נכון?
מה גרם לך לחשוב ככה?
אז למה הזמנת אותי
בשעה כזאת?
זה לא מה שעשיתי, אתה
אמרת שתקפוץ אחרי העבודה.
אז למה ביקשת ממני לבוא?
כריסטוס, אל תצעק.
רציתי להגיד לך שהחלטתי לעזוב.
מה?
אני עוזבת.
לאן את עוזבת?
כן, אני יוצאת מפה
ומוכרת את הבית.
את לא יכולה למכור את הבית.
אני יכולה למכור את הבית,
הבית הזה שלי.
אתה בהחלט יכול
לקחת את הרהיטים...
על מה את מדברת?
אל תלחצי עליי,
את לא יכולה לעזוב.
אמרתי שאתה יכול לקחת את
הרהיטים, אני לא צריכה אותם.
למה את עושה את זה?
אני פשוט רוצה למכור אותו.
יש משהו בכל ההצגה הזאת.
זאת לא הצגה, אני רווקה, אז אני
יכולה לעשות מה שאני רוצה.
את לא רווקה,
גברת מיליאופולוס.
גאספאראטוס.
גאספאראטוס?
את רוצה לשגע אותי?
כריסטוס, הגירושים
יהיו עובדה מוגמרת בתוך חודש.
בתוך חודש.
אמרת בעצמך. בתוך חודש.
אז את עדיין אשתי במשך חודש.
עשרים יום, ליתר דיוק.
זה לא משנה, את אשתי.
בסדר?
לאן את הולכת?
כריסטוס, תוריד את הקול.
טוב.
טוב, לאן את הולכת?
את גם לא אומרת לי?
אני לא יכולה להגיד, זה סוד.
אז עכשיו יש לך סודות?
סוד...
כמעט פרצתי בצחוק כשראיתי
אותו מאבד עשתונות.
כשאגני פחדה מהגירושים,
כריסטוס ציפה להם.
אבל עכשיו התפקידים התהפכו.
אגני,
את מנסה לנקום בכריסטוס?
לא.
מובן שחשבתי על זה.
אבל לא, אין... אין פה כעס
שיצדיק את הנקמה.
אני מרגישה חופשיה.
כן, בכל אופן, בקשר לרהיטים...
אגני, תפסיקי בבקשה
לדבר על הרהיטים.
אני אשאל אותך משהו,
ואני צריך שתגידי לי את האמת.
בסדר?
יש מישהו אחר?
נו באמת, כריסטוס.
אגני, תגידי לי את האמת.
את מתראה עם מישהו?
זה...
אורפאס, אורסטיס,
איך שלא קוראים לו. אתם ביחד?
זה לא העסק שלך.
וחוץ מזה, אתה רצית להתגרש.
כריסטוס, אני לא רוצה
שניפרד ביחסים רעים,
או שנצעק זה על זה.
אני רוצה ש...
אני רוצה שנסתדר,
ושלא נהיה כעוסים.
אתה לא יכול להבין את זה?
טוב.
היה לך די קל, אחרי הכול.
לא, זה לא היה לי קל בכלל.
זה ממש לא היה לי קל.
התחננתי אליך שלא תעזוב אותי.
כעסתי,
בכיתי.
עשיתי "שתיים ועוד שתיים",
והבנתי שזה נגמר, כריסטוס.
כריסטוס, זה נגמר.
זה נגמר.
זה נגמר, אתה מבין?
תראה מה אנחנו עושים אחד לשני.
איפה האהבה בכל זה?
אני לא יכולה לסבול יותר,
ולא לראות אותך סובל.
אנחנו פוגעים זה בזה.
ניסינו להשתנות, אבל...
אתה לא יכול להיות
מה שאני רוצה, ולהפך.
בוא פשוט נהיה אנחנו עצמנו.
בוא נהיה מאושרים בנפרד.
אפשר?
הורדת את הטבעת שלך?
אני רוצה שתדע שאהבתי אותך.
גם אני.
גם אני, אהובה שלי. מאוד.
מאוד.
הצלחנו לדבר כמו בני אדם,
בפעם הראשונה
בחמש שנות נישואים,
עכשיו, כשאנחנו נפרדים.
באופן אירוני,
אני לא יכולה אפילו לכעוס עליו.
הייתי צריכה לצרוח שאני צודקת,
הרי סבלתי כל כך הרבה,
אבל בסוף לא התחשק לי.
אולי באמת השתניתי.
עכשיו את יודעת מה חשוב לך
ואת רוצה להשקיע בזה
את האנרגיה שלך.
לא הייתי יוצאת
מהכלא הזה בלעדייך.
אל תשכחי,
שתמיד החזקת במפתח.
כל מה שאני עשיתי היה לפתוח
לך את היד ולהראות לך אותו.
תודה.
את המורה הכי טובה
שאי פעם הייתה לי.
שינוי הוא משימה לא קלה,
ואי אפשר להשיג אותו בן לילה.
אם אי פעם תרגישי רע בעתיד,
דלתי תמיד פתוחה בפנייך.
לעולם אל תשכחי את זה.
אני אתגעגע אלייך.
תודה על הכול.
תאמיני בעצמך.
אני מבטיחה.
תודה.
באמת, על הכול.
היי שלום.
היי שלום, אגני.
זה מאתגר למדי
להתמודד עם טראומה.
עם עניין לא פתור,
דברים שנשארו בעבר,
שנדחקו אל מעמקי הזיכרון.
אם מעלים אותם אל האור
ומתמודדים עם כל אחד ואחד מהם,
מגלים את הכבוד העצמי,
והלב מפסיק להזדקק
לאהבתו של מישהו אחר.
הנשמות משתחררות
וסוף סוף מכירים את העצמי.
כן?
הבאתי לך קפה.
שתיתי שתי כוסות קפה הבוקר.
אה, אז תשכחי מזה.
לא, תשאיר, אני אשתה את הכוס
השלישית שלי. לא עצמתי עין.
בסדר.
-תודה.
אין בעד מה.
מה שלום הילדים?
הילדים בסדר,
אני זאת שלא מצליחה לעצום עין.
מאז שסטאתיס עבר לבית הסמוך,
אני נמצאת בתקופת הסתגלות.
שוב.
אני מבין.
הייתי רוצה לעזור,
מתוך צורך אמיתי לעזור,
אבל גם בגלל שכל כך נהניתי
בפעם האחרונה שנפגשנו,
ואני רוצה לעשות את זה שוב.
גם אני הייתי רוצה, אבל...
אני לא יודעת
מתי נוכל לעשות את זה.
אה... כש...
כשתהיי מוכנה לקבל את המציאות
החדשה, תמשיכי הלאה.
להירגע עם חבר
זה לא אומר שהכול נפתר.
אני יודעת, זה פשוט...
כשקשה לי,
לא נעים להיות במחיצתי.
אבל גם אני נהניתי מאוד.
אני שמח לשמוע את זה.
ונוכל לעשות את זה
שוב מתי שתרצי.
דאמיאנוס,
אנחנו...
כלומר,
תוכל להיפגש איתי הערב?
היום?
-כן.
טוב, התור האחרון
שלי בשבע, אז...
אף אחד לא מחכה לי בבית,
אז אני אשאיר את זה לך.
בסדר, אני אראה מה אפשר לעשות.
זה לא קל, אתה יודע.
כן.
נתראה אחר כך.
ברוכה הבאה.
שלום.
הגעת לבד? איפה מר פראסאס?
בעבודה, הגעתי לבד.
אני מרגישה טוב יותר, בכל מקרה.
יופי.
הרופאה מחכה לך,
את יכולה להיכנס.
תודה.
ברוכה הבאה.
- קתי -
היי, דוקטור.
מה שלומך?
אני בסדר.
ישנתי הרבה יותר טוב
בימים האחרונים, בשלווה.
השיחה איתך עזרה לי מאוד.
ככה זה תמיד עובד.
כשמדברים על החוויות הקשות,
מרגישים הקלה.
מה שסיפרתי לך...
לא יכולתי אפילו לספר לעצמי.
אני שמחה שסיפרת, קתי.
תרצי להמשיך מאיפה שהפסקנו?
אמרת לי שנאלצת
לעבור לבית סבתך.
כן, בדיוק.
הם שלחו אותי לבית סבתי,
שמעולם לא ראיתי קודם.
לא ידעתי איזה מין טיפוס היא.
אם היא טובה, רעה, מוזרה.
אבל המזל עמד לצדי.
את אוהבת את הבית שלי? הא?
את אוהבת?
ובכן...
האמבטיה מוכנה.
לכי להתרחץ
ותחליפי בגדים.
בסדר? בואי נלך.
לא אמבטיה,
אני לא רוצה אמבטיה.
לא, לא, אהובה שלי,
אין דבר כזה.
עשית דרך ארוכה.
ילדונת יפה כמוך
צריכה תמיד להיות נקיה.
ולהריח טוב.
בסדר? קדימה.
לא אמבטיה.
אבל למה, מתוקה שלי?
המילה "אמבטיה" עוררה בי אימה,
כי הייתי צריכה להתפשט.
הפרצוף של יורגיס קפץ לי בראש.
אלוהים שלי,
מה עשו לך בבית ההוא?
ובכן,
הכנתי לך עוגת תפוזים.
וגם נחמם לך חלב.
את אוהבת את זה?
כן. -כן?
יופי.
מעולם לא ישנתי כל כך עמוק
ובשלווה כזאת.
אני עדיין יכולה להריח את
השמיכה שהיא כיסתה אותי בה.
ישנתי ככה עד רדת הערב.
לא, לך!
לך!
קתי?
ילדונת שלי, מה קרה?
די, קתי.
זה רק חלום.
אל תפחדי, אל תפחדי.
אין כאן אף אחד אחר.
רק את ואני.
אל תפחדי, אל תפחדי.
אני כאן.
זאת הייתה הפעם הראשונה
שהבנתי איזה בית שלו זה.
יכולתי להריח
סבון ירוק בכל מקום.
הינה הילדונת של סבתא.
עם השיער היפה שלה.
ילדה ריחנית שלי.
קתי שלי.
החתולה שלי.
כשתתייבשי,
תרצי לראות את החתולה
שהמליטה בחצר? הא?
נולדו לה שישה חתלתולים.
הם דומים לך.
הם קטנים ורזים, בדיוק כמוך.
חוץ מזה שהעיניים שלהם
עדיין עצומות.
בעוד שאת...
עם העיניים היפות האלה...
הבת דומה לאביה.
אה...
הוא היה נפלא
וחכם.
את דומה לו מאוד, את יודעת?
את ואביך דומים
כמו שתי טיפות מים.
כשאת מחייכת אליי,
אני רואה אותו בך.
"התפוח לא נפל רחוק מהעץ".
ילדה יפה שלי.
מאז אותו יום, היא הייתה
אומרת, "תפוח מעץ התפוחים",
ואני הייתי מחייכת
ומזכירה לה אותו.
זאת הייתה הפעם הראשונה שבה
היא הרגישה שייכת למישהו, לבית.
איך היא עברה סבל כזה
מידיו של לוקאס?
סבתא הייתה זקנה אבל חיונית.
היא עשתה את כל עבודות הבית,
ואני עזרתי לה.
היא עזרה לי בשיעורי הבית,
ואני עזרתי לה במטלות הבית.
לא ראיתי בזה נטל.
זה היה כמו משחק בשבילי.
היית מאושרת.
כן.
הייתי מאושרת באמת.
ואימך?
היא באה לבקר?
או התקשרה אלייך?
לא.
לא היה לי שום קשר עם אימא שלי.
היא מעולם לא התקשרה אליי,
וגם אני לא.
הייתה לה משפחה משלה,
ולי הייתה המשפחה שלי.
סוף סוף היה לי בית.
הסיוט נגמר.
הלכתי לבית הספר, גדלתי,
רכשתי חברים. הייתי מאושרת.
שכחתי מהבית ההוא.
כך חלפו להן השנים.
קדימה, אהובה שלי, קומי.
בוקר טוב.
נו, סבתא, מה את עושה?
עוד חמש דקות.
כן, את אומרת את זה שנים.
קדימה, קומי, קומי.
נו, סבתא.
זה בסדר אם אאחר.
אין לי איחורים.
קומי ולפחות תלמדי.
שום דבר טוב לא יוצא מבטלה.
קדימה, קומי.
קדימה, קדימה.
קלית לי את הלחם?
קליתי את הלחם, המסתי את
החמאה ומרחתי גבינה מלמעלה.
קומי, זה מחכה לך.
זאת סיבה טובה לקום.
רק דיבורים בלי מעשים.
קומי, קדימה.
סבתי הייתה חולה.
היא לא הראתה את זה,
ואני לא הבחנתי בזה.
היא עשתה הכול כרגיל.
כביסה, לישה, תפירה, ניקיון.
אבל היא הייתה חולה מאוד.
היא לא דאגה לעצמה.
היא רק דאגה לי.
היא כל הזמן ניסתה
למצוא לי פתרון.
ובסוף היא מצאה.
מה את עושה, סבתא?
מה את עושה?
עזבי, אני אעשה את זה.
כן, בטח.
תני לי את זה, תפסיקי.
נו, בסדר, בסדר.
אמרתי לך לא לעשות
את זה בלעדיי.
זה לא הרבה, קתי שלי.
זה לא משנה.
עכשיו, כשאני מסיימת
את בית הספר,
אני אמצא עבודה,
ואקנה לך את המייבש הכי טוב.
יפה.
אם נחיה עד אז.
על מה את מדברת?
אחרי בית הספר, אני אתקבל
לאוניברסיטה ואמצא עבודה.
אני אעבוד ואלמד.
מה דעתך?
קדימה, תיכנסי, השמש קופחת.
בסדר, קתי שלי.
אריס הגיע.
היי.
ברוך הבא למחזר.
מה פתאום מחזר,
גברת אראסמיה?
תהיה בשקט, היא תשמע אותך.
רציתי לדבר איתך
לפני שאלך לאביך.
מה עשיתי?
כלום. זה כל העניין.
אתה מכרכר סביב הנכדה שלי.
עוד כמה זמן?
מה אני אמור לעשות?
היא לא רוצה אותי.
היא חושבת רק על לימודים.
אל תתייחס אליה.
תגיד לי מה אתה חושב.
מה הכוונות שלך?
כוונותיי טובות.
הייתי מדבר עם אבי אם היא
הייתה מראה כוונה כלשהי, אבל...
כן, כן.
בוא ניכנס,
ונדבר לפני שהיא תגמור
לתלות את הכביסה.
אני אכין לך קפה פרפה מתוק.
קדימה.
אני כבר באה.
סבתך דאגה לך מאוד.
היא לא רצתה שתהיי לבד.
כן.
בעודה בחיים, היא רצתה
להשאיר אותי בידיים טובות.
מה זה?
תמונות.
ישנות.
ובכן,
זה אביך,
בגיל שלך עכשיו.
הילד שלי.
הוא יפה מאוד.
הוא אכן היה כזה.
וכאן...
זה סבא שלך,
כשהתחתנתי איתו.
זה היה שידוך.
נישואים בשידוך
זה לא דבר כל כך נורא.
ב-1800, כשהתחתנת,
שום דבר לא היה רע.
אל תגידי את זה.
באותם ימים,
נישואים בשידוך היו באופנה.
אומרים שאופנות
חוזרות בשלב מסוים.
כן, ובכן,
מה את חושבת?
לא תרצי להיות באופנה?
להיות אופנתית?
לא, לא הייתי רוצה.
אבל את יפהפייה פה. באמת.
אריס...
דרך אגב, הוא חבר שלך, נכון?
השכן?
-כן.
הוא רק שכן.
אני לא מכירה אותו כל כך טוב.
בסדר.
טוב, בסדר.
שלשום, הוא בא לבקר אותנו,
והוא דיבר איתי עלייך.
עליי? -כן.
מה הוא אמר?
-הוא בחור נחמד מאוד, קתי שלי.
ממש נחמד.
הוא סיים את השירות הצבאי שלו,
לאביו יש עסק,
הם מבוססים.
לא אכפת לי.
ברצינות.
סבתא...
מה נכנס בך פתאום?
הו, אהובה שלי,
החיים לא תמיד מתנהלים
כמו שאנחנו רוצים.
אני זקנה.
מה יקרה כשאמות?
מה יהיה עלייך?
אילו מין דיבורים אלה?
אגיד לך משהו, אבל אל תיבהלי.
בסדר?
סבתא, מה קורה?
הרופא שלי אמר
שכאן, בבטן שלי,
יש לי הדבר הרע הזה,
הידוע לשמצה.
איזה רופא?
ההוא?
-כן.
מה פתאום?
נלך לרופא אחר באתונה.
תקשיבי.
לא, תקשיבי לי את, סבתא.
לא, נלך לרופא אחר באתונה.
מה את אומרת לי עכשיו?
קתי, הרופא לא טועה.
אני יודעת את זה,
אני מרגישה את זה.
הזמן שלי הולך ואוזל.
אל תבכי, אהובה שלי. אל תבכי.
אל תבכי, בבקשה.
מעולם לא התלוננתי בחיים שלי.
אף פעם.
ולא אתחיל עכשיו,
כשאני נוטה למות.
בסדר?
הדברים שאת אומרת...
אני לא יכולה.
את יכולה, כי את כמוני.
לכל דבר שקורה יש סיבה.
גם אם...
הסיבה הזאת היא פשוט רצון האל.
במקום לשבת ולהתלונן
שזה רצונו של האל,
אנחנו נשלים עם זה.
אנחנו נמחה את הדמעות
ונתכונן.
בסדר?
את יכולה לעשות את זה.
את יכולה.
את כמוני.
את יכולה, אהובה שלי.
אני רוצה שתהיי מאושרת.
זה כל מה שמעניין אותי,
מאז שהגעת הנה כילדה קטנה.
די, מותק. תחייכי.
תחייכי, בבקשה.
עשינו את זה.
את גדלת,
ואני אמרתי לך
שתמיד אהיה לצדך.
גם כשהאל יקרא לי,
אני אשים עלייך עין.
כן.
אבל אני לא רוצה להשאיר אותך
לבד. לא אשאיר אותך לבד.
תתמסדי עם אריס.
בבקשה.
תעשי את זה כטובה בשבילי.
בשבילי.
תעשי את זה,
תקראי לזה הדבר
האחרון שאני רוצה.
המשאלה האחרונה שלי.
תתחתני עם אריס, אהובה שלי,
כדי שאוכל למות בשקט.
אהובה, אני יודעת,
את עדיין צעירה.
אבל אין לנו ברירה.
את...
נכדתי.
האדם היחיד שיש לי
עלי אדמות.
לפני מותי, אני רוצה לוודא
שאני משאירה אותך בידיים טובות.
שוב זה.
שוב להיות בידיים טובות,
ושידאגו לי.
לסבתא היו כוונות טובות.
אבל איך היא הייתה יכולה לדעת
שהיא מעמידה אותה בסכנה?
הדבר היחיד שרציתי היה ללמוד
ולקנות לסבתא שלי מכונת כביסה.
יפהפייה.
מה קורה, מותק?
מה יש לך, הא?
סבתא?
מה קרה, קתי שלי?
אני צריכה לספר לך משהו.
אבל אני מתביישת.
את מתביישת?
ממני, אהובה שלי?
בואי תגידי לי, מה קורה?
סבתא...
קתי?
את מפחידה אותי.
דברי, ילדה, למען האל.
אני מפחדת.
ממה את מפחדת?
מליל הכלולות?
הו, קתי שלי,
הלב שלי החסיר פעימה.
זה בסדר גמור.
מאיפה לך לדעת על כל זה?
מי ילמד אותך?
למען האמת, גם אני הייתי ככה,
ביישנית.
היא לא הבינה.
או לפחות
העמידה פנים שלא הבינה.
היא לא המשיכה עם זה הלאה.
אז לא יכולתי לדבר גם איתה.
הבנתי שאני לא יכולה
להסביר את עצמי.
לא יכולתי לשוחח על הדבר הזה.
אפילו כשראיתי אותו,
לא הוצאתי מילה.
אהובה שלי,
אימא שלך הגיעה.
מה?
סיפרת לה?
כן, מותק,
זה היה דבר הנכון לעשות.
אפשר להיכנס?
כן, כן, תיכנסו.
קתי, זה...
זה אחיך.
בוא, בני.
נשק את אחותך.
מה שלומך, יקירתי?
בסדר.
את יפה מאוד.
תודה.
הוא היה אחי,
אבל אני לא הרגשתי את זה.
הוא היה זר שמחבק את אמי
ועומד לצדה.
אימי כמעט קרסה עליו.
ואז שמעתי את הקול שלו.
הכלה לא תגיד לי שלום?
בוא תיכנס, יורגיס.
כמה גדלת, תראי אותך.
בואי.
תני לי לנשק אותך.
באותו יום הבנתי,
שאין צדק בעולם הזה.
זה לא השפיע עליו כלל.
אף אחד לא פגע בו.
הוא בא לחתונה שלי עם אשתו
ובנו כאילו כלום לא קרה.
איך הוא היה מסוגל?
אני מבינה, קתי.
בעוד שאת סבלת ייסורים,
הגבר שאחראי לפצעים שלך
עמד מולך, מחייך.
ולא לבד,
אלא עם אימך ואחיך.
האל יודע כמה בודדה וחסרת ישע
הרגשת באותו יום.
מאוד, דוקטור. כל כך כעסתי.
תני לי לנשק אותך.
זאת...
חרדת יום החתונה.
היא התעוררה מוקדם כדי להתכונן.
זו אותה...
עקשנות. הא?
היא עדיין עקשנית כמו תמיד.
עקשנית כמו פרד.
מעניין ממי היא קיבלה את זה?
החתן בדרך לכנסייה!
מספיק עכשיו.
בואו נצא וניתן לה להתכונן,
אחרת היא תאחר.
בואו נלך.
בוא, יורגיס. בוא נחכה בחוץ.
בוא, בני.
קתי, קחי את הזמן.
בסדר?
זה בסדר לאחר.
אחרי הכול, כך נהוג.
לא הספקתי לדבר עם סבתי,
והיא לא ידעה כלום.
אז כשהוא...
אמר לה שהוא
ילווה אותי אל המזבח,
היא הסכימה.
הכנסייה הייתה בקרבת מקום,
ואנחנו הלכנו ברגל.
הוא לא הפסיק
למשוך אותי קרוב אליו.
והוא הלך לאט.
הוא התמוגג מאושר,
כאילו הוא אבי האמיתי,
ואני כלה מאושרת.
מה הרגשת, קתי?
גועל.
זה היה עינוי.
הדרך לכנסייה
נראתה כל כך ארוכה,
היא נראתה לי אינסופית.
הרגשתי אותו גועל,
והגרוע מכל עוד לא הגיע.
מה היה הגרוע מכל, קתי?
הנוהג
שאביה של הכלה מנשק אותה
ומוסר אותה לחתן עם ברכתו.
ניסיתי להימנע ממנו,
אבל המנוול נישק אותי על הלחי.
ואז הוא קרא לאריס
ואמר לו
"תחזיק אותה קצר,
תכניס בה קצת שכל".
זאת הייתה הברכה שלו.
של החלאה הזה.
היא נאלצה לסבול את האנס
שלה כל הדרך לכנסייה,
לסבול את הנשיקה שלו
לפני שהיא נמסרת לבעלה,
ואת הברכה המקוממת הזאת.
אני כאן איתך, קתי.
אני מודעת היטב
למה שעבר עלייך באותו יום.
את אמיצה מאוד.
נדרש לכך אומץ רב.
נדרשת עוצמה נפשית
כדי לשרוד את המצב הזה.
הייתי נבוכה ומבוהלת.
לא יכולתי לעשות שום דבר.
הלכתי לאן שלקחו אותי.
אני לא יודעת איך קוראים לזה.
חוסר אונים, קתי.
את לא היית פסיבית
וגם לא חסרת רגש.
ניסית לדבר, ניסית למחות,
ניסית לקבל צדק.
אמי עצרה אותי.
האימא שלי.
אני לא מצליחה לקלוט את זה.
היא לקחה את בעלה, את בנה
והגיעה לחתונה של אדם זר.
הייתי אדם זר בשבילה.
כל השנים האלה
היא מעולם לא התקשרה אליי,
היא אפילו לא דרשה בשלומי.
למה היא באה?
במשך שנים לא היה לה אכפת,
הייתי כמו יתומה.
למה היא באה?
את צודקת.
אבל למרבה המזל,
זכית להכיר אדם טוב וחומל,
את סבתך.
הלוואי,
הלוואי שהיא הייתה משאירה
אותי עם סבתי מההתחלה.
היא הייתה צריכה
להשאיר אותי שם.
הייתי מעדיפה שהיא תצא להתחלה
חדשה בחייה כשאני אצל סבתי.
החדר שלי היה סמוך לשלה.
איך היא לא ניסתה להקשיב?
היא אטמה את האוזניים?
על אף ששמעה את קריאותייך,
היא לא נחלצה לעזרתך.
היא לא רצתה להאמין
למה שהיא שומעת.
מה קרה לאימא הזאת?
דוקטור, אז הייתי ילדה.
אבל עכשיו אני גם אימא.
ואני יודעת היטב
שאם אני שומעת את הרחש
הקל ביותר מחדרה של בתי,
אני מייד ניגשת,
אני מייד ניגשת לבדוק אותה.
והיא? מה היא עשתה בכל לילה?
היא לא הקשיבה? הוא היה קם
ממקום משכבו לידה בכל לילה.
היא לא הקשיבה?
אני מביטה באישה
שפצעיה עדיין מדממים.
והייתה לה החוצפה
לבוא לחתונה שלי.
אם היא כל כך רצתה לבוא,
למה היא לא באה לבד?
היא הביאה איתה את החלאה
הזה, שיעמיד פנים שהוא אבי,
וישים עליי את ידיו המטונפות.
נכנסתי למכונית עם אריס,
ונסענו משם.
לא הסתכלתי אחורה אפילו.
לא ידעתי אם הייתי
כלה או אורחת.
לא יכולתי להבדיל.
כשכל זה נגמר...
חזרו אליי הפחדים.
את עייפה, קתי? -כן.
אני מרגישה שחוויתי
את זה מחדש.
היא חוותה מחדש את היום שבו
היא התייצבה מול הטראומה שלה
בפעם הראשונה.
ללחוץ עליה להמשיך עכשיו,
לא יעזור לה.
בסדר.
בשבוע הבא, נמשיך
מהמקום שבו הפסקנו.
את צריכה לנוח.
כן.
את יודעת?
חשבתי שאם אדבר על כל זה,
ישרפו אותי בעודי בחיים
וישליכו אותי לאשפה.
זאת הסיבה
ששתקתי זמן רב כל כך.
קברתי הכול.
עכשיו חפרנו והוצאנו את זה.
אני איתך, קתי.
את לא לבד בזה.
תודה, דוקטור.
תודה רבה לך.
את יוצאת?
כן, התור האחרון שלי בוטל,
אז אני הולכת לאסוף את הילדים.
זה בסדר,
נעשה את זה בפעם אחרת.
אקח אותם לסטאתיס
כדי שנוכל ללכת לסרט.
לסרט, נחמד מאוד.
אני אעבור על הסרטים.
כשתהיי מוכנה אבוא לאסוף אותך.
לא, עדיף שאבוא בעצמי.
למעשה...
לא משנה, נדבר מאוחר יותר.
-טוב.
בסדר? -בסדר.
ברוך הבא.
אם יורשה לי,
זה בשביל הפרח המחייך
של המשרד שלנו.
פרח בשבילי?
מה? את לא אוהבת פרחים?
את אלרגית?
לא, מובן שאני אוהבת.
אני פשוט חוששת לגינה.
זה מהגינה שלי.
בביתי, שיחי הוורדים שלי לבלבו.
אתה מגנן, מאקיס?
-כמובן.
אני גם מגדל ירקות.
חקלאי כמו שצריך.
בלשון המעטה.
לא, אני סתם מנסה
להעסיק את עצמי.
שיהיה.
הבדידות, פיגי...
ספר לי על זה...
שלום.
תודה על הוורד, מאקיס.
כן, אני מקשיבה.