אף מדינה בעולם
לא הצליחה להכחיד אלימות
רק באמצעות חוקים
ועונשים מחמירים
כי אלימות היא
הרגל רע שנרכש בילדות
שעם הזמן הופך לדפוס התנהגות.
אנשים שחוו אלימות,
או שהיו עדים
לאלימות פיזית או נפשית,
עלולים לשחזר
את ההתנהגות הזאת
באמצעות הפעלת
אלימות על אחרים
או בזימון אנשים אלימים
אל חייהם.
מריה נאפפליאוטו
אבדוקיה רומליאוטי,
יואניס פאפאזיסיס
וסיליקי טרופאקו
ויקי פאפאדופולו,
קונסטנטינוס לאגוס
יולנטה באלאורה
מגי סולי, ואסיליס מיליאוניס
"החדר האדום: יוון"
- פרק 44 -
תיכנס, סאקיס.
טוב לראות אותך, דוקטור.
בוא תשב.
- סאקיס -
סליחה על האיחור,
היו לנו עניינים אתמול בלילה.
אני יודע, את לא אוהבת
סיפורי יריות ודברים כאלה,
אז אני לא איכנס לפרטים,
כדי לא להרגיז אתך.
אתה בסדר? קרה משהו?
הכול טוב.
עניינים שבשגרה.
אף אחד לא נפגע.
דוקטור, אקדחים בשבילנו הם כמו
מנהלי חשבונות לאנשים רגילים.
הם סוגרים חשבונות.
ידעתי שלא תאהבי את זה,
אמרתי לך.
אבל אל תחשבי
שאני אוהב את זה.
אני משתמש באקדח שלי
רק מתוך כורח.
מתי החזקת אקדח
בפעם הראשונה, סאקיס?
כאדם בוגר.
הייתי בן 25 בערך.
עד אז, אחרים היו מנהלים
קרבות יריות, דוקטור.
אני הייתי רק בן לוויה.
הייתי בן החסות של קיסר.
כשלקחתי את האקדח ליד, דוקטור,
הרגשתי בלתי מנוצח.
הרגשתי שאני אהיה גנגסטר גדול.
אבל הוא מעולם
לא נתן לי כוח אמיתי.
זה מה שחשבתי,
אבל הוא אף פעם לא נתן לי.
ומה קרה?
זאת פציעת הסכין הראשונה שלי.
זה לא מסרסור, כמו בשיר הידוע.
סליחה, דוקטור, ציערתי אותך.
לא, לא ציערת אותי.
תמשיך בבקשה.
אני רוצה לשמוע את הסיפורים
האלה, אלה הרי האמיתות שלך.
את יודעת, דוקטור,
הייתי משוויץ בצלקות האלה.
הייתי אומר
"תראו כמה סימנים יש לי",
והתרברבתי בזה.
הא? הייתי שוויצר.
הגוף שלי חרוש כמו שדה.
בזמן ההוא,
הפצעים נראו כמו
פסים על הכתף שלי.
ככה נראו החיים ברחוב, דוקטור.
עכשיו כשאני מסתכל על כל זה,
אין לזה שום משמעות בשבילי.
שום דבר.
כמה הופתעתי לראות
את הצלקות שעל גופו.
עכשיו, בעודי מקשיבה לסיפורים
מאחורי הצלקות האלה,
הם מפתיעים אותי,
אפילו יותר מהצלקות עצמן.
רוב הצלקות האלה שעל גופי
הן משנות נעוריי.
הנעורים, דוקטור...
אומרים שכשאתה צעיר,
אתה חי את תקופת האלמוות.
וכמו ששמי מרמז, את'נאסיוס
מורטיס, האמנתי בזה כפליים.
כפליים.
הרגשתי שאני בן אלמוות.
הייתי מחפש קטטות
כל הזמן, דוקטור.
בשלב מסוים, אמרתי לעצמי,
סאקיס, למה להתעסק
עם הדברים האלה?
אתה עובד קשה.
העבודה שלך ממש קשה.
למה להתעסק בקטטות ומכות?
זה מה שהייתי שואל את עצמי,
אבל, כמובן, הבעיה לא נעלמה.
הייתי שד, דוקטור. שד.
משוגע.
תמיד מסתבך בצרות.
מה קיסר אמר על זה?
מה הוא היה יכול להגיד?
יצאת לגמרי מדעתך?
זה בסדר שלא תפחד ממני,
לא רציתי שתפחד בכל מקרה.
אבל אין לך שום כבוד?
אתה מנסה לקבור את עצמך?
אני לא מחפש קרבות.
הם חשבו שהתרככנו
אז התעסקו עם המועדונים שלנו.
למה אתה לוקח חלק בקטטות?
נתתי לך מספיק אנשים
כדי שאתה תישאר בטוח.
מה אמרתי לך? -בדיוק את זה.
לנקות את הלכלוך של עצמי.
מי אתה חושב שאתה?
צ'אק נוריס?
מובן שלא, אבל...
אני לא מוכן לקבל חולשה.
חולשה היא להתקוטט בלי סיבה.
תמיד יש לך תירוצים, סאקיס.
סליחה, קיסר.
אם הייתה לי אגורה
על כל פעם שסלחתי לך...
מתי תתבגר סוף סוף?
מתי תכיר את כוחך האמיתי?
אני רוצה להכיר אותו,
אבל אתה לא נותן לי.
אני לא נותן?
-לא.
ביקשתי ממך לתת לי אקדח,
שאחזיק אותו עליי, ואז תראה.
ולדעתך הוא ייתן לך כוח?
הא?
רבים כל כך מתו
בגלל הדברים האלה.
כוח זה לשלוט בלי אקדחים.
לעורר פחד כשאתה מופיע.
אם אתן לך להסתובב עם אקדח,
אתה עוד תהרוג מישהו
ותיעצר.
מה נראה לך?
שאתה בסרט הוליוודי?
ואם יירו בי כשאני לא חמוש?
כן, תסתובב לא חמוש.
או אל תסתובב בכלל.
או שתשלח את אנשינו
לטפל בזה בצורה מקצועית.
קיסר, הגעתי, אפשר ללכת.
בוא נלך.
שוב? למען האל.
מה יש לך? קח את עצמך בידיים.
סניו, אל תתחיל.
נו... -מספיק.
אל תיתן לי להתחיל גם איתך.
מי לימד אותו?
מי הפך אותו לכזה?
די כבר.
בגיל שלך הדם רותח.
אני מבין אותך.
אבל קח את עצמך בידיים.
אתה עדיין
מתייחס אליי כמו לילד.
גם כשאהיה בן מאה
עדיין תתייחס אליי ככה.
אז תתנהג כמו בוגר.
תוכיח לי שאתה בוגר.
קיסר לא נתן לך להחזיק אקדח.
הוא רצה שאעבוד בעורף,
אבל אני רציתי להגיע לחזית.
הרגשתי כמו דון קורלאונה,
ראש מאפיה, אכזר ומאיים.
למעשה התחלתי
לשכנע אנשים שאני כזה.
רק קיסר לא השתכנע, דוקטור.
לא הצלחתי להוכיח לו
מה אני שווה.
קיסר, סניוס כאן.
מה קרה? בן אדם?
אנשיו של ראזיס הביאו אותו
במכונית וזרקו אותו החוצה.
למה לא לקחתם אותו לבית חולים?
כדי לא לערב את המשטרה.
הרופא יגיע בעוד רגע.
סאקיס, תישאר כאן, חכה לרופא.
אתם, בואו איתי.
אני אלך איתם.
שהוא יישב עם סניו.
לא עכשיו, מורטיס. לא עכשיו.
אם לא עכשיו אז מתי?
לא עכשיו, מורטיס.
חכה לרופא.
הוא כמובן אמר "לא עכשיו".
מה הוא יגיד?
הייתי גבר, והוא חשב שאני ילד.
רתחתי מכעס, דוקטור. רתחתי.
כשראיתי את סניוס ככה ולא הרשו
לי לעזור, ראיתי אדום בעיניים.
אפילו קיסר לא הצליח
לעצור אותי, דוקטור.
אז מה עשית?
הלכתי אחריו.
עליתי על האופנוע ועקבתי אחריו.
מובן שחששתי שקיסר יכעס,
אבל לא השתפנתי, דוקטור.
לא השתפנתי.
קיסר ניסה להרחיק אותך
מהחיים האלה.
למה היית צריך להתערב בכל מחיר?
שאף אחד לא יזוז, עד שאני אזוז.
הופה, חבר, לאן אתה הולך?
יש לי הזמנה.
על השם "קיסר".
להפסיק לשחק!
לא לזוז אחרת אני אפוצץ אותו!
איפה הוא?
לא יודע.
איפה ראזיס?
לא ראיתי אותו מזמן.
הוא שולח אנשים לגבות כסף.
אז אתה לא מועיל לנו.
אני דובר אמת.
לא ראינו אותו מזמן.
כל הכבוד, למדת לדקלם.
תגיד לי איפה הוא
אחרת אפוצץ לך את המוח!
אמרתי לך, אני לא יודע.
איך אתה מדבר ככה לקיסר?
אפשר לחשוב, מנוול!
קדימה, חלאה!
תסתום את הפה!
קיסר, אתה מת!
קדימה, בוא תיקח אותי!
קיסר!
-קדימה!
בוא תיקח אותי, גבר!
מה אתה עושה פה, לעזאזל?
זהירות, שוטרים!
זוז, יש פה שוטרים, לך. רוץ!
אמרתי לך להישאר
עם סניוס, לעזאזל!
מי נתן לך אקדח?
סע, קיסר! סע!
מורטיס! מורטיס!
סע!
איך הוא מתבייש.
הגבר הזה לא גאה
בשום דבר שעבר עליו.
ידעתי איך זה הולך,
ידעתי את הדרך.
אבל לא ידעתי איך
זה בפנים, לא ידעתי.
אבל לכל דבר
יש פעם ראשונה.
למדתי את הלקח הזה
איכשהו, דוקטור.
באותו לילה הפסקתי
להרגיש בן חסות.
הייתי כמעט בן 30.
והגיע הזמן שארגיש את זה
על הבשר, דוקטור.
לא היה לי אבא שיגער בי,
שיעוץ לי עצה.
נשארתי בלי שותף או חבר בפנים.
הם זורקים אותך לתא
ואתה שם לבד עם עצמך.
אם כמובן יש לך מזל
ואתה לא מקבל את ג'ק המרטש
בתור חבר לתא, דוקטור.
אז נכנסת לכלא?
נכנסתי, דוקטור.
נכנסתי, והלילה הראשון היה...
ממש רע.
רציתי לבכות.
אבל משהו קרה לי בראש, דוקטור.
חשבתי על כל האהובים שלי.
ראיתי את אימי, דוקטור.
את הפיראט, את ליה,
את אגליקי,
את יוליה.
ראיתי אפילו את אבי, דוקטור.
הרגשתי כל כך בודד.
אף פעם לא הרגשתי כל כך בודד,
דוקטור. לא ידעתי מה לעשות.
הרגשתי כל כך בודד.
איך אוכל להסביר את זה, דוקטור?
במקום כזה,
אסור לך לבכות, דוקטור.
אם אתה בוכה, רואים בך חלש.
אם אתה נשבר שם,
זה הסוף שלך, דוקטור.
סבלת.
הייתי רוצה שתגיד לי
שהשתחררת מהר
ולמדת את הלקח.
הייתי רוצה להאמין
שיותר לא ביצעת שום פשע.
אבל אני מבינה שזאת
הייתה הפעם הראשונה,
ולא הפעם האחרונה,
שנכנסת לכלא.
הייתי נכנס ויוצא, דוקטור.
אני מכיר את כלא קורידאלוס
כמו את כף ידי.
דוקטור,
לראשונה בחיי אני מרגיש
שיש עליי אזיקים.
למה אני מרגיש ככה?
הימים ההם היו הקשים בחיי.
עכשיו אני נזכר בכל זה.
זאת המיטה שלך.
זה באביס.
אם יש לך שאלות,
הוא יענה לך עליהן. קדימה.
ברוך הבא.
פעם ראשונה?
רואים.
ומי אתה?
סאקיס.
סאקיס, סאקיס.
תראה, סאקיס.
אגיד לך פעם אחת וזהו.
החיים כאן הם בדיוק כמו בחוץ.
החזק תמיד מכה את החלש.
אני הכי ותיק באגף הזה,
וכולם מקשיבים לי.
וכשהם לא מקשיבים לי,
אני עוזר להם לשמוע
את זה חזק יותר.
אין לי בעיה איתך, בינתיים.
אנחנו בערך בני אותו גיל.
אבל אני אומר לך דבר כזה.
תראה,
תקשיב, תשתוק.
אם אתה לא מפריע לי,
אני לא מפריע לך.
הבנת?
בסדר?
ככה, כל הכבוד.
זה היה כאילו באביס
מיסמר אותי לקיר, דוקטור.
אמרתי לעצמי,
"סאקיס, שתוק ולך עם הזרם".
אבל לא התאפקתי, דוקטור.
אז שוב נכנסתי לצרות.
את יודעת למה?
כי באביס הזכיר לי
את ג'ימי מהמרתף.
הוא היה יורד לחיים של כולם,
ואני לא יכולתי לסבול את זה.
מה הייתי אמור לעשות?
מה זה, גבר?
ביקשתי קפה, לא מרק.
זה לא קר.
אל תתעסק עם הילד, גבר.
-סאקיס, לא אמרתי לך?
"תראה, תקשיב, תשתוק". בסדר?
אני לא שומע טוב כל כך.
תתעסק בעניינים שלך, סאקיס.
אל תפריע לי ואני לא אפריע לך.
כשאתה מתנהג ככה,
אתה מעצבן אותי.
מה אכפת לך מאחרים?
-אם תתעסק עם הילד
או עם כל אחד אחר, תהיה לך בעיה
איתי. הבנת?
לא, לא הבנתי.
תתעסק בעניינים שלך, איש מת.
לא מת.
אני סאקיס, "בן מוות".
מה הייתי אמור לעשות?
להניח לו להתנהג ככה?
הוא מצפה ממני
לאשר את מה שהוא עשה.
אולי כי הוא מתחיל לפקפק
בלקיחת החוק לידיים.
ואז מה קרה?
הסוהרים לא שמעו את הרעש?
מובן ששמעו.
היה לנו סוהר בשם "מאחוס".
ברגע שהתחילה הקטטה
הוא הגיע מייד.
זאת...
התחנה האחרונה שלכם, חבר'ה.
אם לא תצאו מכאן חכמים יותר,
אתם תיכנסו לכלא ותצאו ממנו
עד סוף חייכם.
הבנתם?
הוא התחיל.
-הוא משקר.
תשתקו!
היי, מאחוס,
אתה מכיר אותי.
עשיתי לך פעם צרות?
הוא משקר.
הוא הכה את הילד,
לא יכולתי שלא לנגוח בו.
והייתי עושה את זה שוב.
מי הכה אותך?
ניסיתי להפריד ביניהם,
ונפגעתי בטעות.
אז באביס לא היכה אותך?
לא.
ובכן,
מי התחיל בקטטה?
הכלא הוא מקום נורא,
דוקטור. נורא.
הייתי חדש שם,
ואף אחד לא הקשיב לי.
כולם פחדו מבאביס.
אני יצאתי להגנתו של הילד,
והוא מכר אותי.
הוא אמר שאני התחלתי.
מה הוא היה אמור לעשות, כמובן.
הוא היה חסר ישע,
הוא היה חבול כל הזמן.
אז מאחר שמכרו אותי,
מאחוס זרק אותי לצינוק.
אתה מתכוון לבידוד?
המקום ההוא היה
עונש אמיתי, דוקטור.
ומורטיס,
אל תעשה את זה לעצמך.
אתה צעיר,
לא מצפה לך מאסר ממושך.
אם לא תתעסק עם אנשים,
אף אחד לא יתעסק איתך.
אל תעשה מהומה שוב.
אתה יודע שלא עשיתי את זה.
אל תלך נגד הזרם.
הוא יכה אותך חזק.
זה פשוט יותר, הא?
לתת ללא צודקים
לעשות מה שבא להם.
לתת לחזק להכות את החלש.
תעזור לאלה שמבקשים עזרה,
אחרת אתה תצא האיש הרע.
כתוב או לא כתוב, זה החוק.
כולם האשימו אותך.
כולם מפחדים.
אתה יודע את זה.
לכן הם סותמים את הפה.
פחד הוא דבר טוב,
הוא ירחיק אותך מצרות.
כאן זה לא מגרש משחקים, סאקיס.
זה כלא.
אני פשוט לא הצלחתי
להבין את זה.
למדתי שאסור לעזור
למי שלא רוצה לקבל עזרה,
גם אם אתה רוצה לעזור לו.
מאחוס צדק, דוקטור.
הצינוק היה נורא ואיום.
זה היה המקום הנורא ביותר.
עצמתי את עיני, חשבתי
על חבריי, על קיסר במרתף.
תהיתי לעצמי מה שלומם.
ואז, דוקטור, נרדמתי.
למחרת מאחוס הגיע והוציא אותי.
זאת הייתה אמורה להיות אזהרה,
אבל אני המשכתי, דוקטור.
הייתי אורח קבוע.
מפעם לפעם,
מורטיס נשלח לצינוק, דוקטור.
ידעת שיזרקו אותך לצינוק
אבל המשכת בכל זאת להתקוטט?
כן, דוקטור. כן.
אולי פחדתי ממנו, אבל לא יכולתי
לסבול אי צדק, דוקטור.
לא יכולתי.
בכל פעם שנזכרתי בג'ימי,
זה נגע לי בעצב חשוף.
לא יכולתי לראות אנשים
חוטפים מכות שלא בצדק.
מישהו שם לב לפחד שלך
ממקומות סגורים?
אף פעם, דוקטור. אף פעם.
אם היו יודעים, היו מכים
אותי עוד יותר, או גרוע מזה.
תבורך.
מה קרה, סאקיס מורטיס?
אתה נראה רענן,
כאילו טענת מצברים.
תראו את הפרצוף הרענן הזה.
אתה צודק.
אני שמח.
חששתי שלא יהיה לך זמן
לגמור את המטלות.
איזה מטלות?
כאן אין לנו משרתים,
כולנו מנקים לפי התור.
קדימה,
קח מטאטא ויעה ותתחיל.
לפי התור, הא?
זה אומר שגם אתה תעשה
את המטלות, נכון?
תקשיב למה שיקרה.
אני רוצה.
אבל החבר'ה בתא הסמוך
לא נותנים לי לעשות שום מטלה.
הם מתנדבים לעשות
את העבודה בשבילי.
תמצא מתנדב שיעשה את זה
בשבילך, כך גם אתה תוכל ליהנות.
חבר'ה, הגיע הזמן להתאוורר.
צאו החוצה.
משמרת נעימה, הא?
בוא נראה איך אתה
מנקה את השירותים.
אל תהיה פחדן,
אחרת תמיד ידפקו אותך.
אני לא חזק מספיק כדי
להתעסק עם מישהו פה.
אם לא היית משקר כשניסיתי ל...
גם אם באביס יעזוב,
מישהו אחר יבוא במקומו.
הכללים אף פעם
לא משתנים בכלא.
כמה זמן נשאר לך?
עוד קצת.
על מה אתה יושב?
שוד, תקיפה, סחיטה.
לקחת את זה ברצינות.
אין לך בית? משפחה?
אני לא סובל את הבית,
כאן טוב יותר.
יש לי חברים, זאת המשפחה שלי.
רגע אחד, אמרת...
שוד, תקיפה,
סחיטה.
איזה מין חברים הם
אם הם עושים דברים כאלה?
עושים כל דבר כדי להתפרנס.
לא חשבת למצוא עבודה, הא?
אתה עובד, הא?
כן.
ולמה אתה כאן?
להאשים מישהו זה קל,
כמו לנסות להיות חכם גדול.
כשאתה מאשים מישהו,
אתה מאשים את עצמך.
כשאתה נותן עצה למישהו,
אתה נותן עצה לעצמך.
זה לא ככה, דוקטור.
אמרתי למאנוס
שהוא לא מתנהל נכון,
אבל גם אני לא התנהלתי נכון.
הרסתי הכול.
הינה המים שלך.
אתה בסדר?
אל תתערב, סאקיס.
אין לך בושה בכלל?
אתה שולח אותו להביא מים
כדי לעשות ממנו צחוק?
תירגע, מורטיס.
למה להשתגע שוב?
לא השתגעתי, בן אדם.
עוד לא ראית אותי משוגע.
באמת?
המים שלך, באביס.
תשתה, כדי להתקרר.
קדימה, גבר.
רד ממני.
תפסיקו.
"אל תבכה
"ואל תפחד
"מהחושך
"אנו
"שחיים בעוני
"אכזריותו
"של העולם
"לא מפחידה אותנו
"גם בשבילנו
"יגיע
"יום א'
"בתינו
"חרבים
"כמו קסרקטינים
"נטושים
"הקיצים שלנו קצרים
"החורפים
"אינסופיים".
אני לא יודע כמה זמן
שרתי, דוקטור.
התחננתי לאל שישלח
אותי לאימי, דוקטור. לאימי.
לא יכולתי לנשום שם.
רציתי לצרוח, דוקטור.
לזעוק לעזרה, נחנקתי שם.
אבל לא יכולתי.
המקום הזה, דוקטור.
פחדתי ממנו יותר מכל דבר.
מצד שני,
לא יכולתי לשאת אי צדק, דוקטור.
והמשכתי לחזור לשם,
כי לא יכולתי לשאת את זה
ונגררתי לקטטות, דוקטור.
- באביס -
באביס?
-מה?
החבר שלנו פה
יישאר איתנו כמה ימים.
תראה לו את הסביבה.
ועוד משהו,
תוודא שהוא לא יסתבך בצרות.
לא, אחי.
כאן זה מכללה.
ככה, כל הכבוד.
בוא הנה, ילד.
איך קוראים לך?
איליאס.
ילד שמנת, אני רואה, הא?
חבל מאוד שפה אין תועלת בכסף,
ואם אין בו תועלת,
תן לי אותו.
על מה אתה מסתכל?
תן לי כל מה שיש לך.
אל תחשוב על זה אפילו.
אתה לא מוותר, הא?
"אל תבכה
"ואל תפחד
"מהחושך
"אנו..."
אתה?
כן.
מאיפה הגעת?
אנחנו לא כל כך שונים,
אחרי הכול.
מאז שהיית קטן
לא סתמת את הפה.
וכמו שאתה רואה,
גם אתה הגעת לכלא.
נכון, סאקיס?
לא, לא.
אנחנו לא דומים.
אני לא כמוך.
אני לא.
אנחנו לא אותו דבר.
זה מגיע, דוקטור.
זה שוב מגיע.
סאקיס, תירגע.
אני לא יכול, דוקטור.
אני לא יכול לנשום, דוקטור.
זה יעבור כמו תמיד.
זה לא חזק יותר ממך.
זה לא, דוקטור.
תשלוט בנשימות שלך.
זוכר את התרגילים?
ככה.
לשאוף.
לנשוף.
לאט.
זה עבר, דוקטור.
זה עבר.
תודה רבה לך, דוקטור. תודה רבה.
עשית את זה.
תודה לך, דוקטור.
ובכן, התמודדת עם זה
בפחות מחמש דקות.
כאן הצלחתי להתמודד
עם זה בפחות מחמש דקות,
אבל בכלא, דוקטור...
שם לא יכולתי, דוקטור.
הזמן עמד מלכת.
אתה לא זוכר איזה יום היום,
איזה חודש זה.
מי אתה, בן כמה אתה.
אתה לא זוכר כלום, דוקטור.
הכלא...
זה אבא שלי, דוקטור.
זה...
המחסן שהאחים שלי
הכניסו אותי לתוכו.
למה לא יכולתי לקבל
ילדות נורמלית, דוקטור?
במה אני אשם?
למה אין לי הורים?
למה לא יכולתי לקבל
אהבה מאבי, דוקטור?
מה עשיתי לא בסדר?
למה כל זה קורה?
אם ילד מרגיש לא אהוב,
אם הוא לא מרגיש מוגן,
כשהוא גדל,
סביר שהוא לא יסמוך
על אף אחד ויחיה בשוליים.
וכך, מגיע הרגע שבו
הנשימה נעתקת מרוב פחד.
השארת את כל זה
מאחוריך, סאקיס.
לא.
סאקיס.
אתה שומע אותי?
כל הדברים שמנית
מגיעים לך בזכות.
כולם חייבים לילד ההוא
התנצלות על כל מה שקרה.
לא, דוקטור.
זה לא כל כך נשאר מאחור.
זה לא נשאר מאחור.
גדלתי בעודי קורא לאמי,
רציתי את אמא שלי,
אפילו עכשיו, דוקטור.
כשאני מפחד,
אני מבקש את אמא שלי.
זה לא עבר לי, דוקטור.
זה לא נשאר מאחור.
זה כאן, דוקטור. וזה כאן.
אבל יש לך לב גדול
שחורג מעבר לכל זה.
סליחה על הבכי, דוקטור.
שוב עשיתי צחוק מעצמי.
סאקיס, אתה יודע,
הכלא השפיע עליך ופגע בך
הרבה יותר ממה שאתה חושב.
לא, דוקטור.
אני לא יודע.
חשבתי שזה לא ככה, דוקטור.
אולי כי נכנסתי לשם ויצאתי
כאילו אני הולך למכולת.
אבל בסופו של דבר,
אתה לא מתרגל לזה, דוקטור.
היית בכלא הרבה זמן?
לפעמים הרבה זמן,
בפעמים אחרות...
פחות.
הודות לקיסר,
בפעם הראשונה השתחררתי מוקדם.
הוא הגיע ברגע הנכון.
איך הרגשת?
הקרביים שלי השתנו.
כשאתה נכנס לכלא,
אתה לומד להעריך דברים.
גם את הדברים שאתה יודע,
וגם את אלה שאתה
לא יודע, דוקטור.
למשל, כשאתה יוצא משם,
אתה מסתכל למעלה לשמיים.
אתה נושם.
אתה מרגיש חופשי.
אתה מבין כמה חשוב
החופש, דוקטור.
הנשמה שלך נעשית חשוכה שם.
זה כמו להתבגר
בעשר שנים ביום אחד.
הכאב מעיק עליך, דוקטור.
החיים...
לוקחים אותך ביד
ומרימים אותך עם סטירה.
אתה...
דוקטור,
שברתי את ליבן של הילדות שלי
רק פעם אחת בחיי,
פעם אחת.
ואת יודעת למה?
כי שלושתן ביקשו ממני
להביא להן תוכי.
אני לא הייתי מסוגל
לעשות את זה,
אבל הן התעקשו.
לא יכולתי לגרום להן להבין,
דוקטור, אני העברתי...
העברתי זמן רב בכלא,
הוא החשיך את הנשמה שלי.
נחנקתי בכלא.
איך אקח יצור, אשים אותו בכלוב,
ואשלול ממנו את החופש שלו?
לא יכולתי לעשות את זה.
היה לי עצוב מאוד,
אז הבאתי להן כל מיני
דברים אחרים, שישכחו.
התחרטתי על תקופת המאסר
אלף פעם, דוקטור.
התחרטתי מאוד.
הוא מחשיך את הנשמה שלך.
הלב שלך נעשה שחור,
אתה מאבד את החיוך שלך שם.
אתה מרוויח רק דבר אחד.
מה שאמרתי לך קודם.
אתה יוצא,
אתה מביט למעלה אל האור,
אתה לוקח נשימה,
ואתה מעריך את המתנה הזאת,
את החופש, דוקטור. החופש.
אתה חופשי.
ילד שלי.
ילד שלי, ילד שלי.
אני כל כך גאה בך, גבר.
גאה בך מאוד.
קדימה,
סניוס מחכה באוטו.
בוא, ספר לי הכול, גבר.
שלום, מורטיס.
כל הכבוד!
אתה שווה את זה.
איך אתה מרגיש?
זהו זה, חבר'ה.
סאקיס מורטיס חזר.
תאכלו, תשתו, היום נחגוג.
בוא איתי.
מתנת יום הולדת מוקדמת.
נקרא לזה "מתנת סיום לימודים".
בשבילי?
הוכחת מה אתה שווה, ילד שלי.
אני מקווה שלא תצטרך
לירות כדור אחד.
ואם כן, שזה יהיה
בזהירות וחוכמה, בסדר?
אני מבטיח.
עכשיו לך לעשות חיים.
יש לי כמה דברים לעשות,
אחזור מאוחר,
נדבר בפרוטרוט.
יש לי המון שאלות.
בסדר, מורטיס?
בסדר, קיסר.
סניוס, אל תשכח לאסוף
את יוליה מהמספרה.
יוליה?
אז סוף סוף יוליה חזרה.
כן, השתגעתי משמחה, דוקטור.
התגעגעתי אליה.
אבל קיסר לא היה מוכן
לתת לה לחזור למרתף.
ואני הייתי חייב לראות אותה.
מתי נפגשתם?
זה כבר סיפור אחר, דוקטור.
זה כמו סרט,
יש בו הרפתקאות, מתח,
זה ממש מטורף.
נדבר על זה במפגש הבא.
אז המפגש שלכם,
אחרי שנים רבות,
הייתה הרפתקה,
לא פחות מהפעם הראשונה.
יש משהו שבא לי בקלות
בחיים האלה, דוקטור?
זה בלתי אפשרי.
זה היה באמת קשה, דוקטור.
את מבינה,
הניסיון שצברתי בכלא
עשה אותי רציני.
כששמעתי שיוליה חזרה,
חשבתי שהפכתי להיות רציני.
רציתי שהיא תראה בי
גבר בוגר ורציני.
אני רעדתי, דוקטור...
רעדתי.
חיכיתי לה שנים.
אז זה יהיה הסיפור הבא שלנו.
בדיוק.
זה יהיה ניתוח ארוך, דוקטור.
תודה רבה לך.
יש לך בקשה כלשהי?
כל טוב, סאקיס מורטיס.
רק זה.
עד שהשינוי יגיע, ושתוכל
להיות לא חמוש ומוכן לקרב.
מובן?
את מאמינה בי, דוקטור.
ועוד לא הצלחתי להוכיח לך
מה אני באמת שווה.
אתה לא צריך.
אני מאמינה בך.
תודה רבה לך, דוקטור.
תודה לך, אני אלך ברשותך.
שכחתי, הייתה לי מתנה בשבילך.
כשנכנסתי...
מצאתי אותה בדרך.
מרגריטה,
החיננית היא הפרח האהוב עליי,
היא כל כך יפה.
וכל כך תמימה.
והיא פורחת בכל מקום,
נותנת שלוות נפש.
תודה לך, דוקטור.
סאקיס נתקל בקשיי החיים
בגיל צעיר.
לא הייתה לו ברירה.
ככה מתנהלים הדברים
במקום שהוא מגיע ממנו.
מעטים הם אלה
שנכנסים לעולם הזה
עם מודעות לחוויות שלהם,
כמו זו של סאקיס.
ילדים שלא מרגישים חום של אמא,
מתחממים מאש הקרב.
לדעתי סאקיס מתחיל להבין
מה הכי טוב בשבילו.
אוי, מירטו. מה את גורמת לי
לעשות? מה את גורמת לי לעשות?
אם הרופאה תראה שהמטבח
הפך לסלון יופי, אוי ואבוי לנו.
אנחנו לא עושות שום דבר רע.
הרי הזמנתי אותך כל כך
הרבה פעמים לבית הספר,
ואת אף פעם לא באה.
את יודעת, אין לי זמן.
יש לך זמן, גברת פיגי.
אבל לא משנה.
תירגעי.
אמרתי לבילי לבוא
ולהצטרף אלינו,
אבל הוא לא רצה.
זה לא הקטע של בילי.
ברגע שהצעתי לו טיפול פנים,
הוא נעלם לשלוש שעות.
שעות, הא?
לדעתי הפעם זה יהיה ימים שלמים.
הוא לומד הרבה.
אמרתי לרופאה שאם צריך,
שתיתן לו כמה ימי חופש.
כן, הבחינות קשות.
מה בחינות? הן נגמרו.
הוא רוצה לקבל מילגה
לתואר שני באמריקה.
מה?
לאוניברסיטה.
ייל, או איך שלא
קוראים לה, ייל.
הוא נוסע לייל?
הוא לא סיפר לך?
הא? כן, הוא סיפר לי,
פשוט שכחתי.
אל תדברי עכשיו, המסכה תיסדק.
פיגי?
הו, אלוהים!
-המסכה.
דוקטור, חשבתי שיצאת.
אתן כאן?
דוקטור.
מאקיס,
אני אתעכב קצת.
שעה.
תודה.
דוקטור, את יודעת...
אמרת שאת יוצאת.
פיגי, את צודקת בהחלט.
אנחנו צריכות זמן לעצמנו.
אני אעשה לך מסכת ניקוי רעלים.
מירטו, אני משאירה את זה
בידיים שלך. -אני מוכנה.
אה...
איזה יופי,
בדיוק מה שהייתי צריכה.
לדעתי כדאי שנזמין לנו
טיפולי ספא, דוקטור.
בהחלט.
אני אעשה לכן
טיפול ספא הכי טוב שיש.
באמת?
כמובן.
כן, כמו שאמרנו.
בסדר, נדבר בבוקר, תודה.
מאקיס, ערב טוב,
סליחה על העיכוב.
בוא ניסע ישר הביתה.
את יפה מכדי
להיות נעולה בבית.
הייתי מציע טיול על חוף הים,
ודגים. מה דעתך?
אפוסטולוס, מה אתה עושה פה?
שחררתי את מאקיס.
היום, אני אהיה הנהג שלך.
איך זה? אתה לא אוהב לנהוג.
דוקטור,
את יודעת מה גיליתי?
נהיגה היא דבר מהנה,
כשהאדם הנכון נמצא איתך.
אני האדם הנכון?
זאת תמיד את.
אז טיול על חוף הים
או לחזור הביתה? תחליטי.
אני משאירה את זה לך, מר נהג.
אז בסדר.
חיגרי את עצמך, בבקשה.
ונצא לדרך.
אפשר להשמיע מוזיקה?
למה לא?
- המרתף -
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ