אף מדינה בעולם
לא הצליחה להכחיד אלימות
רק באמצעות חוקים
ועונשים מחמירים
כי אלימות היא
הרגל רע שנרכש בילדות
שעם הזמן הופך לדפוס התנהגות.
אנשים שחוו אלימות,
או שהיו עדים
לאלימות פיזית או נפשית,
עלולים לשחזר
את ההתנהגות הזאת
באמצעות הפעלת
אלימות על אחרים
או בזימון אנשים אלימים
אל חייהם.
מריה נאפפליאוטו
נאופלי קורי, אלקוס סיסוביטיס
ויקי פאפאדופולו,
קונסטנטינוס לאגוס
יולנטה באלאורה
מגי סולי, ואסיליס מיליאוניס,
ניקוס קאראת'אנוס
"החדר האדום: יוון"
פרק 47:
"החיים ממשיכים. תמיד"
הכול מוכן?
אם פיגי אחראית, אני מאמין
שהכול יהיה מושלם הערב.
מה זה?
מה אני אמורה לעשות עכשיו?
מה קרה?
טוב, אתה לא יכול
לשלוח מישהו אחר?
מה אני יכולה להגיד? ברגע
האחרון, מה אני אגיד? אלוהים!
אמרתי לכם, לא יכול
להיות שהכול יילך חלק,
משהו חייב לקרות.
הדי-ג'יי?
מה? לא תהיה מוזיקה?
מה אני אעשה עכשיו?
גברת פיגי, אל תדאגי.
אני אשמיע לכם מוזיקה.
איך תעשה את זה, בילי?
יש לי קונסולה בבית,
את לא זוכרת את התקופה
שרציתי להיות די-ג'יי?
איך אפשר לשכוח?
כל השכנים שמעו.
גברת פיגי, תקשיבי.
בילי ואני נשיג
עוד שני רמקולים
והכול יהיה בסדר.
הינה הפתרון.
יופי, נו, אז רוצו!
אני על זה!
-ואל תשכחו להביא פרחים!
אה, כן. הפרחים, חבר'ה!
בסדר. -הפרחים!
שלום. -שלום.
ברוכים הבאים.
מה שלומכם?
-בסדר. -בסדר גמור.
את יכולה להיכנס,
הרופאה מחכה לך.
מייד.
אני אחכה לך כאן.
- קתי -
את נראית טוב יותר.
מה שלומך?
איך עבר עלייך השבוע?
בפעם האחרונה שהגעתי הנה,
אמרת לי לאהוב את עצמי.
חשבתי על זה במשך שעות.
כשנכנסתי להיריון עם הבת שלי,
הרגשתי אהבה עזה מבפנים,
אבל כלפי הבת שלי,
לא כלפי עצמי.
אף פעם לא הרגשתי
חיבה כלפי עצמי.
כשהגעתי לפה לא ידעתי
מה עשיתי, ולמה עשיתי את זה.
כשראיתי את לוקאס
ביום ההוא במסעדה,
חשבתי שרק אם אהרוג
את עצמי אוכל להשתחרר.
אבל לא.
וגם אם אהרוג אותו אלף פעם,
אני לא אשתחרר.
רק אם אהרוג אותו בתוכי,
אני ארגיש שבאמת השתחררתי.
לוקאס פגע לא רק בלב שלך,
אלא גם באמון שלך באנשים.
חשבת שאם תהרגי אותו
תיפטרי מהפצעים שלך.
אבל עכשיו את יכולה
לראות הכול בבהירות.
כן.
עכשיו אני יכולה
לראות בבהירות, דוקטור.
האדם זקוק לאמון
כדי לשמר שיווי משקל.
כל מה שחווית
גרם לך לאבד את האמון בעולם.
בואי נדבר
על העניין הזה, איך...
איך תשיבי לעצמך את
האמון שאיבדת, מעכשיו.
זה לא יקרה מייד,
אבל בהדרגה, זה יחזור אלייך.
אם הייתי נשארת בבית
ההוא עם לוקאס,
לא הייתי מסוגלת
להסתכל לבתי בעיניים,
אז ככה החלטתי לעזוב.
לילה אחד, כשלוקאס ישן,
עזבתי.
התחלתי לרוץ ולרוץ,
לא ידעתי לאן ללכת.
לא עזבתי רק את לוקאס,
השארתי הכול מאחור,
את העבר שלי, את הכול.
ישבתי בפארק, באמצע הלילה.
לא יכולתי לישון, בכל מקרה.
חיכיתי לזריחה.
מה עשית עד הזריחה?
פחדתי.
פחדתי מאוד.
חשבתי לעצמי...
חשבתי לעצמי
כמה עוד לילות
אצטרך לעבור ברחוב.
מה אעשה? איך אחייה?
הייתי חייבת למצוא עבודה
כדי להתפרנס.
"דרושים עובדים"
מותק, מה יש לך? את בסדר?
תפקחי את העיניים, בבקשה.
תסתכלי עליי. את שומעת אותי?
אני לא יודעת אם זה היה
בגלל תשישות או בגלל ההיריון,
אבל התעלפתי.
הדבר הראשון שראיתי
כשפקחתי את עיניי
היה הפנים של גברת רנה.
פניה של גברת רנה
בעלת לב הזהב.
מי זאת רנה?
לא הזכרת אותה אף פעם.
העובדה שאני כאן, ברגע זה,
אני חייבת לה את זה.
קדימה, תשתי, מותק.
תשתי עוד קצת.
שמתי בפנים קצת סוכר.
את בסדר?
אני מרגישה טוב יותר.
תודה רבה לך.
את צריכה לראות רופא?
ילדתי, את לבנה כמו סיד.
אל תבכי, מותק שלי.
את מפחידה אותי.
למען האל, את בסדר?
כן.
אני מרגישה טוב יותר. באמת.
ראיתי את המודעה
שתלית על הדלת.
את מחפשת עבודה?
כן.
בעלי ואני הגענו הנה
מהכפר לא מזמן,
שנינו מחפשים עבודה.
תשכחי מזה עכשיו.
רק תתרווחי לך
ונדבר על זה אחר כך.
לא, לא, אני מרגישה
טוב יותר. באמת.
אני יכולה להתחיל
עכשיו אם את רוצה.
את יודעת להכין בצק עלים?
כן.
אני טובה מאוד בזה.
ובכן, עכשיו את צריכה
קודם להתאושש,
תאכלי משהו, ונראה מה את יודעת.
אני יכולה להתחיל היום?
תאכלי משהו, ילדה. תעמדי
קודם על הרגליים, ואז נדבר.
קדימה,
בואי.
כל הכבוד, ילדתי. כל הכבוד.
את מדהימה!
נראה שהייתה לך מורה טובה.
תודה.
סבתי לימדה אותי,
היא אמרה שיש לי כישרון.
והיא צדקה, יש לך כישרון גדול.
בסדר, מותק, את נראית
מתאימה לעבודה, וגם נחמדה.
באמת?
אז אני יכולה להתחיל היום?
חכי, לא היום, רק עכשיו התעלפת.
תנוחי היום, ובואי מחר.
לא, לא, אני בסדר, באמת.
אני יכולה להתחיל עכשיו.
בסדר, קדימה. אז אני
אביא לך את הסינור שלך.
הינה.
בואי.
כולו שלך.
הייתי כל כך מאושרת.
לא יכולתי להאמין
שאישה מיוחדת כזאת
קיימת באיזשהו מקום.
את לא ויתרת ולא הפסקת לנסות,
אני גאה בך מאוד.
באמת...
זאת הייתה הפעם הראשונה
שגם אני הרגשתי גאה בעצמי.
שהרגשתי שאוכל להשיג משהו.
השגת עבודה, אבל היית
צריכה למצוא מקום לגור בו.
כן. מצאתי עבודה, אבל לא יכולתי
לבקש כסף מהיום הראשון.
אז שוב העברתי את הלילה בפארק.
הפעם הצלחתי לישון.
כבר לא היה לי אכפת
לישון בפארק.
למוחרת, על הבוקר,
הלכתי למאפייה.
תני לי לשאול אותך משהו, מותק,
אבל אל תביני אותי לא נכון.
כן, מה שתרצי.
אתמול, כשהגעת לכאן,
התעלפת.
היום הגעת הרבה יותר
מוקדם ממה שסיכמנו.
לבושה באותם בגדים.
בבקשה תגידי לי מה קורה, הא?
אני בהיריון.
מה?
אני חושבת שבגלל זה
התעלפתי אתמול.
מזל טוב, ילדתי. מזל טוב.
את תראי, את ובעלך
תעבדו עם הרבה יותר מרץ.
למעשה...
אין לי בעל,
הוא מת.
ומשפחתו סילקה אותי.
אין לי משפחה משלי.
בסדר, ילדתי,
אני מבינה. אני מבינה.
הכול יהיה בסדר, את תראי.
בסוף הכול יהיה בסדר.
שיקרתי לאישה
שעזרה לי כל כך הרבה.
פחדת שהיא תגרש אותך.
כן, פחדתי.
אם היא הייתה מגרשת אותי,
מה הייתי עושה?
אני מבינה, קתי.
גברת רנה האמינה לי,
או לפחות התנהגה
כאילו היא מאמינה לי.
היא אמרה לי לגור איתה,
היא גרה לבדה.
אני עזרתי לה בעבודות הבית,
וגם התחלתי לעבוד בחנות.
והמתכונים של סבתי עזרו
לחנות להגיע לפסגה.
אבל תחושת האשמה חנקה אותי,
לא סבלתי את זה.
יום אחד, סיפרתי לה הכול.
אם את לא רוצה אותי פה,
אארוז את חפציי ואלך.
אני לא רוצה להיות עלייך לנטל.
קתי, ילדתי, תקשיבי לי.
אני כמו אימא שלך עכשיו.
מעכשיו, אני אהיה לך אימא,
וסבתא לתינוק הזה.
בסדר?
תודה.
הו, ילדתי.
כל כך קשה להבין את העולם הזה.
בעוד שאימא יכולה
להקריב את בתה,
אישה זרה יכולה להופיע
ולהפוך לאימא
שמעולם לא הייתה לה.
הוקל לי, יותר מאי פעם.
איזו הקלה.
היו לי בית, עבודה, ביטחון,
ציפיתי לתינוקת שלי,
גברת רנה הייתה לצדי.
הצלחתי!
בפעם הראשונה בחיי
הרגשתי שאני מסוגלת.
מה עוד יכולתי לבקש בחיים האלה?
כשאישה מתכווננת למשהו,
היא יכולה להשיג כל דבר.
זה נכון.
מה שלמדתי
למדתי מאישה שהייתה מסוגלת
לעשות הכול בכוחות עצמה.
מסבתי.
מה שהיא לימדה אותי
הוביל אותי
למזל הכי גדול בעולם.
לפאניס שלי.
שלום. -שלום.
באתי לקחת מאפי גבינה,
אני מהמפעל, עשינו הזמנות.
שמי פאניס פראסאס.
-כן, כן, מייד.
אה...
זה שולם?
כן, כן, הכנתי גם את הקבלה.
בבקשה.
תודה.
אה...
איך קוראים לך?
סליחה?
אם ישאלו ממי קיבלתי את זה.
קתי. -קתי...
פאניס.
כבר אמרתי.
ביי. -ביי.
קתי.
נחמד.
ואני משקרת לו כל הזמן הזה.
כל מה שהוא חושב
שהוא יודע עליי הוא שקר.
ממה את מפחדת, קתי?
אני מפחדת ממה שיקרה
אם הוא יגלה את האמת,
אם הוא יגלה מי אני באמת.
איך נפגשתם שוב?
שלום. -שלום.
גברת קתי,
אני פאניס משלשום. זוכרת?
כן, כן.
מובן שאני זוכרת אותך.
חכה.
גברת רנה!
שלום, פאניס. זה אתה?
-מה שלומך?
מה שלומך, גברת רנה?
-בסדר.
סליחה, הקדמתי לסגור את הדלת.
בוא, תיכנס.
אני מכינה קפה, בוא תיכנס.
טוב, למה לא?
יופי.
מה אני יכולה להגיד עכשיו?
אמרתי לך לא לטרוח.
זה שום דבר,
בסך הכול הכנתי קפה.
אז עכשיו כל אלה רשומים
כמו שצריך, זה נכון?
כן, כן. כן.
רשמת את ההזמנה
האחרונה שקיבלת, נכון?
כן, ההזמנה האחרונה
עברה לתשלום. אז אנחנו בסדר.
יופי,
אה... כדאי שאלך.
גברת רנה!
קתי!
מה... מה קרה?
-בואי!
אה!
קתי שלי?
קתי!
סבלנות, ילדתי. תהיי סבלנית.
זה כואב! כואב מאוד!
התינוקת שלנו מגיעה,
קדימה, בואי ננשום.
למה? זה עוד לא הזמן.
התינוקת לא תבקש ממך רשות.
בואי, קדימה.
פאניס, תעזור לנו.
טוב. האוטו בחוץ,
שניקח אותה לבית חולים?
כן, כן, כן. -טוב. -אני אלך
להביא את התיק שלה. -טוב, טוב.
זה כואב!
בואי נלך, בואי נלך.
למרבה המזל, פאניס היה שם ביום
ההוא ולקח אותי לבית החולים.
הוא חיכה עם גברת רנה
עד שהלידה נגמרה.
למה את חושבת
שהוא עשה את זה?
פאניס הוא כזה.
מגונן, כן.
הוא איש טוב מאוד, דוקטור.
הוא אמר לגברת רנה
שכשהאבא יבוא, הוא יילך.
וכשרנה סיפרה לו שאין אבא...
הוא נשאר עד שהוא היה בטוח
שהכול מתנהל כשורה.
בדיוק.
את יודעת,
פאניס ראה את נטליה לפניי.
הוא אמר לי שכשהוא ראה אותה,
משהו השתנה בו.
אני הרגשתי אותו דבר.
כשראיתי אותה,
הרגשתי, בפעם הראשונה,
שלחיים שלי יש משמעות.
הייתה לי דאגה אחת ויחידה,
שנטליה לעולם לא תיפגע.
מה שאמי לא עשתה,
אני אעשה עם הבת שלי.
אני לא אסמוך על אף אחד לידה,
גם לא על פאניס.
אלוהים שלי, כמה שהיא יפה!
איזו ילדה יפה.
היא ממש דומה לך.
-ששש... -טפו, טפו, טפו...
ברוך הבא, פאניס.
שלום.
מה שלומכן?
שלום, קטי.
היי. -מה שלומך?
איך התינוקת? -בסדר.
היא בסדר, היא ישנה.
סליחה.
מה אלה?
קפצתי להביא את זה.
מתנות מהחברה שלנו, לתינוקת.
תודה רבה לך, מותק.
לא היית צריך.
זה לא משהו מיוחד.
מצד אחד,
עצבן אותי שפאניס הגיע.
מה הוא רוצה ממני
ומהתינוקת שלי?
מצד שני, הוא הביא מתנות לילדה.
הוא גם עזר לי בבית החולים.
מה יכולתי לעשות?
לגרש אותו? לא יכולתי.
זה לא היה ראוי.
פאניס המשיך להביא
מתנות מהחברה,
שלא היו... מאפים
או אוכל.
הם שלחו חיתולים, אבקות חלב,
רעשנים, בגדים, שמיכות.
פאניס הגיע פעם ביומיים,
או משהו כזה.
אני לא שמתי לב.
אבל גברת רנה הבינה מה קורה.
זה פאניס שהביא
את כל הדברים האלה?
בדיוק.
כל כך כעסתי כשגיליתי.
אם הייתי יכולה, הייתי
מטיחה הכול בפרצוף שלו.
אבל גברת רנה שכנעה אותי.
פאניס היה איש טוב.
ראינו ממנו רק טוב לב.
הוא היה כן.
יום אחד, גברת רנה
אמרה לו לבוא לחנות
כדי לגלות את האמת.
מה קרה?
היא סידרה דייט לי ולפאניס.
אני לא מבינה.
בהתחלה גם אני לא הבנתי.
למה שאצא לדייט עם אדם זר?
מה הוא רצה ממני?
ואז חשבתי לעצמי,
שהוא עזר לנו המון.
למוחרת,
הוא הגיע לאסוף אותי מביתי.
השארתי את נטליה עם גברת רנה
ויצאנו לשתות קפה.
את רוצה עוד משהו? את רעבה?
לא, אני בסדר.
אין לי הרבה זמן,
אני צריכה לחזור לתינוקת שלי.
כן, אני מבין, אל תדאגי.
אני אצטרך רק כמה דקות.
קודם כול, תודה שהסכמת...
-לא, אני מודה לך.
תודה לך על כל המתנות והחשבון,
אחזיר לך ברגע שאוכל.
לא, קתי. אל תדאגי.
אני לא אקח את זה.
מה שאני רוצה להגיד לך
זה משהו אישי יותר.
אישי?
למה? יש ביננו משהו אישי?
אני לא קשורה אישית לאף אחד.
יש לי רק הבת שלי בעולם הזה.
ואני לא צריכה שום דבר אחר.
כן.
תראה, פאניס,
אתה אדם טוב מאוד,
תודה לך על הכול.
אבל אני חושבת
שאנחנו נמצאים
במקומות שונים כרגע.
כן, תראי.
קתי...
הייתי תינוק בן יומו,
כמו נטליה,
כשהשאירו אותי בבית יתומים.
ו...
במשך שנים חיכיתי בדלת
לראות אם משפחה תבוא ותיקח
אותי, אבל אף אחד לא בא.
אני אומר לעצמי
שכנראה אימי אהבה אותי, אבל...
היא בטח הייתה לבד, כמוך,
ולא הייתה מסוגלת לגדל אותי.
כך, לפחות, אני אומר לעצמי.
לגבי אבי, אני לא יודע הרבה.
אולי הוא לא יודע על קיומי.
המחשבה הזאת אולי מנחמת יותר,
או לפחות, מכאיבה פחות.
לא משנה, בכל אופן,
גדלתי בלי הורים,
אז הרעיון של הקמת משפחה
לא עבר לי בראש אפילו,
ו...
אף פעם גם לא הרגשתי שפגשתי
את החצי השני שלי, כמו שאומרים.
לא האמנתי בזה אפילו.
עד ש...
הכרתי אותך.
וכל זה איכשהו השתנה,
כל מה שהאמנתי בו.
קתי,
אני רוצה להיות איתך.
וכשנטליה נולדה, חשבתי לעצמי...
שאולי לא הגעתי מאוחר,
שהמשפחה הקטנה הזאת,
יכולה להיות המשפחה שלי, לא?
אני מתכוון...
את, נטליה ואני.
אם את רוצה, כמובן.
בסדר, אני מבין שמוקדם
מדי לדבר על זה,
את לא מכירה אותי טוב.
-גם אתה לא מכיר אותי.
ובכל זאת, קתי,
אני מרגיש שאני מכיר אותך.
היטב.
ו...
אני מרגיש ש...
שיש לי רגשות כלפייך,
ש...
אני מאוהב בך.
תראה, פאניס,
אל תבין אותי לא נכון,
אבל יש לי משפחה משלי.
יש לי את גברת רנה,
את נטליה.
אני לא צריכה שום דבר אחר.
קתי,
קודם תלמדי להכיר אותי,
אל תנסי להדוף אותי.
אם אין אף אחד אחר בחייך,
תני לי קצת זמן לרכוש את אמונך.
זה לא מחיר גבוה.
הלא כך?
הוא דיבר כל כך יפה.
זה פאניס.
הוא מדבר מהלב.
אבל אני לא הייתי
זקוקה לאף אחד.
לא רציתי בעל או נישואים.
ואיך שינית את דעתך?
פאניס כיבד את בקשתי.
הוא לא הפריע לי יותר.
הוא אף פעם לא קפץ לבקר בבית.
רק כשהוא היה מגיע לחנות,
הוא הביא מתנות לנטליה.
הוא המשיך להתעניין בי,
אבל בתוך הגבולות שהצבתי.
גברת רנה העריכה את זה מאוד.
טוב, הקטנה ישנה עמוק.
עם החיתולים שפאניס מביא לנו,
היא ישנה כל הלילה, יבשה,
המתוקה שלי.
זה כמו בפרסומת.
כן, הם טובים מאוד.
כן.
ופאניס? הא?
הוא איש טוב, עם לב רחב
וחמוד.
למה שגבר חמוד כזה יביא לנו
מוצצים וחיתולים לתינוקת, הא?
גברת רנה.
מה?
את יודעת עליי הכול.
אחרי כל מה שעבר עליי,
את חושבת שאוכל לסמוך
על מישהו שיגדל את בתי?
קתי שלי,
את כמו בת בשבילי,
את יודעת שאני רואה בך בת שלי.
אתן לך עצה,
ואם את רוצה, תקשיבי לי.
אהבה היא דבר חשוב לבני אדם,
ולפאניס יש המון אהבה להעניק.
אני לא צריכה אהבה מהסוג הזה.
יש לי אותך והתינוקת,
זה מספיק לי.
תלמדי לתת אמון באנשים, ילדתי.
כמו שנתת בי אמון.
בסדר, תשכחי מפאניס.
אלה עניינים שבלב,
תעשי מה שאת רוצה.
אבל אני חוששת שאת מסתגרת
ומרחיקה מעלייך אנשים שאוהבים
אותך ושאכפת להם ממך.
גברת רנה צדקה.
הייתי בסכנה של
הסתגרות בתוך עצמי,
עד כדי כך שהייתי מעבירה
את זה הלאה לבת שלי.
אבל הייתי כל כך עייפה.
לא היה לי האומץ לתת לאף
אחד הזדמנות להגיע אליי.
פאניס המשיך לבוא?
כן,
הוא לא הפסיק לבוא.
הוא היה מגיע בענייני עבודה
ונשאר לראות את נטליה.
פעם אחת,
גברת רנה נתנה את נטליה לפאניס
והיא הושיטה את ידה
ונאחזה באצבע שלו.
היא נתנה בו אמון.
זאת הייתה הפעם
הראשונה שחשבתי ש...
ששווה לתת אמון במישהו.
כמה חשוב
שיש מישהו שיתמוך בך,
שיחלוק איתך את הבעיות שלך.
אמרתי לעצמי,
זה האבא של הבת שלי.
וככה נתת בו אמון.
בהתחלה הייתי זהירה למדי.
לא יכולתי בבת אחת לתת
אמון במישהו שלא היכרתי.
אבל...
אבל פאניס עשה דבר חכם מאוד,
הוא נתן לי זמן.
הוא נתן לי זמן להתוודע אליו,
לתת בו אמון, ואז להמשיך.
והדבר הכי חשוב,
הוא מעולם לא שיקר לי.
אמון, כנות, חמלה.
היא ראתה בפאניס את כל מה
שהיא הייתה זקוקה לו כילדה.
פאניס נלחם הרבה,
אבל הלב שלך
לא היה אפל מדי
אחרי מה שעבר עלייך.
תקווה.
החיים לא עוצרים,
אם התקווה לא נגמרת.
עם נטליה
חשבת שהבאת ילדה קטנה לעולם.
אבל למעשה,
ילדת תקווה לחיים ועתיד.
הודות לבתי, נשארתי בחיים.
ואז הגיע פאניס.
גברת רנה ונטליה
התאהבו ראשונות בפאניס.
כמובן, כשלמדתי להכיר אותו,
הוא זכה בלב שלי.
עם האהבה הגיע האמון.
כל הפחדים שלי התפוגגו.
נשאר עליי רק נטל אחד,
השקרים שסיפרתי לו.
זאת החלטה קשה מאוד.
הדבר הזה אוכל אותי מבפנים.
אני לא עומדת בזה יותר.
אני לא יכולה לשאת את המחשבה
שסיפרתי לו כל כך הרבה שקרים,
ושהוא לא יודע כלום.
אני חייבת לדבר איתו,
ולא משנה מה יהיו ההשלכות.
לא משנה מה יקרה,
אני תמיד אהיה לצדך.
את יודעת את זה, נכון?
אני יודעת, דוקטור.
אני יודעת שהיית לצדי
מהרגע הראשון שהגעתי לכאן.
בשבוע הבא...
בשבוע הבא,
את לא צריכה לבוא לטיפול.
את יכולה לבוא
מתי שתרצי, מעכשיו.
אין צורך כבר במפגשים הסדירים.
אז נרפאתי?
אם תמשיכי להאמין בעצמך,
את תהיי בסדר גמור.
דוקטור, תודה לך על הכול.
את הצלת את חיי.
קתי, חייך הם ההישג שלך עצמך.
אני רק עזרתי לך
להאיר קצת את הדרך.
אפשר?
אף פעם אל תפסיקי
להאמין בעצמך, בסדר?
כן.
אז מאחר שעכשיו נפסיק
את המפגשים שלנו,
תני לי לדבר עם פאניס לרגע,
ואל תדאגי,
מה שדיברנו יישאר בינינו.
אני יודעת,
זה לא מדאיג אותי,
אבל כמו שאמרתי לך,
קיבלתי החלטה.
אני אדבר איתו.
אני אדבר איתו,
ולא משנה מה יהיו ההשלכות.
קתי שלי, מה שלומך?
אני בסדר.
הרופאה מחכה לך.
היא רוצה לדבר איתך. -טוב.
אני מחכה.
בסדר.
יבוא.
שלום.
שב בבקשה.
מה שלומך, דוקטור?
אני בסדר גמור, תודה.
טוב, מה עם קתי?
המצב שלה טוב יותר, נכון?
איך היא בבית?
היא שמחה יותר,
ורגועה יותר מקודם.
ובכנות, דוקטור,
אני לא יודע איך להודות לך.
קתי הייתה זקוקה לאהבה.
ולפי מה שאני רואה,
אתה מספק לה אותה בשפע.
עשינו כברת דרך,
מעכשיו היא לא צריכה
להגיע באופן סדיר,
היא יכולה לבוא לפי הצורך.
יופי.
דוקטור,
עכשיו,
אחרי כל זה,
תוכלי להגיד לי מה קרה לה?
אני לא יכולה לדבר איתך
על מה שעלה בחדר הזה.
אבל מה שאני כן יכולה להגיד לך,
ולדעתי זה הדבר הכי חשוב,
זה שקתי יכולה להתמודד ולהתגבר
על כל מה שפגע בה בחייה.
תרשה לי גם להגיד
שיש לה מזל גדול שאתה לצידה.
האמת היא שהמזל הוא שלי.
עם האהבה שיש לכם,
אני בטוחה שתתגברו על כל
הבעיות שהחיים יביאו איתם.
בכל מקרה, דוקטור,
תודה רבה לך.
בוא לא ניתן
לקתי לחכות, הא?
כן.
ילדותך, קתי, התאפיינה באלימות.
התחתנת בגיל צעיר,
ולא היה כאב שלא סבלת ממנו.
פעם נוספת הבנתי
כמה יגון חבוי בחייהם של אנשים.
פעם נוספת ראיתי מה ערכה
של אהבה, בפאניס ובך.
האהבה שאתם מעניקים לבתכם
תהפוך את עולמכם ליפה יותר.
החיים אולי לא ישיבו
את מה שנגזל ממך,
אבל מעכשיו,
הם יביאו איתם רגעים של אושר
שמעולם לא חלמתם עליהם.
קתי שלי,
הכול טוב?
כן, בסדר גמור.
קתי, אני רוצה שתדעי
ששמחתי מאוד להכיר אותך.
דלתי תהיה פתוחה בפנייך,
מתי שתצטרכי, בסדר?
תודה רבה, דוקטור.
תשמרי על עצמך, דוקטור, תודה.
-יום נעים.
ביי.
להתראות. -להתראות.
זה לא המקום שישבנו בו
בדייט הראשון שלנו?
אתה זוכר?
אני זוכר, זה המקום.
פאניס, אני צריכה לדבר איתך.
יש כמה דברים שאתה צריך לדעת.
קתי שלי,
אם הדברים האלה כואבים,
אל תספרי לי, את לא חייבת.
לא.
אתה חייב להקשיב לי.
יש לך הזכות לדעת.
הייתי צריכה לדבר איתך מזמן.
סיפרתי לך כל כך הרבה שקרים.
אני לא מי שאתה חושב שאני.
אהובה שלי, אל תהיי טיפשונת.
אני מכיר אותך,
את קתי שלי. המתוקה שלי.
זאת האמת היחידה
שאתה יודע עליי.
גם סבתי קראה לי ככה.
אבל אתה לא יודע עליי שום דבר
אחר, שום דבר על העבר שלי.
אני לא קתי שאתה מכיר.
קתי שאני מכיר...
קתי שאני מכיר היא לא אשתי?
קתי שאני מכיר
היא לא האימא של בתי?
זה מה שחשוב לי.
שום דבר אחר לא משנה,
למה את בוכה?
פאניס שלי,
אתה איש כל כך טוב.
אני לא רוצה לאבד אותך,
אבל יש לך הזכות לדעת.
לכן החלטתי לספר לך
הכול, כאן, היום.
טוב.
תראי,
אם את רוצה לדבר,
בואי נדבר, אבל...
את לא תספרי לי
משהו שאני לא יודע.
אין שום דבר
שאני לא יודע עלייך.
הלוואי שזה היה ככה.
הו, קתי שלי...
ככה זה.
אני יודע הכול.
הכול?
הכול.
וכשאני אומר הכול,
אני מתכוון להכול.
אתה מתכוון שידעת הכול?
רנה סיפרה לי, כשאמרתי לה
שאני רוצה שתהיי אשתי.
אל תעשי מהומה בגלל זה,
הכוונות שלה היו טובות.
ידעת הכול והתחתנת איתי?
כן,
כי התחתנתי איתך,
לא עם עברך.
את הכי חשובה לי,
לא מה שעבר עלייך. ו...
מותק, באמת עצוב לי
על כל מה שעבר עלייך, אבל...
מה שעבר עלייך
הפך אותך למי שאת,
ואת הבחורה שלי.
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ