בוראקהאן יילמאז
אדה אליף באשלמישלי
ג'אנסו ג'ונאי
אוזלם גובלי, אריף נאזים
טולגה אקמאן
סידאל דאימאר,
באריש גומוש בולאייר
אג'ה באליץ'
סנם שאהין
מוראט דמירקיראנלארדאן
מוסטפה טאשבאשי, יאבוז גורבוז
עלי באבא, אומוט אצ'אבואהאו
פאטוש פולאט, מוגה טוראן
אייג'ה גונגור, גונור אדיגוזל
בירגול אולוסוי, בוקט דראולו
"כבוד המשפחה"
- פרק 152 -
לא תאכל ארוחת בוקר?
נשארו לי דברים שלא הספקתי
לעשות אתמול במשרד.
אני אטפל בזה.
יש משהו שאת רוצה מבחוץ?
לא.
אנחנו לא רוצות שום דבר.
לך לשלום.
שלחת מצרכים, אבל אל תשלח
שום דבר יותר, בסדר?
כאילו שיש לך זמן להישאר לאכול.
להתראות.
להתראות. -תיכנסי.
-בסדר, אני אכנס, אני לא ממהרת.
ילדה, תסגרי את הדלת!
קפוא בבית!
מה קרה? קרה משהו?
מה זה משנה מה קרה?
מה את מסתכלת אחריו?
אולי תקפיצי אותו לעבודה?
-אימא, חכי רגע.
ילדה... תראו, היא רצה אחריו.
מה קרה?
כלום.
שחררו את האוויר מהגלגלים.
כנראה הילדים עשו את זה.
איך תיסע לעבודה?
כמו שהייתי נוסע עד עכשיו.
אני אעלה לתחבורה ציבורית.
אני אשלח את החבר'ה מהעבודה
שייקחו את הרכב.
אל תצאי החוצה, בסדר?
ואם את מתכוונת ללכת לאנשהו,
תהיי עם אימא שלך.
בסדר, אל תדאג.
-תיכנסי הביתה.
עוד קצת...
ככה אני אוריד
גם את האוויר שלך.
תיכנסי הביתה. אני אשבור לך
את העצמות עכשיו.
מה את הולכת אחריו?
אימא, אימא, בקיר כאן.
אילו שטויות את מדברת?
אימא, לא יכולתי להגיד לאורהאן
כלום, אבל זו הסכין של בקיר.
איתה הוא דקר אותי.
לא, יקירתי. מה פתאום?
אימא, אני לא מזהה?
אני לא מזהה?
כמעט נהרגתי בגללו.
הוא נכנס לבית הזה, אימא.
מה פתאום, יקירתי?
חוץ מזה,
מי יכניס אותו לבית הזה?
אלוהים אדירים...
כנראה אז זה נפל פה,
ועכשיו הוא נמצא.
יש פנצ'ר בגלגל של האוטו.
בקיר עשה את זה.
אורהאן גם חשד אבל
הוא לא הראה לי את זה.
בגלל זה הוא אמר לי
להישאר לידו בלילה.
את לא יודעת כלום, נכון?
שאלוהים יגן עליי מהשמצות שווא.
אלה המצאות של אורהאן.
הוא ממציא את זה
כדי שתישני איתו בלילה.
איך את מדברת, אימא?
אז תגידי לי, מי חתך את הז'קט?
פיגן. היא שרטה את הז'קט
בציפורניים שלה.
היא קרעה את הז'קט.
אימא, את ממש מגזימה.
זה שקר?
ביום הוא מתחיל עם פיגן
ובלילה איתך.
הוא לא יושב בשקט בכלל, הממזר.
ואת מאמינה לו?
את ישר נכנעת לו.
גם הלילה הוא ישתמש בבקיר
כתירוץ ויבקש שתישני בזרועותיו.
תקשיבי לי, תקשיבי,
אם שוב תיכנסי לחדר הזה,
אני אקרע אותך לחתיכות,
לחתיכות!
תאספי מהשולחן.
אין לי כבר תיאבון.
קדימה, אחר כך לכי לאכסניה
ותביאי את הסדינים המלוכלכים.
קדימה, תזדרזי.
אנחנו לא יכולות ללכת ביחד?
אורהאן אמר לי לא ללכת.
אני הולכת לישון, גברת האסרט.
כואב לי כל הגוף, בסדר?
אני לא מכבסת איתך.
חוץ מזה, אני אלך לבית המרקחת
לחבוש את היד.
תגידי לי, זאת פעם ראשונה
שאת משקרת לאורהאן?
כמו ששיקרת עד עכשיו,
תמשיכי לשקר גם מעכשיו.
טיפשה.
אוי, הגב שלי...
דואן, תודה רבה...
אני מודה לך שבאת לכאן
ולא אכזבת אותי.
מה הילדה הזאת עושה?
אתה בטח תוהה למה
קראתי לך לכאן.
אם זה קשור לחוסר הכבוד שהפגנתי
כלפייך בפעם הקודמת... -לא.
לא. זה לא קשור לזה.
האמת שאי אפשר להגיד
שנהגת בחוסר כבוד.
יכול להיות שהגזמתי.
בסדר, אז למה קראת לי לכאן?
אני רוצה לדבר איתך על מסודה.
קרה משהו למסודה?
קרה משהו די רציני.
היא עמדה להתחתן.
בקושי היא הצליחה לצאת מזה.
מה? היא מתחתנת?
גם אתה אשם בזה.
בדיוק כמוני.
אני חושבת שבפעם האחרונה
התראיתם במזרקה, נכון?
כן.
אנשי השכונה ראו אתכם, דואן.
אבא שלה חשב שהיא ברחה.
זו הסיבה שהוא ניסה לחתן אותה.
ממילא הם התכוונו להוציא אותה
מבית הספר, עכשיו הם מצאו סיבה.
ואיך הם חזרו בהם מלחתן אותה?
לא חשוב, איכשהו הם ויתרו...
אבל הסכנה חלפה בינתיים.
זה לא אומר שזה לא יקרה שוב.
אנחנו צריכים איכשהו לגרום
למסודה לחזור לבית ספר, דואן.
אנחנו? -כן, אנחנו.
אנחנו צריכים לעשות למסודה
את הטובה הזאת, דואן.
אני חושבת ש...
מסודה דיברה עם קארטאל
כדי שיקבל אותך בחזרה לעבודה.
כלומר, היא שכנעה את קארטאל.
לא ידעתי את זה.
עכשיו אתה יודע.
אנחנו חייבים את זה למסודה.
באת בדיוק בזמן.
הכנתי את הכביסה.
תגידי לאימא שלך שהיא צריכה
להיות מוכנה עד הבוקר, בסדר?
בסדר, אל תדאג.
-להתראות.
יום טוב, גבר. -כן, אחי?
אני צריך חדר. שיהיה שקט,
אני רוצה לנוח.
בסדר, אחי. יש לי.
כמה ימים תישאר?
אני אצא מחר בצוהריים.
בסך הכול לילה אחד.
טוב. מה השם ושם המשפחה, אחי?
קורט. -קורט? -בקיר קורט.
בקיר קורט, בקיר קורט...
בסדר, אחי.
חדר מספר 115. -תודה.
יבוא.
אני מצטער על האיחור.
אשתך לא העירה אותך?
הייתה לי בעיה עם הצמיגים.
מה קרה?
לא משהו חשוב.
פיגן, אני אשאל אותך שאלה,
אבל תהיי כנה ואל תגני על בקיר,
בסדר?
זה לא ממש נעים
שאתה נשמע מאשים...
לא משנה, תשאל.
הבחור הזה הופיע?
דיברתם? או נפגשתם?
לא ראיתי את בקיר מאז החתונה.
אני לא חושבת שהוא בסביבה.
למה אתה שואל את זה?
סתם. סתם, סקרנות.
ראית משהו? מישהו אמר משהו?
לא. בינתיים לא,
אבל בקרוב נבין.
אורהאן, אתה שם לב שבכל פעם
שאתה מתקרב להאסרט,
אתה מתייחס אליי כמו לאויבת?
למה את אומרת
שהתקרבתי אליה?
הלכת אליה ליום אחד,
והיום הוא כבר היום השלישי.
כבר שלושה לילות אתה ישן שם.
אם אני לא טועה,
גם היום אתה שם, נכון?
במקום לספור את הימים
שאני ישן אצל האסרט,
בואי נספור את ההזמנות של
מר באהטין, אם לא אכפת לך.
כי הידידות הזאת כבר חורגת
מהגבולות שלה, פיגן.
אתה צודק. אני מתנצלת.
-לא משנה. בואי נבדוק את זה.
מה העניין, גברת אייפר?
מה הביא אותך לכאן?
אדון, אדון, תשמע,
קח את זה ואל תפחיד אותי יותר.
לא השארתי את זה
כדי שאת תפחדי.
השארתי את זה כדי שאורהאן יפחד.
מה הוא עשה? המנוול ראה את זה?
איך לא? קרעת לו את כל הז'קט.
יופי, יופי.
שיאכל את עצמו, המנוול.
אדון, אתה פועל מתוך כעס עכשיו,
אבל אתה תצא בנזק. רק שתדע.
מה את אומרת?
אדון, אורהאן התעצבן מאוד,
הוא השתמש בזה כתירוץ ולא עזב
את האסרט כל הלילה, שתדע.
מה?
תגידי לי, הם ישנו ביחד?
דברי, אישה!
לא, אדון, לא, לא.
אתה חושב שאני אסכים להם?
לקחתי אותה, אבל אני
לא יכולה לעשות יותר מדי.
ברגע שהם סוגרים את הדלת,
אני נשארת בחוץ.
אייפר, כשתלכי הביתה,
תורידי את הדלת הזאת, הבנת?
איך אני אוריד את
הדלת הגדולה הזאת, אדון?
תורידי אותה או תפרקי אותה,
זה לא מעניין אותי.
אבל אל תגרמי לי לבוא לבית הזה,
אחרת אני אקשור אותך לדלת הזו,
ואני אזרוק אותך למים הקרים!
אדון.
ותלכי לאן שהזרם ייקח אותך.
אני אומר שנקרא למקום הזה
על שם אומנים.
שזה יהיה מרכז האמנות של בלאט.
המרכז של האומנים.
אני מצליח להסביר את עצמי?
לא, לא.
לאומנים אין כסף.
אנחנו נפשוט רגל, אחי.
שוב הכנת לעצמך טוסט, הילמי?
קודם זה היה עם גבינה,
עכשיו זה עם נקניק.
אם אתה לא תגרום לנו לפשיטת
רגל, אף אחד לא יגרום לנו,
אל תפחד.
שלום עליכם.
עליך השלום. ברוך הבא, דואן.
-ברוך הנמצא.
מר קארטאל איננו? -לא.
באתי בשביל משהו אחר.
זה היום הראשון שלנו.
קנינו את בית הקפה.
בהצלחה, אחי. -תודה.
הילמי, תכין קפה לדואן.
-מייד.
תכין בבקשה שני קפה. -בסדר.
אני לא רוצה קפה.
-דוד יאקופ.
גם אם תרביץ לי וגם
אם תקלל אותי, אין בעיה.
אבל קודם תקשיב לי.
תקשיבי לי, זה לא יימשך יותר.
תעשי לזה סוף, אייפר.
אני צריך חפץ של האסרט.
-חפץ שלה?
כן. אבל חפץ אישי.
כשמר אורהאן יראה את זה,
הוא יגיד, זה של האסרט.
את מבינה, נכון?
לא נעים לי לשאול, אדון,
מה עובר לך בראש?
לא נעים לי להגיד,
אבל הוא יפשוט עליי
ועל הבת שלך באכסניה.
יופי, רעיון טוב. מה?
שמעתי שאתה לא נותן למסודה
ללכת לבית ספר.
אבל מסודה לא אשמה בזה בכלל.
האמת שגם אני לא עשיתי
משהו לא בסדר,
לא התקרבתי לבת שלך
בכוונה זדונית.
הכוונה שלי הייתה לגמרי רצינית.
אני מבטיח לך,
חוץ מלשתות קפה לא עשינו כלום.
בנוסף, גידלת בחורה כל כך טובה,
גם אם הייתי מעז לעשות
משהו לא בסדר,
מסודה לא הייתה מאפשרת זאת.
אם היית רציני, למה לקחת את בתי
לטייל במכונית של אדם זר?
אם לא הייתי נהג,
לא הייתי יכול אפילו לחלום
על המכונית הזאת.
הכסף שיש לי בכיס
בקושי מספיק לי ולאימא שלי.
חשבתי שמסודה מייחסת חשיבות
לדברים כאלה כמו כל שאר הבנות,
טעיתי. אני מתנצל.
אני מבטיח לך,
אם לא תרצה,
לא אתקרב אליה יותר.
אבל אני מבקש ממך,
אל תגרום למסודה
לשלם על הטעות שלי.
דוד יאקופ.
עזוב אותו עכשיו.
אתה עשית את המוטל עליך.
אימא? איפה את?
כל הסדינים נשארו לי.
אלוהים...
את רק מתלוננת, רק מתלוננת.
אל תשאלי בכלל מה עם היד שלי.
בסדר, אימא, בסדר.
אם תרגישי טוב, תבואי תעזרי לי.
נחליף את המים, בסדר?
-טוב, בסדר, בסדר.
תתחילי. אני אשטוף פנים
ואבוא לעזור לך.
אלוהים אדירים,
שייגמר העינוי הזה.
נמאס לי מאורהאן ומבקיר.
איך אני אפרק את הדלת הזו?
בואי, תתקרבי אליי.
אי אפשר. -למה?
כי זה לא נעים.
-לא נעים למי?
לך, לי, לכולם. אנחנו מתגרשים.
האסרט, יש מישהו אחר בחדר הזה
חוץ מאיתנו?
לא.
אנחנו עדיין נשואים.
גם על הנייר וגם בפני אלוהים.
ואין בושה בין בעל ואישה.
וגם אם יש,
אני לוקח את זה על עצמי.
בואי.
בואי, תתקרבי.
תתכסי בזה.
תמשכי עד הצוואר.
למה אתה מחייך ככה?
סתם... נזכרתי במשהו.
איפה באמת אני יכול למצוא כאן
כרית חימום?
בטח יש בבית המרקחת.
מה קרה? אתה חולה?
לא. לא בשבילי. בשביל האסרט.
קר לה ברגליים.
היד שלי... אני לא אוכל
לתלות את זה.
קומי תיתלי את זה,
אני אשפוך את המים.
בסדר, אימא, בסדר.
ממילא סיימתי. רק זה נשאר.
תסחטי טוב, טוב.
אל תעשי חצי עבודה. קדימה.
תזדרזי, תתלי כל עוד יש שמש,
שיתייבש, ילדה.
תפסיקי להתמהמה. -בסדר, אימא.
לכי, לכי.
ילדה, יש כאן... -מה קרה, אימא?
שום דבר, כלום. תמשיכי בשלך.
אני צריך חפץ של האסרט.
-חפץ שלה?
כן. אבל חפץ אישי.
כשמר אורהאן יראה את זה,
הוא יגיד, זה של האסרט.
אדון, אני מביאה לך משהו כזה,
תתמלא בשמחה כשתראה את זה.
אימא!
אימא, לאן הלכת?
זה כמו גופה, איזה כבד זה.
האסרט! האסרט, איפה את?
מה את עושה?
מה זה הרעש הזה?
תחזיקי את זה, תחזיקי!
אמרתי לך להחזיק.
אימא, למה את מוציאה את הדלת?
-למה אני מוציאה?
הרי בעלך השד כבר יומיים
סוגר לי את הדלת בפנים.
לא אקח שום סיכון הלילה.
תחזיקי את זה.
אימא, אורהאן יתעצבן.
-שיתעצבן, מה אני אעשה?
אל תפתחי לי את הפה עכשיו,
ילדה.
בטח שהוא יתעצבן שהוא
לא יוכל לזרוק אותך לחדר.
תחזיקי את זה. תחזיקי חזק!
נשרטה לי היד.
איפה הטבעת שלי?
ילדה, הדלת נופלת עליי.
תחזיקי.
מה זה משנה איפה היא?
השארת אותה איפשהו.
תחזיקי את זה מייד. תחזיקי.
אימא.
אני לא מורידה אותה מהאצבע שלי.
תחזיקי.
אז שכחת אותה איפשהו.
אלוהים אדירים, אנחנו נמצא.
תחזיקי כבר. תחזיקי חזק.
חכי. -זוזי.
תחזיקי, תחזיקי חזק.
עכשיו לכי ותפתחי את הדלת.
תפתחי, תפתחי.
אני אשרוף אותה, אשבור אותה.
תחזיקי חזק.
צאי החוצה. תחזיקי מהצד השני,
לכי!
אני מחזיקה, אימא.
-מהפינה, מהפינה.
תסובבי, תסובבי.
עזבי.
הרגל שלי! הרגל שלי!
נשברה לי הרגל, ילדה.
תחזיקי את זה.
חכי, אימא, אני תופסת.
-תסתובבי, תסתובבי.
אני לא מצליחה לסובב.
תוציאי אותה.
הגב שלי, הגב שלי. -אימא!
זה כמו גופה. חכי, חכי, תרימי.
אימא...
תורידי, תורידי.
תורידי, בתי.
אין, אין.
בטוח הפלתי אותה איפשהו.
מה את דואגת מזה?
גם ככה עוד יומיים את
תורידי אותה מהאצבע שלך.
תפתחי את הדלת.
ברוך הבא.
ברוכה הנמצאת.
האסרט,
את יכולה לשים את זה בחדר?
מה זה?
לא עניינך, גברת אייפר. קחי.
למה הוא קנה את זה?
אלוהים אדירים... מה זה?
מה זה? איפה הדלת?
השטן לקח והחזיר
כשלא הצליח למכור.
תיארתי לעצמי שזה יקרה.
מה קרה לדלת הזאת, האסרט?
היא נשברה, אימא שלי אמרה לי
שנוריד אותה, אז הורדנו.
הבנתי, הבנתי.
אז הלילה נישן בלי דלת.
מה תעשה עם דלת?
עוד יומיים אתה עוזב.
אתה צריך דלת? אלוהים אדירים...
קודם נאכל.
אני אערוך שולחן עכשיו.
אתה אייפר או שמאלי?
אייפר בעטה והבקיעה גול
ונהייתה אלופת פנרבחצ'ה.
גול! גול!
הגב שלי.
לא הסתדר למסודה ולבחור ההוא,
את יודעת?
די, נו.
כן, אחותי סאברייה
סיפרה בקורס היום.
הבחור אמר שיש לו מישהי אחרת...
לא יודעת, לא הבנתי.
הוא קם והלך.
יצא לטובה, מה אני אגיד?
אבל לא נראה שאחותי סאברייה
תניח לזה.
היא כבר התחילה
לחפש שידוכים אחרים.
איזו אישה צרה צרורה.
אלוהים אדירים...
היא לא מניחה לילדה.
ועכשיו יש לאחותי סבים
מכר או לא יודעת מה,
הן יכירו ביניהם.
הן דיברו על זה.
אלוהים אדירים...
קדימה, דואן, קדימה,
בבקשה תגמור עם זה.
היום סבים באה.
זוכרת את אחיה, הילמי?
יש לו חבר, אבל הוא
יותר צעיר מהילמי.
והבחור גם לא התחתן מעולם,
אתה יודע?
לפחות לא נפספס
את ההזדמנות הזאת, יאקופ.
לבחור יש חנות,
הוא מנהל עסק לכלי זכוכית.
סבים אמרה שהבחור מפוצץ בכסף.
עזבי את זה עכשיו.
למה לעזוב?
יאקופ שלי, תקשיב,
עד שהם יבואו, יבקשו את ידה,
ניתן להם, נדבר,
כבר יעבור חודש. קדימה, בבקשה.
סאברייה, אל תגרמי לי
לחזור על דבריי.
אמרתי לך לעזוב את זה!
אני אעזוב ובסוף הבת שלך
תישאר רווקה בבית!
יבוא.
שב.
מה עשית?
דיברת עם אבא שלה?
ניסיתי להסביר לו כמה שיכולתי.
אני מקווה שהוא האמין לי,
שלא יאסור עליה
ללכת לבית ספר בגללי.
פריהאן הפתיעה אותי מאוד.
תסלח לי, אבל גם אותי, אחי.
אם לא היא, לא הייתי יודע כלום.
תראה,
מסודה גרמה לכך שאחזור לעבודה.
אחי, לא החזרתי אותך לעבודה
בגלל אף אחד.
עשיתי טעות, ותודה למסודה שנתנה
לי סטירה וגרמה לי להתפכח.
מסודה מצד ימין
ופריהאן מצד שמאל,
הן גמרו אותנו, אחי.
אחי, לא תשלים עם גברת פריהאן?
אני בטח אנסה להשלים,
אבל אני לא יודע איך זה יקרה.
דיברתי אליה ממש בקשיחות.
איך? אני חושב שזה ממש בסדר.
אימא, אימא... איפה הדלת?
האסרט, בתי,
איפה הדלת של המטבח?
כאן, כאן.
איך אפשר מטבח בלי דלת?
הוא פתוח כמו הנגר.
ייכנסו לשם עכברים, עכברים.
יש עכברים גדולים כמו חתולים,
הם יכרסמו לי את האוזן
בזמן שאני ישנה כאן.
לא יקרה כלום, אל תדאגי.
האסרט, תיכנסי לחדר.
ואם זו לא טרחה בשבילך,
כשאת נכנסת,
קחי איתך את קנקן התה, בסדר?
-מה?
קדימה, האסרט, קדימה.
קנקן תה?
מה תעשה עם קנקן התה?
האסרט, שלא תעזי.
שלא תעזי להכניס את קנקן התה.
שלא תעזי,
אני אשבור לך את העצמות.
אני אשבור לך אותן אחת אחת.
האסרט, אל מי אני מדברת?
האסרט, האסרט,
למי אני מדברת? האסרט.
לילה טוב. שיהיה לך ליל מנוחה.
שד!
תביאי את זה.
מה תעשה עם זה?
אני אחזיק, את תמזגי.
תמזגי. -תיזהר,
שלא תישרף לך היד.
תמזגי, תמזגי, תמזגי.
בסדר, זה מספיק.
למה קנית את זה?
כואב לך משהו?
לא כואב לי כלום.
שבי במיטה. -למה? -שבי.
האסרט, שבי.
תמתחי את הרגליים שלך.
איך? -תמתחי, תמתחי.
תמתחי.
עכשיו תרימי את הרגליים.
תורידי את הגרביים.
אני לא מורידה.
כמה את מקשה, האסרט.
זה כל מה שהיית צריכה לעשות.
עכשיו נכסה אותך טוב.
איך? התחממת קצת?
טרחת.
קודם הוא לקח את החדר,
אחר כך לקח את הילדה,
אחר כך סגר את הדלת,
ולבסוף לקח את קומקום התה.
רק אני לא הצלחתי להיכנס
לחדר הזה.
אלוהים אדירים.
מנוול.
אימא.
מה זה?
אימא. אימא, זה אדון בקיר.
לעזאזל איתך.
ערב טוב, אדון.
שאלה ראשונה, איפה הדלת?
-הורדתי אותה, אדון.
שאלה שנייה, איפה הילדה?
-איתי, אדון.
אז למה המנוול הזה
עוד לא הלך לישון?
הרי אין לו דלת, אז
הוא לא מרגיש בנוח.
הלוואי שירגיש יותר גרוע.
הבאת לי חפץ של הילדה?
-כן, הבאתי.
הבאתי לך משהו
שתהיה מאוד מרוצה ממנו.
טבעת?
לעזאזל, אייפר, איך הראש שלך
עובד כשאת רוצה.
אני יכול לכבות את האור
אם את רוצה לישון.
לא, לא, תתעסק בדברים שלך.
איך? התחממת קצת?
איפה הטבעת שלך?
למה הורדת אותה?
גם אני לא יודעת.
בדרך כלל אני לא מורידה אותה...
כנראה שהיא החליקה ונפלה לי
כשעבדתי.
חיפשת טוב בבית?
-חיפשתי, אבל אין. לא מצאתי.
בחצר? -חיפשתי גם בחצר,
אבל גם שם היא איננה.
הלכת היום למקום אחר?
-לא...
לא משנה, אולי תמצאי אותה.
וגם אם לא תמצאי, אני מניח
שזה לא ממש יצער אותך, נכון?
למה אמרת את זה עכשיו?
לא יודע. בסופו של דבר, לא היית
מורידה אותה אחרי שנחתום?
אתה צודק. הייתי מורידה.
תודה. טרחת, אבל אני
כבר לא צריכה את זה.
תישן, אדון אורהאן, תישן.
מעכשיו לא תוכל לישון.
תרגום:
טומה בן דוד
עריכה לשונית:
מיכל גנזי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ