בוראקהאן יילמאז
אדה אליף באשלמישלי
ג'אנסו ג'ונאי
אוזלם גובלי, אריף נאזים
טולגה אקמאן
סידאל דאימאר,
באריש גומוש בולאייר
אג'ה באליץ'
סנם שאהין
מוראט דמירקיראנלארדאן
מוסטפה טאשבאשי, יאבוז גורבוז
עלי באבא, אומוט אצ'אבואהאו
פאטוש פולאט, מוגה טוראן
אייג'ה גונגור, גונור אדיגוזל
בירגול אולוסוי, בוקט דראולו
"כבוד המשפחה"
- פרק 147 -
דודה, אני מגישה אוכל.
לא, אל תטרחי. אנחנו נלך.
נדבר עם אורהאן ונלך.
כן, דודה, יש בעיה?
אורהאן, אשתך עזבה את הבית,
חמותך פשטה על הבית,
כל השכונה מדברת עלינו.
אתה עוד שואל אם יש בעיה?
דודה, אני מבקש מאוד,
בואי לא ניכנס לנושא הזה עכשיו.
תקשיב, ההורים שלך נסעו רחוק
כדי שאתם תשלימו.
הם שינו את השגרה שלהם רק כדי
שהכלה שלהם תחזור הביתה.
אתה אדם בוגר,
זה בכלל לא מתאים
שאני אייעץ לך עכשיו,
אבל אחרי מה שקרה היום,
אני חייבת.
תתפייס עם אשתך,
תתנצלו זה בפני זה,
תעשו מה שצריך ותסגרו
את הנושא הזה. הבנת, בני?
הנושא כבר נסגר.
השלמתם?
מחר האסרט ואני...
הולכים להגיש תביעת גירושים
לעורך הדין.
מה?
אנחנו מתגרשים, דודה.
האסרט נחושה בעניין הזה.
כל שנותר לי הוא לכבד את זה.
ממתי נהיית מכובד?
כשהתחתנת רמסת אותי,
את דודה שלך.
רמסת את ההורים שלך,
עכשיו כשאתה מתגרש
אתה רוצה להיות מכובד?
זה לא עניינך, דודה.
זה עניין שלי ושל האסרט.
אורהאן, שים לב איך אתה מדבר.
זה ענייני בלבד.
אני הקרבתי עבורך מישהי, אני.
אתם לא יודעים שום דבר.
שום דבר.
אתם רק מאשימים.
אני לא צריכה לדעת כלום.
אני רואה.
הנה, עוד חיים נהרסו בגללך.
אתה מאושר עכשיו?
זה היה שווה את כל העצב הזה?
בגללך האבל של המשפחה הזאת
לא נגמר.
קח את אשתך ותתפייס איתה,
כדי שנוכל להגיד
שאורהאן אהב מאוד.
אפילו שתאהב אותה עד כדי כך,
שכולנו נתבייש.
אבל זה שוב לא הצליח.
שוב לא הטעית אותנו.
אני קפואה, אני קפואה.
ממש קפוא.
אם את צריכה עזרה,
אני אשבור את העצים,
האחות אייפר.
אדון?
מה אתה עושה כאן באמצע הלילה?
-כלום.
התגעגעתי אלייך מאוד,
אמרתי שאבוא לראות אותך.
אל תדברי שטויות.
מה האסרט שלי עושה?
מה היא יכולה לעשות, אדון?
היא צובעת.
הייתי מזמין איש מקצוע שיעשה
את זה. למה היא מתעייפת?
תודה, אדון. שאלוהים יברך אותך.
לא יכולתי להגיד לה את זה.
היא עדיין מתעקשת? -לא, אדון.
מה פתאום מתעקשת.
דיברתי אליה כל כך הרבה,
אמרתי לה כל כך הרבה דברים,
הדלקתי את הפתיל, בחיי שעוד רגע
היא הולכת להתפוצץ.
יופי. אז את לא יושבת בשקט.
-מה פתאום שאשב בשקט?
מחר היא תיסע יחד עם אורהאן
לעורך הדין.
האסרט אמרה לו
שהיא לא רוצה אותו.
יפה, יפה. שיהיה לך לבריאות
כל הכסף שנתתי לך.
כן, אדון, אני מפחדת מאוד
להשתמש בכסף שהוא לא שלי.
עורך הדין יבוא מחר למשרדו
של אורהאן, שם הם יחתמו.
תקשיבי, אל תורידי עיניים
ממנה עד שהם יחתמו.
שידו של מר אורהאן
לא תיגע בידה.
אחרת אני אתלוש לו אותה.
גם את היד שלו
וגם את הלשון שלך שמשקרת.
חלילה.
אימא.
אימא? -כן, בתי?
מה את עושה בחוץ?
-מה אני יכולה לעשות, האסרט?
יצאתי החוצה כדי להביא עצים,
בתי.
מזג האוויר קר מאוד.
תיכנסי הביתה.
תיכנסי כדי שלא תתקררי.
קדימה, בתי, תיכנסי.
תיכנסי, תיכנסי.
תיכנסי, בתי.
אני אמות למענך.
כמה התגעגעתי לקול שלה.
אני חושבת שאחי קיבל
את ההחלטה הכי טובה.
ממילא הוא התחתן עם האסרט
בגלל שהוא ריחם עליה.
אחי לא אמר דבר כזה.
מאיפה הבאת את זה?
אחותי, למה שגבר יתחתן
עם מישהי כמו האסרט?
בטח שבגלל שהוא ריחם עליה.
מה זאת אומרת
מישהי כמו האסרט?
אחותי, לוזרית, מסכנה,
גם את יודעת את זה.
היא בקושי מצליחה לדבר אפילו.
אולי מבחינתך זה ככה.
למה שאת קוראת לוזרית,
מישהו אחר יקרא הגונה.
מה שאת רואה כמכוער,
מישהו אחר חושב שהוא יפה.
אני חושבת שהאסרט מכובדת,
סבלנית מאוד ומלאת חמלה.
חוץ מזה, מי צריך רק אהבה?
מבחינתי אהבה זה העיקר.
כל השאר לא חשוב.
בני אדם גם מזדקנים,
גם מתכערים,
הם מפסיקים לתפקד.
לא יודעת, לפעמים
הם מאבדים את הראייה.
את חושבת שגם אז מה שמחזיק
שני אנשים יחד זו אהבה?
"מספיק כבר,
"אל תשאלי אותי,
"אל תשברי את הלב שלי,
"אמרתי לך,
"זה קרה בלי כוונה,
"אהבתי אותך, עברתי את הגבול,
"זה הלב שאשם בזה,
"אל תכעסי עליי,
"זה קרה בלי כוונה,
"אהבתי אותך, עברתי את הגבול,
"זה הלב שאשם בזה,
"אל תכעסי עליי,
"זה קרה בלי כוונה,
"במוחי ובראשי
"רק את נמצאת,
"את בעולם שלי,
"את כל העולם שלי,
"אהבתך טובה לליבי,
"את האביב שלי,
"אל תכעסי עליי,
"זה קרה בלי כוונה,
"אהבתך טובה לליבי,
"את האביב שלי,
"אל תכעסי עליי,
"זה קרה בלי כוונה".
האסרט?
חזרת? -ברחתי בסתר
מהבית של אימא שלי.
למעשה, אתמול אני...
אני יודעת.
עכשיו קראתי את המכתב.
למה לא נתת לי אותו אתמול?
כי לא היה לי אומץ.
למה דיברת ככה?
את באמת לא אוהבת אותי?
האסרט,
תגידי לי שאת אוהבת אותי.
בבקשה אל תלכי לשום מקום.
תישארי כאן איתי.
האסרט.
מה כל כך חשוב שלא יכולת
להגיד לי בטלפון? דבר.
תסמכי עליי, גברת פיגן היקרה.
אני סתם אביא אותך עד לכאן
על הבוקר?
אם אני אומר לך שיש לי חדשות
טובות, אז יש לי חדשות טובות.
נו? מה החדשות הטובות האלה?
דבר.
אמרת לי לקחת את הבחורה
ובעזרת האל אני אקח אותה.
הם הולכים להתגרש בבוקר
אצל עורך הדין במשרד שלך.
אורהאן לא דיבר איתי על זה
בכלל.
אני אומר לך.
לכי תראי במו עינייך.
האמת שאני מקווה שאדון אורהאן
לא יתחרט ברגע האחרון.
אני אומר לך את זה כדי שתהיי
ערנית לנושא, גברת פיגן היקרה.
שאני לא אהיה, בקיר? בטח שאהיה.
חוץ מזה,
מי ירצה לפספס רגע כזה?
אחי, אתה הולך? -כן.
קרימה, יש בחדר שלי
מעטפה ששייכת להאסרט.
אם זו לא טרחה,
תוכלי להביא לי אותה?
שלא תישאר כאן.
אקח לה אותה כשאני הולך.
אחי. -אני יודע מה את הולכת
להגיד. אל תגידי, אין צורך.
לא משנה, בכל אופן תן לי להגיד.
תקשיב,
קיבלת החלטה מהירה מאוד.
מה אתה מתייחס
למה שהאסרט אומרת?
נכון שאנשים לפעמים מתעצבנים
ויוצאים להם דברים אחרים מהפה?
אבל למעשה, היא חושבת על דברים
אחרים לגמרי בלב שלה.
אני יודע טוב מאוד מה זה אומר.
אז בסדר, אחי,
אז למה אתם לא משלימים?
קח את האסרט מכאן.
אפילו לא יצאתם לירח דבש.
לפחות תישארו ביחד כמה ימים.
מה שאת אומרת לא יקרה, קרימה.
זה לא יקרה.
שנינו הותשנו מאוד.
כבר לא נשארה דרך להשלים.
תקשיבי לי ותביאי את המעטפה.
בבקשה.
למה הוא לא נתן את זה להאסרט?
קרימה?
לא מצאת את המעטפה, אחותי?
-מצאתי, אחי. אני מביאה.
הלוואי שאחי לא יכעס.
הבאתי... אבל לא הבנתי מה זה.
כנראה שזה מסמך בקשר לגרמניה.
עזבי. זה בכל מקרה כבר לא משנה.
תני לי את זה.
נתראה בערב.
נתראה, אחי.
אלוהים, אלוהים, בבקשה
שהאסרט תמצא את המכתב.
שתמצא ושישלימו כבר.
לך. לך.
תרוץ להתגרש. כל הכבוד.
"שלא יבנו בית
על הגבעות הגבוהות,
"שלא ישלחו
את הבחורה המאוהבת".
ילדה, התעוררת, יפתי?
נסיכה שלי.
היום הוא היום הגדול, בתי.
תחתמי ואחר כך תזרקי לו בפנים
את המסמכים האלה.
ילדה שלי, את שמחה?
את מאושרת, בתי היפה?
בטח שתהיי מאושרת. היום
הוא היום הגדול, את מתגרשת.
אימא, תניחי לי.
תגידי לי, למה את מזעיפה פנים?
או שהתחרטת?
לא התחרטתי, אימא.
רק תשתקי, זה מספיק.
אני אלך ואחתום.
-טוב, בסדר, בסדר.
למה את נראית כמו מתה?
לכי תתאפרי קצת,
שלא יחשבו שאת עצובה, בסדר?
אחרי שתחתמי תורידי את הטבעת
ושימי לו בתוך כף היד שלו.
שלא תעזי לתת לו יחס.
אל תתייחסי אליו,
שלא יבוא לכאן שוב, בסדר?
רק שנסיים את עניין
הגירושים שלך בשלום,
שלא יקראו לי אייפר המכבסת
אם לא אחלק חלווה בכל השכונה.
"שלא יבנו בית
על הגבעות הגבוהות,
"שלא ישלחו את הבחורה
המאוהבת".
יבוא.
מה קרה?
אחי, לא אמרת כלום,
שאלך לקחת את גברת פריהאן?
היא מאחרת לבית הספר.
דואן, מעכשיו לא תאסוף
את גברת פריהאן.
לא לפני הלימודים ולא אחרי.
בכלל לא, בסדר?
בסדר, אחי. איך שתרצה.
הוא לא שלח רכב.
תראי, תראי...
הוא מנסה להעניש אותי.
כאילו אני ביקשתי
שייקח אותי לבית ספר.
אני לא צריכה את המכונית שלך,
אדון קארטאל.
אני לא צריכה.
אתה רואה את העקשנות שלה,
נכון?
הבת שלך לא באה לשולחן.
שתאכל רעל.
סאברייה, אני חשבתי,
נראה שאנחנו קצת מגזימים.
אנחנו לא שולחים אותה לבית ספר,
בסדר,
אבל מאיפה יצא עניין
החתונה המהירה הזאת?
יצא ממני, ממני.
זה יצא מזה שלא ארדוף יותר
אחרי הבת שלך.
מאז שאני מכירה את עצמי
אני רודפת אחרי הבחורה הזאת.
שבעלה יתעסק איתה קצת.
אבל היא לא רוצה להתחתן.
כשאני התחתנתי איתך,
מישהו שאל אותי?
שאלו אותי?
האמת שאם היו שואלים,
הייתי אומרת לא.
גם היא תגיד, לא, אם תשאל אותה.
אל תיתן לה לעשות מה שהיא רוצה
ובוא נכבד את האורחים היום.
תקשיב לי, יאקופ,
אם תמשיך לצדד בה,
פתאום תראה שעזבתי
כמו אשתך הראשונה.
ואז תשבו ביחד, אבא ובת.
בוקר טוב.
את לא אוכלת? -אין לי תיאבון.
תביאי את הז'קט שלי.
יש לנו אורחים היום.
אל תביכי את אימא שלך לידם.
אבא... -תשמרו על עצמכן.
להתראות.
מסודה,
בואי נאכל ארוחת בוקר, ילדה.
תראי, הכנתי את הביצים
כמו שאת אוהבת.
אחיך הלך בריצה הבוקר.
הוא עדיין חושב אותו דבר, נכון?
גם אני אמרתי לו, אבל
הוא אמר שאין מזה דרך חזרה.
אין דרך חזרה... שלא יהיה.
דודה, למעשה, עשיתי משהו.
אני לא יודעת אם מה שעשיתי
הוא טוב או רע.
מה עשית?
אחי כתב להאסרט מכתב.
מצאתי אותו במגירה שלו.
אם רק היית קוראת...
התאפקתי שלא לבכות.
אז למה הוא לא נתן לה?
-לא יודעת, זה מה שלא הבנתי.
אבל לא התאפקתי,
הייתה מעטפה שהוא
היה צריך לתת להאסרט,
שמתי את המכתב בפנים.
ילדה של דודה שלה.
אחי יכעס מאוד כשהוא יגלה,
נכון?
אל תפחדי. כשהוא יגלה מה
אני עשיתי, הוא יכעס עוד יותר.
מה את עשית?
לפני כן הוא היה ישן פה,
עכשיו הוא לא מואיל בטובו לרדת
מהמכונית. את רואה, בתי?
כל מה שאני אומרת לך
קורה בדיוק כמו שאמרתי.
בסדר, אימא, שלא ירד.
אני בכל מקרה לא רוצה.
כל הכבוד.
כל הכבוד לבת היפה שלי.
תגידי לו את זה גם בפנים, בסדר?
תגידי לו, אני לא רוצה, בסדר?
תקשיבי לי, ילדה, אולי
גם אני אבוא איתך לעורך הדין?
אימא, אורהאן יתעצבן.
תפרוץ מהומה עכשיו
וזה שוב יידחה.
בטח, בטח. את צודקת, בתי.
את באמת צודקת מאוד.
קדימה, בתי היפה.
קדימה, האסרט היקרה שלי.
תחזרי עם חדשות טובות.
אלוהים, אני אתפלל בשבילך
עד שתחזרי, בתי.
לכי, ילדה שלי. לכי, בתי.
לכי, נסיכה שלי.
לכי, בתי.
אלי הטוב, תפקח את עיניה,
אלוהים.
שלא תתחרט, אלוהים.
שתלך במהרה ותחזור במהרה.
תפתחי את הדלת. תפתחי.
אמרתי לך לפתוח.
למה אתה עומד מול הדלת?
למה אתם לא נוסעים?
או שאתה מנסה לרמות את בתי?
אם תיתני לנו ותסגרי את הדלת,
אנחנו ניסע.
בסדר. תחזיר את הבת שלי מהר,
בסדר?
יש לנו דברים לעשות.
אנחנו נלך לטייל,
אנחנו נהיה מאושרות.
הבנת את זה.
אני אשאיר לך את הבחורה הזאת?
אני ארדוף אותך עד שתחתמו.
אני אתן את בתי לאדון בקיר
בשמחה. בשמחה אני אתן לו.
נו, את כבר יודעת לאן?
-לאן מה?
הרי אתן תלכו לטייל.
אני מניח שאתן הולכות לחגוג.
מה אכפת לך?
האסרט, בסדר,
אולי אנחנו הולכים להתגרש היום,
אבל עד אז,
רשמית את עדיין אשתי.
ולכן אשמח אם תשימי לב
איך את מתנהגת.
אני יודעת איך להתנהג.
שלא תביני לא נכון,
זה תקף גם לגביי.
גם אני אתנהג בהתאם עד אז.
זה בסדר גם אם לא תתנהג.
אפילו כשהתחתנו לא ביקשתי ממך
דבר כזה, למה שאבקש עכשיו?
אבא?
דודה, את הודעת לו?
אבא יקר, ברוך הבא.
-ברוכה הנמצאת, בתי.
טוב שבאת.
דודה שלך הודיעה לי,
שתהיה בריאה.
איפה אורהאן? הוא יצא?
-לפני די הרבה זמן.
הוא הלך לאסוף את האסרט.
קדימה, תזדרז לפני שהילדים
יעשו משהו בלתי הפיך.
אחותי... -בסדר. נדבר אחר כך.
אין לחץ.
זה יותר חשוב.
דודה, טוב שהודעת לו.
גם אני רציתי להגיד לו
אבל לא היה לי אומץ.
הייתי חייבת. אף אחד אחר
לא יכול לעצור את אורהאן.
הלוואי שהוא יספיק.
שלא אשכח.
זה נשאר בבית, אני אתן לך.
לא עבר התאריך של זה?
-אני לא יודע אם עבר או לא.
תסתכלי כבר אחר כך.
בואי לא נגרום לעורך הדין
לחכות לנו עכשיו.
ברוכים הבאים.
השלמתם?
יש לנו פגישה עם עורך הדין.
למה את כאן?
אתמול לא יכולתי להצטרף לפגישה,
אז אני עוברת על הדברים.
אבל אני מניחה שזה עניין פרטי
אצלכם. עדיף שאני אלך.
בבקשה אל תפריעי לעצמך.
זה המשרד שלך, למה שתלכי?
אני גם ככה רק הולכת לחתום,
זה כל מה שיש לי לעשות.
חתימה?
אני אספר לך אחר כך.
-בסדר. איך שתרצו.
אני אזמין לך תה עד שעורך הדין
יגיע. -אל תטרחי.
שבי, אל תעמדי.
שבי, האסרט.
עוד קצת, האסרט הציפור שלי.
עוד קצת.
תחתמי היום,
אני מבטיח לך שאשחרר אותך.
לא,
כנראה עורך הדין הזה לא יבוא.
אני אתקשר אליו.
אני מצטער על האיחור.
אין בעיה, אין בעיה.
הכנת את המסמכים?
נחתום מייד, כי...
יש לנו דברים לעשות.
הכנתי אותם כשהתקשרת אתמול.
זה שלך, וזה של הגברת.
תקראו אם אתם רוצים.
זה שלך, תקראי אם את רוצה.
אין צורך. מספיק שתיתן לי עט.
האסרט?
את יכולה להשתמש בעט שלי.
ברשותכם אני אחכה בחוץ.
גם אני אשאיר אתכם לבד.
תרשמי קודם את השם ושם
המשפחה שלך למטה ואז תחתמי.
אני יודעת.
אם את יודעת, למה את מחכה?
למה אתה מחכה?
במקום להגיד לי, תחתום בעצמך.
צדקת, זה כל הסיפור שלנו.
לא היה עבר ולא יהיה עתיד.
זה התחיל בחתימה
וזה נגמר בחתימה.
אמרת שהזמן יעבור
ואפילו לא נזכור זה את זה.
זה מה שיהיה. אני אשכח אותך.
תרגום:
טומה בן דוד
עריכה לשונית:
מיכל גנזי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ