בוראקהאן יילמאז
אדה אליף באשלמישלי
ג'אנסו ג'ונאי
אוזלם גובלי, אריף נאזים
טולגה אקמאן
סידאל דאימאר, בירגול אולוסוי
אג'ה באליץ'
סנם שאהין
מוראט דמירקיראנלארדאן
באריש גומוש בולאייר
מוסטפה טאשבאשי, יאבוז גורבוז
עלי באבא, אומוט אצ'אבואהאו
פאטוש פולאט, מוגה טוראן
אייג'ה גונגור, גונור אדיגוזל
"כבוד המשפחה"
- פרק 91 -
פריהאן, תאכלי כמו שצריך.
אל תשחקי באוכל.
איפה הראש שלך?
את כבר ילדה גדולה.
אימא, את מתעצבנת על אחרים,
ומוציאה את זה עליי.
אל תעני לי.
מר ג'מאל, האישה הזו מתה או מה?
לא שמענו ממנה.
לו היה קורה משהו רע,
אחי בטח היה מודיע לנו.
הם בטח נשארו להשגיח עליה.
הם יבואו עוד מעט.
הם יבואו, אבל האישה לבד.
איפה הם ישאירו אותה?
שישאירו אותה בביתה, יקירתי.
הבן שלי יצא מהכלא רק עכשיו.
אותי הוא לא שירת ככה.
חוץ מזה, מי שמעריכה
את אימא שלה כל כך
הולכת לישון אצל אימא שלה,
זה הכול.
אני אטפל בהליכי השחרור,
ואתן תתארגנו. -בסדר.
איפה תטפלי בי?
-נלך לביתנו, אימא.
אני בחיים לא אלך לבית הזה.
אני אכנס לבית הזה כחיה,
ואצא משם כגופה.
בקיר יבוא ויחתוך אותי לחתיכות
בבית הזה.
קחי אותי לבית של בעלך
ותטפלי בי שם, בתי.
חוץ מזה, מסרתי להם
בת טובה כל כך,
שאני אסבול לבד?
אם תגידי שאימא שלך נטל עלייך
ואת לא יכולה לשאת אותה,
אם לא תוכלי לטפל בי,
בואי לקבר שלי,
כמו לקבר של אבא שלך.
חס וחלילה.
איך את מדברת, אימא?
בתי, אז תעשי מה שצריך
ותכניסי אותי לביתו של בעלך.
בסדר, טוב, אני אשאל את אורהאן.
תני לי את המזוודה שלי.
תני לי, קדימה.
שימי כאן, כאן.
מסודה, תחזיקי את זה.
אתמול בלילה
סידרתי את השיער שלי,
ובבוקר אספתי אותו
כדי שאף אחד לא יבחין.
פריהאן, למה את נראית ככה?
לאן את הולכת על הבוקר?
אני לא באה לבית הספר
היום, יקירתי.
תסתכלי עליי, מסודה.
זה היום הראשון
של פריהאן החדשה.
זה היום שבו נולדה גברת פרי.
כבר לא עומדת מולך הבחורה
הנאיבית שמתלהבת מפרסום.
עומדת מולך אישה צעירה שמוכנה
לשלם כל מחיר למען חלומותיה,
שמוכנה לעמוד
מול כל העולם.
ולאן את הולכת עכשיו?
-להראות לקארטאל את ההבדל.
טיפלתי בהליכי השחרור,
והתקשרתי לאחי אריף.
הוא יבוא לאסוף אותנו במונית.
אני מחכה לכן בדלת.
אורהאן.
אימא שלי...
היא לא יכולה להישאר לבד.
כלומר, היא לא צריכה להישאר.
לא כי יקרה משהו, אבל...
האסרט,
גם אם אימא של אישה נשואה
גרה לבד,
זה לא מתאים שהיא תישאר לישון
במקום אחר.
אימא שלך תישאר אצלנו
עד שתחלים.
אתמול בלילה...
-אתמול בלילה...
דבר אתה.
אתמול בלילה...
לא היה בסדר
שהתקרבתי אלייך כל כך.
אני לא רוצה
שתביני אותי לא נכון.
זה לא יקרה שוב,
אל תדאגי.
האסרט, מה נצמדתם כל כך?
בואי תעזרי לי.
נאסוף את זה.
- המתפרה של בלגין -
תבורך. תודה.
-תודה, יום טוב.
בהצלחה, שכנה.
את פותחת את החנות מחדש?
בדיוק היינו בדרך לנרימאן.
שינית את שם החנות.
נכון.
ממילא החנות הייתה שייכת
לבלגין שלי.
איחרתי בפתיחה.
רציתי להזכיר לאלה ששכחו אותה.
שיהיה לכן יום טוב.
יום טוב.
זאת גם כן... איזו מוזרה.
ראינו את גיסתך קודם.
קרימה בתי,
תכיני לאורחות שלנו קפה.
בסדר, אימא,
אפנה את השולחן ואכין.
היא פתחה את המתפרה מחדש.
שיהיה לה בהצלחה.
בעצם, שיהיה לכם בהצלחה.
החדשות הטובות אצלכם.
את נפגשת עם אימא של הבחורה,
אחותי נרימאן?
אל תחשבי שאני מנסה לדובב אותך.
אילו הייתי במקומך,
לא הייתי נפגשת איתה.
זו הסיבה שאמרתי את זה.
שעתיים לפני החתונה,
היא באה עם אנשים לדלת שלנו.
היא התעקשה לקחת את הבחורה.
איך היא יכולה לחטוף את בתה
ביום חתונתה?
רחמים, רחמים.
לא ייתכן.
אחי ג'מאל.
סלחו לי, שמעתי את השיחה שלכן.
בתי סאברייה, שמעתי לא נכון?
דיברת על אימה של האסרט?
מר ג'מאל...
אני והנשים דיברנו...
אל תאחר לתפילה.
אני אלך, גברת.
יש עוד זמן עד התפילה.
חוץ מזה, העניין הזה חשוב.
ספרי לי את זה מהתחלה, בתי.
אני אספר, אחי, אני אספר.
תודה, יקירתי.
לבריאות. -תודה.
תודה, יקירתי. -לבריאות.
אחי, הכלה הזו שלכם,
אני חושבת שהיא ברחה מהבית
ביום החתונה.
המסכנה נמצאה במסגד,
אתה יודע?
ומה יאקופ שלנו עשה?
הוא אדם מצפוני,
לקח אותה והביא אותה הביתה.
אבל תן לי להגיד לך,
אנחנו הודענו לנרימאן מיד,
אמרנו לה לבוא לקחת אותה,
והיא אמרה
שהיא לא תבוא, אחי.
היא שלחה את אימה של הבחורה.
אחי, אימה של הבחורה באה
עם שני גברים אל ביתנו.
מתברר שהם התכוונו
לחטוף את הבחורה.
זה נכון, נרימאן?
בואי.
תחזיקי בידה של אימא שלך.
תיכנסו הביתה, אני בא עכשיו.
תודה לך.
- המתפרה של בלגין -
מר ג'מאל, זה בסדר שנדבר
אחרי שהאורחות יעזבו?
ממילא הכול קרה מולן.
תעני לי.
מה את ואימא של האסרט זממתן?
שלום עליכם.
מחותנת שלי?
לא תגידי לי שלום?
תודה שבאתן.
טרחתן ובאתן עד כאן.
הביקור צריך להיות קצר.
הרי יש לכם אורחת אחרת.
בסדר, מה נעשה?
נבקש את רשותכם ללכת.
להתראות, אחותי.
שמרי על עצמך היטב, נתראה.
להתראות, אחי.
קרימה, לווי את האורחות שלנו
החוצה, בתי.
אתם רואים באיזה מצב אני.
לא תזמינו אותי להיכנס?
איזה מין קבלת אורחים זו?
אנחנו נזמין אותך להיכנס,
גברת אייפר,
אבל קודם תעני על השאלה שלי,
ואחר כך תיכנסי ותשבי.
איזו שאלה?
ביום החתונה
הלכת לקחת את הבחורה הזו
עם הגברים ההם
לביתה של השכנה או לא?
מאיפה השאלה הזו הגיעה עכשיו?
קודם תעני לי, ואני אגיד לך.
כן, הלכתי.
הלכתי, אבל קודם תשאל
למה הלכתי. -למה?
אשתך אמרה לי.
הבת הגדולה שלך כאן.
היא אמרה "תני לאימא שלה ללכת".
זה נכון, קרימה?
למה שאני אשקר לכם?
זאת האמת.
מה הייתי צריכה לעשות?
להשאיר את הבת שלי ברחוב?
ואימא שלי אמרה לך
ללכת עם הגברים האלה?
העבריינים האלה
חסמו לי את הדרך.
לא הצלחתי להוציא הגה.
עכשיו אתם עומדים מולי
ודורשים ממני דין וחשבון?
אשתך...
זרקה אותנו לרחוב כאילו זרקה
כלבה עם הגור שלה.
למה לא השגחת עליה?
כשהיא אמרה לי שהיא לא רוצה
בחורה שברחה משולחן החתונה,
מה הייתי צריכה להגיד לה?
תראה, אני שילמתי את המחיר,
אני.
חזרתי מהמתים כדי שהבן שלך
יישא את בתי לאישה, מהמתים.
בתי, קחי את אימא שלך
ולכו לחדר.
אני אדבר על העניין הזה
עם גברת נרימאן.
בואי, אימא. -חכי.
אני אישה גאה.
לולא שאלו אותי בבית החולים
אם יש לי קרוב משפחה,
בחיים לא הייתי אומרת
את שמה של בתי,
ולא הייתי באה לבית הזה,
תדעו את זה.
אימא, מה עשית?
שלוות הבית הופרה בגללי עכשיו.
לא מעניין אותך שאימא שלך
חזרה מהמתים בגללם,
ואת חוששת שהשלווה
של הבית תופר?
מטומטמת שכמותך.
שהם יגידו לי מה שבא להם,
ואני אסגור את הפה שלי ואשב?
שחמותך תדע
עם מי יש לה עסק.
אם היא תרחיק לכת,
גם אני ארחיק לכת.
לא נעים מאורהאן.
עכשיו הוא לא יגיד לי שכשאימא
שלי נכנסה לכאן היא עשתה בלגן?
אז תשאלי את בעלך מי שם
את התמונה הזו בכיס שלו
כדי שאת תראי אותה.
שישאל את אימא שלו.
מה זאת אומרת?
בתי הטיפשה.
חמותך עשתה את זה כדי שתראי
את התמונה הזו ותלכי לבקיר.
היא גירשה אותך מהבית הזה.
ואיך את יודעת את זה?
מה אכפת לך איך אני יודעת?
אם הוא יגיד לך משהו,
פשוט תגידי לו את זה.
תגידי לו שבמקום לדבר על אימא
שלך, שיסתכל על אימא שלו.
לאט, לאט.
אנשים קראו לך כדי שתבואי
לקחת את הבחורה,
למה לא הלכת?
למה לא קיבלת אחריות על הבחורה
שהבן שלך עומד להתחתן איתה?
הייתי צריכה לחתן בחורה שברחה
משולחן החתונה עם הבן שלי?
היה ברור שהיא לא רצתה להתחתן.
מה, הייתי צריכה להתחנן אליה
ולהושיב אותה ליד השולחן בכוח?
היית צריכה
לשאול אותה קודם, אימא.
היית צריכה לשאול אותה מה הבעיה
שלה, ולמה היא ויתרה על החתונה.
היית צריכה לשאול אותה.
ברור מה הבעיה שלה.
כשהיא ראתה את התמונה בכיס
היא קינאה בבלגין.
הבחורה הזאת לא ברחה
כי היא קינאה,
היא ברחה כדי שלא להעציב
את הדודה ואותנו.
אל תגן על הבחורה הזו בפניי.
מיד כשהיא באה
היא סכסכה בינינו.
כאילו אני חטפתי אותה
משולחן החתונה.
אני שמתי את התמונה הזו שם?
-מספיק!
האסרט כבר הכלה שלנו.
שלא אשמע ולא אראה אותך
עושה טעויות כאלה יותר.
זה ייגמר ברע.
אוי, אימא. אוי, אימא...
את בחיים לא תפסיקי לעשות
מה שאת רוצה, נכון?
תקשיב לי,
במקום לדרוש ממני דין וחשבון,
תגיד לי מה האישה הסכסכנית הזו
עושה כאן.
אימה של אשתי חולה.
היא תישאר אצלנו זמן מה
עד שתחלים, זה הכול.
ברשותך, יש לי עבודה,
אני הולך להחליף בגדים.
את רואה, קרימה?
מהיום הראשון הן באו,
התמקמו בביתנו,
וסכסכו ביני לבין בעלי ובני.
עשינו טעות, אימא.
כשמסודה באה והודיעה לנו
שהאסרט אצלם,
היינו צריכים להודיע לאבא.
רק את היית חסרה.
גם את תאשימי את אימא שלך.
אלוהים, במה חטאתי
שזה תמיד קורה לי? אלוהים.
מה קרה לך, ילדה?
פעם גם לו הייתי מתחנן אלייך,
לא היית מתלבשת ככה.
אילהאן, כבר לא עומדת מולך
הילדה הקטנה והמסכנה ההיא.
רק שתדעי שלא שכחתי את הימים
שחטפתי מטרייה בראש.
באותה תקופה בכלל לא הבנתי
מה אתה מנסה לומר.
אז את אומרת שהבנת.
-ועוד איך.
מתברר שלכל משחק
יש כללים משלו.
אמרתי לך את זה הרבה פעמים.
שמע, אילהאן, תראה למפיקים
החדשים את התמונות שלי.
בסדר.
הם לא יראו את הבחורה מהתיכון,
התמימה,
הקטנה והמפוחדת ההיא.
הם יראו אומנית צעירה בתמונות,
בסדר? עשינו עסק?
בדיוק ככה, ילדה.
זו פריהאן שלי.
קדימה, תעמדי מול המצלמה.
היום נשרוף את האולפן,
נשרוף אותו.
מעולה.
מושלם.
תסתכלי אליי ככה.
מצאת את הסדינים בשידה?
-מצאתי, סידרתי לה את המיטה.
בסדר, אם תצטרכי עוד משהו,
תגידי לי.
לא, תודה,
אני לא צריכה כלום.
לאן את הולכת ככה, גברתי הכלה?
אימא.
אורהאן מחליף בגדים למעלה.
הוא מתכוון ללכת לעבודה,
כמובן, אם תואילי בטובך
להניח לו.
במקום שתיכנסי לחדר ותסתגרי,
לכי תשאלי אותו
אם הוא צריך משהו, בסדר?
ואחרי שתלווי אותו, בואי אליי,
אני צריכה לדבר איתך.
לכי.
יבוא.
סלח לי.
חשבתי שהלכת.
כשאימא שלך אמרה לי
שאתה למעלה,
אמרתי שאשאל אותך
אם אתה צריך משהו.
ממילא זה לא מתפקידך.
מה עשית?
שיכנת כאן את אימא שלך?
תשמעי,
לאימא שלי אין כוונות רעות.
היא לא תפגע באף אחד בכוונה.
בתי הטיפשה.
חמותך עשתה את זה כדי שתראי
את התמונה הזו ותלכי לבקיר.
היא גירשה אותך מהבית הזה.
הייתי אומר
שתתרגלו זו לזו עם הזמן,
אבל בעוד חצי שנה
את עוזבת לגרמניה ממילא.
אין צורך אפילו שתתרגלו זו לזו
אז אל תטרידי את עצמך.
אורהאן, תגיד לי
לפני שאתה הולך.
כמה זמן האישה הזאת
עוד תישאר כאן?
כמה שצריך.
בואי. בואי שבי.
מה אתה עושה?
עזוב את זה.
אורהאן, צא החוצה.
אמרתי לך לצאת החוצה.
מישהו ביקש ממך עזרה?
אני אבוא
גם אם תגרשי אותי, דודה.
אני אדבר גם אם לא תרצי שאדבר.
אני אגיד לך שלום
גם אם לא תדברי איתי.
כי יש דברים שאת לא יודעת,
וכשתגלי אותם, את תצדיקי אותי.
אורהאן.
תסתובב אליי.
בוא.
תושיט לי את ידך.
לא משנה מה יקרה,
אמרת שלא תוריד אותה מהאצבע.
זה מה שאמרת.
אמרת שהחיים שלך יחלפו
בציפייה לה ובחיפושים אחריה.
מהר כל כך הפסקת לחפש?
פניה של בלגין
עדיין מול העיניים שלנו.
מהר כל כך נמאס לך לחכות?
לו רק הייתי מבינה
למה עשית לנו את זה...
יש לך תשובה?
בסדר.
אם אין לך תשובה,
אל תבוא אליי יותר.
בבקשה, אני מקשיבה לך.
בואי הנה, בואי.
תורידי את הצמידים האלה
ושימי אותם כאן.
תורידי אותם.
תורידי אותם,
תורידי ושימי אותם כאן.
תני לי, תני לי.
אימא, מה את עושה?
-מה אני עושה? אני רוצה בטובתה.
בתי, את כלה טרייה.
את גם לא יושבת בבית,
את כל הזמן מסתובבת ברחובות.
אם מישהו יראה את הצמידים
האלה על היד שלך, חלילה,
יכרתו לך את היד
בשביל הצמידים האלה.
לא חשוב.
את יכולה לקחת הכול.
את גם לא צריכה להחזיר לי אותם.
בסדר, עכשיו לכי למטבח,
תביאי משם דלי, תפני את
כל מה שיש בתוך הארונית הזאת,
יש לנו עוד הרבה עבודה,
תוציאי ותנקי אותם.
אימא, הבחורה יצאה
מבית החולים רק עכשיו.
חוץ מזה, ניקיתי את הארוניות.
קרימה, לא ניקית אותן טוב, בתי.
גברתי הכלה תבריק
את הארוניות עכשיו.
הן יבריקו וינצצו.
כן, מעולה.
בסדר.
בסדר, פריהאן. את מדהימה.
יצא יפה, נכון?
יפה זה לא מילה.
הכול מדהים.
את תראי שהמפיקים
ירדפו אחרינו אחד-אחד.
ומר קארטאל יתחרט שהוא פספס
את ההזדמנות הזאת.
תמלא את חלון הראווה שלך
בתמונות שלי, אילהאן.
שכולם יראו אותן.
דואן, תדאג שיסדרו כאן היטב.
אנחנו נארח
את הלקוחות המיוחדים שם.
תדאג שיסדרו את זה היטב, בסדר?
בסדר, אחי, זה יהיה מעולה.
קארטאל? מה שלומך?
מה העניין?
אני רואה שאת מסתובבת לבד.
אין לימודים היום?
יש, אבל בגלל שפריהאן הבריזה
מהלימודים, השתעממתי מאוד.
אמרתי שגם אני אעשה
משהו מטורף.
אז הלכתי למספרה.
-טוב עשית.
באותו הרגע חשבתי עליך.
קראתי בכרזות
שפתחת שוב את המקום.
אמרתי שאקפוץ לאחל לך הצלחה.
איפה החברה שלך?
למה היא הבריזה מהלימודים?
ועוד בלעדייך.
זה היום הראשון
של חייה החדשים.
מה זאת אומרת?
הפעם היא נחושה לגמרי.
היא תהיה פריהאן אחרת לגמרי.
היא התגנדרה כל כך.
היא מוכנה לשלם כל מחיר
כדי להיות מפורסמת.
שתשלם.
נו? מה אתה עוד עושה?
אני עובד, מה אני יכול לעשות?
קארטאל יקירי.
אתמול לא אהבתי
את נגינת הנגנים,
אבל עבדנו על זה ושיפרנו את זה.
כן, מר קארטאל,
בסוף הגענו לרמה המתאימה.
טוב עשיתם.
את יפה מאוד היום.
-התגנדרתי בשבילך.
חששתי שהבוס לא יאהב אותי.
לכי אל מאחורי הקלעים,
אני כבר בא. -בוא מהר.
בסדר.
מסודה יקירתי, כמו שאת רואה,
אני עסוק מאוד.
נתראה אחר כך.
מסודה, נחכה לך.
ביקשתי קפה,
והיא הלכה ונתקעה במטבח.
אימא, זה הזמן עכשיו,
באמצע העבודה?
היית אומרת לי,
הייתי מכינה לך קפה.
אולי אני רוצה לשתות קפה
מידיה של כלתי? מה אכפת לך?
סוף סוף. -לבריאות.
תשאירי את המגש הזה כאן ולכי,
תפני את מה שיש בארונית.
תיזהרי על הזכוכית של הארונית.
לכי, לכי.
ילדה, מה זה?
כמו סבון כלים.
אימא שלך לא לימדה אותך
להכין קפה בבית?
תני לי, אימא.
אני אכין לך קפה חדש.
עזבי.
לו היינו באים לבקש את ידה,
היינו יודעים
מה היא יודעת לעשות,
אבל בלי עין הרע,
בלי בושה באתן והתאקלמתן בבית,
את ואימא שלך.
קדימה, קדימה, עזבי הכול,
תביאי את זה לכאן מהר.
תיזהרי,
זו התמונה של יאבוז שלי.
תרימי את הכיסוי הזה, תרימי.
שימי לב גם לאהיל.
אל תנגבי את הארונית במטלית
רטובה, תנגבי אותה במטלית יבשה.
תזדרזי, תזדרזי. היא ישנה.
תנגבי, תנגבי,
תנגבי אותה כמו שצריך.
ילדה, אל תעמדי לי על הראש.
לכי תראי מה יש במטבח,
ומה אפשר להכין לערב.
קדימה, לכי.
אל תבדקי אותי.
עכשיו זה בסדר?
זה בסדר? תסתכלי עליי.
את הורסת את זה כשאת מנגבת
במטלית רטובה.
תסחטי את זה שוב.
אל תהרסי לי את הארונית.
אתן יודעות רק לכבס.
נראה איך תכבסי,
גם את זה נראה.
אדוני החתן?
גיסי.
ברוך הבא.
-אתה בסדר?
אני בסדר, תודה לאל.
ואתה?
אני אגיד שאני בסדר
כדי שיהיה בסדר.
בוא שב.
אם אתה עסוק, לא אעכב אותך.
-מה פתאום? זה חשוב ממך?
מה שלום גברתי הכלה? -גם היא
בסדר. איך היא יכולה להיות?
אני באמת שמח.
החיים נמשכים איכשהו, אורהאן.
החיים נמשכים, גיסי,
אבל הדודה שלי פגועה מאוד.
היא גם כועסת מאוד.
האמת שהיא גם צודקת.
אפילו אני עדיין מופתע.
חלק מהדברים קרו מהר מדי.
סבתא שלי אמרה לי
שהמזל מחכה מאחורי הדלת,
ויוצא כשהכי פחות מצפים לו.
אל תתייחס למה שאומרים.
גם אם הדודה שלך מדברת,
תסתום את האוזניים.
אל תקשיב.
לו זה היה קל כל כך...
בסופו של דבר, אחרי שסוגרים
את הדלת, כולם נשארים בחוץ.
אתם תחיו יחד חיים שלמים.
ששום מילה שתיאמר
לא תפריד ביניכם, להפך,
שתתקרבו עוד יותר.
תשמרו ותגנו זה על זה.
תן לעבר להישאר בעבר.
אתה...
אתה צריך להסתכל קדימה.
תרגום:
טומה בן דוד
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ