בוראקהאן יילמאז
אדה אליף באשלמישלי
ג'אנסו ג'ונאי
אוזלם גובלי, אריף נאזים
טולגה אקמאן
סידאל דאמאר, בירגול אולוסוי
אג'ה באליץ'
סנם שאהין
מוראט דמירקיראנלארדאן
באריש גומוש בולאייר
מוסטפה טאשבאשי, יאבוז גורבוז
עלי באבא, אומוט אצ'אבואהאו
פאטוש פולאט, מוגה טוראן
אייג'ה גונגור, גונור אדיגוזל
"כבוד המשפחה"
- פרק 122 -
מה עשית, הציפור האסרט?
ניסית לברוח מהכלוב שלך?
אבל את לא יכולה לברוח.
את תיפלי ככה לרגליים שלי.
בואי הנה.
בואי, האסרט.
בואי.
בואי, הציפור האסרט.
אין לך ראש בכלל.
יש לך פצע ואת נגררת על הרצפה.
בואי, אכניס אותך לכלוב שלך.
תשכבי כאן.
ארים לך את הראש...
מזל טוב, אימא שלך באה.
כמובן שאני לא יודע אם
רצית לראות אותה.
האמת שאימא שלך בכלל לא
שאלה עלייך, אבל לא משנה.
תגידי לי, האסרט, מה קורה?
משהו מוזר קורה כאן.
תגידי לי, יכול להיות
שכולם ויתרו עלייך, ילדה?
נשארת לי?
האסרט, תעני לי, ילדה.
האסרט.
האסרט?
ילדה?
האסרט.
ילדה, את מתה?
את בטוח תמותי עכשיו
כדי לסבך אותי.
האסרט! תפקחי את העיניים שלך.
האסרט! האסרט.
האסרט.
אחותי נרימאן?
-הבאתי לכם חלווה.
מי מת? בשביל מי החלווה הזו?
חס וחלילה, מה פתאום מוות.
קיבלתי בשורות טובות,
בגלל זה הכנתי.
סבים? גם את כאן?
-ברוכה הבאה, אחותי נרימאן.
ברוכה הנמצאת, סבים.
אני וסבים יצאנו מהקורס,
ואנחנו ממיינות את החומרים.
אני בכלל לא מבינה בדברים האלה.
תודה לסבים, גם בעניין
הזה היא עוזרת לי.
את מבינה בהכול ורק בזה לא?
אלוהים אדירים...
נו, תכינו תה ובואו נישב לשתות
תה. קחי את זה, תחזיקי.
שלא אכין, יקירתי? שלא אכין?
העיקר שתרצי.
ככה גם תספרי מה שימח אותך.
גונטקין! גונטקין, רוץ!
האסרט, תפקחי את העיניים.
גונטקין, תקשיב ללב שלה,
תבדוק אם הוא פועם או לא.
אדון בקיר, אני לא ממש מבין,
אבל המצב שלה לא טוב.
בוא ניקח אותה לבית החולים,
אחרת היא תמות
בידינו ויאשימו אותנו.
אי אפשר בית חולים.
לך תביא רופא. קדימה. רוץ.
מה נגיד לו? הוא לא ישאל
למה אנחנו מחזיקים אותה כאן?
לא יודע, גונטקין,
נחשוב על זה אחר כך.
רוץ!
האסרט.
תפקחי את העיניים.
האסרט הציפור שלי.
האסרט!
קחי, אחותי.
שאלוהים ישמע את
תפילותייך, אחותי נרימאן.
שישמע, שישמע,
שהיא לא תחזור יותר.
איך היא תחזור?
לא אמרת שאורהאן גירש אותה?
בטח שהוא גירש.
מה הוא יעשה אם לא יגרש?
הוא שלח אותה כשראה
תמונה שלה עם מישהו זר.
מה זה היה באמת?
סבים, האמת שזו
הייתה תמונה ישנה,
אבל אורהאן הפך את
זה לעניין של כבוד.
בטח, יקירתי, זה עניין של כבוד.
-נכון, זה מה שנקרא כבוד.
הוא פשוט גירש אותה.
להתראות למי שעזבה
וברוכה הבאה למי שבאה.
נו, באמת, אחותי נרימאן.
עוד לא שלחת כלה אחת
ואת כבר מחכה לכלה השנייה?
מה מחכה? היא כבר בפתח הדלת.
מה זאת אומרת בפתח הדלת?
את מדברת על הגברת עם
הרכב שראינו לפני כמה ימים?
קדימה, תאכלו כדי
שלא תחזור יותר.
לא משנה מאיזה
סיבה אשתך עזבה,
השאלה היא אם אתה
רוצה שהיא תחזור.
אם אתה רוצה,
תשאיר את האגו בצד.
לך תביא אותה.
למה אתה שותק?
אתה לא מצליח להחליט?
כבר החלטתי.
לא אלך אחריה.
למה? אתה מוותר על אשתך?
לא אני,
אבל היא ויתרה עליי.
כי אמרתי לה שאם היא תצא
מהבית היא לא תוכל לחזור.
האסרט, האסרט!
תפקחי את העיניים.
גונטקין!
האסרט.
הנה, היא כאן.
בוא, בוא, דוקטור. תיכנס.
תיכנס ותבדוק אותה.
למה אתם מחזיקים אותה כאן?
-בוא, בוא, אני אסביר לך.
תטפל בה, נדבר אחר כך.
היא חיה, אדוני הרופא?
-אני בקושי שומע את הדופק שלה.
הבחורה הזאת צריכה
ללכת לבית חולים.
אי אפשר בית חולים.
קודם תבדוק את הפצע שלה.
יש לה פצע?
כן...
שריטה קטנה בבטן שלה או משהו.
אתם עשיתם את זה?
אני שואל אתכם,
כביכול הוא אדון...
לעזאזל עם אדון כמוך.
הביא לי כמה גרושים
ובנוסף דקרת את הילדה.
אני לא הלכתי למשטרה, והוא עוד
אומר לי ללכת לדלת אחרת.
כל עוד הבחורה הזאת אצלי,
אתה תבוא עוד הרבה
ותתחנן לרגליים שלי.
אימא, אימא...
עדיף שאשב בחצר. קפוא כאן.
אני תקועה בקור, אלוהים...
אלוהים... אלוהים...
לאן אני אלך עכשיו?
מה אני אעשה?
איפה אמצא מקלט?
אולי אני אלך לנרימאן?
לא, היא לא תתייחס אליי.
מה אני אעשה? מה אעשה?
אין לי גם כסף. נותרתי ככה.
אחי? מה קרה?
למה חזרת בשעה כזאת?
אני עצבני מאוד, קרימה.
לא פתחתי את המוסך היום.
אחי,
הלכת להאסרט? דיברתם?
תפסיקו כל רגע לשאול את זה.
לא אמרתי לכם שלא אלך אחריה?
אז זה הכול?
בגלל זה התנגדת לכולם?
מה זאת אומרת?
אני שואלת את השאלה
שמעסיקה את כולם.
מה אתה חושב שאנשים חושבים
כשהם מסתכלים עליך?
קרימה, את עוברת את הגבול.
היית רוצה שזה יקרה לאחיות שלך?
כמה חודשים אתם נשואים?
מה הבחורה הזאת עושה
בבית של אימא שלה?
אני שלחתי אותה? היא בעצמה
הלכה לבית של אימא שלה.
לא אמרת לה ללכת,
אבל אתה יכול להגיד לה לחזור.
לא ראית כשהיא הסתכלה
עליך כמה היא אוהבת אותך?
אפילו אני מצליחה לראות.
האסרט לא אחת
שתעזוב את בעלה.
אם היא עשתה את זה,
בטוח יש לה סיבה.
באמת, קרימה?
לא משנה מה הסיבה הזו,
זה לא יכול להיות קשור אליי.
בזה את יכולה להיות בטוחה.
אני מבקש, אדוני הרופא,
מה אנחנו עשינו?
מצאנו אותה באמצע הדרך, ולמען
האנושיות הבאנו אותה לכאן.
אם ניקח אותה לבית חולים עכשיו,
יחשדו בנו.
הנה, תראה, גם אתה חשדת בנו.
בסדר, אם אתה לא עשית
את זה, זה ממילא יוכח.
תעשה את העבודה שלך,
שהבחורה קודם תפקח את עיניה.
אני לא יכול לטפל בה בתנאים
האלה.
צריך לטפל בה
בבית חולים.
אדוני הרופא, אני מתחנן אליך,
תעשה בתנאים שכאן מה
שאתה יכול לעשות,
אחר כך נעשה גם מה שאמרת.
אימא...
גם השמיכה הזאת
לא מחממת בכלל.
אין לי גם לאן ללכת.
איך אין לי בעל, חברה,
קרוב משפחה?
איך אין לי שום מקום ללכת אליו?
אלוהים אדירים...
יש את דוד פייאז.
הוא לא רואה,
יכול להיות שהוא יזכור אותי?
לא משנה, העיקר
שהאוזניים שלו ישמעו.
אני איכנס אליו דרך
בני הדודים ואזכיר לו את עצמי.
יופי. קדימה, אייפר,
קומי, קומי.
כל אחד צריך לדאוג
לעצמו. קדימה, קומי.
אורהאן.
אני מצטערת. למעשה,
אני לא אחת כזאת.
כל כך הרבה זמן
אכלתי מהאוכל שלכם,
לא הייתי עוזבת את הבית
שלכם בלי לבקש את ברכתכם,
אבל לא רציתי להישאר
ולהעציב אותך יותר.
הקרבת בשבילי הרבה.
הייתי לנטל רב עבורך.
תדע רק את זה,
בקיר לא נגע בי.
לא עשיתי שום דבר שיכתים
את שם המשפחה שלך.
עדיף שאני אמות מאשר
שאעשה את זה.
עכשיו שעזבתי ככה,
עוד פעם יגידו הרבה
דברים מאחורי הגב שלנו.
תפיל עליי את האשמה.
תגיד שגירשת אותי.
תגיד שאני חסרת כבוד.
תגיד שאני חסרת מוסר.
העיקר שלא ידברו עליך. מגיע
לך להיות מאושר, אורהאן.
אתה וגברת פיגן מתאימים מאוד.
אתה ראוי לנשים כמוה.
פיגן?
איך אתה יכול להרוס את חייך
רק בשביל לעשות טובה?
אל תעשה את זה
ואל תדאג לי,
אני אדאג לעצמי.
הדבר היחיד שאני רוצה זה שגם
אם כולם יחשבו עליי רע,
העיקר שאתה לא תחשוב ככה.
האסרט.
אוי, האסרט,
אפילו אימא שלך הביולוגית לא
הייתה מגנה עלייך כל כך.
אין מקום שלא
גורשתי ממנו בגללך.
איזו ילדה מקוללת את.
אפילו יום אחד, אפילו יום
אחד לא היה לנו טוב.
אין יום ללא אסונות.
איזה סבל אני עוברת...
בסוף כולם חוזרים למקום שלהם.
יום יבוא וגם אייפר תחזור.
אחי? לאן אתה הולך?
אחי, אחי.
זה לא אורהאן?
הוא גם קנה רכב.
לאן הוא נוסע בפזיזות כזאת?
אורהאן! אורהאן!
הוא לא שמע אותי, ראית?
לאן יכול להיות?
בטח לארוחת עסקים.
או שהוא חזר להחליף בגדים
כיוון שיש לו ישיבה.
ככה הוא הולך לאכול או לפגישה?
הוא הרי שותף לעסק.
בטח שהוא הולך.
הוא אפילו נוסע לטייל
מחוץ לעיר בשביל העבודה.
אחותי נרימאן, אפשר לסדר
גם להילמי עבודה שם?
אני אגיד לפיגן אבל אני לא
יכולה להבטיח לך.
נתראה אחר כך.
התפרים שלה נגועים.
צריך לטפל בה היטב.
שתיקח את התרופות
שרשמתי באופן קבוע.
אל תחזיקו אותה כאן
ככה. היא תמות.
לא, אדוני הרופא,
למה שנחזיק אותה?
אנחנו מחכים שהיא תתאושש.
אם היא תרגיש רע, תיקחו
אותה ישר לבית החולים.
בטח שניקח אותה לבית החולים,
אז לאן ניקח אותה?
גונטקין, תלווה את הרופא.
-בסדר, אדון בקיר.
תשלם לו. -בסדר, אדון בקיר.
גברת האסרט, קפצת
על הסכין בשביל המנוול ההוא.
זה היה שווה את זה?
תסתכלי מי נמצא איתך.
איפה אורהאן?
מי סובל ומי משלם את החטאים...
תפקחי את העיניים שלך ותראי.
האסרט.
האסרט!
האסרט. גברת אייפר!
תפתחו את הדלת.
האסרט!
האסרט.
האסרט. גברת אייפר!
האסרט!
הן לא בבית.
הן לא? את יודעת איפה הן?
היא באה וביקשה ממני מזוודה.
היא אמרה לי שהיא נוסעת לאדנה.
אדנה? -כן. הן משם.
והבת שלה? שמעת עליה?
אם היא איתה,
היא בטח נסעה איתה.
אני מודה לך. -אין על מה.
תגיד לי את האמת, דוקטור.
הבחורה הזאת תינצל?
תתפלל שהיא תינצל.
היא לא במצב טוב בכלל.
היא לא תוכל להחלים
בתנאים האלה.
היא תמות לכם בידיים.
לחבר שלך לא יקרה
כלום, אבל אתה תסתבך,
תן לי להגיד לך
את זה. להתראות.
אני באמת אסתבך.
דיברת עם קרימה?
סיפרת לה שראית את בקיר?
-לא, לא אמרתי לה.
התכוונתי לספר לה,
אבל כבר לא היה צורך.
לא רציתי סתם להטריד אותם.
-למה לא היה צורך?
שוהראט, אם רק
היית יודע מה קרה.
מרוב העקשנות שלך אני לא יודע,
איסוט. את מסרבת להשלים איתם.
מה רע אם נתאחד, נאכל
ונשתה יחד כמו פעם?
גם אם הייתה לי כוונה כזאת,
כבר לא אעשה את זה.
אורהאן שלח את אשתו בלי לתת
להם סיכוי להשלים אפילו.
מה זאת אומרת?
היא עזבה את הבית,
מי יודע מה אורהאן עשה לה.
לא, יקירתי, זו בטח אי הבנה.
שוהראט, הטעות
האמיתית היא אורהאן,
האחיין שלי.
תראה, הוא לא הצליח
לשמור אפילו על אשתו.
כבר אין צורך לדבר על אחרים.
אימא, יבורכו ידייך,
זה באמת יצא ממש טעים.
לבריאות. הכנתי עם המון
חמאה, הוספתי בוטנים וצליתי.
אז את אומרת שבזבזת הרבה.
זה כלום לעומת ההוצאות
על אייפר, בתי. לבריאות.
אחותי? אכלת?
אני לא אוכל.
-אז אני אוכל גם את שלך.
לגבי גברת אייפר אני מבינה,
אבל אני סקרנית מאוד לדעת
מה האסרט עשתה לכן.
הבת של אבא שלה,
מה יכול להיות?
ילדה, שלא תעזי להגיד בערב
שהכנתי חלווה כי האסרט עזבה,
בחיי שהחלווה הזאת תיתקע
לנו בגרון. -לא, לא, לא אגיד.
אימא,
את חושבת שהאסרט תחזור?
-מה פתאום תחזור?
היא לא יכולה לחזור יותר.
ממילא ביום שהיא באה
אני אמרתי לה,
אמרתי לה "אומנם באת בעצמך,
אבל אני אשלח אותך במו ידיי".
ועשיתי את מה שאמרתי.
מה עוד עשית שאני לא יודע?
אורהאן?
מה אמרת להאסרט
אתמול בלילה? -בני...
אני לא ראיתי את האסרט בכלל.
סיפרת לה שהלכתי לאכול עם פיגן?
לא...
אני וקרימה דיברנו, נכון?
ואז רק אמרתי לה
שאתה יוצא עם פיגן.
בגלל זה היא השאירה
לי מכתב כשהיא עזבה?
בגלל זה היא מאחלת
לי אושר עם פיגן?
בני... תשמע,
היא ראתה את האמת,
הבינה ובחרה את הדרך הנכונה.
רק אתה לא רואה את האמת.
איזה אמת, אימא?
על איזה אמת את מדברת?
מה את חושבת שיש
ביני לבין פיגן?
אם את כל כך
סקרנית, אני אגיד לך.
כלום. שום דבר.
אני יודע שהתשובה הזאת
תעציב אותך, אבל לצערי זה המצב.
פיגן רק חברה שלי לעבודה.
בבקשה אל תרחיקי
לכת יותר, בבקשה.
בני, תשמע, אני אימא, אימא.
תראה את מי אני רואה כראויה
לך ותראה מה אתה עושה.
ביום הראשון שהבאת את האסרט
אני אמרתי לך.
אמרתי לך שהבחורה
הזאת לא ראויה לך,
אבל אתה לא הקשבת לי.
כמו שלא שאלתי אותך
כשהתחתנתי איתה,
אני לא אשאל אותך גם כשאעזוב.
אורהאן!
היא מזמן עזבה אותך,
אבל אתה לא מבין את זה.
אני אפילו לא רוצה
להיכנס הביתה, שוהראט.
אני רוצה לעשות צעד לאחור.
לא נשאר לי לא טעם ולא שלווה.
מה קרה, גיסי?
הם לא אהבו זה את זה?
האהבה נגמרה כל כך מהר?
הארוס לשעבר של כלתי חשף
תמונה, וזה מה שהוביל לזה.
הם שוב נכנסו זה בזה.
יכול להיות שהוא כעס
ופגע בהאסרט.
אנחנו לא יודעים.
גיסי,
אתמול בערב איסמט ראתה
את הבחור הזה מול הבית שלכם.
אלוהים אדירים...
מה הוא מסתובב כאן?
הוא עוד לא למד לקח?
הוא עבר עם הרכב,
אולי זה היה צירוף מקרים.
לא ידעתי אם לספר לאורהאן.
המכונאי אורהאן, ברוך הבא.
-ברוך הנמצא, אחי.
קודם בוא נדבר איתו
ואחר כך נספר לו.
בוא לא נעצבן אותו סתם.
אל תקרא לו "מכונאי",
מעכשיו תקראו לו "אדון אורהאן".
מה פתאום, אחי, מה פתאום.
בוא, אורהאן, בוא.
כמה טוב לראות אותך. שב.
איפה אתה? לא רואים אותך.
אתה צודק, גיסי.
עבודה וכו', אני מצטער.
מה עשית? הלכת להאסרט?
גיסך יודע, אל תדאג.
הלכתי, אבא.
נו? הן בסדר?
-אני מניח שהן בסדר.
מה זאת אומרת?
היא נסעה לאדנה עם אימא שלה.
זה בכלל לא בסדר
מה שהכלה עשתה.
כאילו זה שהיא עזבה
את הבית היה בסדר?
היא השאירה מכתב, זה
הכול. -מה היא כתבה?
אין אמת בדברים שהיא כתבה.
היא הבינה דברים לא נכון.
אז אל תלחץ עליה.
אחרי הכול, אימא שלה איתה.
הן בטח לא יישארו שם.
הבית שלהן כאן, הן יחזרו.
וכשהן יחזרו תשב ותדבר איתה.
נראה, אבא, נראה.
אחי, אתה יכול להביא לי תה?
האסרט?
תפקחי את העיניים.
תפתחי את הפה.
האסרט, תפתחי.
האסרט, אל תתעקשי.
תפתחי את הפה.
האסרט! תפתחי, ילדה.
אורהאן?
מה את אומרת, ילדה?
תסלח לי.
תשתקי.
אורהאן.
האסרט, אמרתי לך לשתוק.
תציל אותי. -האסרט, תשתקי
אחרת לא אהיה אחראי למעשיי.
אורהאן.
האסרט... האסרט!
תסתמי את הפה,
בחיי שאהרוג אותך!
קדימה, תצעקי! קדימה,
תקראי לאורהאן.
נראה אם הוא ישמע אותך.
חכי, אני אצעק במקומך.
אורהאן!
איפה אתה, אורהאן?
הוא שומע אותי?
אדון בקיר, מה אתה עושה?
אורהאן, איפה אתה?
אדון בקיר, התעייפת לגמרי.
אתה עצבני בגלל חוסר שינה.
אני מתחנן אליך, בוא נלך.
תישן קצת ותתאושש.
אני אשגיח עליה. אתן
לה את התרופה שלה.
תתאושש קצת, אדון בקיר.
-אתה צודק, גונטקין.
מה אני עושה?
כמעט עשיתי משהו רע.
אני אלך קצת, אתה...
אל תשאיר אותה לבד.
אל תדאג, אדון בקיר, אל תדאג.
עוד מעט תתחיל
התפילה, אני זז.
נתראה בבית, בני.
שאלוהים יקבל את
תפילותיך, אבא. -אמן.
להתראות. -להתראות,
המכונאי ג'מאל.
אתה מרגיש בחסרונה, נכון?
היא הייתה קצת חולה...
בגלל זה אני מודאג.
אולי התגעגעת אליה?
עכשיו כל אחד יגיד משהו,
אנשים אוהבים להתערב בכל דבר.
"אתה צודק, היא צודקת".
אחד יגיד לך ללכת אחריה,
השני יגיד לך לא ללכת.
נו?
ומה לגבי האהבה?
אף אחד לא יחשוב לשאול
אותך מה אתה מרגיש.
ממש כמו הפרפר הבוער.
אתה מכיר את זה, נכון? -לא.
ארבעה פרפרים הסתובבו
סביב האש.
אחד מהם התקרב לראות
מה זה ועיניו הסתנוורו.
הוא אמר שזה משהו מבריק.
השני היה לו קצת יותר אומץ.
הוא הרחיק לכת.
הכנפיים שלו התחממו מעט.
הוא אמר שזה משהו חם.
השלישי היה סקרן מאוד.
בעודו עף, הלהבה פגעה בו.
הוא אמר שזה שורף.
הרביעי לא אמר כלום
ועף לתוף האש,
הוא נשרף והפך לאפר.
מאחר והוא לא יכול
היה לחזור ולספר,
אף אחד לא ידע מהי אש.
ובגלל זה אל תקשיב
לאף אחד, בני.
מי שנפל ונשרף באש
הזאת הוא יודע מהי אהבה.
תרגום:
טומה בן דוד
עריכה לשונית:
אתי שרה שדה
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ