בוראקהאן יילמאז
אדה אליף באשלמישלי
ג'אנסו ג'ונאי
אוזלם גובלי, אריף נאזים
טולגה אקמאן
סידאל דמאר, בירגול אולוסוי
אג'ה באליץ'
סנם שאהין
מוראט דמירקיראנלארדאן
באריש גומוש בולאייר
מוסטפה טאשבאשי, יאבוז גורבוז
עלי באבא, אומוט אצ'אבואהאו
פאטוש פולאט, מוגה טוראן
אייג'ה גונגור, גונור אדיגוזל
"כבוד המשפחה"
- פרק 140 -
אני באמת מובכת מאוד מכך
שגרמתי נזק לגברת,
אבל זאת הייתה תאונה.
לא ראיתי את הרכב.
תפסיקי לנסות לגרום לרחם עלייך.
אין לך עיניים?
היית מסתכלת
לפני שאת מתפרצת לכביש.
אני מתלוננת על הבחורה הזאת,
אדוני השוטר.
היא תשלם על כל הוצאות הנזק.
וזה גם יהיה שיעור בשבילה.
מעכשיו היא תלמד
להסתכל קדימה.
לפי הנראה, את אשמה, ובנוסף,
הגברת הביאה אותך לבית החולים.
תשלמי את הנזק,
והגברת תבטל את התלונה שלה.
מה את אומרת?
אני לא רוצה שתרחמו עליי,
אמרתי את זה, כי באמת כאב לי
שגרמתי לה לנזק.
זה לא משנה אם אני אשמה או לא,
אשלם את החוב שלי, אל תדאגו.
בסופו של דבר, הם עשו תאונה
כדי לא לפגוע בי.
יופי. אני שמחה שאת מסכימה.
כל הכבוד.
אני אחזור במונית.
אתה תחכה, אל תזוז מהדלת,
וכשהיא תסיים, תיקח אותה הביתה.
ככה גם נגלה איפה היא גרה.
שלא תנסה לברוח.
תודה, אדוני השוטר.
-תרגישי טוב, גברת.
עייפנו גם אותך. יום טוב.
יש משהו נוסף שאת רוצה להגיד?
-לא.
אבקש שתחתמי כאן.
אני סיימתי.
מאחל לך שוב רפואה שלמה.
תודה.
אני בדלת.
איפה אתה, אורהאן?
אין לך כלום, בתי.
יש לך כמה חבורות
כתוצאה מהנפילה.
ברור שהתעלפת מרוב פחד.
תחתמי על טופס השחרור,
ואת יכולה ללכת. -בסדר.
אין כאן אף אחד?
גברת האחות, הכלה שלי עברה
תאונת דרכים,
היא מאושפזת בבית החולים הזה,
האסרט אוג'אק.
אני התקשרתי אלייך.
היא בדלת הסמוכה ממול.
בבקשה. -תודה רבה, אני מודה לך.
תראי אותה, והיא עוד שכרה
שומר לדלת.
למה אתה מחכה כאן?
אני מחכה לגברת האסרט.
בלי עין הרע. מה האסרט עשתה
שהיא פתאום נהייתה גברת?
זוז מכאן,
אני אבין עכשיו מה קורה.
אימא?
הליך השחרור הושלם.
אמרתי גם לה,
אין לה שום בעיה בריאותית.
את יכולה לקחת את המטופלת.
תודה, אדוני הרופא.
זו הסיבה שבאתי. תודה.
יום טוב, ושוב רפואה שלמה.
-גם לך.
תקשיבי, שלא תעזי לקרוא לי אימא
יותר.
האסרט, אם אני רק אמצא אותך...
אני אקבור את בקיר במו ידיי.
תודה לאל שנפגשנו, גברתי הכלה.
איפה היית כל הזמן הזה?
עזבי מה אכלת ושתית,
לאן הלכת, איפה טיילת?
מה ראית? תספרי לי. קדימה.
אורהאן? איפה הוא?
הוא יודע שאני כאן?
אמרתי שיודיעו לו.
עזבי את אורהאן, יקירתי.
מה תעשי עם אורהאן?
אני כאן.
קדימה, תספרי, איפה היית
במשך שבועות? אצל מי ישנת?
וגם שכרת עורך דין.
בלי עין הרע,
יש לך גם המון כסף.
אני אפילו לא מדברת
על האיש שבדלת.
בכל מקרה רודפים אחרייך
בהמוניהם.
את טועה.
אני אסביר לאורהאן הכול.
למה את לא מספרת לי?
בטח, כי אני לא קונה את המשחקים
הכפריים האלה שלך, נכון?
אבל כבר ביום הראשון
שבאת לביתי, אני הבנתי מי את.
תודה לאל שגם אורהאן הבין.
עכשיו הוא מודע להכול.
מה זאת אומרת?
מה אמרת לו?
מה אני יכולה להגיד, יקירתי?
את כבר אמרת הכול
דרך עורך הדין שלך.
אני באתי לכאן
רק בשביל ליידע אותך.
אורהאן מחק אותך לגמרי מחייו.
הוא אפילו לא השאיר סמרטוט
ששייך לך בבית.
הוא ארז את כל הדברים שלך
ושלח לביתה של אימך.
אורהאן בונה לעצמו חיים חדשים
עכשיו, חיים חדשים.
לא יכול להיות שזה נכון.
כשזה לא מתאים לך
"זה לא יכול להיות נכון".
למה לא?
נניח שזה שקר, גם פיגן זה שקר?
סיפרת הכול במכתב שלך,
כשעזבת ואחר כך הלכת.
אז למה חזרת שוב?
פיגן? -כן, פיגן.
אורהאן כל לילה עם פיגן.
מאז שעזבת הוקל לבן שלי,
והוא מצא שלווה.
אורהאן מודע להכול עכשיו.
למה? למה אורהאן מודע?
-למה יכול להיות?
הוא מודע לכך שמישהי כמוך
לא יכולה להיות אשתו.
כן, הוא מחפש איך לחזור בו
מהטעות שהוא עשה.
תקשיבי לי, לכי לדרכך.
אם נשארה לך טיפת גאווה,
לכי ותמכרי את זה למישהו אחר.
זזו המילה האחרונה שלי אלייך.
זוז מפה.
אוי, בקיר, אוי. איפה אתה?
עברו כבר כמה שעות.
בקיר, איפה אתה?
חשבתי שאורהאן הלך אחריך.
לא. לאן הוא יבוא?
גם לפני כן הוא בא והלך המון
פעמים, אבל הוא לא הבין.
שיבוא שוב, ואני אסביר לו שוב.
בסדר, בקיר, תפסיק כבר.
מספיק עם כל המריבות האלה.
תספר לי מה קרה.
איפה הבחורה הזאת?
למה היא החליטה
לא להתחתן איתך?
לא היא, אני לא רציתי,
פיגן יקירתי.
חשבתי על זה היטב,
אמרתי שלאדון בקיר לא מתאים
דברים כאלה עם אישה נשואה.
וג'אלה הייתה עצובה מאוד,
את יודעת?
עד הרגע האחרון היא חשבה
שאני אתחתן איתה.
נו?
ואני אמרתי לה... "תלבשי
את שמלת הכלה הזו, ילדה,
"תחזיקי בידי ובואי נצא".
ואחר כך? -מה שקרה אחר כך,
את ראית במו עינייך, פיגן.
אדון אורהאן עשה מה שעשה
והרס לי את היום המאושר בחיי.
בקיר, אתה לא אמרת לי שהבחורה
הזו סיכנה בשבילך כל כך הרבה?
איך החלטת ככה פתאום?
בואי נגיד שתודה לאל,
נפקחו לי העיניים.
אז ג'אלה עמדה מוכנה וחיכתה
להתחתן איתך אחרי כל מה שקרה?
גברת פיגן, למה את חוקרת אותי
כמו שוטרת?
אני לא מבין מה כל כך מסקרן
אותך בעניין הזה.
בקיר, אני סתם שואלת.
בכל מקרה, טוב ששלחת אותה.
ראית, אפילו בסיטואציה הזאת
היה לנו קשה להשתלט על אורהאן.
אם הוא היה רואה את האסרט
בשמלת הכלה הזו...
מי יודע מה היה קורה לנו.
אם היינו מפחדים מברזל,
לא היינו עולים לרכבת,
גברת פיגן.
ויתרתי אך ורק מתוך כבוד,
לא מהפחד שלי מאורהאן.
אמרתי שזה לא מתאים לי.
תסלחי לי, באיזה חדר נמצאת
האסרט אוג'אק?
אני בודקת, רק רגע.
בחדר מספר 102.
-תודה, אני מודה לך.
האסרט?
סלחי לי, אמרו לי שהאסרט אוג'אק
נמצאת בחדר הזה.
היא השתחררה מקודם.
אפילו חמותה הייתה כאן.
אני חושבת שהן יצאו יחד.
חמותה? -כן.
את בטוחה? לא מדובר באי הבנה?
הגברת שבאה אמרה שהיא חמותה.
בסדר, תודה.
גברתי, גברתי, רק רגע.
את לא יכולה ללכת ככה.
אני אקח אותך לביתך.
אמרתי שאני אשלם,
למה אתם לא מאמינים?
אני אשלם את החוב שלי.
תן לי את הכתובת שלך.
כשיהיה לי את הכסף אני אביא לך.
לצערי, אי אפשר.
קיבלתי משימה לקחת אותך הביתה.
בואי נעלה מכאן למונית, בבקשה.
אני אחזור בעצמי.
אני לא בורחת לשום מקום.
הכסף שלכם לא יישאר אצלי.
בבקשה אל תתעקשי.
ממילא לא אוכל לעבוד כמה ימים,
עכשיו שלא יפטרו אותי בגללך.
בבקשה.
אני אזמין לנו קפה.
כפית סוכר, נכון?
בקיר, עזוב את הקפה עכשיו ושב.
שב ותספר לי מה הולך לקרות.
מה תעשה עכשיו? מה יקרה?
מה אני יכול לעשות?
המצב ברור.
הבחורה הייתה איתי
במשך כמה ימים,
וגם לא החזקתי אותה בכוח.
רק אלוהים יודע מה היא תספר
לבעלה...
למען האמת, אני לא חושבת
שאורהאן יכניס אותה לביתו יותר.
בכל אופן, אל תהיה בסביבה
כמה ימים.
אם אנחנו צריכים להיפגש,
אני אצור איתך קשר ואז ניפגש.
אחרת... זה לא ייגמר טוב בכלל,
בקיר.
בסדר, גברת פיגן.
אם זה מה שאת אומרת,
זה מה שנעשה.
האמת שאין לי שום כוונה להתעסק
עכשיו עם אדון אורהאן.
לא שתית איתי קפה.
מה אני אעשה?
אני אכין לנו צלחת מהפירות
האלה ונאכל.
בקיר, שב. אני לא רוצה כלום.
האסרט? -אימא.
מה את עושה כאן, בתי?
-אימא שלי.
בתי, ילדה שלי.
ילדה.
ילדה... אדון בקיר...
איך הוא שחרר אותך, ילדה?
איך באת משם?
ברחתי. ברחתי, אימא.
בקיר... בקיר לא בא לכאן, נכון?
לא, לא. אף אחד לא בא. לא.
אימא, תסתירי אותי,
אימא. תסתירי אותי.
בבקשה אל תיתני לבקיר
לקחת אותי.
חכי, חכי רגע, חכי, בתי.
תירגעי, תחזרי לעצמך.
לכי תחליפי בגדים,
תשטפי פנים ונדבר בפנים.
קדימה, בתי, לכי.
אוי, האסרט, אוי.
מה עשית שוב, בתי?
אחי?
איפה האסרט?
אין אף אחד בבית.
האסרט צריכה לבוא?
קרימה, האסרט עברה תאונה.
-תאונה? -כן.
התקשרו להודיע מבית החולים,
ואימא הלכה לאסוף אותה.
אתה בטוח? אימא אמרה לי
שהיא הולכת לשוק.
אולי אתה טועה?
בסדר, בסדר, אל תדאגי.
אחותי נרימאן?
מאיפה את באה ככה?
מאיפה אני יכולה לבוא?
היו לי קצת סידורים בשוק,
טיפלתי בזה.
ואתן? מהקורס? -כן, מהקורס.
אנחנו תופרות, אורגות, סורגות,
תמיד אותו הדבר אצלנו.
אחותי, מרוב לחץ לא יכולנו
לשאול אותך באותו יום,
מה גברת אייפר עשתה איתכן
ביום המכירה?
היא באה להתחנן.
וזה נפל בדיוק ביום המכירה.
היא אומרת לאורהאן להחזיר אליו
את הבת שלו.
נו? ואורהאן יחזיר אותה?
מה פתאום להחזיר? הבן שלי חתם
על מסמכי גירושים, כן.
הם מתגרשים?
הם לא מתגרשים.
אורהאן מתגרש מהאסרט.
כן.
הוא לא השאיר בבית אפילו סיכה
לשיער שלה.
הוא אסף את כל החפצים שלה
ושלח לבית של אימא שלה.
עכשיו קיבלתן את החדשות הטריות
הראשונות.
לכו ותפיצו את זה בכל השכונה.
להתראות.
אם זו לא היא שגרמה לגרש
את הבחורה, אני לא יודעת כלום.
הינה, אני כותבת את זה כאן.
עדיף למות מאשר להיות הכלה
של נרימאן.
הבחורה לא החזיקה מעמד.
מה היא תעשה?
אל תעכבי אותי.
אני עוד צריכה לבשל.
יש לי עוד המון דברים לעשות...
אחי, בסדר, תירגע כבר.
תכף הן יבואו, ונבין מה קורה.
לא, זה לא יכול להימשך ככה.
זה לא יכול להימשך ככה.
אני אצא עכשיו ואחכה...
הינה הן באו.
אורהאן? בני?
מה אתם עושים כאן מול הדלת?
אימא, עזבי את זה עכשיו.
איפה האסרט?
מאיפה אני יודעת איפה האסרט,
בני? -מה זאת אומרת?
מאיפה את באה? -מהשוק.
אימא, אני חוזר מבית החולים.
אני יודע שהיית שם, אל תשקרי.
אימא, לא ראית את האסרט?
למה לא הבאת אותה?
היא לא רצתה לבוא בעצמה.
-מה זאת אומרת?
תדברי, אימא.
בני, לא הייתי צריכה לדרוש ממנה
דין וחשבון על כל הזמן הזה?
שאלתי אותה איפה היא הייתה
ואין תשובה,
אני שואלת עם מי היא הייתה
ואין תשובה.
עמד בדלת גבר שנראה כמו סדרן,
לא ברור מה הוא,
אני שואלת אותה מי הוא
ואין תשובה.
היא התעקשה שהיא תספר רק לך.
הבחורה הזאת לא יכולה להיכנס
לבית הזה, עד שלא תענה על זה.
שתדע את זה ככה.
התשובות לשאלות האלה זה עניין
רק שלי, אימא.
האסרט היא אשתי.
אורהאן, אתה עוד לא פוקח
את העיניים שלך, נכון?
אתה לא רואה שהבחורה הזאת
הובילה אותנו לביצה, בני?
אימא, תעני לי על השאלה,
איפה האסרט?
היא אמרה לך משהו?
-מאיפה אני יודעת?
כנראה בבית של אימא שלה.
כמובן שאני לא יודעת אם יש לה
מקום אחר ללכת אליו.
אורהאן, אל תלך אחריה!
אימא, תעזבי אותו,
תני לו ללכת להביא את אשתו.
תקשיבי לי, קרימה, הבחורה הזאת
לא יכולה להיכנס לבית הזה.
היא לא יכולה להיכנס לבית הזה!
אם היא תיכנס, אני אחריב עליה
את הבית הזה, שתדעו.
מספיק!
בתי?
קחי, תשתי.
לא הצלחתי לברוח, אימא.
לא הצלחתי להיפטר מבקיר.
בתי.
איפה הוא החזיק אותך
כל הזמן הזה?
בביתה של האישה ההיא, בתי?
קודם הוא לקח אותי למקום
שנראה כמו מחסן.
הייתי שם חולה מאוד.
כמעט מתתי, אימא.
למה השארת אותי בבית ההוא
והלכת?
בתי, מה יכולתי לעשות?
בעלך הושיט לי את המזוודה ושם
אותי מאחורי הדלת כמו זבל.
ואדון בקיר אמר לי, שאם אני
אדבר הוא יהרוג אותי.
למי אני אלך? ממי אבקש עזרה?
לא ידעתי, בתי.
אני יודעת מה אורהאן עשה.
אורהאן?
איפה נפגשת עם אורהאן, בתי?
ראיתי את אימא שלו. -איפה?
בבית החולים.
עברתי תאונה כשברחתי.
-תאונה?
רצתי בחיפזון ולא ראיתי.
נכנסתי ברכב.
אלוהים שמר על הבת שלי.
נו? -לקחו אותי לבית החולים
כי התעלפתי.
השוטר בא לגבות ממני עדות,
ואני התקשרתי להודיע בבית.
אז לא סיפרת לשוטר
על אדון בקיר, בתי?
למעשה, רציתי להתלונן,
אבל שתקתי, כדי לא להשפיל
את אורהאן.
אז כולם היו שומעים
שבקיר חטף אותי.
טוב עשית, בתי.
כמובן שטוב עשית.
בסופו של דבר, את אישה נשואה,
נכון?
וחמותך לא אמרה לך ללכת איתה
לביתה כשהיא ראתה אותך?
אני לא יכולה לחזור לבית הזה
יותר, אימא.
אורהאן בנה לעצמו חיים חדשים.
זה מה שגברת נרימאן אמרה לי.
עשיתי טעות שהתקשרתי.
אז מה נעשה עם אדון בקיר?
הוא מאוהב בך כמו עיוור.
והוא גם שמע שאורהאן לא נגע בך.
איך זה באמת, ילדה?
בעלך בכלל לא התקרב אלייך?
אורהאן לא התקרב,
כי אני לא רציתי.
הרי התחתנו בלי להכיר זה את זה,
התביישתי, זו הסיבה.
בקיר רצה עין אחת,
ואלוהים נתן לו שתיים.
אימא, את עדיין בצד שלו?
-לא, בתי. מה פתאום?
זו לא אני שנכנסתי לבית ההוא
להציל אותך?
תקשיבי,
את גם לא רוצה את אורהאן,
איך שתינו נגן על עצמנו לבד?
איך נתנגד לאדון בקיר, בתי?
בגלל זה אמרתי את זה...
אגן על עצמי כמו שהגנתי על עצמי
כל הזמן הזה.
בקיר יוכל להוציא רק את הגופה
שלי מהבית הזה.
בוגד!
לאן התכוונת לברוח?
-אדון בקיר, תפסיק!
אתה יודע מה צריך לעשות
עם יד ימין כמוך?
צריך לחתוך לך את היד
ולתת לכלבים לאכול!
לפחות הם ישבעו.
אדון בקיר, זה לא מה שאתה חושב.
מה לא מה שאני חושב, גונטקין?
תגיד לי שגם אני אדע!
זה לטובתך. לא ראית בעיניים.
הבחורה נשואה, בעלה בעקבותיה,
המשטרה חיפשה אותה בכל מקום.
תשתוק, גונטקין, תשתוק!
תקשיב לי, אני נותן לך
הזדמנות אחרונה, גונטקין,
אם תהרוס גם אותה,
אני אהרוס אותך, שתדע!
אתה מבין?
הבנתי, אדון בקיר.
יופי. עכשיו תפתח את האוזניים
ותקשיב לי טוב.
אדון בקיר עוזב.
לא אהיה בסביבה לזמן מה.
ואתה תעדכן אותי בכל דבר שיקרה
כאן. אתה מבין, נכון?
הבנתי, אדון בקיר. -יפה.
עייפת אותי, גונטקין.
אבל אני אשם.
הייתי צריך לשלוף את הנשק
ולירות לך בראש, נכון?
בשביל מה אני מעייף את עצמי?
אימא?
אימא, זוזי מהחלון. מה את עושה?
בתי, איך אני אזוז?
איך אני אזוז?
אני מופתעת שהוא לא בא
עד עכשיו.
זה אדון בקיר, אדון בקיר.
או שהוא בתוך הבית?
אפשר לצפות ממנו להכול.
בחיי שאפשר לצפות ממנו להכול.
איפה הוא?
אימא, אימא, מה את עושה?
ילדה, מה אני עושה?
אדון בקיר יבוא ויהרוג אותנו
בשינה, ולא יהיה לנו מושג.
אני אומרת לך.
או ש...
או שהוא יבוא בשנתנו ויהרוג
אותנו עם אקדח, ילדה?
הוא יצמיד את האקדח לראש שלנו
וילחץ על ההדק.
לא, לא.
הוא יחתוך לנו את הידיים.
אימא, אימא... אלוהים אדירים.
את גם לא מסכימה לחזור לאורהאן.
מה נעשה, בתי? מה נעשה?
אולי... לא היית צריכה בכלל
לברוח מבקיר?
בתי, ילדה שלי.
הוא כבר לא יכול לעשות לנו
כלום. למה את לא מבינה?
חוץ מזה, על מה את מדברת?
או שאת שוב תדחפי אותי
למלכודת של בקיר?
לא התחתנתי עם אורהאן
רק בגלל שהתנהגת ככה?
גם גרמתי לבלגן בכל המשפחה הזו.
איזה דברים הם עברו בגללי.
האנשים האלה לא היו אשמים
בכלום.
בתי, מה אני אעשה עכשיו?
מה אעשה?
אדון בקיר מאוהב בך בטירוף,
מה אני אעשה, בתי?
לא, אימא, לא. אני הבנתי את מה
שהייתי צריכה להבין.
אני הורסת כל מקום
שאני נוגעת בו.
זו הייתה טעות שבאתי לכאן.
ילדה, חכי רגע, חכי.
מתי הכנת מזוודה, ילדה?
אני עוזבת. -ילדה,
אמרתי לך לחכות. לאן?
אני עוזבת. נמאס לי!
נמאס לי כבר!
נמאס לי לסבך את כולם בצרות.
אל תעצרי אותי, אימא.
-לאן את הולכת, ילדה?
תעזבי אותי.
-ילדה, למי אני מדברת?
את לא הולכת לשום מקום.
למה באת?
זה הדבר הראשון שאת אומרת
אחרי כל הזמן הזה?
גם הראשון וגם האחרון.
שמעת אותה.
זה אתה שלא רצית אותנו.
קדימה, ילדה, כנסי הביתה.
כנסי ותסגרי את הדלת,
קדימה. -לך מכאן.
את אל תתערבי.
זה ביני לבין האסרט.
בואי נדבר, האסרט.
תקשיב לי, תגיד כאן מה שיש לך
להגיד.
אמרתי לך לא להתערב.
בואי, האסרט, בבקשה.
ילדה... אל מי אני מדברת?
האסרט.
הוא לקח את הבחורה.
לפחות שהטיפשה הזאת לא תלך
איתו.
הלך עליי, הלך עליי.
האסרט, אני מבקש. האסרט.
אנחנו נדבר, בבקשה.
אני מבקש.
האסרט.
את בסדר?
המנוול הזה לא פגע בך, נכון?
אם קרה משהו כזה...
אם אתה שואל על שם המשפחה
שלך,
לא עשיתי משהו שיכתים אותו.
גם לפני כן אמרתי את זה,
אבל לא האמנת.
כאילו עכשיו אתה תאמין?
תראי, תראי...
איך הוא מנסה לרמות אותה.
בדיוק כשניתנה לנו הזדמנות.
אם הטיפשה עכשיו תקשיב לו
ותלך איתו, הלך עלינו ועוד איך.
על מה הם מדברים?
אני לא שומעת כלום.
אני יודע שאת כועסת עליי,
אבל אני אגרום לך לסלוח לי.
אין צורך. רק תלך.
אנחנו נלך ביחד.
נדבר ונפתור הכול.
אני לא באה לשום מקום.
האסרט, אל תתעקשי.
בואי נחזור לביתנו.
הבית ההוא הוא לא הבית שלי.
אני הייתי רק אורחת שם.
מה פתאום? זה גם הבית שלך.
הבית של בעלך.
כבר אין לך נישואים להחזיק
ולא הבטחה שאתה צריך לקיים.
תחשוב פשוט שהשהייה שלי
הסתיימה מוקדם.
האסרט.
האסרט, את מוכנה לעצור?
האסרט, בבקשה!
האסרט!
האסרט.
האסרט, את מוכנה לפתוח?
אני לא אלך לשום מקום
עד שלא אקח אותך.
בתי היפה, אל תבכי, ילדה שלי.
ילדה שלי, זה שווה?
זה שווה בכלל, ילדה שלי?
זה שווה את הדמעות שלך?
תגידי לי,
מה אורהאן אמר שאת בוכה?
הוא אמר לי שנלך הביתה
ולא הסכמתי.
האסרט, בבקשה,
תני לי עוד הזדמנות.
האסרט, אני מדבר אלייך.
טוב אמרת, בתי. טוב אמרת.
כל הכבוד לך.
אחרי הכול, יש לנו קורת גג
ואימא שלך איתך, נכון, בתי?
אם את לא רוצה אז את לא רוצה.
אי אפשר בכוח.
אימא.
האסרט, תפתחי את הדלת,
בבקשה.
בבקשה, האסרט.
תני לי עוד הזדמנות.
קדימה, בתי, לכי לחדר שלך,
שלא ישמע את הקול שלך.
לכי, לכי, הוא יחכה קצת ואחר כך
יאבד תקווה ויעזוב.
לכי, בתי, לכי, ילדה שלי.
לכי, לכי.
האסרט!
האסרט, בבקשה.
אם אתה רוצה, תשבור את הדלת
הזו, אדון אורהאן.
קיבלתי הזדמנות, אני אתן לך
את האסרט שלי?
זה נגמר.
תודה לאל, מסודה.
התייבשתי מלחכות כאן.
אחותי סאברייה בבית? -לא.
היא עוד לא חזרה מהקורס.
היא ביחד עם האחות סבים.
-יפה מאוד.
בגלל שלא באת, אני באתי אלייך
עם הפרטים. כנסי, אני אספר לך.
מסודה, תיכנסי כבר.
מסודה, שבי קדימה.
נו, לא תשאלי מה קרה?
-מה קרה?
היום אני וקארטל הלכנו
לראות את הבית.
נכון יש את הבית הגדול ההוא
שאהבנו?
קארטאל ויתר עליו ברגע האחרון.
הוא אמר שנלך לראות בית קטן
יותר. -למה?
למה יכול להיות, יקירתי?
כדי שנבלה יותר זמן ביחד.
אם נשכור בית גדול עכשיו,
מאיפה שלא אסתכל על זה,
אני אשכור חמישה עובדים.
קארטאל אמר
שלא יהיה לו נוח לידם.
כמובן שבהתחלה קצת היססתי,
אבל אחר כך שחשבתי על זה,
הוא צודק.
בכל מקום בבית יסתובבו אנשים
שאנחנו לא מכירים.
לא, גם לי לא יהיה נוח.
זה לא מתאים.
יופי, אם את מרוצה,
שיהיה לכם בהצלחה.
מסודה, אני כל כך מתרגשת.
הוא אמר שנקדים את החתונה.
את צריכה לראות את קארטאל,
הוא כל כך נלהב.
הוא ידבר עם אחי בהקדם,
את יודעת?
הוא דואג להכול ישירות,
באופן אישי,
אבל כמובן שאני זו שמחליטה.
למשל, לפני כמה ימים אהבתי
וילון, בסדר?
בעצם התלבטתי,
אחר כך קארטאל אמר לי שנעשה,
ואם לא אוהב, נזרוק.
הוא אמר שאם לא אוהב את זה,
נזרוק את זה, את קולטת?
נזרוק. זה כמו בדיחה.
אני כל כך מאושרת, מסודה.
אני כל כך מאושרת.
תקשיבי, את תהיי העדה שלי
בחתונה.
ולכן, כדאי שכבר מעכשיו תחפשי
לעצמך שמלה בהתאם,
כי אני אגרום לכל הבית ספר
להתפוצץ מקנאה.
באמת שכחתי לשאול...
למה לא באת לבית ספר היום?
קרה משהו?
אבא שלי.
הוא לא נותן לי ללכת
לבית ספר יותר.
קארטאל?
ברוכה הבאה, פיגן. -ברוך הנמצא.
הלכתי לאולם המוזיקה, יצאת משם.
-הייתי צריך. בואי שבי.
נו, מה עשיתם? איפה אורהאן?
דאגתי כשלא שמעתי ממנו.
חשבתי לבוא ולשאול.
גברתי הגיסה עברה תאונה,
נכנס בה רכב.
הוא הלך בעקבותיה.
היא בסדר לפחות? קרה לה משהו?
-היא בסדר, היא בסדר.
החבר'ה עדכנו אותי. היא שוחררה.
היא ביחד עם אורהאן.
אז הם ביחד... אני מבינה.
נראה שזה קצת הפריע לך.
לא, יקירי. למה שזה יפריע לי?
זה לא ענייני.
אבל... כואב לי על אורהאן.
כואב לך?
מה הסיבה שיכאב לך על אורהאן?
הוא והגיסה היו במשבר
וזה הסתדר.
ההפך, את לא צריכה לשמוח?
מהבחינה הזו כמובן שכן,
אבל הוא כמעט נהיה רוצח.
זה עניין אחר.
וזה גם עוד לא נסגר.
קודם אורהאן יסדיר את המצב
עם הגיסה,
אחר כך ננקום בבקיר המנוול יחד.
כמובן אם נוכל למצוא אותו.
שמעתי שהמנוול ברח מרוב פחד.
קארטאל, באתי לכאן
כדי לדבר על זה.
שלא תעז, אבל שלא תעז לתת
לאורהאן לעשות טעות כזאת.
הדברים האלה ממש לא כמו
שאתה חושב.
תרגום:
טומה בן דוד
עריכה לשונית:
אתי שרה שדה
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ