בוראקהאן יילמאז
אדה אליף באשלמישלי
ג'אנסו ג'ונאי
אוזלם גובלי, אריף נאזים
טולגה אקמאן
סידאל דאימאר, בירגול אולוסוי
אג'ה באליץ'
סנם שאהין
מוראט דמירקיראנלארדאן
באריש גומוש בולאייר
מוסטפה טאשבאשי, יאבוז גורבוז
עלי באבא, אומוט אצ'אבואהאו
פאטוש פולאט, מוגה טוראן
אייג'ה גונגור, גונור אדיגוזל
"כבוד המשפחה"
- פרק 82 -
האסרט.
האסרט, מספיק.
לא יעזור לך אם תבכי.
הדודה שלי אמרה לי חצי שנה.
ייקח לפחות חצי שנה
עד שהיא תיקח אותי.
אני כבר לא יכולה לחזור הביתה.
מה אני אעשה?
את בטח לא רוצה
להתחתן עם בקיר, נכון?
אני מעדיפה למות
מלהתחתן איתו.
אני צריכה למצוא דרך.
זה גם לא מעט זמן.
חצי שנה.
אני לא מצליחה לחשוב
על שום פתרון.
יש פתרון.
בואי איתי.
איתך?
את לא צריכה חצי שנה?
עד אז תישארי בבית שלנו.
אני לא יכולה לבוא.
גם אם אני אבוא,
הם לא יבואו שוב לקחת אותי?
הם לא יוכלו לקחת אותך.
אם תסכימי גם את,
הפעם הם לא יוכלו לקחת אותך.
יש לי הצעה בשבילך.
אני רוצה לשאול אותך משהו.
אתה בטוח?
אתה רואה, מר ג'מאל?
שוב הוא לא הקשיב לנו
והלך בעקבות הבחורה הזו.
למה הילד הזה מתנהג ככה?
למה הוא מחפש צרות?
אני לא אשקר,
הפעם גם אני מפחדת.
אבא,
האנשים האלה
לא יעשו משהו לאחי, נכון?
חס וחלילה.
בתי, תוכלי להביא לי
את המעיל שלי?
מר ג'מאל, לאן תלך עכשיו?
אלך לתחנת המשטרה.
זה לא יכול להימשך ככה.
לפחות אגלה אם יש אירוע כלשהו.
-תיזהר, אדון.
אורהאן.
בני, תודה לאל.
דאגנו לך מאוד.
אורהאן, מה אתה עושה?
אני אסביר לכם, אבא.
בואו ניכנס.
אין מה להסביר, אורהאן.
תחזיר את הבחורה לאימה
בהקדם האפשרי.
היא לא יכולה להישאר אצלנו.
היא חייבת להישאר אצלנו.
אורהאן, אני אומר לך
בפעם האחרונה,
תחזיר את הבחורה הזאת
לבית שלה מיד.
מעכשיו זה הבית שלה.
אנחנו מתחתנים.
מי?
מי מתחתן, בני?
על מה אתה מדבר?
שמעתם אותי, אימא.
מחר אני אתחיל בהכנות לחתונה,
ואקבע תאריך בהקדם.
רק אתמול הכרתם.
מאיפה הגיעה ההחלטה להתחתן?
האסרט, אין לך ברירה
אלא להתחתן.
עם מי? עם בקיר?
איתי.
מה זאת אומרת? שנינו?
לא תוכלי להיפטר מהאיש הזה
בדרך אחרת.
אם תתחתני, הוא יניח לך.
אני לא יכולה להסכים לזה.
אל תביני אותי לא נכון.
אין לי שום כוונה להתחתן.
אעשה את זה בשבילך.
כדי שלא תצטרכי להתחתן
עם מישהו שאת לא רוצה.
למה שתעשה בשבילי טובה כזאת?
למה אתה מקריב
את החיים שלך למעני?
ממילא החיים שלי
הם צרה אחת גדולה.
ולכן אל תחשבי על זה בכלל.
רק חצי שנה.
עד אז דודה שלך תטפל בהליכים,
ואחר כך תיסעי לגרמניה.
אני לא יודעת, אני מפחדת.
-אין לך ממה לפחד.
את יכולה לסמוך עליי.
אלה לעולם לא יהיו
נישואים אמיתיים.
בסדר... ובני המשפחה שלך?
מה בני המשפחה שלך יגידו?
הם לא יתנגדו?
הם יתנגדו, הם יתנגדו,
אבל אין צורך שהם ידעו
על ההסכם שיש בינינו.
זה יהיה הסוד שלנו.
אבא, אל תשאלו יותר כלום.
זה מה שראיתי לנכון.
ואת?
למה הסכמת, בתי?
את לא מאורסת?
מה יהיה איתו?
תהרסו את החנות של השפל,
עד שיישארו כאן רק ארבעה קירות.
תתחילו.
היא לא ארוסתו.
בני, אימא שלה הביאה לכאן
את האיש הזה בעצמה.
היא נתנה לו את הבחורה בעצמה,
ראיתי את זה במו עיניי.
למה אתה לא מאמין לי?
ילדה, דברי!
אימא, מספיק. מספיק.
אל תתנפלי עליה יותר.
אנחנו רוצים בזה,
ואנחנו מתחתנים, זה הכול.
אורהאן, עשית משהו
בלי לדעת מה ההשלכות לכך.
בתור אביך, אני מזהיר אותך.
אתה תסתבך.
המכונאי ג'מאל, אורהאן,
תפתחו את הדלת!
עברתי מול המוסך,
נכנסו לשם אנשים,
הם שורפים והורסים הכול.
תזדרזו, בואו!
אלוהים אדירים.
אוי ואבוי. מה שחששנו מפניו
התגשם, ראית?
קרימה, קחי את האסרט,
תישני אצל דודה שלי
הלילה, בסדר?
בואי, האסרט. שמעת את אחי.
היא לא הולכת לשום מקום.
קודם היא תיתן לי דין וחשבון.
היא תסביר לי איך היא הפילה
את בני ברשתה תוך יומיים.
המכונאי ג'מאל?
ראיתי את האש ובאתי.
הרסו את המוסך.
יש משהו שאנחנו יכולים לעשות,
אחי ג'מאל?
אם אתה רוצה,
אקפיץ אתכם לתחנת המשטרה.
לא, תודה.
כבר הודעתם לנו,
אני ואורהאן נטפל בשאר.
המכונאי ג'מאל,
נישאר לעזור לכם.
אין צורך.
אם נצטרך משהו, נגיד לכם.
עבודה נעימה.
-תרגישו טוב.
זאת עבודה של בקיר.
בטח הוא עשה את זה.
זה לא "אף אחד".
אתה עשית את זה לעצמך.
אמרתי לך, אמרתי לך שתסתבך.
הם עוד לא יודעים
מה הן צרות, אבא.
שלא תעז לעשות דבר מטורף כזה.
לא הקשבת לי כשעשית את המעשה
הזה, תקשיב לי עכשיו לפחות.
אתה משוחרר על תנאי.
הם יעשו את זה, ואני אתעלם מזה,
אבא? -אם צריך, כן.
כי אתה כבר לא לבד.
אם אמרת שאתה רוצה,
תקבל אחריות על הבחורה הזו.
היא סמכה עליך והלכה אחריך.
אל תיתן לאשתך לחכות לשחרור
שלך מהכלא מהיום הראשון.
איך הרסנו את המקום, אדון בקיר.
אורהאן הכלב למד את הלקח שלו.
הוא למד לקח, אבל עוד לא הצלחנו
לקחת את הבחורה.
נשארנו בידיים ריקות.
דודה אייפר באה, אדון בקיר.
-שתבוא.
שתבוא.
בבקשה.
אדוני?
מה עשית?
באת לקנות את הירקות שנשארו?
אבל איחרת.
משאית הזבל כבר עזבה.
אני... לא הבנתי מה אמרת.
באתי לשאול על הילדה.
תסתכלי. תסתכלי מסביב!
תסתכלי!
תסתכלי גם לפה קצת.
הילדה כאן?
לא... -בטח שלא.
כי האסרט הילדה שלך
הלכה אחרי השפל הזה.
אדוני, אמרת לי למצוא את הילדה
ומצאתי, הבאתי לך אותה,
הבאתי אותך עד אליך,
ואתה לא הצלחת להחזיק בה.
את עוד מדברת?!
עברה שנה.
הרסתן אותי, האם והבת!
פרשתי שטיח אדום מתחת
לרגליים שלך, וזה לא הספיק לך.
את תחזירי הכול. את מבינה?
אדוני, מאיפה יש לי
כל כך הרבה כסף?
מאיפה אשיג את כל הכסף הזה?
-את זה אני לא יודע.
אבל את תביאי את זה עד אליי.
תגידי לי, למה עבדת על הבן שלי?
למה עיוורת אותו?
מה עשית
שסובבת לבן שלי את הראש?
אני נשבעת שלא עשיתי כלום.
הוא רצה להתחתן.
בטח, בטח שהוא רצה.
הוא גם בטח התחנן אלייך.
איפה הוא ימצא אחת כמוך?
אימא שלך לא שונה ממך,
גברים רוצחים מסתובבים סביבה,
איך אפשר לפספס
הזדמנות שכזאת?
תסתכלי עליי.
את חושבת שעומדת מולך טיפשה?
אימא, אל תעשי את זה.
אחותי, אל תתערבי.
קודם שרפו לנו את הבית,
ועכשיו הרסו את המוסך.
אימא צודקת בכל מה שהיא אומרת.
תסתכלי עליי.
החתונה הזאת לא תתקיים,
הבנת אותי?
עכשיו תסתלקי.
אימא, אמרתי לך לא לעשות את זה.
אימא, בסדר, בסדר, תירגעי.
בבקשה.
תפסיקי להגן עליה,
בחיי שאהרוג גם אותך.
קדימה, תסתלקי מהבית שלי!
אימא!
אימא, מספיק!
היא לא באה לכאן בעצמה.
הבן שלך הביא אותה.
לא שמעת את אחי?
הוא אמר שהוא רוצה.
אם את דורשת ממישהו דין וחשבון,
לכי תדרשי מהבן שלך.
בואי, האסרט. בואי נלך.
מה קורה כאן?
לא קורה כלום. רק דיברנו.
היא באה אחריך.
שלא נשאל כלום?
אימא, אם את מתכוונת לשאול
משהו מעכשיו, קודם תשאלי אותי.
בואי, אנחנו הולכים.
אני אקח את המעיל שלך, אבא.
האנשים האלה הרסו את המוסך
עד היסוד, נכון?
אתה תמשיך לשתוק, מר ג'מאל?
לא תגיד לבן שלך
להחזיר את הבחורה הזאת?
אורהאן ילד, גברת?
הוא אומר שהוא רוצה להתחתן,
והוא יתחתן, לא שמעת?
מר ג'מאל, אתה מאמין
למה שאתה אומר?
אתה לא רואה שהילד בדיכאון?
הוא אפילו לא יודע מה הוא עושה.
הטבעת של בלגין
עדיין על האצבע שלו! -גברת!
כבר מאוחר מדי.
הבן שלך הבטיח לבחורה הזאת
שיתחתן איתה.
יהיה אשר יהיה המחיר,
נשלם אותו ביחד.
תהיי מוכנה מחר בשמונה בבוקר.
אאסוף אותך מהבית
כדי שנפתח בהליכי הנישואים.
כנראה עשינו טעות.
אני לא יכולה...
להישאר כאן ככה.
אני עוזבת.
לאן תלכי?
הביתה או לבקיר?
אני לא יודעת.
אם את לא יודעת,
אז תקשיבי לבעלך לעתיד.
האסרט, דיברנו.
עשינו הסכם.
בעוד חצי שנה לא יהיה לא אותי
ולא את הבית הזה.
אם את רוצה ללכת בכל זאת,
גיסי, סלח לי שאני מפריע לך
בשעה כזאת, אבל...
מה פתאום מפריע, בני?
ממילא התכוונתי לבוא אליכם שוב.
דאגתי לך.
בעוד כמה ימים...
-היא יכולה להישאר כמה שתרצה.
מבחינתנו, אין בעיה.
בואי תיכנסי, בתי.
תודה, גיסי.
אל תדאג.
שוב, ברוכה הבאה, האסרט.
שוהראט? מה קורה כאן?
בתי, תעלי לחדר.
את כבר יודעת איפה החדר.
מה היא שוב עושה אצלנו בבית?
אורהאן החזיר אותה.
הוא ביקש שהיא תישאר אצלנו
עוד כמה ימים.
הרי אימא שלה לקחה אותה.
למה אורהאן לא מניח לה?
או שיש ביניהם משהו?
למה את אומרת את זה, איסוט?
לא רק אני אומרת את זה,
בכל השכונה מדברים על זה.
הם אומרים, באיזו מהירות
הוא שכח את בלגין.
אנחנו לא מכירים את אורהאן?
טבעת האירוסים
עדיין על האצבע שלו.
הוא יסתכל על מישהי אחרת?
הפרחים עוד לא יבשו
על קברה של בלגין שלי.
אם אורהאן יעשה דבר כזה,
אני לא אתן לאף אחד מהם
להמשיך לגור בשכונה הזאת.
כנראה עשינו טעות.
אני לא יכולה להישאר כאן ככה.
אני עוזבת.
לאן תלכי?
הביתה או לבקיר?
אני לא יודעת.
אם את לא יודעת,
אז תקשיבי לבעלך לעתיד.
למעשה, התכוונתי
לתת לך מתנה היום.
מתנה?
אימא שלי...
תמיד מספרת על התקופה
שהיא ואבא שלי התחתנו.
באותה תקופה
הם באו לשכונה עם מיטה, מזרן,
וקשרו שטיח לכרכרה.
ככה הם באו לשכונה.
ועל האצבע...
רק הטבעת הזאת.
יום אחד ירד כל כך הרבה שלג,
היה קר כל כך,
שהכול קפא.
מובן שהיה לנו קר, ולא היה
תנור חימום לחמם את הבית.
אימא שלי...
היא הלכה ומכרה את הטבעת
שהייתה לה על האצבע.
היא קנתה שני שקי עצים
והביאה אותם הביתה.
אני התחממתי,
וכל השאר לא עניין אותי.
אחר כך אבא שלי
בא וראה שהבית חם.
הבית חם,
אבל לאימא שלי
אין טבעת על האצבע.
באמצע הלילה הוא גרם לצורף
לפתוח את החנות שוב.
את כל השכר היומי
שהוא הרוויח באותו היום...
הוא נתן הכול
ולקח את הטבעת בחזרה.
אחר כך הוא השביע את אימא שלי:
"לא משנה מה יקרה,
"הטבעת הזאת
לא תרד לך מהאצבע".
השבועה הזאת
נמשכת 30 שנה.
אז אני נשבעת,
עד שאמות.
אלוהים,
אנחנו סובלים סבל אינסופי.
התרגלנו לבתי קברות ולכלא.
בדיוק כשחשבתי שזה נגמר,
הבחורה הזאת צצה.
תישני אם תצליחי להירדם,
נרימאן. איפה?
לאן הבחורה הזאת מסתכלת?
תראו, תראו...
והיא עוד מנופפת.
היא משגעת את הבן שלי.
אז ככה היא הוציאה
את הבן שלי מדעתו.
אם קוראים לי נרימאן,
לא אתן לך לעבוד על הבן שלי.
את מגנה על האסרט,
אבל אני לא חושבת
שהיא תמימה.
עוד לפני שהיא נפטרה מהאיש ההוא
היא בלבלה את אחי, תראי.
סוף סוף יש מישהי בבית הזה
שמדברת בשפה שלי.
אחי ילד, למען האל?
האסרט יכולה
לשכנע אותו להתחתן?
הילדה של אבא שלה.
תטילי את כל האשמה על אחיך.
מה שאני לא מבינה
זה איך הוא קיבל את ההחלטה הזו
כשהטבעת עדיין על האצבע שלו.
כמו שאימא אמרה, אחותי,
אחי סובל מדיכאון, דיכאון.
תראי, אפילו ילדה קטנה
הבינה את זה.
אבל את ואבא שלך
עדיין ישנים בעמידה.
בטח, אילו ראיתן
את מה שאני ראיתי אתמול בלילה,
הייתן מבינות מי הבחורה הזאת.
מה ראית?
היא עמדה בחלון של בלגין
ופיתתה את אחיך.
מה? איך היא פיתתה אותו?
עשתה לו עיניים ונופפה לו ביד.
היא לא יודעת
שאשבור לה את היד הזאת!
בני?
כשהשכנים ישמעו
הם ירכלו מספיק.
לפחות אתן, אל תרכלו.
אתה הולך לעבודה?
אנחנו הולכים להפיק תעודת זהות
להאסרט בשביל החתונה.
אלוהים, הילד הזה הורס את עצמו.
איסוט שלי? שימי עוד צלחת
על השולחן, יש לנו אורחת.
היא לא תישאר כאן רק יומיים?
אין צורך שהיא תשב איתי.
אני אכין עכשיו מגש ותיקח לה.
בוקר טוב, דודה.
באתי לקחת את האורחת.
אני אביא אותה מיד.
מי הבחורה הזאת?
למה היא עדיין כאן?
אם היא אורחת שלך,
למה היא עדיין שוהה כאן?
אל תדאגי, דודה.
ממילא בעוד כמה ימים
היא תעבור לגור אצלנו.
היא כבר מוכנה.
בוקר טוב.
-בוקר טוב.
בואי נלך.
מה את עושה, איסוט?
מה הבעיה שלך איתה?
היא תישאר רק יומיים.
אין לי בעיה עם הבחורה
אלא עם אורהאן.
עד אתמול הוא הסתובב יד ביד
עם בלגין.
עכשיו יש איתו מישהי
שאנחנו לא מכירות בכלל...
אנחנו לא יודעים מה יש ביניהם,
חוץ מזה, גם אם יש משהו,
אז מה?
החיים נמשכים, איסוט שלי.
למה את חושבת
שאורהאן לא ראוי לאושר?
שלא יאהב?
שלא יהיה נאהב מעכשיו?
שיאהב, שיאהב מאוד.
אפילו שיהיה נאהב כל כך,
שלא יהיה שני לו בעולם.
המשאלה היחידה שלי מאלוהים
היא שהם לא יוכלו להתאחד.
בדיוק כמו בלגין שלי.
שמה שקרה לבלגין שלי ירדוף
את אורהאן כל החיים שלו.
מה יש להם לעשות כאן?
בקיר נכנס למוסך?
עזבי את זה.
הם עשו הרבה נזק?
אומרים שכלב נובח לא נושך.
הדודה שלי שאלה אותך
לאן אנחנו הולכים?
לא. בכל מקרה
היא לא מדברת איתי.
אני חושבת שהיא לא אוהבת אותי.
זה לא קשור אלייך.
אם היא תשאל משהו,
תפילי את זה עליי.
תגידי שאת לא יודעת, בסדר?
גברת, תגידי לאורהאן שיזדרז.
שיתחתנו בזמן הקרוב ביותר.
אל תדאג, אדוני,
הוא כבר רץ.
כשהוא שטף פנים בבוקר
הוא לקח נשימה בדלת של האסרט.
טוב עשה.
במצב הזה, אי אפשר להשאיר
את הבחורה אצל אחותי.
גם אני חשבתי על זה.
בעוד יומיים
הם יגלו שהם מתחתנים,
איך נביט בפניה של אחותי איסמט?
מה נגיד לאישה?
שאף אחד לא יגיד כלום.
אני אדבר עם אחותי.
אסביר לה את המצב, והיא תבין.
טוב, תסביר לה,
נראה מה היא תגיד.
האישה צודקת בכל מה שהיא תגיד.
כל השכונה
תדבר עלינו מאחורי הגב.
הם יגידו שערכנו חתונה
עוד לפני שהאבל שלנו ייגמר.
אורהאן עשה טעות אחר טעות.
קל מאוד לבקר אותו
ולחשוב שהוא אשם,
אבל צריך להוציא את הטוב
מהאסונות האלה.
אולי ההחלטה שהוא קיבל
תעזור לו להמשיך בחיים.
שני אנשים פצועים ובודדים
ינשימו זה את זה.
מי יודע,
אולי יצא מזה משהו טוב.
איפה את?
מסודה, את יודעת
מה המצב בבית שלנו.
אני אספר לך, בואי.
ההורים שלך בבית?
-כן, הם בבית.
מי האישה הזאת?
את מכירה אותה?
אני מכירה אותה, יקירתי.
את מוכנה, יקירתי?
אני מפוצצת את הפצצה.
את רואה את האישה הזאת?
היא חמותו לעתיד של אחי.
לא משנה, בואי.
זוזי. איפה אימא שלך?
איפה אימא שלך?
תקראי לאימא שלך.
תקראי לאימא שלך,
תקראי לאח שלך,
תקראי לכל מי שבבית.
מה קורה כאן?
גברת, גברת,
מה הרוגע הזה?
לקחתם את הבת שלי מהבית!
אדוני, אני אכיר ביניכם,
אימא של האסרט, גברת אייפר.
ברוכה הבאה, כן?
פניי לא לשלום בכלל.
באתי לקחת את האסרט.
איפה האסרט?
קודם בואי נדבר אנחנו.
אין על מה לדבר!
הבן שלך בא וחטף את הילדה
מהחתונה.
גברת, גברת, קודם תשאלי,
הבת שלך לא אשמה בכלל?
הבת שלך גרמה לבן שלי לרחם
עליה, ותוך יומיים עבדה על בני.
תקשיבי לי!
קוראים לי אייפר הכובסת.
אני לוקחת את האדם,
מקפלת ומכופפת אותו!
מספיק!
הילדים עשו מעשה טיפשי
זה לא הזמן לריב.
מעשה טיפשי?
מה קרה?
מה הם עשו?
מה המעשה הטיפשי?
הילדים החליטו להתחתן,
גברת אייפר.
עלינו להגיד להם מזל טוב.
הלך עליי.
תרגום:
טומה בן דוד
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ