בוראקהאן יילמאז
אדה אליף באשלמישלי
ג'אנסו ג'ונאי
אוזלם גובלי, אריף נאזים
טולגה אקמאן
סידאל דאמאר, בירגול אולוסוי
אג'ה באליץ'
סנם שאהין
מוראט דמירקיראנלארדאן
מוסטפה טאשבאשי, יאבוז גורבוז
עלי באבא, אומוט אצ'אבואהאו
פאטוש פולאט, מוגה טוראן
אייג'ה גונגור, גונור אדיגוזל
בירגול אולוסוי, בורקט דראולו
"כבוד המשפחה"
- פרק 142 -
תעקבי אחרי האור.
עכשיו תסתכלי ימינה ואז שמאלה.
למה את מחכה?
לכי מכאן. -בסדר, גברתי.
כמה דקות נמשך אובדן הראייה?
הפעם זה לקח קצת יותר זמן.
כלומר, עוד כמה דקות כנראה.
העיקר זה כאבי הראש שלי.
פשוט תרגיע אותם.
גברת גונול, את עדיין לא מבינה
את חומרת המצב שלך.
בוא לא נדבר כל הזמן
על אותם הדברים, בבקשה.
כל טיפול שאנו מבצעים
הוא זמני.
אחרי כמה זמן גם משככי הכאבים
שאתן לך כבר לא יעזרו.
כל עוד יש זמן...
תקשיב, דוקטור,
אמרתי לך את זה גם קודם,
אני אומרת בפעם האחרונה,
אני לא רוצה לעשות ניתוח.
ההחלטה שלי סופית.
אני לא מבין למה
את מענישה את עצמך ככה.
עונש?
זה לא עונש.
המחלה הזו היא פרס בשבילי.
כמו שאתה מבין, כמה שהיא תשפיע
עליי מהר יותר, זה טוב יותר.
גברת גונול, את עושה טעות.
-סיימת את הטיפול, דוקטור?
אתה יכול ללכת.
הוא הלך.
האסרט?
האסרט. -אני באה, אימא.
ילדה, תגידי לי,
ראית את זה? -מה זה?
בואי נראה. בואי, בואי.
תראי את אלה...
תפוחים.
האדומים הכי אהובים עליי.
תני לי לראות. זוזי, זוזי.
גבינת קארס.
נקניק, זיתים...
יש הכול, בחיי.
יופי, יופי.
כנראה אורהאן השאיר את זה.
מרוב שהוא ישן מול הדלת
הוא קיבל שכל.
קדימה, בתי, קדימה.
תעזרי לי לאסוף.
זו מצווה לאכול נקניק
שהחתן קונה.
קחי את זה, תחזיקי חזק.
תכיני ביצים עם נקניקיות,
שנאכל בתיאבון.
לכי תכיני.
אני לא רוצה ממנו שום דבר,
אימא. אל תגעי בזה גם את.
ילדה, ילדה, חכי.
אולי אני אחתוך
קצת מהגבינה ואוכל?
אחר כך אני אסגור את זה
כמו שצריך, אף אחד לא ישים לב.
אימא. -ילדה... האסרט.
לעזאזל עם הגאווה שלך.
האסרט.
שאמזוג לך תה, גברתי?
תעבדי בלי לדבר.
תיזהרי.
אני מצטערת מאוד, גברת גונול.
מאוד.
כמה שאת מגושמת.
פעם אחת תעשי משהו כמו שצריך.
פעם אחת.
גברת גונול?
אני לא מרגישה טוב עכשיו, פואט.
זה חשוב?
זה בקשר לתאונה אתמול.
שמתי את הרכב במוסך,
החשבונית הגיעה.
אם זה מתאים לך,
הם יתחילו בטיפול.
כמה? -1,200 לירות.
1,200? -הם יחדשו
גם את המנוע וגם את הצבע.
תראה, תראה מה הטיפשה הזאת
גרמה לנו.
זה לא קשור לכסף.
הכסף שלה גם לא מעניין אותי.
אני לא מצליחה לסבול
את הטיפשות של האנשים.
אבל מה הם עושים?
באים ומוצאים אותך בכל מקום.
מה נעשה? שיתחילו בטיפול?
לא. אין צורך.
תמכור את הרכב וזהו.
ממילא הוא ישן.
במקרה הזה, יצא לי יקר יותר.
בסדר, גברתי. מה שתרצי.
אז אני מניח שאין צורך בתשלום
של הבחורה הזו יותר.
באיזו חוצפה?
מישהו אמר לך משהו כזה עכשיו?
פשוט חשבתי... -אל תחשוב.
אל תחשוב, תעשה מה שאומרים לך,
כי יש אנשים שחושבים ויש אנשים
שעושים את מה שהאחרים חושבים.
בוא לא נתבלבל במקומות שלנו.
-סלחי לי, גברתי.
עכשיו לך ותזמין מונית
מתחנת המוניות,
תשלח לביתה של הבחורה
את החשבונית.
אחר כך שתבוא ותשלם,
ואחרי שהיא תשלם,
תמכור את הרכב.
כרצונך, גברתי.
צ'ידם.
כן, גברתי?
התה הזה חם?
-רק עכשיו כיביתי את הכיריים.
אז את אומרת שהוא חם.
-כן, גברתי. הוא רתח.
תבדקי אם הוא רותח.
לא נכווית. לא נכווית, נכון?
למה? למה לא נכווית?
כי זה לא חם.
עכשיו לכי ותרתיחי לי תה חם
כמו שצריך.
בסדר, גברתי. -אל תתבכייני.
תפוח... חתן, אתה יודע
טוב כל כך מה אני אוהבת.
כל הכבוד לך.
לא משנה, אוכל את זה
בתור קינוח.
מה זה? התפוח בגודל הראש שלי.
לא משנה.
נקניק... נקניק...
כבר הרבה זמן שלא אכלתי נקניק.
זה מריח טוב כל כך.
אימא, אימא...
אימא...
הינה.
הגבינה הטעימה ביותר.
גבינת קארס.
בחיי שזה פותח את התיאבון.
אפילו בביתו של אבא מחותן
לא אכלתי גבינה איכותית כל כך.
חתן, חתן... הפעם הפתעת.
מה אתה עושה כאן?
מישהו עלול לראות אותך.
בוא הנה. מה אתה עושה כאן?
בוא, בוא לפה.
בוא, בוא.
תגיד לי, מה אתה עושה כאן?
אתה העוזר של אדון בקיר.
איפה אדון בקיר?
הוא יצא לחופשה, הוא כועס.
הוא שלח אותי לפה כדי להשגיח.
חשבת שגם אותך
הוא ייקח לחופשה?
את צוחקת עליי, גברת אייפר?
-לא, יקירי.
סתם אמרתי את זה,
כדי להרים את מצב הרוח בבוקר.
אין מה לשמוח.
אדון בקיר כועס מאוד,
שתדעי.
בסדר, תמסור לאדון בקיר
שלא ידאג מכלום.
תודה לאל שהבחורה אצלי.
בסדר? בעלה גם לא בא.
אבל יש לי שתי מילים
לאדון בקיר. -דברי, מה?
בפעם שעברה
הוא פעל על דעת עצמו,
ויצאה לנו הנשמה עד שהצלחנו
להסדיר את זה, ראית?
אני אימא שלה, אימא שלה.
ראיתם, הלכתם הלוך וחזור,
ושוב חזרתם לפתח הדלת שלי.
ולכן, אל תעשו שום דבר
ללא הסכמתי. בסדר?
אל תעשו שום דבר בלי שאדע.
אימא.
האסרט. רוץ, רוץ.
רוץ, תיכנס לשם מהר, מהר.
תיכנס, תיכנס לשם.
אימא.
אימא? מה את עושה כאן?
כלום...
מה זה הסכין הזה ביד שלך?
הסכין... זה, יקירתי...
עבדתי עם זה ושכחתי את זה
ביד... דעתי הוסחה...
מה את עושה בחצר עם סכין,
אימא?
המצרכים שבעלך הביא?
החתול הריח את זה,
מצאתי אותו עם הגבינה בפה,
החתול לקח אותו וברח,
ורדפתי אחריו, בתי.
אלוהים אדירים.
כלבים רעים. חתולים רעים.
כלבים וחתולים רעבים ורעים.
אימא, אימא, את אכלת את זה?
תגידי את האמת.
תתביישי לך, תתביישי לך.
החתולים תפסו את זה בפה שלהם
ולקחו את זה.
לקחתי רק קצת וטעמתי.
אני אומרת לך שהכלבים אכלו.
אני רק טעמתי, זה יותר מדי?
תתביישי לך.
בעצם תתביישי לך את, אימא.
בסדר, בסדר, אל תעשי סיפור.
בואי נלך.
לכי, לכי.
תתקדמי, תתקדמי.
יש לנו עבודה במטבח.
בואי, בתי, בואי.
קדימה, בתי, יש לנו
המון עבודה במטבח. תיכנסי.
בואי, בתי.
תאספי גם את גבינת הקארס.
את זו, את זו.
תתלי את זה בדלת והיכנסי למטבח.
יש לנו עבודה.
בתיאבון, אבא. -תודה.
תודה, בתי.
קחי. -תודה, אימא.
אורהאן עוד לא הגיע?
הוא לא הגיע.
הוא כנראה נשאר אצל האסרט.
אימא, לא אמרת שהבית ההוא
מכוער ומגעיל מאוד?
אם אחי נשאר לישון שם,
הוא באמת התאהב בבחורה הזו.
זה בכלל לא מתאים לך, גברת.
זה מה שסיפרת לבנות?
מר ג'מאל, סיפרתי מה שראיתי.
זה לא נכון?
אני מקווה שלא תיאלצי
לחיות בבית כזה, בתי.
אומרים שלא מתים
עד שלא חווים את מה שמגנים,
ולכן כשאומרים משהו,
צריך לחשוב גם מעבר.
אלה הם נישואים.
אתה יכול לגור בארמון, ולמוחרת
אתה מבין שאתה פתאום בסככה.
לא סתם אומרים
"גם בטוב וגם ברע".
ברוך הבא, אחי.
ברוכה הנמצאת.
-ברוכה הנמצאת. בתיאבון.
איפה אשתך, בני?
עם אימא שלה, אבא.
איפה אתה היית כל הלילה?
-גם אני הייתי שם.
אז השלמתם.
למה לא הבאת את אשתך?
לא ממש.
האסרט כועסת עליי.
ונשארתי שם כדי לנסות לדבר איתה
כל הלילה.
הצלחתם לדבר לפחות? -כן.
כן, אבל אנחנו צריכים קצת זמן.
הבנתי.
אל תדאג, אבא.
אני אפייס את האסרט.
אני צריך להחליף בגדים עכשיו
וללכת לעבודה.
לא, לא, אני אומרת לעצמי
להתאפק ולא לדבר,
אבל אני לא מצליחה להתאפק.
בני, היא זאת שעזבה, היא זאת
שטיילה והיא זאת שכועסת.
בני, קשרו לך את הפה והלשון?
מה נתנו לך לאכול ולשתות?
אתה לא רואה, בני?
אני מתחננת אליך.
אתה הלכת וחיפשת את אשתך
בחתונה של אדם זר.
גברת, דברי יפה. היא הכלה שלך.
מר ג'מאל, אם אני אשתוק,
זה יכפר על כל הבושה?
אם כן, אני אשתוק.
אבל כל העולם ראה ושמע.
מה פיגן אמרה? היא אמרה שהיא
בקושי הצליחה להפריד ביניהם.
אורהאן עמד להיות רוצח
בגלל הבחורה הזו. רוצח.
פיגן באה לבית הזה?
הבחורה דאגה לך.
היא שאלה למה אורהאן
רודף אחרי בקיר.
לי ולמנוול הזה...
אין לי עניין עם האיש הזה יותר.
ממילא הוא ברח מרוב פחד.
בני, תקשיב, ילד שלי,
אשתך משוטטת פה ושם,
אתה מתעקש על בקיר ורודף אחריו.
זה מתאים לך, בני?
-אימא, מספיק.
אני מודע לכול.
אני יודע איפה אשתי.
אז איפה היא הייתה?
גברת.
מה? שיגיד ונדע.
בפעם הבאה שנחפש אותה,
נאסוף אותה משם.
יש לי אמון מלא במילותיה
ובכבודה של אשתי.
מעכשיו הנושא הזה
לא ייפתח בבית.
זו המילה האחרונה שלך, אורהאן?
-כן, אימא.
שכולם ישמעו.
והמילה האחרונה שלי היא
שכל עוד אני נמצאת בבית הזה,
הבחורה הזאת
לא תוכל להיכנס לפה.
זה הכול.
ככה זה בני אדם, בתי.
יום אחד בארמון ויום אחד בסככה.
את לא תשאלי מה קרה,
אלא מה יהיה.
היה לנו נוח אצל אבא מחותן,
אבל עם בעלך לא היה לך טוב.
למרות שגם לאבא מחותן
לא ממש טוב עם אשתו,
בגלל זה הוא כזה שקט המסכן.
הם אנשים טובים, גם אני יודעת.
יש אלוהים בשמיים,
לא ראיתי משהו רע שהם עשו.
זה היה ונגמר. מה נגיד?
נכבה את האש שלנו...
ונחווה את גורלנו.
נכון, בתי היפה?
מי זה, ילדה?
אני יודעת מי זה. חכי.
ילדה, דברי. מי האיש הזה?
גברת האסרט?
-אמרתי לך שאני אבוא. למה באת?
ילדה? מי זה האיש הזה? דברי.
-אימא, חכי, אני אספר לך.
גברת גונול שלחה לך
את החשבונית עבור הרכב.
איזו חשבונית? על מה הוא מדבר?
אימא, נכון עברתי תאונה? -נו?
אז האדון הזה נהג ברכב.
אדון,
למה אתה נוסע עם הרכב על בתי?
אימא, תפסיקי.
זה לא מה שאת חושבת.
אני קפצתי על הרכב.
האדון פגע בקיר,
כדי לא לפגוע בי. -נו?
הבוסית שלי וגברת האסרט הגיעו
להסכם עם המשטרה בבית החולים.
גברת האסרט אמרה
שהיא תשלם את הנזק.
מה היא עשתה? מה היא עשתה?
מה הייתי צריכה לעשות, אימא?
הרכב של האישה נהרס בגללי.
ילדה, זוזי לפה, זוזי.
אני אהרוג אותך.
אדוני, תגיד לי, כמה החוב שלנו?
דבר.
כתוב בחשבונית.
1,200 לירות. -1,200?
אבל אני לא ידעתי
שזה יעלה הרבה כל כך.
הרכב שנהגתי בו
הוא לא רכב רגיל, גברתי.
אין לו ארבעה גלגלים?
מה זה ההתלהבות הזאת, חצוף?
דברי יפה, גברת.
תגיד לי, חשבתם שלבחורה הזאת
אין אף אחד?
מצאתם הזדמנות ואז אמרתם
שתחדשו את הרכב הזה,
ואתם מנצלים אותה?
אימא, אל תעשי את זה.
-תשתקי, אני אהרוג אותך. תשתקי.
שימי לב למילים שלך, גברת.
הבוסית שלי
בחיים לא תעשה דברים כאלה.
היא לא תעשה? באמת?
אז למה באת אלינו לקבץ נדבות?
גברתי, העניין הוא לא הכסף. בתך
כבר קיבלה אחריות על הטעות שלה.
הבוסית שלי חזרה בה מתלונתה
תחת התנאי הזה.
אז הבוסית שלך
חזרה בה מתלונתה?
אז אתם התלוננתם עלינו? בטח...
אתה תלך
ותרסק את המכונית על הקיר,
תפיל את זה על הבת הטיפשה שלי,
אחר כך תענישו אותה...
חכה, חכה. אני אראה לך מה זה.
שלא תלך סתם לתחנת משטרה.
תמסור ממני ד"ש. בוא הנה.
אמרתי לך לבוא הנה.
מה את עושה, אישה?
את משוגעת או מה?
בסדר, אדוני, תיסע.
אימא, מה את עושה?
אדוני? קראת לו "אדוני"?
ילדה, ככה הערמומיים האלה
מתעשרים.
ככה הם מתעשרים.
ראית איך הייתי קשוחה איתו
והוא ברח?
לכי, לכי תביאי
את הדלי של הכביסה,
אחרת אני אכה אותך
עם המקל עכשיו. לכי.
לכי. אמרתי לך ללכת. לכי.
אם היו לי 1,200 לירות,
היית יכול להגיד לי שלום בכלל?
ומה אתה עומד כאן?
מה אתה עומד כאן?
קדימה, לך. סע. סע.
בחיי שארביץ לך.
אימא, מה את עושה? תפסיקי כבר.
-ילדה, אני...
לכי. לכי.
בוקר טוב.
מזל טוב.
האסרט הופיעה.
אבל אתה בכלל לא נראה שמח.
פיגן, אני בכלל לא במצב רוח
לרמזים.
נדבר בגלוי?
שבי אם את רוצה.
בקיר הזה, שאת מגינה עליו?
הוא חטף את האסרט.
אשתך אמרה את זה?
לא.
עורך דינו של בקיר סיפר לי.
כמו שאת מבינה,
תיק הגירושים והמסמכים
היו מזויפים,
והוא החזיק את האסרט בכוח
בביתה של ג'אלה.
זה לא אפשרי.
אני אגיד לך מה לא אפשרי.
שנכנסת לבית הזה
ולא ראית את האסרט.
במה אתה מאשים אותי?
-לא, אל תביני לא נכון.
אני לא מאשים אותך.
אני רק שואל.
נכנסת לבית הזה,
דיברת עם בקיר המון פעמים,
אבל משום מה,
את לא יודעת שהאסרט נחטפה.
קודם זה היה בקיר,
ועכשיו אני הבאה בתור, נכון?
עכשיו התחלת לחשוד בי.
אתה יודע למה?
כי אנחנו לא אומרים את מה
שאתה רוצה לשמוע, אורהאן.
באמת?
אם לא היה לו מה להסתיר,
למה בקיר נעלם?
כי אני אמרתי לו.
אני ביקשתי ממנו.
והוא עזב,
אחרת הוא לא התכוון להניח לך.
פיגן,
האסרט סיפרה לי הכול.
אני מאמין לה.
תשמע, אורהאן,
אני מוכנה לעזור לך בכל דבר,
אבל אין תרופה לעיוורון הזה.
אני חושבת שהדבר היחיד שאתה
צריך לעשות הוא לפקוח את עיניך.
למה את במצב הזה, גברת?
אתה עוד שואל?
אתה לא מבין באיזה מצב
הבן שלנו נמצא?
אורהאן כבר לא מכבד את ההורים
שלו בגלל הבחורה הזאת.
את מכבדת את הבן שלך?
אמרת לו פעם אחת
שיהיה מה שהוא רוצה?
אני אימא שלו.
אני רוצה את הטוב ביותר עבורו.
זכותי להזהיר אותו,
אם הוא עושה טעות.
גם אם את אימא שלו,
אין לך זכות להגיד לו
את מי לאהוב.
בזמנו לא המלצת לו על בחורה?
-אני המלצתי.
אם הוא לא היה רוצה,
זה לא היה קורה,
ואני לא הייתי מתעקש.
עכשיו כל שנותר לך לעשות
הוא לעשות צעד אחורה.
אני אעשה צעד לאחור,
וגברת האסרט תבוא כרצונה, נכון?
ככה הדברים האלה עובדים.
כל דבר לפי הזמן שלו.
עכשיו זה הזמן שלהם.
תני להם לגדול, להיות הורים,
להקים את הבית שלהם.
כל עוד אנחנו נתערב,
זה לא יקרה.
מה זאת אומרת?
קדימה, תאספי את הדברים שלך.
-לאן?
כבר הרבה זמן לא ראיתי
את חבר שלי מהצבא.
את גם אוהבת את אשתו.
אחר כך ניסע משם לבורסה
לחברה שלך.
נטייל קצת.
למה?
כדי שגברת האסרט תבוא
ותתיישב בבית שלנו ברוגע?
אמרת נכון מאוד, גברת.
בדיוק כמו שאמרת.
בואי נלך.
שהצעירים ידברו וישלימו.
שיבנו את הסדר שלהם.
מעכשיו הם יגורו כאן.
אנחנו אורחים.
מספיק, אל תזעיפי פנים.
זה יהיה גם ירח הדבש השני שלנו.
את זוכרת, נכון?
נסענו לבורסה בפעם הראשונה.
תשמעי,
אתן לך לאכול ערמונים מתוקים.
בסדר.
פואט? חזרת?
מה קרה?
מה עשית? נסעת לבחורה?
-נסעתי, גברתי.
מה היא אמרה?
לא ממש נראה שהן הולכות לשלם.
מה זאת אומרת?
אימה של הגברת הקטנה
חושבת שאנחנו מרמים אותה.
היא מאמינה שאת מנסה
להוציא ממנה כסף בתירוץ הזה.
מה אמרת?
אני רמאית?
גם אני ניסיתי להסביר לה,
אבל האישה אפילו לא נתנה לי
הזדמנות לדבר.
היא אפילו תקפה אותי.
בקושי הצלתי את עצמי.
תראה מה זה...
גם אשמה וגם מרשה לעצמה.
ועוד ליד השוטר היא התחננה,
התנצלה וחתמה,
ואחר כך התחרטה, נכון?
הבנתי.
הן לא מבינות בטוב.
הלו?
שלום, אדוני השוטר.
מדברת גונול קאראסו.
קר לך?
ממש אכפת לך אם קר לי?
אימא שלי כועסת.
היא אומרת שלא תעמוד
בפתח הדלת, שתלך.
מה זאת אומרת?
אני צריך לבקש רשות
מאימא של אשתי כדי לדבר איתה?
יבוא.
אחי. -שותף.
בחיי שהבכת אותי. בוא שב.
עבודה נעימה.
אני מקווה שאני לא מפריע.
לא, יקירי, מה פתאום?
בחיי שהבכת אותי מאוד.
תאמין לי שלא הייתה לי הזדמנות
או שהייתי בא אליך.
אין בעיה, אחי. כבר הבנתי
שהסדרתם את העניין ביניכם.
אתם בסדר, נכון?
אנחנו בסדר, בסדר.
היא בבית של אימא שלה עכשיו.
אתם עדיין בריב?
פגעתי בה מאוד, קארטאל.
העצבתי אותה מאוד.
התנהגתי אליה רע מאוד.
הוצאתי עליה
את כל הטינה והכעס שלי.
והיא בכלל לא הייתה אשמה.
גם היא כמוני נתפסה לא מוכנה
בנישואים האלה.
לא לקחתי את זה בחשבון.
זאת אהבה. אי אפשר להבין אותה.
פתאום אתה לא מבין
מה אתה עושה.
אהבה?
אני לא יודע מה אתה חושב,
אבל כשמסתכלים על זה מכאן,
אתה נראה די מאוהב.
כלומר...
בכלל לא היה לנו זמן להכיר
זה את זה.
התחתנו בפזיזות.
לא היה לי זמן בכלל להבין
מה הרגשתי.
אבל אחרי כל מה שקרה,
כשראיתי אותה אתמול
פתאום מולי...
הבנתי רק דבר אחד.
התגעגעתי להאסרט מאוד.
מאוד.
ילדה? מה את מסתכלת ככה
על הסדין?
זה ייגע ברצפה ויתלכלך, ילדה.
אלוהים...
מאיפה הוא בא עכשיו?
אימא, אולי האישה התלוננה עליי?
בסדר, בסדר, אל תילחצי.
אני אדבר איתם, בסדר?
יום טוב.
כן? -מי זאת האסרט אוג'אק?
אני.
ילדה... חכי. מה אמרתי לך?
לא אמרתי לך שאני אדבר?
בבקשה, אדוני השוטר.
אני אימא שלה.
הוגשה תלונה על הבת שלך.
היא צריכה לבוא איתי לתחנה.
במה היא מואשמת, אדוני השוטר?
זה בקשר לתאונה שהיא עברה.
המפקד שלי יסביר לך את השאר
בתחנת משטרה.
אז בסדר, תן לנו כמה דקות,
אני אקח את התיק שלי,
ובתי תלבש עליה משהו ונלך,
בסדר?
בסדר. תזדרזו, בבקשה. -בסדר.
קדימה, בואי איתי.
בואי נלך ללבוש משהו. בואי.
פיגן לא נמצאת?
התווכחנו קצת.
למה?
היא התערבה יותר מדי
בעניין עם האסרט.
אבל זו גם אשמתי.
סיפרתי לפיגן המון דברים.
אם כבר אנחנו מדברים
גבר אל גבר,
אני רוצה לשאול אותך משהו
בגלוי.
תשאל, בטח.
כשאתה והגיסה הייתם מסוכסכים
לזמן מה,
הייתה התקרבות כלשהי
בינך לבין פיגן בתקופה הזאת?
לא. לא הייתה.
אני לא אפשרתי את זה.
תיארתי לעצמי שלפיגן
יהיה רצון להתקרב אליך.
היא שמה עליך עין מהרגע הראשון.
הרגשתי את זה.
כבר דיברנו על העניין הזה.
אין בעיה.
יופי. אני שמח
שלא היה ביניכם כלום.
זאת פיגן,
אי אפשר לדעת מה יהיה איתה.
מה זאת אומרת? מה זה אומר?
פיגן לא דומה לאנשים שאתה מכיר.
היא לא מקבלת "לא".
זאת בעיה שלה.
אם היית נותן לה תקווה
ואז מתחרט,
תאמין לי שזאת הייתה
גם בעיה שלך.
כי פיגן...
היא לא מישהי שיכולה לסבול
שיוותרו עליה.
אין לה גבולות, אתה מבין?
אם יכאב לה, היא גם תפגע.
מה העניין, גברת פיגן?
ביקשת מגונטקין להודיע לי.
יש בעיה כלשהי?
אתה יודע, נכון?
האסרט בבית של אימא שלה.
כן, אני יודע. גונטקין אמר לי.
היא לא הלכה עם אורהאן.
אמרתי לך, גברת פיגן.
הבחורה לא רוצה את אורהאן.
אבל היא לא רוצה גם אותך,
בקיר.
מה זה אומר עכשיו?
-זה אומר שתפסיק לשקר לי כבר.
אני יודעת שהחזקת אותה בכוח
בבית ההוא.
בסדר, אם כבר אנחנו
חושפים את השקרים,
אז בואי נחשוף
גם את השקרים שלך.
הבעיה שלך היא לא אורהאן?
בוא לא נשפוט זה את זה עכשיו
אם אתה רוצה.
באתי לכאן לייעץ לך.
אני אוהב לשמוע עצות,
גברת פיגן.
תראי, אמרת לי להיעלם,
ונעלמתי מייד.
עכשיו תגידי לי,
מה את רוצה לייעץ לי?
לא משנה מה אתה עושה, תמשיך.
קח את הבחורה הזאת.
קח אותה בהקדם האפשרי,
שלא אראה אותה.
תרגום:
טומה בן דוד
עריכה לשונית:
צורית ערמון-צור
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ