בוראקהאן יילמאז
אדה אליף באשלמישלי
ג'אנסו ג'ונאי
אוזלם גובלי, אריף נאזים
טולגה אקמאן
סידאל דאימאר
באריש גומוש בולאייר
אג'ה באליץ'
סנם שאהין
מוראט דמירקיראנלארדאן
מוסטפה טאשבאשי, יאבוז גורבוז
עלי באבא, אומוט אצ'אבואהאו
פאטוש פולאט, מוגה טוראן
אייג'ה גונגור, גונור אדיגוזל
בירגול אולוסוי
בוקט דראולו
"כבוד המשפחה"
- פרק 157 -
אי אפשר.
אני לא יכולה לחיות
עם האישה הזאת באותו הבית.
מה את עושה בבית שלי?
בבית שלך?
שמעת נכון.
זה הבית של אימא שלי.
גברת גונול היא אימא שלך?
מאיפה את מכירה את אימא שלי?
גברת פיגן, את הולכת?
עמדתי ללכת, אבל החלטתי
להישאר כשפגשתי את הגברת.
אז הכרתן.
הגברת הקטנה תתחיל
לעבוד פה, אם זה יתאפשר.
לעבוד? -למעשה...
כמובן, אם אימא שלך תסכים.
אז את המשרתת החדשה
של אימא שלי?
מצאת עבודה מדהימה
בדיוק בשבילך.
מה אני אגיד לך?
שיהיה לך בהצלחה.
זאת הפעם האחרונה.
גם אם תהרוג אותי,
לא אהיה חלק
מהמשחקים האלה יותר.
אל תדאגי, זה הסוף עבור כולם.
מהיום לא יהיו עוד
האסרט ואורהאן.
איפה אדון אורהאן?
הוא לא בלע את הפיתיון או מה?
אולי אין לו אומץ
לסגור איתי את החשבון.
מי יודע,
אולי הוא רץ לעורך הדין.
מה זה?
מנוול, אז הוא כאן.
האסרט.
האסרט, ילדה,
נתתי לך את התפקיד הראשי,
ובכל זאת את לא מחייכת.
קדימה, קחי את הסל שלך.
בואי נצא לדרך.
קדימה, ילדה.
תזדרזי.
הגיע הזמן לעבוד, נכון?
- אכסניית סאדט -
הלכתי לאכסניה,
לא לשום מקום אחר.
מה יש להסתיר בזה?
למה זה מעניין אותך כל כך?
מה אכפת לך מהחיים שלי?
אמרת שתעזוב, אז תעזוב!
האסרט?
לא יכול להיות, לא יכול להיות.
עכשיו אתה גמור.
עוד פעם אתה? לאן אתה הולך?
-תשתוק.
לאן אתה הולך?
-אל תתערב, לעזאזל!
תתעסק בעניינים שלך.
עכשיו תראה מה זה.
משטרה? -כן, בבקשה?
-אני רוצה להגיש תלונה בבקשה.
על מה התלונה?
הגיע למלון שלי אדם מטורף,
הוא עולה למעלה,
הוא רב עם אנשים,
הוא השתמש נגדי באלימות.
קום, מנוול, קום!
קום, קום!
סלח לי, אמרתי שזה אפשרי,
אבל כבר אין סיכוי.
למה, בתי?
גם תיפטרי מהחוב שלך וגם
עבודתה של גברת גונול תיעשה.
אחר כך, אם את רוצה, אל תמשיכי.
בואי נעבור את התקופה הקשה הזו.
אני באמת לא יכולה.
אני אעשה מה שצריך,
ואנסה לשלם את החוב הזה.
אם צריך, אבקש הלוואה ממישהו,
אעבוד יום ולילה,
ואשיג את הכסף הזה.
אז את נחושה?
-בבקשה, אל תתעקש.
בסדר, בתי, כרצונך.
גברת גונול.
גברת גונול?
רוצי, בואי תעזרי לי.
היא בסדר?
תחזיקי אותה ביד,
בואי נרים אותה.
לאט.
תביא לה מים. -בסדר.
כנראה הייתה לי סחרחורת.
-אני מחזיק אותך, תשתי.
למה היא עדיין כאן?
בדיוק עמדתי ללכת. תרגישי טוב.
אני לא אפריע לך יותר.
את בסדר, גברת גונול?
תשאיר אותי לבד. -בסדר.
אתם עושים טעות.
הוא היה פצוע כשבאתי.
בוא, אחי, תספר את זה
בתחנת המשטרה.
מה זה?
אני אמות, אדוני הרופא?
הוא תקע בי את האולר
שוב ושוב.
אל תדאג, אתה לא בסכנת חיים.
זה עניין של כמה תפרים.
אבל תפסו אותו, נכון?
אני אגיד לך את השם שלו.
אורהאן אוג'אק.
-את זה תספר במשטרה.
העבודה שלנו היא רק לטפל בך.
גברתי האחות, תכיני
את חומרי התפירה, אני כבר בא.
איזה מין בית חולים זה?
אני עומד למות כאן,
ואף אחד לא מטפל בי!
גברתי האחות. אחות!
כן?
יש שוטרים
בבית החולים הזה, נכון?
הם יבואו עוד מעט?
אני רוצה להתלונן על מישהו.
אל תדאג, מה שצריך ייעשה. -יפה.
אני עומד למות.
הבן שלך לא עצר והלך.
אמרתי לו כמה פעמים
לא להתייחס, אחותי.
ואני לא אמרתי לו, גיסי?
אמרתי לו שאם הוא ימשיך ככה,
הוא ייפגע יותר.
והוא לא הקשיב.
עד שהוא לא יסגור חשבון
עם בקיר, הזעם שלו לא יחלוף.
האיש הזה מסוכן.
הוא יסתבך
בגלל שהוא מתעסק איתו.
אני אענה.
הלו?
מתחנת המשטרה?
מה קרה, בתי?
מתקשרים מתחנת המשטרה, אבא.
-תני לי.
הלו? כן, מדבר ג'מאל אוג'אק.
כן? אני אבא שלו.
בסדר, המפקח, אנחנו כבר באים.
אורהאן.
הוא דקר את בקיר.
למה הלכת לאכסניה הזאת?
כדי לסגור חשבון עם בקיר.
-נו? מה קרה כשנכנסת לחדר?
דקרו אותו. הוא שכב שם.
-אז אתה לא עשית כלום?
רק על זה אני מצטער.
האולר שלך?
-גם זה שלו.
אולי זה קרה בצורה אחרת?
אתה תקפת אותו, הוא שלף אולר,
ובזמן שרבתם, זה נכנס לו לבטן.
אני סיפרתי לך מה קרה.
תקשיב, גם לך יש עבר פלילי.
ספר מה קרה כמו שצריך,
העונש שלך יומתק.
אני לא יודע שום דבר אחר.
-למה אתה כועס עליו?
המנוול רוצה לפגוע
בכבודה של אשתי.
יש משהו בינו לבין אשתך?
-לא, וגם לא יכול להיות.
תסתכל.
אתה מזהה את הטבעת הזו?
זו הטבעת של אשתי.
היא איבדה אותה.
היא נמצאה בחדר של האיש.
אשתך הייתה שם,
או היום או ביום אחר.
למעשה,
ביני לבין אשתו יש אהבה גדולה,
אדוני השוטר, אתה יודע?
האסרט אוג'אק הייתה ארוסתי.
הבחור הזה חטף אותה
משולחן החתונה.
מאותו היום הבחורה רודפת אחריי.
ואני גבר, נכון?
לפעמים אנחנו מאבדים את זה.
לא משנה.
הם החליטו להתגרש.
כלומר, הם פרודים. הם לא ביחד.
אתמול אורהאן בא לאכסניה,
אבל אתה יודע איך?
לו רק היית רואה.
הוא נתן אגרופים בדלת,
בעיטות, אבל לא פתחתי לו.
רק כדי שלא יהיה בלגן.
והיום הוא בא וניסה להרוג אותי.
מנוול. הוא עמד להרוג אותי.
מתי פגשת את אשתו
בפעם האחרונה?
אשתו הלכה ממני שתי דקות
לפני שהוא הגיע.
אז אתה אומר שהוא ידע
שאשתו הייתה שם?
בטח שהוא ידע, אדוני השוטר.
איך ייתכן שלא?
אבל אני לא יודע אם הוא העדיף
להתעלם מהעובדה הזאת.
הבנתי.
כואב לי מאוד, מאוד.
למה הוא לא חזר לקחת את זה?
אולי הוא החליט שלא לעזוב?
ילדה, איפה היית מהבוקר?
-הייתי בבית של האישה.
מה עשית שם כל כך הרבה שעות?
התחננת? בכית לאישה?
היא לא מסכימה, אימא.
היא אומרת, אם צריך,
תמכרי את הדברים שלך ותשלמי.
תגידי לי, מה בדיוק נמכור?
את ספות הזהב שלנו?
או את כלי הכסף שלנו?
אלוהים אדירים.
בתי, תסתכלי מסביבך.
את רואה בבית הזה משהו
שאפשר למכור?
איך היא יכולה לדעת, אימא?
היא רוצה את הכסף שלה.
יש דרך אחרת, אבל חכי...
אני אטפל בעניין הזה, חכי.
איך תטפלי בזה?
בעלך עזב, ובגלל שהוא עזב,
נותרנו חסרות עבודה.
הוא לקח את זה מאיתנו.
מעכשיו כל האמצעים כשרים.
חכי.
בקיר. אדון בקיר.
יש לנו מישהו אחר ללכת אליו
חוץ מאדון בקיר?
יש מישהו אחר
שאנחנו יכולות להישען עליו?
אני אמות,
אם צריך, אני אשב בכלא ובכל זאת
לא אקח ממנו גרוש, אימא.
תשמעו אותה...
תשמעו איך היא מדברת.
ילדה, אני אתלוש לך את הלשון.
מי זה?
-אולי אורהאן.
חכי, חכי, חכי.
אל תרוצי לדלת.
אני אפתח. חכי.
בשם האל הרחום והחנון.
כן, אדוני השוטר?
האסרט אוג'אק כאן?
ילדה, האישה שלחה את המשטרה.
אין עוד חודש לתשלום שטר החוב
הזה? -מאין לי לדעת, אימא?
זה לא קשור לשטר חוב, גברת.
מדובר באירוע דקירה.
גברת האסרט, תתארגני,
את באה איתנו.
האסרט?
אורהאן, בני?
סלח לי, אני לא יכול
לתת לך לראות אותו.
אנחנו לוקחים אותו למעצר.
אל תדאגו, אבא, אני לא אשם.
בטח ישחררו אותי.
קרימה, בתי,
בואי נקרא לאימא שלך.
אבא שלך השאיר את אימא שלך
שם כדי שהם ישלימו,
אבל הדברים הסתבכו
עוד יותר, בתי.
שוב הגענו לתחנת משטרה.
המצב שלו קשה מאוד?
יעצרו את אחי?
הייתי אומרת, הלוואי שהוא ימות,
אבל זה יסבך את אורהאן.
תתקשרי אליה, בתי,
תתקשרי, שתבוא.
הבת שלה לא מרגישה טוב,
והבן שלה בתחנת המשטרה,
שתבוא ותהיה איתם.
תתקשרי אליה.
יבוא.
אבא?
מה "אבא", ילדה?
מה פתאום "אבא"?
בואי, בתי, בואי.
שבי, יש לי שאלות אלייך.
מה את בשבילה?
-אני אימא שלה, אדוני המפקח.
אני אשב כאן ולא אגיד מילה.
ספרי לי מה הבעיה בין בעלך
לבין בקיר קורט.
עד כמה שהבנתי, זה קשור אלייך.
אם את מתביישת,
אני אוציא את האנשים שכאן.
תודה לאל, לא עשיתי שום דבר
שאני צריכה להתבייש בגללו.
בקיר הזה חתיכת מנוול,
אדוני המפקח.
הוא צריך להתבייש.
אבל בזמנו הייתם מאורסים.
בחיים לא התארסתי לו.
אימא שלי ניסתה לחתן אותי
איתו בכוח. לא הסכמתי.
ברחתי לאורהאן,
ומאז הוא לא עוזב אותי.
אבל זה לא מה שהוא סיפר.
הוא מסר הצהרה.
הוא שכר חדר באכסניה שעבדת
בה, ובעלך דקר אותו שם.
אין לי מושג מכלום.
בעלך פשט על האכסניה אתמול.
גם את היית שם, יש עדים.
אפילו לקחת את הבגדים שלו.
איך את לא יודעת?
אמרו לי שזה שייך ללקוח.
לא אמרו לי שהוא שם.
אז את אומרת שלא נפגשת
עם בקיר בחדר הזה?
אני נשבעת שזה לא נכון.
אז מה הטבעת הזאת?
הראיתי אותה לבעלך,
הוא אמר שהיא שלך.
ילדה, זו לא הטבעת שלך?
אימא, איבדתי את הטבעת הזו
לפני כמה ימים. אין סיכוי.
האסרט, בתי, גם אם הלכת
רק בשביל לדבר איתו, תגידי.
תקשיבי, בקיר אמר שנפגשת איתו
שם, ואורהאן בא מיד אחר כך.
בעלך היה יכול להיות רוצח
רק בגלל שהוא קינא.
ספרי לנו כדי שנבין הכול.
אני נשבעת שאפילו לא ראיתי
את פניו של בקיר.
אם אתה רוצה, תביא אותו אליי,
תביא אותו.
אם אני רק אתחיל לספר לך
מה הוא עשה לי...
אדוני המפקח,
הילדה לא מרגישה טוב.
תן לי להוציא אותה החוצה
כדי שתנשום מעט אוויר.
אני לא רוצה לנשום אוויר.
אני רוצה לראות את בעלי.
ילדה, אתם עומדים להתגרש.
איזה בעל?
אף אחד לא מתגרש.
אם היא קוראת לו "בעלי",
אז הוא בעלה.
אף אחד לא מעניין אותי.
אם אורהאן יאמין למה שסיפרתם,
אז אני באמת אמות.
בבקשה, יש לך חמש דקות.
האסרט? -אורהאן?
אתה עשית את זה?
אתה דקרת את בקיר?
למה הכתמת את ידיך בדם
של הטינופת הזה?
זה היה שווה את זה?
האסרט, תקשיבי, אני...
נשבעת לך שכל מה שהוא סיפר
זה שקר. הוא משמיץ אותי.
הרי איבדתי את הטבעת שלי,
הוא גנב אותה ממני.
המפקח אמר לי שזה בחדר.
אתה לא מאמין לי, נכון?
אני נשבעת לך שלא דרכתי שם
אחרי שהיינו שם יחד.
הוא שוב טמן לי מלכודת.
זה לא הזמן ולא המקום לדבר
על זה עכשיו.
שוב אתה לא מאמין לי.
אתה שוב חושב שאני משקרת.
אני מבולבל מאוד, האסרט.
הבנתי.
האסרט.
אני לא עשיתי את זה.
אני לא דקרתי את בקיר.
אז מי עשה את זה?
אני לא יודע, אבל זה יצא לאור.
עד אז
אני אבקש ממך רק דבר אחד.
מה?
לכי הביתה.
הביתה?
להורים שלי.
את תהיי בטוחה שם.
שלא אדאג גם לך.
גברתי, הזמן נגמר.
היא יצאה בבוקר,
וחזרה הביתה בערב.
היא אמרה שיש לה סידורים
אז לא אמרתי כלום.
הרי יש לה חובות.
אולי היא התפתתה
והלכה לדבר עם אדון בקיר?
אבל הילדה הזאת
בטח לא משוגעת עד כדי כך.
אף אחד לא מאשים אותה בזה,
גברת אייפר.
למה את מדברת ככה על בתך?
הילדה אומרת
שהיא לא ראתה אותו.
כן, אבא מחותן,
אמרתי שאולי היא התפתתה...
אמרתי את זה בכוונה... כלומר...
אם אדון בקיר קרא לה כדי לדבר,
איך אורהאן ידע?
כשהוא ראה אותם ככה,
הוא לא ראה בעיניים.
אבל תקשיב, האמת שאין לו זכות.
אורהאן אסף את הדברים שלו
ועזב את הבית בבוקר, שתדע.
מספיק, גברת אייפר.
תפסיקי, תפסיקי.
טוב, בסדר, בסדר, שתקתי.
בכל אופן, עדיף ככה.
ילדה, בתי, בואי, בואי.
דיברת עם אורהאן?
דיברנו. -יופי.
כאילו לא מספיק כל הסבל
שהבת שלי עוברת,
עכשיו הוא גם הרס את מצב הרוח
שלה כשהוא דיבר איתה, ראית?
אין לו זכות בכלל,
אל תסתכל עליי ככה.
הוא עזב את הבית.
הוא לא אמר כלום.
הוא לא רצה לדבר.
טוב, בסדר, מה נעשה?
הבת שלי הסבירה את עצמה,
היא הסבירה מה הבעיה,
זה מה שחשוב.
אבל אורהאן לא עשה את זה.
הוא אמר שהוא לא דקר את בקיר.
אז המפקח שיקר לנו בפנים?
הכול המצאה של בקיר.
הוא טמן לנו מלכודת.
זה יצא לאור.
שיצא, שיצא, בטח.
שהכול יצא לאור.
שלאף אחד לא יהיה ספק.
גם אם הבת שלי תתגרש,
שלא ידברו על הכבוד שלה.
ושהבן שלך לא יירקב בכלא.
חשוב מאוד שהאמת תצא לאור,
אבא מחותן, אתה יודע?
קדימה, ברשותך, נלך עכשיו.
בואי נלך, בתי, בואי.
בואי איתי, קדימה.
אבא, אני יכולה לבוא איתך?
על מה את מדברת?
אורהאן ביקש.
הוא אמר לי לחזור איתך הביתה.
ילדה, אתם הולכים להתגרש.
הוא עזב את הבית,
ואת מדברת על חזרה לבית?
הם גירשו אותי משם.
בתי, את מודעת
למה שאת אומרת?
הצרות של אורהאן
מספיקות לו עכשיו, אימא.
שלא ידאג גם לי עכשיו.
ילדה, תגידי לי,
אנחנו לא יכולות להגן על עצמנו?
כל מה שהוא אומר זה שקר, שקר.
הוא שוב מנסה לתקוע אותך בבית.
אבא, אתה מסכים לי לבוא איתך?
אני יכולה לבוא איתך?
מה זאת אומרת אם אני מסכים,
בתי? את תמיד מתקבלת באהבה.
האסרט?
-תני לי את התיק שלי, אימא.
בואי איתי. -האסרט?
ילדה? האסרט?
מה זה היה עכשיו?
אורהאן עצור, אדון בקיר.
אביו בתחנת המשטרה.
יכול להיות שגם השאר יבואו.
הם קראו גם לגברת אייפר
ולהאסרט.
יופי... העניינים מתחממים,
בדיוק כמו שאני רוצה.
אתה תשתה, נכון, אדון בקיר?
אני אשתה, אני אשתה,
תמזוג לי עוד.
גולטקין, יש ביסקוויטים
או משהו?
אני גווע מרעב.
חיברו לי את העירוי הזה...
אבל הוא לא עוזר בכלל.
אדון בקיר,
שכחתי לקנות ביסקוויטים.
אדון בקיר. -מה?
הכול טוב ויפה,
תקעת שם את אורהאן,
ואילו היית מת?
הראש שלי בטח עובד, מר גולטקין.
לא הכנסתי את זה עמוק מדי,
גרמתי קצת לדימום.
אבל אורהאן עשה את זה?
כן, אורהאן עשה את זה.
חוץ מזה, האסרט שלי השליכה
את עצמה מול הסכין בשבילי.
שאדון בקיר לא יעשה את זה?
תראה.
זה כואב.
אתה חושב שהם יקנו את זה?
אתה חושב שהוא ייענש?
הם יקנו את זה,
הם יקנו את זה.
יש המון עדים.
גם אם לא יקרה כלום,
הוא ראה את האסרט במו עיניו
נכנסת לחדר הזה ויוצאת ממנו.
הם לא יצליחו לעזוב
את הנושא הזה יותר.
אדון?
הבאתי לך תפוחים טריים.
קדימה, קח.
קח תאכל, זה בריא לך.
שייתן לך כוח.
המנוול הזה עשה לך את זה?
מה עוד יכול להיות? את רואה,
המנוול ניסה לרצוח אותי.
מאיפה את באה?
מתחנת המשטרה?
כן, אני באה מתחנת המשטרה.
כמו שאתה יודע, אדון,
היו חקירות ושאלות,
האסרט בכתה ובכתה.
היא אמרה שהשמצת אותה.
אדון, באמת נפגשת עם האסרט?
אורהאן התנפל עליכם?
כן.
סיפרתי לשוטר הכול.
יש לי עדים והוכחות.
מצאו את טבעת הנישואים בחדר?
-מצאו, מצאו...
ומה? מה את מגמגמת?
המשחק שלך לא עזר בכלום. -מה?
כל הסרט הזה שביימת היה לשווא.
סתם נדקרת לשווא.
נכון, האסרט?
בעלה אמר לה ללכת אליו הביתה,
והיא הלכה עם החם שלה.
מה את אומרת, אישה?
אימא, אימא, אימא...
הבחור הזה אידיוט?
הוא ראה במו עיניו את אשתו
נכנסת לאכסניה ויוצאת ממנה.
הוא דפק בדלתות, בדלתות!
הוא צעק לי
"אם אתה בפנים, צא!"
הטבעת של אשתו
נמצאה בחדר שלי,
מה עוד צריך להיות?
אדון... כנראה הוא עיוור...
או שהוא עושה את זה בכוונה.
חוץ מזה, הבת שלי קצת טיפשה,
אז בטח בגלל זה.
ואת שחררת את הבת שלך?
אין לך שכל בכלל.
איך חמיה לקח אותה?
כולם מנוולים?
למה זה מתפוצץ עליי כל הזמן?
אדון, הם בטוח עושים לנו תרגיל,
אני אומרת לך.
זה נגמר.
המשחק נגמר.
גולטקין, תביא לי
את הבגדים שלי.
אני אגרום לאדון אורהאן
לסבול בכלא,
או שלא קוראים לי בקיר.
אתם תראו.
אבא? הגעתם?
בואי, בתי.
האסרט?
לא באתי לבד, אחות.
הבאתי גם את הכלה שלנו.
טוב עשיתם.
ברוכה הבאה, האסרט.
ברוכה הנמצאת.
ואיפה אורהאן? לא שחררו אותו?
-נדבר על זה אחר כך.
שהיא לא תישאר לעמוד.
בתי, תעלי למעלה לחדר שלך.
את רעבה? שאכין לך אוכל?
זה הבית שלה, יקירתי.
היא גם תכין לה את האוכל שלה
וגם תסדר את החדר שלה.
למה היא צריכה שישרתו אותה?
ברוכה הבאה לביתך, בתי.
קדימה, בתי,
תנשקי את ידה של הדודה שלך.
רצית משהו, בתי?
לא הצלחתי להירדם...
אני מצטערת שהפרעתי לך.
לא, לא,
גם אני לא הצלחתי לישון.
בואי שבי כאן לידי.
על מה דיברת עם אורהאן?
מה הוא אמר לך?
אני סיפרתי לו,
סיפרתי כמה שיכולתי.
אמרתי לו שלא הלכתי
לאכסניה הזאת.
אמרתי לו שלא ידעתי על הטבעת.
הוא לא ענה לי.
הוא שוב לא האמין לי.
את מאמינה לו?
את חושבת...
שאורהאן דקר את בקיר?
אורהאן אמר שהוא לא עשה את זה,
אז הוא לא עשה את זה.
זו ברכת האל, בתי.
לא כל אחד זוכה לזה.
היכולת להאמין, לסמוך,
להיכנע ללא תנאי.
כנראה אורהאן לא יודע
את הדברים האלה.
או שהוא שכח.
אם הוא שכח, תזכירי לו את.
אם הוא לא יודע, תלמדי אותו.
לא יכול להיות
שאלוהים סתם הפגיש ביניכם.
ברור שיש דרך שעליכם ללכת בה
והבטחות שעליכם לקיים.
כל הצרות האלה לא לשווא.
הכול, הכול בשביל
להשאיר אתכם ביחד.
אני מאמין בזה.
בעזרת האל
אתם תעברו את המבחן הזה.
אני נשבעת לך שכל מה שהוא סיפר
זה שקר. הוא משמיץ אותי.
הרי איבדתי את הטבעת שלי,
הוא גנב אותה.
המפקח אמר לי שזה נמצא בחדר.
אתה לא מאמין, נכון?
אני נשבעת לך שלא דרכתי שם
אחרי שהיינו שם יחד.
הוא שוב טמן לי מלכודת.
זה לא הזמן ולא המקום
לדבר על זה עכשיו.
שוב אתה לא מאמין לי.
שוב אתה חושב שאני משקרת לך.
תרגום:
טומה בן דוד
עריכה לשונית:
רווית ליגום
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ