בוראקהאן יילמאז
אדה אליף באשלמישלי
ג'אנסו ג'ונאי
אוזלם גובלי, אריף נאזים
טולגה אקמאן
סידאל דאמאר, בירגול אולוסוי
אג'ה באליץ'
סנם שאהין
מוראט דמירקיראנלארדאן
באריש גומוש בולאייר
מוסטפה טאשבאשי, יאבוז גורבוז
עלי באבא, אומוט אצ'אבואהאו
פאטוש פולאט, מוגה טוראן
אייג'ה גונגור, גונור אדיגוזל
"כבוד המשפחה"
- פרק 135 -
פריהאן, למה את עושה את זה?
למה את הורסת לנו עכשיו?
אתה כבר לא אוהב אותי כמו פעם.
למען האל,
מאיפה הבאת את זה עכשיו?
אתה דואג לכולם,
כשזה מגיע אליי אתה אומר,
"אני עסוק, אני לא פנוי".
ואתה שולח אותי חזרה.
זה הכול? זה כל האשמה שלי?
-מה עוד צריך להיות?
אז אני ממש מתנהג בגסות רוח.
תפסיק להתבדח, קארטאל.
אני רצינית מאוד.
בסדר, גם אני רוצה להיות רציני
בהגנה שלי.
אסור לי?
אבל את צריכה להסתכל לי בעיניים
כדי להבין שאני חף מפשע.
הינה, אני מסתכלת. -לא ככה.
מקרוב יותר. עמוק, עמוק בפנים.
אהובתי, חיים שלי,
את הדבר הכי יקר שלי.
את אהבתי הראשונה,
מי יבין את מצבי אם לא את?
אל תחשבי על משהו אחר,
כשאני אומר לך שאני עסוק.
אל תחשבי על משהו אחר.
אם קארטאל מסרב להביט
בעיניים הללו,
זה כי באמת יש לו משהו חשוב
לעשות. אל תשכחי.
נו, תגידי לי למה רצית
לראות אותי.
חשבתי על מה שאמרת לי אתמול,
בגלל זה באתי.
מה חשבת?
הייתי לא הוגנת כלפיך.
הפריע לי תשומת הלב של כל כך
הרבה אנשים.
למה? -סתם...
אין כזה דבר סתם.
תגידי מה הסיבה האמיתית.
קינאתי, בסדר?
בסדר ובסדר גמור.
תמשיכי לרדוף אחריי ככה.
אחר כך שלא יחטפו אותי.
קארטאל,
אני באמת מתעצבנת כבר.
בסדר, בסדר,
אני אשתוק לפני שתתעצבני.
נו, בחרת בית?
-יש אחד שאהבתי.
זה אצלך? תראי לי.
תאמיני לי שגם אני אהבתי אותו.
תמייני במרפסת הזו שעועית
עד הערב,
ואני אעביר את היום בקזינו.
-לא, אני באמת הולכת.
בסדר, חכי, אני צוחק.
את בכלל לא מבינה.
אני מבטיח שלא איפרד ממך,
אני מבטיח.
בחיי שאני מבטיח.
עכשיו אחרי שהשלמנו,
אולי כדאי שתיתני לי נשיקה.
אורהאן, איך אתה יכול להיות
רגוע כל כך?
עד אתמול עשית בלגן כשהייתי
מזכירה את שמה של האסרט.
כולכם אמרתם,
אימא שלי, את, אפילו קארטאל
הזהיר אותי לפני שחתמתי.
אבל לא הקשבתי לכם.
לצערי, התחתנתי עם האסרט
בלי להכיר אותה בכלל.
נראה שקרה נס
שפתאום שמת לב להכול.
אתמול הגיע אלינו עורך דין.
האסרט שלחה אותו
בשביל להתגרש.
ואני לא התעקשתי בכלל,
הלכתי וחתמתי בבוקר.
אז היא רצתה להתגרש.
ואתה חשבת שקרה לה משהו
וחיפשת אותה במשך ימים.
כמעט נהיית רוצח
בגלל האישה הזאת, אורהאן.
לא משנה.
בואי נסגור את הנושא הזה.
גם לדעתי.
לא שווה שנדבר עליה בכלל.
מוזר, בכלל לא העלית
את עניין ההתערבות.
תחשיב את זה כמשחק ילדותי.
אין מנצחים בדברים כאלה,
אורהאן.
אבל בכל זאת אני מרגיש חייב לך.
לפחות על התמיכה שלך.
שנלך לאכול הערב?
בטח, בשמחה.
אחי, ברוך הבא.
-ברוך הנמצא.
לקחת את הפרחים לגברת קרימה?
-מסרתי לה.
היא אהבה? -היא אמרה תודה רבה.
-יופי.
אחי,
החבר'ה עשו משהו לא בסדר...
מה הם עשו?
נכון ישנו הבחור הזה בשם בקיר?
שפשט על החתונה של אורהאן.
נו?
העובד שלו הגיע,
גונטקין או משהו,
הוא ביקש לסגור את המקום לשישי,
ומכיוון שהחבר'ה לא הכירו אותו,
הם לקחו ממנו מקדמה.
מה נעשה עכשיו, אחי?
-ואתה עוד שואל?
ברור מה תעשו.
האיש הזה לא ייכנס לכאן,
הוא לא יכול להיכנס.
לכו תחזירו לו את המקדמה שלו.
בסדר, אחי, כפקודתך.
מה זה?
מה העניין?
מהרגע שבאת לא יצאת מהחדר.
מה את עושה?
מה יש לך ביד? -כלום...
תראי לי, תראי.
ילדה, איזה יפה זה.
מאיפה קנית את זה?
מיום המכירות. -תראי לי.
אני רק מסתכלת,
אני לא אוכל את זה.
יפה. כמה שילמת על זה?
מסודה, רוקנת את הקופסה
עם הכסף המזומן?
לא.
תקשיבי,
הארנק הזה יתאים מאוד עם הג'קט
החדש שקניתי.
תני לי את זה. -למה שאתן לך?
כאילו אם תיקחי את הארנק הזה
יש לך כסף לשים בו.
תראי...
מחר אני אקנה בזה לחם.
לכי תכיני לי קפה, לכי.
מה את מסתכלת?
הגברת לא יכולה לוותר
על ארנק החרוזים שלה.
ילדה, במשך שנים אני כיבסתי
את החיתולים שלך במו ידיי.
כפוית טובה. לכי. לכי.
זה יתאים.
מחותנת, בשביל מה למיין כל כך
הרבה אורז? מה נעשה עם זה?
איזה אוכל נאכל הערב
מידייך היפות?
אל תגידי לי אורז.
אלוהים אדירים.
את עדיין מדברת על אוכל.
הלוואי שתאכלי רעל.
ואורהאן הזה לא יודע לחזור.
אימא? -מה יש?
מה זה הפרחים שיש בחדר שלנו?
מאיפה קניתם אותם?
לא קנינו, בתי. שלחו לאחותך
כדי להודות לה על מכירת הצדקה.
כאילו היא הצילה את העולם.
בסך הכול היא הכינה
כמה מאפים ומכרה.
אני לא יודעת לגבי המאפים,
אבל את עצמה היא מכרה היטב.
מה זאת אומרת, גברת אייפר?
אני מדברת על הפרחים. -נו?
גברת אייפר!
אל תכניסי את האף שלך לכל מקום.
אל תדברי שטויות, יקירתי.
מחותנת, רק אמרתי
שהפרחים יפים מאוד.
אל תתערבי בכל דבר.
אם אפשר, אל תפתחי את הפה,
כי הימים שלך כאן ספורים.
תעזרי לי.
אנחנו נערוך את השולחן.
אל תעמדי ככה, תעשי משהו.
קדימה.
שבע בערב זה בסדר?
שיהיה בשמונה.
ייקח לי זמן להתארגן.
כרצונך, אבל אנחנו לא נלך
למקום ממש רשמי.
למעשה, את יכולה לבוא ככה.
אבל בכל זאת, מאחר שאני
אצא עם גבר נאה כל כך,
אני רוצה להתארגן.
אז...
נתראה בשמונה. -נתראה.
קחי, קחי, שזה יהיה שלך.
העיקר שתעזרי לי.
תגידי שלא ראית אותי, שברחתי,
הוא הרי לא יהרוג אותך.
האיש מסוגל לעשות הכול.
הוא מוכן לצאת נגד כל העולם
בשבילך, לא רק נגד בעלך.
הוא יסלח לי?
הוא מסוגל ואני לא?
אני אמות, ובכל זאת לא אהיה
איתו. -זה כבר עניין שלך.
אני אוהבת את החיים שלי, ילדה.
אלוהים.
רק תדע את זה,
בקיר לא נגע בי.
לא עשיתי שום דבר שיכתים
את שם המשפחה שלך.
אני מעדיפה למות מאשר לעשות
את זה.
אעשה לך יותר גרוע ממוות, ילדה.
את תמותי למען אדון בקיר
שלא רצית.
את תתחנני אליי שאתחתן איתך.
סגרתי את המקום, אדון בקיר.
איך סגרת?
הם לא זיהו אותך? -לא.
יופי. אם כך, העניין סגור.
אז זו תהיה הפתעה גם עבור
מר אורהאן.
אדון בקיר, מה עובר לך בראש?
עוברים לי דברים כאלו יפים
בראש...
אם השטן ישמע, יכאב לו שהוא
לא חשב על זה.
תן לי את מפתחות הרכב.
אלך לעשות קצת קניות לגיסתך.
הוא לגמרי איבד את זה.
הוא יסבך גם אותי.
נחכה ונראה.
קחי, תלבשי את זה.
מה זה?
תביני כשתפתחי.
תלבשי, קדימה. אני מחכה בחוץ.
הרחת את האוכל ובאת.
אורהאן? בני?
חתן, ברוך הבא.
בני, השולחן ערוך. בוא.
אני אוכל בחוץ הערב.
אלוהים...
מה קרה עכשיו?
-מה יכול לקרות, יקירתי? כלום.
מה יכול להיות? קדימה,
תתחילי להגיש, קדימה.
מה יש לאכול?
תראי כשאני אביא.
אדון בקיר שלח אותי.
הוא אמר שתלבשי את זה.
אני לא אלבש את זה.
תקשיבי לי, ילדה,
הוא עומד מול הדלת,
הוא מסתובב כמו ציפור דורס.
הוא אמר שתלבשי את זה.
אל תעלי לו את העצבים יותר.
אני לא אלבש שמלה שהוא קנה.
זו בסך הכול שמלה.
בגללך הוא יהרוג אותי.
תלבשי אותה. קדימה.
בתיאבון. -יבורכו ידייך.
אורהאן?
בני?
אתה הולך לאנשהו?
לא אני.
אבל גברת אייפר עוזבת.
בחייך, חתן.
אתה לא מתבייש?
גם אני נחשבת אימא שלך.
אתה מביא לי את התיק...
וזורק אותי מהבית?
כאילו אתה מגרש אותי.
אל תביני לא נכון.
אני לא אאשים אותך בטעויות
של הבת שלך.
אבל זה כבר לא מתאים
שתישארי בבית הזה.
החפצים של האסרט
נמצאים בתוך התיק הזה.
תתארגני גם את,
אני אקפיץ אותך כשאצא.
בני...
בלי לשבת,
בלי לדבר,
תגיד לי,
ראית את האסרט היום, בני?
דיברת איתה?
ילדה משוגעת.
או שרבתם?
אני אשלים ביניכם, בני.
האסרט מקשיבה לי, בני.
הבת שלך אפילו...
לא הואילה בטובה
להיפגש איתי היום,
ואני לא התעקשתי.
חתמתי על מסמכי הגירושים
ומסרתי לעורך הדין.
כמו שאת מבינה,
אין לי יותר מה לדבר על האסרט.
בני,
ילד שלי,
גם אני נחשבת אימא שלך, בני.
ככה זה עובד?
אולי קודם נשב ונדבר?
לא קיבלתם החלטה פתאומית,
בני?
האסרט שלי לא יודעת דברים כאלה.
אם היא הייתה יודעת,
היינו באים בכלל לדלת שלכם?
אני לא מסרתי את בתי לאדם עשיר.
חוץ מזה, היא אשתך, בני.
אתה יודע הכי טוב. נכון, בני?
בני, משהו לא בסדר.
שאלת את עורך הדין
איפה האסרט שלי, מה היא עושה?
איך האסרט שלי שכרה
את עורך הדין הזה?
היא לא יכולה לשכור אותו.
אם בתך הייתה באה היום,
הייתי שואל אותה הכול בעצמי.
אפילו הייתי מחזיק בידה
ולוקח אותה הביתה.
אבל היא כבר מזמן קיבלה
את ההחלטה שלה, גברת אייפר.
קחי.
תשאלי את עורך הדין
כל מה שמעניין אותך.
אולי תגלי גם איפה היא.
בני, בני, חכה רגע.
חכה, אני מתחננת.
בני, חכה רגע.
חכה, בוא נדבר קצת, בני.
חכה, אל תיסע.
אורהאן, בני, אל תעשה את זה.
אורהאן.
בני.
בני, ילד שלי.
אורהאן.
אוי, האסרט, אוי.
הלכתי הלוך ושוב,
ושוב חזרתי לבית ריק.
אוי, האסרט, אוי.
אם אני רק אתפוס אותך...
אתלוש לך את השיער,
אתלוש לך.
תשבי כמו נסיכה ואל תעזרי בכלל.
לפחות תסדרי את הכוסות.
אל תפתחו את הפה שלכן
ליד אבא שלכן.
אני צריכה לדבר איתו.
מר ג'מאל, השולחן ערוך,
אנחנו מחכים לך.
על מה תדברי איתו, אימא?
-על העניין של אחיך.
פריהאן, את אל תפתחי את הפה
ואל תגידי שום דבר.
אני אסביר לאבא שלך הכול.
-בסדר.
קרה משהו שאני לא יודעת?
כשאני ואת התעסקנו במכירה,
אם רק היית יודעת מה קרה
בבית הזה...
בוא, אדון, בוא.
איפה גברת אייפר ואורהאן?
הם אינם.
אורהאן הקפיץ את גברת אייפר
לביתה.
מה את אומרת, נרימאן? למה?
אני לא אשמה בכלום.
הפעם זה קרה באופן ספונטני.
גברת האסרט שלחה לאורהאן
מסמכי גירושים עם עורך דין.
ואורהאן הלך וחתם עליהם היום.
אחר כך הוא בא ולקח
את גברת אייפר לביתה.
מה זה הדבר הזה?
היא שלחה עורך דין הביתה
במקום לבוא בעצמה? -כן.
תסבירי לי את זה כמו שצריך.
למה אני לא יודעת דבר כזה?
אם היית יושבת בבית במקום
להתעסק בענייני חוץ,
היית יודעת.
דברי יפה לאחותך.
היא אחותך הגדולה.
אבל אני אשם.
לא לימדתי אתכם
איך להתייחס לגדולים ולקטנים.
ואורהאן הלך וחתם על המסמכים
בלי להתייעץ בכלל.
אבא שלו לא עניין אותו.
הוא אפילו לא ראה צורך לספר לי.
מר ג'מאל, עוד לא אכלת. שב.
גם כשהוא התחתן הוא לא הודיע.
אמרתי שזה למטרה טובה ושתקתי.
אבל הפעם יש לי כמה מילים
להגיד למר אורהאן.
לא נשאר לי לא תיאבון ולא כלום.
שיהיה לכן בתיאבון.
אלוהים, תראו במה אנחנו מתעסקים
ביום שבו אנחנו אמורים לחגוג.
הלוואי שאחיכם יחזור
אחרי שאבא שלכן ילך לישון.
קדימה, תתחילו, תתחילו.
אני לא אוכל.
הבת של אבא שלה, מה יכול להיות?
תאכלי, בתי. -בתיאבון. -גם לך.
יבוא.
את מוכנה? -מזמן.
נו,
לאן הגבר הנאה הזה לוקח אותי?
חשבתי שנעביר ערב רגוע.
מה את אומרת על מסעדת הדגים
שהלכנו אליה בפעם הקודמת?
בלבוש הזה?
אני חושבת ששנינו לבושים יותר
מדי בשביל המקום הזה.
אני אומרת שנלך הערב לאולם
המוזיקה.
זה יעשה לנו מצב רוח טוב.
חוץ מזה, הרבה זמן לא ראינו
את קארטאל. נראה גם אותו.
אני חושב שאין צורך
בכל כך הרבה רעש עכשיו.
איזה רעש, יקירי?
בוא נשכח ללילה אחד
מכל הצרות, מה יש בזה?
קדימה, אורהאן. כנראה שכחת,
אני ניצחתי בהתערבות.
אמרתי שאני אבחר
בעצמי את הפרס.
פיגן. -אני לא מקבלת התנגדות.
פעם אחת תן למישהו אחר
להחליט עבורך.
בסדר, שיהיה.
בדיוק. אתה תראה,
זה יהיה ערב מדהים.
אתה תודה לי.
את לא יכולה לא להתעקש כל כך?
כל אדם צריך לקבל
את הגורל שלו, נכון?
את יודעת מה את אומרת?
הוא יבזה אותי.
הוא ישפיל אותי מול כולם.
גם אם אני אמות,
אני לא אלך איתו לחתונה הזאת.
את לא מבינה, נכון?
האיש אובססיבי אלייך.
אפילו אני מפחדת.
אני לא אתחתן עם בקיר.
לא אתחתן.
לא משנה מה תעשו,
אני לא אהיה איתו!
באמת? אורהאן יציל אותך?
הוא חתם על המסמכים
ויצא ממשרדו של עורך הדין.
אורהאן לא יעזור לך,
תביני את זה כבר.
אבל אני אמרתי לך,
אמרתי לך שאת לא הראשונה
ולא האחרונה של אורהאן.
גם עכשיו אני אומרת לך,
אדון בקיר לא יניח לך
עד שלא תהיי אשתו.
הוא לא יניח לך.
מי בא...
ברוכה הבאה, פיגן.
ברוך הבא, אחי.
באתם בלי להודיע.
כן, למעשה, פיגן התעקשה שנבוא.
אל תדבר איתו על זה בכלל,
קארטאל.
ממילא התקשיתי להביא
את אורהאן.
טוב עשית.
רציתי לבוא אליך היום.
אורהאן, לא תספר לקארטאל
את החדשות הטובות?
אורהאן התחיל לעבוד היום במשרד.
בהזדמנות זו,
נחגוג גם את זה הערב.
הסתגלת לתפקיד מייד?
כל הכבוד, אחי.
לא משנה, ברשותכם אני אלך
לחדש את האיפור שלי.
גברתי הגיסה לא באה?
שמעתי שיש ביניכם קצת בעיות...
אני מקווה שפתרתם את זה.
אנחנו...
אנחנו מתגרשים, קארטאל.
אתם מתגרשים?
"אני לא יודע אם את שומעת
את קול מצפונך"
גם הגירושים שלכם פתאומיים
כמו החתונה שלכם.
ברגע האחרון אמרת לי לחשוב
על זה עוד קצת, אתה זוכר?
אולי הייתי צריך להקשיב לך.
לא משנה, עזוב אותי עכשיו.
למה רצית לבוא?
בקיר ההוא...
הוא שלח את העובד שלו,
שילם מקדמה וסגר
את המקום ליום שישי.
וכמובן שדואן לא היה כאן
באותו זמן,
חבר'ה שלנו לקחו את התשלום.
אבל מחר אני אשלח אותם להחזיר
לו את הכסף שלו.
אני אומר לך כדי שתשמע ממני,
מי יודע מה יקרה אחר כך.
אתה לא תעשה דבר כזה.
מה זאת אומרת לא אעשה?
אני אומר לך
שאנחנו מתגרשים, קארטאל.
מאחר שהסיפור עם האסרט נסגר,
אין צורך להיות עוינים
עם אף אחד בקשר לזה.
חוץ מזה, אם תבטל עכשיו,
המנוול הזה יחשוב
שעדיין כואב לי.
אין צורך להסב הנאה לאף אחד.
תתעסק בעבודה שלך, אחי.
תודה שאמרת לי.
הגיע הזמן שאני אפתח דף חדש.
הבנתי, אחי.
כמו שאמרתי לך לחשוב טוב
כשהתחתנת,
עכשיו אני אומר לך
לא למהר לפתוח את הדף הזה.
רבותיי, איך הולך? אתם נהנים?
אני אשאיר אתכם לבד.
אני אעבוד קצת.
עבודה נעימה.
חידשתי גם את המים שלכם...
מה קורה?
אלוהים.
בדיוק התכוונתי
לכבות את האור...
בדיוק התכוונתי...
לכבות את האור, אבל...
פריהאן, בסדר, עזבי.
אמרתי לך לעזוב.
לא התכוונתי.
אוף, פריהאן. הרסת את הפרחים.
הייתי שמה אותם שוב במים.
תראי, גם האגרטל נשבר.
לא התכוונתי... רציתי לאסוף...
לפחות תאספי את זה. -לא.
יש לי מחר מבחן חשוב מאוד,
שלא אהיה חסרת שינה
בשביל פרחים חסרי ערך.
שיהיה לך לילה טוב.
תרגום:
טומה בן דוד
עריכה לשונית:
אתי שרה שדה
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ