בוראקהאן יילמאז
אדה אליף באשלמישלי
ג'אנסו ג'ונאי
אוזלם גובלי, אריף נאזים
טולגה אקמאן
סידאל דאימאר, בירגול אולוסוי
אג'ה באליץ'
סנם שאהין
מוראט דמירקיראנלארדאן
באריש גומוש בולאייר
מוסטפה טאשבאשי, יאבוז גורבוז
עלי באבא, אומוט אצ'אבואהאו
פאטוש פולאט, מוגה טוראן
אייג'ה גונגור, גונור אדיגוזל
"כבוד המשפחה"
- פרק 85 -
בלגין שלי.
בתי.
בתי חסרת המזל.
היום הכי מאושר שלך
היה ליום הכי כואב שלך, בתי.
אני לא גוערת באלוהים,
אבל הלוואי שאלה שהכניסו אותך
לאדמה השחורה לא יראו אור יום.
בתי המלאכית.
נכנסת לאדמה הזו
עם אהבתו של אורהאן.
הלוואי שהמצפון לא יניח
לכל מי שלא ריחם עלייך.
בתי, תפתחי את הדלת.
קדימה, בתי, גם את נחשבת
לחלק מהמשפחה הזו עכשיו.
זה יהיה גם הבית שלך.
ילדה!
אני אמות למענך.
ילדה שלי, ילדה שלי,
ילדה שלי, אמות למענך.
תיכנסי, גברת אייפר. תיכנסי.
אני אכנס, אני אכנס,
אבל יש לי כמה דברים להגיד.
ילדה, איזו חצופה את.
אני ואת צריכות להיפגש
רק בתחנות משטרה?
בתי, תזמיני
את אימא שלך להיכנס.
גברת אייפר, בואי לשולחן.
אני אביא צלחת.
האסרט, תדאגי לאימא שלך.
לכי, בתי, זוזי.
אני אלך להביא לך כיסא.
מה שלומך, גברת אייפר?
נגיד שבסדר כדי שיהיה בסדר,
מחותנת שלי.
טוב לי כל כך לראות
שאתם אנשים טובים כאלה.
אני אומרת שמסרתי את בתי
לידי אנשים טובים כל כך.
אני לא מבינה למה שללתי את זה
כל כך מההתחלה.
אלוהים אדירים...
נכון, מחותן שלי?
לא נורא.
מה שהיה, היה ונגמר.
מעכשיו צפוי לילדים עתיד יפה.
בואו נסגור את הנושא הזה כאן.
תודה, בתי, תודה.
שבי בנוח.
אחי, שלום.
מה העניין, אילהאן?
איזו רוח הביאה אותך לכאן?
אחי, באתי לדבר איתך על משהו,
אבל אני לא יודע
איך להגיד את זה.
דבר, פשוט תגיד את זה ישירות.
פריהאן אמרה לי
שמעכשיו היא לבד,
והיא לא תיתן דין וחשבון
לאף אחד.
באמת?
אז שיהיה בהצלחה, מה אני אגיד?
אחי, נכון שהפרתם את החוזה?
אתה מסכים לזה?
כן, אילהאן, כן. זה נכון.
כל מה שפריהאן שלי אומרת נכון.
שתלך בדרך שהיא רוצה.
אני מקווה שהיא תקבל
את החיים שהיא רוצה.
מה שזה לא יהיה.
אחי, היא גם אמרה משהו...
שיסתכל היטב בתמונה שעל הקיר.
בקרוב התמונה תקשט
את שערי המגזינים.
אז תמסור לה
שאני מברך אותה מעכשיו.
אתה יכול לצאת.
בבקשה, גברת אייפר. לבריאות.
תודה, מחותנת שלי.
קרימה, בתי, תזדרזו,
תפנו מהשולחן ותתארגנו.
האסרט, גם את, בתי.
אני וגברת אייפר נישאר כאן,
נכין את חדר הכלה.
אורהאן, גם אתה תלך לקניות
עם הבנות.
פריהאן, גם את, בתי.
-למה אני הולכת?
פריהאן! אמרתי שגם את.
-בסדר, בסדר.
שתהיה לכן עבודה נעימה.
אני הולך לבית קפה.
בתי? לווי את חמיך, בתי.
אבא, גם אני אצא איתך.
קרימה, קרימה,
תני לי את הז'קט שלי.
אני אסיים את מה שיש לי לעשות,
תבואו למוסך ונצא ביחד.
בסדר, אחי.
לא נראה שהגשם ייפסק.
בוא איתי, נדבר שם.
למה הטבעת הזו
עדיין על האצבע שלך?
אני לא יכול להוריד
את הטבעת הזו, אבא.
אורהאן, בני,
אם הבאת את הבחורה הזו
לבית הזה,
אתה צריך להוריד את הטבעת הזו
מהאצבע שלך.
מה סיפרת לבחורה?
שום דבר.
ממילא היא לא שאלה כלום.
היא לא מתעניינת בי.
אז היא קיבלה אותך ככה
עם הטבעת על האצבע?
אבא, זה בינינו.
וזה בין אב לבנו.
תקנה לבחורה הזו ולעצמך
טבעת היום.
אל תבזה לא את המת ולא את החי.
בסדר, אבא, אני אחשוב על זה.
ילדה, בואי הנה.
אמרתי לך לבוא.
ילדה, בואי, בואי.
תגידי לי, מה הטבעת הזו
על האצבע של אורהאן?
הוא נשוי?
-מה פתאום, אימא?
איך אנחנו יכולים להתחתן,
אם הוא נשוי?
גם זה נכון.
אני לא יודעת, אני מבולבלת.
הוא מתכונן לחתונה,
ויש לו טבעת על האצבע.
זה לא סקרן אותך בכלל?
לא שאלת אותו מה הטבעת הזו?
לא שאלתי.
את אומרת שלא ידעת
איך לברוח, נכון?
אל תגרמי לי למשוך לך
בשערות בבית שלהם.
תקשיבי, אני אשאל אותך משהו.
הבחור הזה נגע בך בכלל?
אימא!
מה "אימא"? מה "אימא"?
כבר כמה ימים את כאן,
שלא אשאל בכלל?
-אני לא ישנה כאן.
מה זה משנה אם את כאן או ממול?
הוא נכנס לכל מקום.
אני אעשה דבר כזה?
את מסוגלת לעשות הכול
כדי לברוח מאדון בקיר.
תקשיבי לי,
שלא תעזי לפגוע בכבוד שלך,
שאבא שלך לא יתהפך
בקברו, ברור?
הבנות מוכנות.
לכו.
בסדר, בסדר, גם אנחנו מוכנות.
בואי, בתי, בואי.
שנצא? -אפשר.
להתראות.
-האסרט באחריותכן, בנות.
בסדר, אל תדאגי. עבודה נעימה.
שלום. -ברוכה הבאה.
-ברוך הנמצא.
האוטו משמיע רעשים, ואמרתי
שאבוא לבדוק את הכישורים שלך.
בסדר, אני אבדוק מה יש לו.
אמרתי לקארטאל למסור לך,
אבל רציתי להודות לך
גם פנים אל פנים.
בזכות העזרה שלך
שרדנו אבדה גדולה.
אין בעיה.
קארטאל הוא כמו אח בשבילי.
ובכל זאת, אני רוצה
להודות לך על הטובה שלך.
אני לא רוצה להיות חייבת
על כלום.
לא ציפיתי לתמורה.
מפסיק לי שעזרתי לך.
אתה כל הזמן חושב ככה
על אחרים?
תשמע, אני צריכה מישהו ישר כמוך
בעבודה הזאת.
בבקשה, תחשוב שוב
על ההצעה שלי.
גם אם אתה לא רוצה כסף,
תשתמש בו כדי לעזור למישהו אחר.
אי אפשר?
עזרה היא רעיון טוב,
אחשוב על זה.
כן,
היה קצר חשמלי.
הבעיה נפתרה.
שוב הצלת אותי.
כמה אני חייבת?
הפעם זה עליי.
בסדר, אבל יש לי תנאי.
יום אחד נצא לארוחת ערב ונדבר
על הפרטים של הצעת העבודה.
אחי.
ברשותך, אנחנו הולכים לקניות.
בסדר אז אני זזה.
ממילא ניפגש בארוחה.
להתראות.
יום טוב.
יום טוב גם לך.
טוב, אם באתן, בואו נצא.
-תתארגן, אנחנו מחכות לך.
מה יהיה, מחותנת שלי?
איך תמנעי את החתונה הזאת?
שמתי לב ליד השולחן,
הסתכלת על הטבעת
שהייתה לאורהאן על האצבע.
מה העניין עם הטבעת הזאת?
שאלתי גם את בתי,
גם היא לא יודעת כלום.
אורהאן לא סיפר לכם כלום, נכון?
ברור, הוא לא יכול לספר.
אף אישה לא תרצה להתחתן
עם גבר שמאוהב במישהי אחרת,
נכון?
עכשיו האסרט לא שואלת
למה הטבעת הזו על האצבע שלו,
למה היא עדיין שם,
אבל אנחנו נגרום לה לשאול.
ברגע שהיא תקבל תשובה,
היא תעזוב את אורהאן בעצמה.
איך נעשה את זה?
בואי איתי.
תראי, הבחורה הזאת היא הבעלים
האמיתית של הטבעת הזאת.
הבן שלי נשוי לבחורה הזו לנצח.
ממש קר בחוץ. -כן.
אלה ממש יפים. -גם לנו יש כאלה.
-כן, כן.
יש את זה בנדוניה של אימא שלי.
נו? אנחנו מחפשים שמלת כלה?
אין צורך. מספיק לקנות שמלה.
חוץ מזה,
גם האסרט לא רוצה בזה, נכון?
כן, אין צורך.
בסדר.
פריהאן, בואי נסתכל על אלה.
-בואי.
חשבתי שיום אחד
שתתאהבי במישהו באמת
ותלבשי את שמלת הכלה,
אבל אם את רוצה, תגידי.
זה לא עניין של כסף.
מובן שאתה צודק. אין צורך.
-בסדר.
קרימה!
אני באה, אחי.
תסתובבו בחנויות
ותקנו מה שצריך.
יש לי קצת סידורים.
-בסדר, אחי.
פריהאן, בואי.
-אני באה. -בואי.
ניכנס לכאן?
תחזיקי את זה.
האסרט תמצא
את התמונה הזו בעצמה.
כשהיא תראה שאורהאן
לא שכח את ארוסתו לשעבר
היא תעצור ותחשוב, נכון?
אם יש לה קצת גאווה, היא תוותר
על החתונה הזו מרצונה.
מה את אומרת?
-לא חסר לך, מחותנת שלי.
הייתי קוראת לעצמי "ערמומית",
אבל בלי עין הרע,
אני לא מכירה את השיטות שלך.
אני אעשה הכול
כדי להציל את חייו של בני.
בואי נתפלל שלבת שלך יש גאווה.
קדימה, תתקדמי.
אחותי.
איזה מין חתונה זאת?
איזה מין קניות אלה? לא הבנתי.
איזו כלה לא רוצה שמלת כלה,
למען האל?
תהיי בשקט, היא תשמע אותך.
אני לא יודעת, פריהאן.
הם בטח יודעים מה הם עושים.
את בטח תרצי בחתונה שלך.
-בטח שארצה.
כבר עיצבתי
את שמלת הכלה שלי מעכשיו.
ארוך עם זנב כזה,
יש גם הינומה שמגיעה עד הרצפה.
יקירתי. -ממש יפה.
-היא תתאים לך מאוד.
הלוואי שנראה את הימים האלה.
את תהיי כמו הילדה פרי, פיה.
מה קרה?
עצרת פתאום.
לא.
האסרט, השמלה התאימה לך מאוד.
בואי נחפש כאן בדים.
-תודה, אין צורך.
גם אחי בא.
אחי.
נו? מה אנחנו עושים עכשיו?
לי ולהאסרט יש סידורים.
חכו לנו בגן התה.
אחותי, בואי נסתכל
על הצעיפים האלה. -בואי נלך.
את מגונדרת מאוד, מאוד.
-מה אני אעשה? אני אוהבת את זה.
על מה נדבר?
אני רוצה לתת לך משהו.
זה...
קניתי את זה
כדי שתענדי את זה כשצריך.
אם את רוצה, אל תענדי.
לי זה לא חשוב.
האסרט,
אימא שלך הסתכלה
על האצבע שלי היום.
אני לא רוצה להביך אותך מולה.
ככה גם היא תהיה רגועה.
לא קנית לעצמך טבעת?
כבר יש לי טבעת.
תענדי את זה כדי שהשכנים יראו.
ממילא זה...
אף אחד לא יודע שאלה
נישואים לא אמיתיים חוץ מאיתנו.
תודה.
בואי נקום, שהבנות לא ידאגו.
-בסדר.
את כועסת עליי ועל אימא,
אבל קשה להבין אותך, אחותי.
אחותי בלגין
הייתה החברה הכי טובה שלך.
איך יכול להיות שקיבלת
את הבחורה הזאת מיד?
אני לא מבינה.
כן, בלגין הייתה
החברה הכי טובה שלי.
כשאחי בא עם בחורה,
אני הכי הופתעתי מזה.
אבל לרצות שאחי יהיה אומלל
זה לא הוגן.
חוץ מזה,
נראה שהאסרט בחורה טובה.
אפשר לדעת, פריהאן?
אולי האהבה הזאת
תחזיר את אחי לחיים.
אהבה?
זו אהבה, אחותי?
הם עומדים להתחתן, אבל הם
אפילו עוד לא מכירים זה את זה.
הם אפילו לא מסתכלים
זה לזה בעיניים.
זו באמת אהבה?
אני רואה שאת ממש מומחית
בענייני אהבה.
חלומות על שמלת כלה וכו'.
יש לך מישהו?
לא, יקירתי.
איך הגענו לדבר עליי?
בטח שלא, לא.
אני לא יודעת,
אבל אני אתן לך עצה מאחות.
עד שלא תהיי בטוחה לגמרי,
אל תיתני את הלב שלך.
תסתכלי עליי.
איזו אכזבה חוויתי עם טאריק.
תשכחי אותו כבר, אחותי.
תמחקי אותו גם מהלב שלך
וגם מהראש שלך.
איפה אחי? כביכול,
הם היו צריכים לחזור מיד.
קדימה, רבותיי, קדימה.
תזדרזו קצת.
תיידעו את כולם,
תגידו להם שאולם המוזיקה הגדול
נפתח מחדש.
אחי, מה נתלה במקום אלה?
שם חדש לגמרי.
מעכשיו לא יזהו את המקום הזה.
גברת פרי?
האמת שהיא מתאימה מאוד לבמה.
היא יפה, וגם הקול שלה יפה.
אחי, אתה לא שומע אותי?
אתה לא שומע מה אני אומר?
חדש, חדש. הדף הזה נסגר.
חוץ מזה, אני אראה לה שכל עוד
אני לא לצידה, היא לא תצליח.
היא תסתכל
על אור הזרקורים מרחוק.
למה אחי מתעכב?
הם באו.
אחי.
אני אעבור לשם.
נו? מה נעשה? נלך?
-לא התעייפתם?
אם אתם רוצים, שבו, תשתו תה.
מה את אומרת? שנשתה משהו?
-אפשר.
אפשר לקבל שתי כוסות תה?
מה עשיתן?
-קנינו צעיף.
למי התה?
נכוויתי.
אחי, לך תביא קרח או משהו.
את בסדר?
-קרה משהו?
כואב לך בעוד מקום?
אני בסדר, רק היד שלי...
איסוט שלי, בואי נשתה כאן תה.
כמו ששתינו פעם,
זה יעשה לנו טוב.
לא, לא, עזוב, לא מתחשק לי.
את ממש עקשנית. בואי,
איסוט שלי, אל תאכזבי אותי.
אני רוצה לשתות תה
כשאני מביט בעינייך. בואי.
טוב, זה תירוץ טוב יותר מללכת
הביתה ולראות את הבחורה ההיא.
בוא. -עזבי את הבחורה עכשיו.
איסוט שלי, איסוט שלי,
בואי נלך. עמוס מאוד שם.
יקירי, לא אתה אמרת קודם
שנשתה כאן?
יש שם המון רעש.
אני אכין לך תה בבית.
אני אראה מה איתו ואחזור.
איסוט שלי, בואי נלך.
בואי נלך.
כואב לך מאוד?
זה לא דודתי וגיסי, אחותי?
אלה באמת הם.
אני אקרא להם.
-שלא תעזי.
שלא תעזי.
למה? היינו קוראים להם,
והם היו באים לשבת איתנו.
סלחי לי, גברתי.
איפה הקרח?
-אני כבר מביא.
היד שלה כואבת.
-כן, אני מצטער.
הם הלכו.
למה אתן מהססות כל כך?
למה דודה איסמט עצבנית כל כך?
בבוקר הגיס שוהראט דיבר איתי.
הוא אמר לי לא לספר לדודה איסמט
על החתונה.
הדודה שלי ככה כבר תקופה ארוכה.
היא לא הצליחה להתאושש.
הבת שלה נפטרה.
הבחורה שבתמונה
היא הבת שלה? -כן.
קראו לה בלגין.
שתנוח על משכבה בשלום. -אמן.
צר לי מאוד.
כן...
ולכן, סלחי לדודה שלי, בסדר?
בסדר, ואיך זה קשור לאחיך?
אחותי בלגין...
אין כאן קרח,
הבאתי ממקום אחר.
אל תעזבי את זה, בסדר?
תחזיקי טוב.
שילמתי את החשבון, בואו נזוז.
-בסדר, אחי.
תן לי, אחי.
קח את זה ותביא לנו
שתי כוסות קפה, רג'פ.
אני צריך לדבר
עם המכונאי ג'מאל.
גברת אייפר, אל תתמהמהי שם.
לכי תביאי את הכיסא, קדימה.
כאן? -כן.
תראי, איזה יופי, נכון? -כן.
עכשיו הם כבר לא יחשבו
שאנחנו נגד החתונה הזאת.
האסרט תראה
את התמונה הזאת, נכון?
אל תדאגי, אני אדאג לזה.
קדימה, בואי נלך.
הם יבואו עוד מעט.
-אני סומכת עלייך.
זה בטח ייגמר, בטוח.
אתה בטח תוהה
על מה נדבר, נכון?
לא אשקר, הופתעתי.
המכונאי ג'מאל, שמעתי שאורהאן
עומד להתחתן עם בחורה אחת.
ממי שמעת?
אני מכיר את אבא של הבחורה,
אחי האמזה.
אני מכיר אותו מהעבר הרחוק.
שינוח על משכבו בשלום.
אחי האמזה נפטר?
לא מזמן.
הוא מת בכלא.
הוא היה אדם טוב כל כך.
זה ציער אותי עכשיו.
יש לי משהו ששייך לאחי האמזה.
עברו שנים, אולי אפילו הוא שכח
שהוא נתן לי את זה כשנפטר.
רציתי להגיד שאני רוצה
לבוא ולתת את זה לבת שלו.
משהו שהוא השאיר לך...
אני אגיד לילדה שלנו.
בוא כשתרצה.
אני כבר אזוז.
ההכנות לחתונה נשלמו,
נכון, גברת נרימאן?
צריך רק לגהץ
את החליפה של החתן וזהו.
קרימה כבר תגהץ את זה.
האסרט תגהץ, יקירתי.
מעכשיו היא תעשה את הכול
עבור בעלה, נכון?
בטח. בטח שאעשה.
שזו לא תהיה טרחה עבורך.
תשמעי, בתי, קרש הגיהוץ
למעלה במסדרון.
החליפה בארון של אורהאן,
היא בצבע שחור.
מה פתאום טרחה?
כנראה שכחת, אנחנו מכבסות.
מי יכול לגהץ טוב מאיתנו?
אני אשתה כאן כוס תה
בזמן שאת מגהצת.
קרימה, בתי, תכיני לי
ולדודה אייפר תה. -בסדר, אימא.
אורהאן, בני, סידרתי קצת
את הארון שלך למעלה.
הוצאתי כמה דברים
כדי לפנות מקום.
אתה יכול להוריד את השקיות
שבמסדרון למחסן? -בסדר.
זאת בלגין.
תרגום:
טומה בן דוד
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ