בוראקהאן יילמאז
אדה אליף באשלמישלי
ג'אנסו ג'ונאי
אוזלם גובלי, אריף נאזים
טולגה אקמאן
סידאל דאימאר, בירגול אולוסוי
אג'ה באליץ'
סנם שאהין
מוראט דמירקיראנלארדאן
באריש גומוש בולאייר
מוסטפה טאשבאשי, יאבוז גורבוז
עלי באבא, אומוט אצ'אבואהאו
פאטוש פולאט, מוגה טוראן
אייג'ה גונגור, גונור אדיגוזל
"כבוד המשפחה"
- פרק 96 -
כן, שוב ברוכים הבאים,
את השיר השני שלי
אשיר לכבוד הכלה והחתן.
אשמח מאוד
אם הם ילוו אותי בריקוד.
תודה.
אתה תאכזב אותי?
קדימה, אחי.
קרימה.
מה נעשה?
אני לא יודעת לרקוד.
מסתכלים עלינו.
בואי נרקוד קצת ונתיישב.
תזרמי איתי.
"ניסיתי כל כך לשכוח
"להתרגל לחסרונך
"אתה בראש שלי כמו הגורל
"האם האהבה מתה בזמן שהלב חי?
"ניסיתי כל כך לשכוח
"להתרגל לחסרונך
"אתה בראש שלי כמו הגורל
"האם האהבה מתה בזמן שהלב חי?
"שקר, שקר
"טעיתי לגביך
"נפגעתי מדבריך
"הלב שלך עדיין כועס?
השם שלך עדיין בפה שלי
"הוא מדמם על קצה הסכין
"האם עדיין כואב לך?
התמונה שלך עדיין איתי
"כולם חושבים ששכחתי
"הלב שלך עדיין כועס?
השם שלך עדיין בפה שלי
"הוא מדמם על קצה הסכין
"האם עדיין כואב לך?
התמונה שלך עדיין איתי
"כולם חושבים ששכחתי
"הלב שלך עדיין כועס?
השם שלך עדיין בפה שלי
"הוא מדמם על קצה הסכין
"האם עדיין כואב לך?
התמונה שלך עדיין איתי
"כולם חושבים ששכחתי
"הלב שלך עדיין כועס?..."
האמת שאני לא מכירה אותך בכלל.
-מה זאת אומרת?
אני לא יודעת מי אתה,
וגם לא איך אתה חי.
מה עובר לך בראש,
מה אתה מרגיש,
אם אתה מאושר או לא,
קשה כל כך להבין.
למשל,
מעולם לא ראיתי אותך מחייך.
אני לא יודעת למה,
אבל סמכתי עליך.
מעט מאוד אנשים יעשו
את מה שעשית בשבילי.
לא הייתה לי הזדמנות
להגיד לך את זה קודם.
תודה על הכול.
"נפגעתי מדבריך
"הלב שלך עדיין כועס?"
זה מספיק.
"השם שלך עדיין בפה שלי
"הוא מדמם על קצה הסכין
"האם עדיין כואב לך?
התמונה שלך עדיין איתי"
השעון הזה שהורדת...
נתתי אותו במתנה להיג'ראן.
ללא הגבלת זמן.
ממילא לא משנה איפה נמצא
שעון שלא על היד שלך, פריהאן.
אבל הלילה אני רוצה
לתת לך משהו אחר במתנה.
חשבתי שתצטרכי את זה.
"הלב שלך עדיין כועס?
השם שלך עדיין בפה שלי
"הוא מדמם על קצה הלשון
"האם עדיין כואב לך?
התמונה שלך עדיין איתי"
זה נכון, מה שאמרת.
את לא מכירה אותי בכלל.
אבל ממילא אין צורך בזה.
האסרט, לפנייך
חיים ארוכים ויפים.
כל מה שחווית, תשכחי הכול.
תתחילי בחיים חדשים בהקדם.
כמה שיותר מהר יותר טוב,
לשנינו.
אני רק רציתי להודות לך.
-אין צורך.
"האם עדיין כואב לך?
התמונה שלך עדיין איתי"
"כולם חושבים ששכחתי
"הלב שלך עדיין כועס?
השם שלך עדיין בפה שלי
"הוא מדמם על קצה הלשון"
רקדנו מספיק.
אני ובני משפחתי מודים לך.
בזכותך היה לנו ערב מדהים,
אבל אנחנו כבר צריכים ללכת.
על לא דבר.
אני מאחלת לכם אושר לנצח.
תודה.
אחי, המוזיקה עוד ממשיכה
להתנגן. למה הפסקתם?
נמאס לי. בואו נלך.
בני הטיפש. כבר נמאס לו.
אימא, קרימה, אבא, בואו נלך.
בסדר, בני, כרצונך.
נו? איפה פריהאן?
היא הלכה לשירותים.
היא תכף תבוא.
היא באה.
אנחנו הולכים? -כן.
-מעולה.
אחי אורהאן, אתם הולכים?
עוד לא חתכנו את העוגה.
אין צורך. איפה קארטאל?
יש לו עבודה,
הוא יצא החוצה.
הוא יבוא עוד מעט.
-בסדר, תמסור לו את תודתי.
בואו, בנות.
אימא? את בסדר?
למה את לא ישנה?
אני בסדר, בסדר. אל תדאגי.
ישנתי והתעוררתי. אני בסדר.
יופי. -עזבי הכול ושבי כאן.
ספרי לי, איך הייתה הארוחה?
בסדר. זו הייתה מחווה יפה.
מה קורה שאתן חופרות
באמצע הלילה, האם והבת?
בתי, אישה לא נותנת
לבעלה לחכות.
לכי תני לאורהאן
את הפיג'מה שלו, קדימה.
אם תצטרכי משהו בלילה,
תקראי לי, בסדר, אימא?
בסדר, בתי, אני אקרא לך.
נו? אמרת
שלא נותנים לבעל לחכות, נכון?
כנראה אף אחד לא מחכה לך.
אם את רוצה, בואי,
נשים מזרן על הרצפה בחדר שלי,
נישן ביחד.
-אישה חוצפנית.
אלוהים אדירים.
ככה את תלכי.
תסלח לי, רציתי לשאול
לשלום אימי בגלל שהיא חולה.
עכשיו אני אסדר את המיטה שלך.
האסרט, מספיק.
אני לא רוצה שתשרתי אותי.
מספיק מה שאת עושה
ליד ההורים שלי.
אין אף אחד בחדר הזה
שאת צריכה לשחק בגללו.
לולא אחי קם,
היינו ממשיכים לשבת.
למה הוא קם מוקדם?
הם רקדו יפה כל כך.
סוף סוף היה לנו ערב נחמד
אחרי כל כך הרבה זמן...
אנחנו מכירות את הבחורה
שהייתה על הבמה?
כנראה ראיתי אותה בעיתונים
שהסתכלתי בהם.
היא הייתה קרובה לקארטאל.
כנראה יש ביניהם משהו.
אבל היא באמת בחורה יפה.
מה יפה בה?
יש לה קול של עורב,
אין לה פנים יפות.
כאילו שקארטאל משהו...
הם מצאו זה את זה.
בסדר, יקירתי.
אלוהים אדירים...
"קדימה, לך
"אני אשאר כאן כך מאחוריך
"אני חלק מהסבל
"זה השיר שלנו שמתנגן,
זיכרון ישן
"אני הייתי הכלה שלך, יקירי,
איפה החתן שלי עכשיו?
"מה עליי לעשות?
פרח האהבה שלי דהה
"היה לב שבער בשבילך,
הוא הפסיק ביום שעזבת
"אני לא יכול לאהוב אותך,
פרח אסור שלי
"אני אוזל כמו כל מה שנגמר
"אם אני אוהב אותך,
אני אמות פתאום יום אחד
"תוציא את עצמך מהלב שלי
ותעזוב
"זה השיר שלנו שמתנגן,
זיכרון ישן
"את היית הכלה שלי, יקירתי,
איפה החתן שלך עכשיו?
"מה עליי לעשות?
פרח האהבה שלי דהה
"היה לב שבער בשבילך,
הוא הפסיק ביום שעזבת
"זה השיר שלנו שמתנגן,
יקירתי, זיכרון ישן
"אני הייתי הכלה שלך, יקירי,
איפה החתן שלי עכשיו?"
שלום. -שלום, כן?
את איסמט התופרת?
-כן, זו אני.
גברת איסמט, אדון האסים
שלח אותי מחנות שמלות הכלה.
אנחנו רוצים לתפור הינומות,
מאה חתיכות.
אחי האסים עבד איתך בעבר,
הוא המליץ עלייך.
כן, עשינו את זה בעבר,
תפרנו שמלות כלה,
אבל עכשיו אני כבר לא יכולה
לעשות את זה.
אז היינו שתיים.
אבל עכשיו אני לבד בחנות.
אולי תחשבי על זה בכל זאת?
המפעל שתפר עבורנו הינומות
נסגר,
ואנחנו צריכים
להספיק לספק את זה.
ואחי האסים המליץ עלייך בחום...
שיהיה בריא.
אמרת מאה הינומות? -כן.
התעוררת?
משום מה ישנתי הרבה.
בגלל שנרדמת מאוחר.
רציתי להגיד, אם נרדמת מאוחר...
השעון שלי היה כאן.
הנחתי אותו כאן.
האסרט, בואי נסכם משהו:
אל תשני את המיקום
של הדברים שלי.
בסדר, תסלח לי.
-ועוד משהו.
החבאתי את המסמכים
היטב מאחור.
בואי נמלא אותם בהקדם
ונתחיל בתהליך כבר.
בסדר.
אני ארד להכין ארוחת בוקר.
השעה מאוחרת,
ואף אחד לא ערך את השולחן.
בטח, אתמול הם אכלו
עד שהתפוצצו.
תישנו, בסדר?
תישנו היטב.
אימא? את בסדר?
כאב הראש שלך עבר?
לא. עדיין כואב לי הראש.
אני אבלע תרופה.
גם לו היה לחם יבש...
אף אחד לא היה מביא לי.
אני אכין ארוחת בוקר.
-חכי, חכי.
אתמול בערב מיהרת,
ולא יכולתי להסתכל כמו שצריך.
תראי לי את השרשרת שלך.
לאן את הולכת, אישה?
תני לי את השרשרת הזאת.
ממש לא.
אני אמכור את זה ואקנה עצים.
לא מספיק מה שלקחת לה?
זה של הילדה.
תשאירי לה את זה
כמזכרת מההורים שלה.
שאשאיר את זה
כדי שתמצא את ההורים שלה,
והיא תגלה
מה עשינו באותו הלילה?
תקשיב לי, האמזה,
אם הילדה הזאת תמצא את ההורים
שלה, שנינו ניכנס לכלא, שתדע.
מספיק. תני לי את זה.
-אמרתי לך לעזוב.
האמזה.
האמזה, אתה תתחרט.
בתי, זה נראה ממש ישן.
זה לא מתאים לך בכלל.
תני לי את זה, ואני אשמור לך.
אין צורך.
שיישאר אצלי.
בתי, ילדה שלי, את כלה טרייה,
זה מתאים לך בכלל?
נכון שבאת לפני כמה ימים
לבקר אותי בבית החולים,
היו לך צמידים על הידיים,
איפה הם? תענדי אותם.
נתתי אותם לחמותי.
הם הפריעו לי בזמן שעבדתי.
ילדה, חמותך המכשפה
לקחה לך אותם בכוח?
תגידי לי, אם היא לקחה בכוח,
אני אעמיד אותה במקומה.
אני אקרע אותה.
לא, לא, זה לא מה שהיה.
עמדתי לשטוף כלים,
ואני נתתי לה אותם. -בטח.
את השרשרת הזולה הזאת
את לא מביאה לאימא שלך,
אבל את הצמידים שלך את נותנת
לחמותך המכשפה, נכון?
בטח, את לא סומכת עליי,
אבל לחמותך המכשפה
את מאמינה.
תאמיני, בתי.
השרשרת הזו תישאר על הצוואר
שלי עד שאמות, אימא.
זו המזכרת היחידה
שנשארה לי מאבא שלי.
בחיים לא אוריד אותה.
בוקר טוב.
לא התעוררתי.
לא הספקתי להכין ארוחת בוקר.
אחי יאחר.
-אני אגיש לו תה עכשיו.
בסדר, נכין ביחד.
הם ירדו עוד מעט.
זה קרה גם להאמזה.
הוא הסתיר את השרשרת,
ובסוף מת.
ומה קרה?
היא שוב הגיעה לידיים שלי.
אני אקח אותה ממך.
אני אקח אותה.
קומי, ילדה, תביאי לאבא שלך תה.
בסדר, אימא סאברייה.
תגיד לי, מה היה הסיפור אתמול?
מה אימא של האסרט
רוצה ממך, יאקופ?
זה ביני לבין בעלה המנוח.
אלוהים אדירים.
האיש מת, העניין נסגר.
אישה זרה באה לחפש גבר
באמצע הלילה?
יתחילו לרכל, ואז אתה תראה.
לא יקרה כלום.
לא לכולם יש כוונות רעות.
ואת, אל תמשיכי.
אז אתה לא תספר לי, יאקופ?
מספיק, סאברייה, מספיק. מספיק.
אמרתי את מה שהיה לי להגיד.
מהבוקר השאלות שלך לא נגמרות.
אלוהים אדירים.
אבא? אתה לא תשתה תה?
-לא, בתי.
תמזגי לאימא שלך,
שהיא תשתה.
מה קרה לאבא שלי?
הוא בחיים לא מתנהג ככה.
הוא לא סתם מתפתל ככה.
הוא מסתיר משהו, אני אגלה מה.
קומי ותמזגי לי תה, ילדה. קומי.
זה התקרר. קומי.
אל תסתכלי ככה.
איך אספיק לעשות כל כך הרבה
דברים? והבטחתי לאנשים.
אשתי תעשה, היא תעשה.
את תופרת מקצועית,
יש לה ניסיון של שנים.
את לא תצליחי
לתפור שלוש חתיכות?
אלה לא שלוש חתיכות,
אלה מאה חתיכות.
יופי.
לראשונה אני רואה אותך מחייכת
אחרי הרבה זמן.
כמה טוב שפתחת
את החנות, איסוט.
שום דבר לא יהיה כמו פעם,
אבל תראי, אנחנו שוב ביחד.
אלוהים עדי, ראיתי אותך מחייכת,
אני לא רוצה שום דבר אחר.
החיים נמשכים, לצערי.
כמה חתיכות אלה? חמש?
-שוהראט.
בסדר, בסדר, אל תכעסי.
שיהיו 100, שיהיו 500,
את תעשי את זה.
את לביאה. אשתי הלביאה.
לביאה, לביאה.
פריהאן, איפה את?
מה קרה?
מה יש לך?
אתמול בלילה...
קארטאל הזמין אותנו
לארוחה בקזינו לכבוד אחי,
ומי, לדעתך, הופיעה על הבמה?
היג'ראן. -מה?
-והם היו קרובים כל כך.
הוא נתן את השעון שלי
להיג'ראן במתנה,
ובמקומו הוא הביא לי מטפחת.
בשביל מה?
כדי שאנגב את הדמעות שלי,
בשביל מה יכול להיות?
גם אילהאן היה שם.
הוא בא לצלם את היג'ראן.
אלוהים יודע, אולי הוא בכוונה
אמר שהתמונות שלי נשרפו.
שילך לעזאזל.
אז גם הוא עם קארטאל עכשיו.
הוא השאיר אותך לבד.
כן.
אבל הם לא יודעים שגם אם אני
אשאר לבד לגמרי,
אני לא אוותר.
עכשיו אני רוצה
את זה יותר, מסודה.
קארטאל... קארטאל ישלם מחיר
כבד מאוד על הדמעות שלי.
הוא יתחרט מאוד, מאוד.
אורהאן, בני, כמה טוב שנהיית
שותף של הבחורה הזו לעסקים.
הבחורה חכמה.
איך קוראים לה?
פיגן, כן, פיגן.
זה לא מה שאנחנו ראינו.
אצלנו אין דבר כזה לבוא לגבר
נשוי הביתה ולהשאיר לו צעיף.
שאלוהים יברך אותך, בני.
אני מקווה שלא תתאכזב.
דרך אגב,
חשבת איך תסתדר במוסך?
המוסך הוא
מקור הפרנסה שלנו, אבא.
לא משנה מה יקרה, איכשהו
אני אמשיך לנהל את המוסך.
אם צריך, אקח איתי מישהו.
כבר מאוחר, אני אפתח את המוסך.
ילדה, קומי, תלווי את בעלך.
אני אביא את המעיל שלך.
איפה הנעליים שלך?
-אל תטרחי.
תאכלו את ארוחת הבוקר שלכם.
בתיאבון.
עבודה נעימה, בני.
-תודה, אבא.
קדימה, איסוט שלי, קדימה.
בסדר, בסדר, אני באה.
בוקר טוב.
בוקר טוב, בני.
שוהראט, זה כבר יותר מדי.
אני בחיים לא אסלח למשפחה הזו.
לפחות לידי אל תגיד להם שלום
כאילו הכול בסדר.
הוא האחיין שלנו. קדימה,
אל תתעצבני. בואי נלך.
קחי את המחותנת שלנו לקניות
היום, נרימאן.
מה פתאום שאלך איתה לקניות,
מר ג'מאל?
מה היא נתנה לי שאני אתן לה?
אלוהים אדירים.
עשי כדבריי.
היא אימא של הכלה שלנו.
אוי, מר ג'מאל.
בגלל האדיבות הזו שלך,
האישה הזו תתמקם היטב בבית,
היא לא תלך בכלל.
אני יוצא.
שלא תעזי לריב, נרימאן.
אני לא רוצה מריבות ורעש
בבית הזה יותר.
בואי נארח את אימה של כלתנו
בצורה שמתאימה לנו.
מובן? -בסדר, מר ג'מאל.
בסדר גם על זה.
את תתלהבי עוד הרבה.
שאני אעזוב במהירות?
יהיה לך קשה
להיפטר ממני, נרימאן.
קל לסלק את אייפר הכובסת?
אוי, מר ג'מאל, אוי...
הלב הרך הזה שלך
עוד יהרוס לנו הרבה.
ברכת הבוקר,
שאלוהים ייתן לך עוד.
איזו אישה את, בלי עין הרע.
מה הקשר?
הוא נתן לי כסף כדי שאלך לשוק.
אלוהים...
את תעשי קניות בשוק בכסף הזה?
לא היינו אמורות
ללכת לקניות בשבילי?
זה מה שהמחותן אמר.
חסרים לי דברים,
בואי נקנה אותם.
חכי, יקירתי, חכי. נקנה.
בטח שמר ג'מאל יגיד לקנות,
הוא גבר.
איך הוא מרוויח את הכסף הזה?
את יודעת כמה פיות
אנחנו מאכילים בכסף הזה?
כאילו כל מה שחסר לנו
זה רק הדברים שאת צריכה.
את יודעת בכלל
איך אני מסתדרת בבית הזה?
כשיגיע הזמן נקנה
גם את מה שחסר לך, חכי.
יקירתי, מהבוקר את מתלהבת
ואומרת שהבן שלך הצליח בעבודה.
את ממש מתלהבת,
תני לי להגיד לך.
אם האישה השחצנית הזאת
תעשה משהו לא בסדר,
אז אני אראה אותך.
היא לא שחצנית,
היא בעלת נימוסים.
חוץ מזה,
הבן שלי לא ייפול במשחק.
הוא חכם. האישה התחננה אליו
כדי לשכנע אותו להיות שותף שלה.
היא אמרה שבלי אורהאן
היא תפשוט את הרגל.
הראש של הבן שלי לא עבד
רק כשהוא בחר אישה.
לא משנה, אילו טעויות אנשים
עושים, ומאיפה הם חוזרים, נכון?
לכי תייעצי לעצמך.
אני אייעץ לעצמי, אל תדאגי.
אל תדאגי בכלל.
ילדה, מה את עושה כאן?
לא שמעת את מה שחמותך אמרה?
מעניין אם היית ממשיכה
לשטוף כלים, לו היית שומעת.
על מה את מדברת, אימא?
בתי, החמות הזו תגרום לך להתגרש
את לא תצליחי לשמור על אורהאן.
בגללך איבדנו גם את בקיר.
אם יסלקו אותנו בקרוב,
את תראי מה יהיה לך.
אימא, אל תתערבי, בבקשה.
שלא אתערב ושנחזור
לחיי העוני שלנו שוב?
בתי, בעלך עשה הסכם
עם האישה הזו.
זה לא אומר לך כלום, ילדה?
גם אם הוא לא רוצה אותה,
בקרוב הוא יפזול לכיוון שלה.
תעשי מה שצריך
כדי להזכיר לו אותך.
תביאי לבעלך אוכל או משהו, לכי.
אורהאן יכעס עליי אם אני אצא
מהבית לבד. ממילא בחוץ...
בחוץ, מה בחוץ?
בתי, תביאי לבעלך אוכל.
כשבעלך יראה אותך, הוא יתרכך.
אל תדאגי. קדימה, מתוקה שלי.
לפחות תורידי את זה מהצוואר
בזמן שאת עובדת.
היא עתיקה. אם היא תבוא במגע
עם מים, היא תחליד. תורידי אותה
למה שתחליד?
מה את רוצה מהשרשרת שלי?
שלום עליך, אורהאן.
עליך השלום, אחי יאקופ.
בוא תיכנס.
אורהאן, אם יש לך זמן,
באתי לדבר איתך על אשתך.
אחרי שתסיימי לשטוף את הכלים,
תכיני לבעלך את האוכל שהוא אוהב
וקחי לו.
חוץ מזה, איך אומרים?
הדרך לליבו של הגבר
עוברת דרך קיבתו.
את מייחסת יותר מדי ערך
לשרשרת העתיקה הזאת,
אבל היא תחליק לך מהצוואר
ותיפול לשירותים.
לפחות כשאת עושה משהו
תורידי ותשימי אותה כאן, ילדה.
לא יקרה לה כלום, אימא.
אם את אומרת...
אימא של אשתך באה אלינו אתמול.
מה זאת אומרת? למה?
הבאתי להאסרט מזכרת לפני
כמה ימים, והיא באה לשאול עליה.
השרשרת שנשארה לה מאבא שלה?
אורהאן, אל תבין אותי לא נכון,
דיברו בבית שלך על משהו אחר
חוץ מהשרשרת?
לא.
רק אמרתי לה
שזה נשאר לה מאבא שלה.
הוא אמר משהו אחר?
-אני לא יודע,
אבל אחי האמזה
הביא לי את השרשרת הזו
כדי להחביא אותה מאשתו.
מגברת אייפר? -מתברר.
כן, אבל למה שהוא ירצה
להסתיר את השרשרת מאשתו?
אני לא יודע.
הוא לא אמר לי למה.
לא רציתי להטריד את הבחורה
ביום החתונה,
אבל כשאימא שלה באה אלינו
אתמול, לא הייתי שקט.
רציתי לבוא לספר לך בכל מקרה.
אני צריך לדבר עם הבת שלי.
היא לא עונה למכתבים שלי.
היא גם לא באה לבקר.
אני יודע שאימא שלה
לא נותנת לה.
אורהאן, אני שיקרתי לבתי.
שקר גדול.
המצפון הזה יגמור אותי.
אני צריך לומר לה את האמת
לפני שאמות.
האמת, יכול להיות שזה נכון,
מה שאתה אומר,
כי אחי האמזה לא סמך על אשתו.
היא לא הייתה שולחת
את בתה לביקורים.
אבל הוא לא אמר לי למה.
האסרט? מה אלה?
מה את עושה?
הכנתי אוכל לאורהאן.
אני אביא לו.
איזה רעיון טוב.
זו התנהגות מתחשבת מאוד.
מי גידל אותה?
אני גידלתי את בתי.
תראו ותלמדו
איך אישה צריכה להתנהג.
קדימה, בתי, קחי את זה בהקדם
לבעלך כדי שיאכל.
אחי יאהב את זה מאוד.
קרימה...
בתי, תביאי לו בהקדם ותחזרי.
יש המון עבודה בבית.
בסך הכול את מביאה לו קצת אוכל,
ואת עוד כאן.
לכי, בתי, לכי, שכולם יראו
איך אישה צריכה להתנהג.
הוא אמר לי
שהוא מסתיר משהו מבתו.
אולי זו הייתה השרשרת הזו
שהוא הסתיר.
עבודה נעימה.
אני מקווה שאני לא מפריעה.
נדבר מאוחר יותר, אורהאן.
יום טוב, בתי. -יום טוב.
איזה איש נחמד.
אולי זה בגלל האווירה של השכונה
הזאת, אבל כולם ממש נחמדים.
נו, מה שלומך, אורהאן?
-בסדר, ואת?
האמת ששמעתי את החדשות
מקארטאל, והרגשתי טוב יותר.
שמחתי מאוד שקיבלת את העבודה.
קיבלתי אותה,
קיבלתי אותה, אבל...
-אתה תראה,
אנחנו נעשה עסקים יחד.
לא אשקר, חשבתי
שלעולם לא תקבל את העבודה.
קיבלתי אותה, אבל אני לא אפנה
את כל הזמן שלי לעבודה.
גם כאן יש דברים שצריך לעשות.
לא משנה, גם זו התחלה.
שלום.
שלום, בתי. לאן את הולכת?
-למוסך.
איסמט, חכי, איסמט!
אלוהים, מה קרה?
עשיתי משהו לא בסדר?
אולי לא הייתי צריכה
להגיד שלום?
לא, בתי, לא. את לא עשית כלום.
זה לא קשור אלייך.
אני מצטער, נתראה.
תרגום:
טומה בן דוד
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ