בוראקהאן יילמאז
אדה אליף באשלמישלי
ג'אנסו ג'ונאי
אוזלם גובלי, אריף נאזים
טולגה אקמאן
סידאל דאמאר, בירגול אולוסוי
אג'ה באליץ'
סנם שאהין
מוראט דמירקיראנלארדאן
באריש גומוש בולאייר
מוסטפה טאשבאשי, יאבוז גורבוז
עלי באבא, אומוט אצ'אבואהאו
פאטוש פולאט, מוגה טוראן
אייג'ה גונגור, גונור אדיגוזל
"כבוד המשפחה"
- פרק 125 -
קרימה? בתי.
גרמת לי להתלבש כמו טיפשה!
ישבתי ככה וחיכיתי לאחי!
הוא אפילו לא התקשר.
הוא אפילו לא אמר שלא נלך.
בתי, קרה משהו.
אולי צץ להם משהו לעשות.
למה שאחיך לא ייקח אותך?
בתי, עוד מעט אביך יחזור
מהמסגד.
אם הוא ישמע את השיחה שלנו,
בחיי שאנחנו נתבזה.
קחי, תראי, תראי, שתקתי!
בסדר?
אני לא אפתח את הפה שלי יותר.
אבל גם את לא תדברי איתי
יותר על קארטאל.
בתי, מה קארטאל אשם בזה?
אימא, את לא מבינה?
נמאס לי כבר. נמאס לי!
לקוות לשווא,
התעייפתי כבר לחלום לשווא,
תביני!
תרקדי איתי את הריקוד הזה,
גברת קטנה?
בטח שכן.
אבל אתה לא מאחר?
הרי הפתיחה היום.
יש המון אנשים שיפתחו
את הקזינו.
היום אני איפתח בפנייך.
יש דברים חשובים
שאני צריך לספר לך.
עכשיו שימי את הראש שלך
על הכתף שלי.
"הנחתי את חיי בדרך שלך
"אהבתי אותך יותר ממך
"הנחתי את ליבי בדרכך
"אם אתה רוצה, בוא נישאר חברים
וניפרד באומרו שזה הגורל
"בבקשה, אל תלכי
"אם אתה רוצה,
בוא ניפרד ונתחיל מחדש
"קשה בלעדייך כל כך
"אם אתה רוצה, בוא נישאר חברים
וניפרד באומרו שזה הגורל
"תחשבי על זה שוב
"אם אתה רוצה,
בוא ניפרד ונתחיל מחדש
"בואי נתחיל מחדש
"נשארתי נווד בליבך
"הייתי אהובתך,
תגיד לי את זה שוב
"אי אפשר לקרוא לחיי חיים
עכשיו בלעדייך
"אני מסתכלת אחורה על ימי העבר
ובוכה
"הנחתי את חיי בדרך שלך
"אהבתי אותך יותר ממך
"הנחתי את ליבי בדרכך..."
פריהאן,
זה לא יכול להימשך ככה.
חשבתי שזה יעבוד,
אבל לא. זה לא יעבוד.
"בבקשה, אל תלכי
"אם אתה רוצה,
בוא ניפרד ונתחיל מחדש"
אל תרימי את הראש.
אם אביט בעינייך,
לא אוכל לדבר.
באותו יום כשהיית כאן
ואחיך בא...
באותו יום הבנתי שזה לא יעבוד.
נכון את אמרת...
"איך זה יעבוד
כשאתה ואחי חברים?"
צדקת.
זה לא יעבוד. זה לא ילך.
הגיע הזמן לשים סוף למשחק הזה.
"נשארתי נווד בליבך"
אמרת מילים כל כך יפות,
עשית כל כך הרבה דברים,
הכול היה שקר?
מה אתה אומר בעצם?
אתה רוצה להיפרד ממני?
"הנחתי את חיי בדרך שלך"
להפך.
אני רוצה שזה יימשך לנצח.
"אהבתי אותך יותר ממך
"הנחתי את ליבי בדרכך..."
תקשיבי, ילדה, אני בחור מיושן,
אני לא יכול לקרוע ברך.
אני אשאל אותך במכה אחת,
ואת תעני לי ישר, בסדר?
"אם אתה רוצה, בוא נישאר חברים
וניפרד באומרו שזה הגורל
"בבקשה, אל תלכי
"אם אתה רוצה,
בוא ניפרד ונתחיל מחדש"
התינשאי לי?
"אם אתה רוצה, בוא נישאר חברים
וניפרד באומרו שזה הגורל
"תחשבי על זה שוב"
כן. כן, כן, כן, כן.
"נתחיל מחדש...
"נתחיל מחדש
"אם אתה רוצה, בוא נישאר חברים
וניפרד באומרו שזה הגורל"
אמרת לי "כן",
גרמת לי להיות הגבר המאושר
בעולם.
שלא אפרוס את העולם הזה
לרגלייך עכשיו?
"אם אתה רוצה,
בוא ניפרד ונתחיל מחדש"
אורהאן, אתה בכלל לא מצליח
לחשוב בהיגיון.
אתה ממש לא רואה בעיניים
מרוב כעס.
עוד לא הצלחתי להבין
אם זה מכעס או מקנאה.
אין לזה שום קשר לקנאה.
זה בגלל החתימה
שאני והאסרט חתמנו.
רק חתימה?
כל הבלגן הזה בשביל חתימה?
אז תסיר את החתימה הזאת.
כמו שאמרת, אם אין שום דבר
אחר ביניכם.
כי אף אחד לא יקטין את עצמו
עד כדי כך בשביל חתימה, אורהאן.
אני אוריד אותך באולם המוזיקה
ואחזור הביתה.
אין לי חשק בכלל.
-כאילו מקודם היה לך.
לא משנה, תוריד אותי באולם
המוזיקה, אורהאן.
כל הכבוד, גונטקין. אתה חכם.
איך אדון אורהאן רץ, כשחשב
שהאסרט בתא המטען של הרכב.
אדון, אמרתי לך שאעזור לך,
אבל לא ידעתי שזה יהיה ככה.
אם הבחורה הזו תמות,
היא תסבך אותי.
תראי איזה יופי, אמרת את זה
בעצמך לפני שאני אמרתי.
אם הבחורה הזו תמות,
תדעי שאת בצרות.
את נותנת לה את התרופות שלה
באופן קבוע, נכון?
כן. -תני לה את התרופות האלה
כמו שצריך.
תני לה לאכול ולשתות כמו שצריך,
תגרמי לה לעמוד על הרגליים
במהרה,
אחרת אשכיב גם אותך לידה,
שתדעי.
אחותי? -חזרת?
בדיוק התכוונתי לישון.
אחותי, מה קרה לך? מה יש לך?
כלום. אני רק עייפה, אלך לישון.
אחותי, תסתכלי עליי רגע.
מה קרה לך?
חוץ מזה, למה את בבית?
לא הייתם צריכים ללכת לפתיחה?
אחי לא בא לקחת אותי.
כמו שאת מבינה, התארגנתי
וחיכיתי לו במשך שעות.
אחותי... את יודעת,
אני כבר מצדיקה אותך.
באיזה עניין?
בעניין החתונה.
אולי...
כלומר...
אולי זו הדרך היחידה
כדי להשיג את החלומות שלך.
את אומרת את זה?
כן. כלומר...
אם באמת תתאהבי ותמצאי מישהו
שבאמת אוהב אותך,
למה לא?
חוץ מזה...
אני כבר לא חושבת שזה כל כך רע
לבלות עם מישהו את חייך.
גדלת כבר?
או שבאמת התאהבת, נכון?
זה הבחור שסיפרת לי עליו?
פריהאן, הלוואי שתהיי מאושרת
מאוד, אחותי.
את בחורה כל כך יפה וטובה,
את ראויה לטוב ביותר.
גם את ככה, אחותי.
חוץ מזה, את יודעת שהבחור
שיתחתן איתך הוא בר מזל?
בואי לפה.
אורהאן?
לא התעוררת, בני.
ארוחת הבוקר מוכנה.
חזרתי מאוחר בלילה.
לא הצלחתי להתעורר, אימא.
אתה בסדר?
אני בסדר, אני בסדר.
תרדי, גם אני בא עכשיו.
בסדר.
הבחורה הזו הרסה את הבן שלי.
הבן שלי ישן עם המטפחת שלה.
מי ישתגע אם לא אני?
לאף אחד מהילדים שלי אין שכל,
אלוהים? אין להם?
מה זה עושה כאן?
אורהאן הלך לפתיחה אתמול בלילה?
אל תשאל, הוא לא רצה ללכת
אבל אני הכרחתי אותו והוא הלך.
בטח קארטאל שמח לראות אותו.
זו פתיחה, זה חשוב.
מעניין איך היה.
הוא חזר מאוחר, לא דיברנו בכלל.
הוא ירד עכשיו ונשאל אותו.
תראה, הוא בא.
בני, בוא, מזגתי לך תה.
תגיד לי, למה לא לקחת את הבנות?
מה זה עושה בחדר שלנו?
בני...
מאיפה אני יודעת על הדברים
שנמצאים בחדר שלך?
את? את לא יודעת?
זאת התרופה של האסרט.
התרופה של האסרט?
מה היה להאסרט?
איך זה קרה?
זה פצע דקירה.
בקיר עשה לך את זה?
קרימה, דברי. מה היה להאסרט?
היא הרי הייתה חולה...
היא נפלה במטבח.
-היא נפלה במטבח?
האמת שאימא יודעת יותר טוב.
אלוהים אדירים. היא אמרה שאימא
יודעת, וזרקה את זה עליי.
כאילו שאני יודעת ומסתירה.
גברת!
הילד שאל שאלה.
תעני כמו שצריך.
מה אני יודעת שאני אספר?
נכון כשהאסרט חזרה מאימא שלה?
היא הייתה חולה.
היה לה סחרחורת או משהו,
היא לא אמרה לי,
היא ניקתה את המטבח,
היא נפלה על הצלחות
ונחתכה בבטן.
היא נחתכה בבטן?
למה אני לא יודע על זה?
מאיפה אני יודעת, בני?
חשבתי שהיא סיפרה לך.
חוץ מזה, לא היית איתה
כשנסעתם לבית החולים?
הרופא לא סיפר לך שם מה קרה?
הבחורה המסכנה...
הסתובבה כמה ימים כאובה.
היא לא אמרה כלום.
היא גם לא התלוננה.
בני, אתה לא בעלה?
לא ראית את הפצע של אשתך?
אבא, לא ראיתי.
אל תקשה עליי, בבקשה.
במקום לדרוש ממנה דין וחשבון
על תמונה שאין לה שום בסיס,
חבל שלא שאלת פעם אחת,
פעם אחת לשלומה של המסכנה!
הוא סיים לבדוק אותה.
בלי עין הרע, היא בסדר גמור.
אין לה שום דבר.
היא התעצבנה קצת וגם התקררה.
איך עשיתי טעות כזאת?
איך?
ידעתן שהיא במצב הזה,
ואף אחת מכן לא אמרה כלום,
נכון?
מר ג'מאל, אימא שלה אמרה לנו
לא לעשות מזה סיפור.
היא אמרה שזה לא משהו רציני.
החלטת להקשיב לגברת אייפר
בעניין הזה?
את לא היית גם אימא בשבילה?
לא יכולת לפתוח ולהסתכל
על הפצע שלה?
מי יודע איך הבחורה הזו עזבה
את הבית הזה.
ועוד את, קרימה...
אבא.
הייתי מצפה מכולם,
ממך לא הייתי מצפה לדבר כזה.
אבא, תאמין לי ששאלתי
את האסרט כמה פעמים.
אם זו הייתה אחותך,
היית רק שואלת?
ואת?
את לא ראית את עצמך בתור
אימא של הבחורה הזאת.
ואתן לא כאחיות שלה.
והכי כואב,
הבן שלי...
הוא לא העריך את האסרט
בכלל בתור אשתו.
קחי.
מה עשית? שמרת עליה טוב, נכון?
היא פקחה את העיניים?
היא מרגישה קצת יותר טוב.
יופי, יופי. תערכי את השולחן
ותביאי את האסרט,
שתשב כאן ונאכל יחד ארוחת בוקר.
איך אני אביא אותה? אין לה כוח.
היא לא מצליחה לקום.
ג'אלה, תרימי אותה.
אדון בקיר בא, הוא רוצה אותך.
אני לא אלך אליו.
תקשיבי לי,
הוא לא רואה בעיניים.
למרות שאת יודעת את זה יותר
טוב ממני.
עכשיו קומי. גם אם תזחלי לשם,
לכי שבי בשולחן הזה.
אל תסבכי אותי עם בקיר.
תרגיש טוב.
גברתי האחות,
את יכולה להוציא את המטופל.
יבוא.
דוקטור, סלח לי,
אמרו לי שאתה כאן.
תיכנס.
אם יש לך זמן,
אני רוצה לשאול אותך משהו.
בבקשה.
לפני כמה ימים הבאתי את אשתי.
-אני לא זוכר.
אני חושב שהיה לה חתך בבטן.
כן... עכשיו נזכרתי.
אמרתי לכם לחכות,
למה עזבתם עם המטופלת?
אמרת לחכות?
אימא שלה הייתה איתה,
היא אמרה שסיימת לטפל בה,
וזו הסיבה שהלכנו.
אני יצאתי מהחדר
כדי לקרוא למשטרה.
משטרה?
זו הסיבה שאמרתי לכם לחכות.
האמת חשבתי שאתה עשית את זה.
אדוני הרופא, למה שאעשה לאשתי
דבר כזה?
אמרו לי שהיא נפלה באותו יום
ונחתכה מפורצלן בבטן.
תשמע, אדוני, אין לי מושג
מה סיפרו לך,
אבל זה היה חתך מדקירה,
כשהמטופלת הגיעה לכאן,
כבר עשו לה תפרים בפצע.
בואי, הציפור האסרט.
בואי.
תשכבי ותקומי,
ותגידי תודה לאדון בקיר.
תראי איך העמדתי אותך
על הרגליים.
בואי, ילדה. בואי שבי כאן.
שבי לידי.
תהיי קרובה, בסדר?
תביאי.
תראי, קניתי לך סילאן,
הציפור האסרט.
תאכלי בכיף, זה יעשה לך טוב.
תערבבי לה דבש בחלב בערב.
-בסדר.
ג'אלה, אנחנו לא נעכב אותך.
יש לך סידורים, נכון?
אני יצאתי מהחדר
כדי לקרוא למשטרה.
תשמע, אדוני, אין לי מושג
מה סיפרו לך,
אבל זה היה חתך מדקירה.
שהמטופלת הגיעה לכאן,
כבר עשו לה תפרים בפצע.
לעזאזל. לעזאזל!
תפתחי את הפה, ילדה. תפתחי.
תדעי להעריך אותי.
אני לא מאכיל אף אחד.
אבל כמובן, כיוון שאת ציפור,
המצב שונה.
תפתחי את הפה, הסילאן מטפטף.
תניח לי. אני לא אוכל.
את תאכלי.
אם צריך, את תאכלי בכוח.
גופה לא תשמש אותי.
אני צריך אותך חיה.
חיה.
אני אגרום לך
להיות עסיסית, בשרנית,
בדיוק כמו בסיפור ההוא.
שני אחים הלכו לאיבוד ביער,
אחר כך הם הגיעו לבית
של מכשפה. את מכירה?
המכשפה הכניסה אותם,
היא כלאה אותם בכלוב.
היא נתנה להם לאכול ולשתות,
וגרמה להם להשמין.
כל יום היא מדדה את האצבעות
של הילדים,
כדי לבדוק אם הם הגיעו למצב
שהיא יכולה לאכול אותם.
יום אחד אצבעו של אחד הילדים
נתקעה בברזל של הכלוב.
המכשפה שמחה,
היא אמרה שהם מוכנים לאכילה.
ככה אני אמדוד אותך, האסרט.
דרך האצבעות שלך.
תראי לי אם האצבע שלך גדלה.
אל תיגע בי.
גברתי, תקשיבי,
את כנראה לא מבינה.
כבר יומיים אני מנסה
שתחברי אותי לקו.
אני מבקש, זה דחוף מאוד.
טוב, בסדר.
אני אתן לך שוב את הכתובת.
משרדו של מנהל הכפר טונצ'
באדנה.
קוראים לי אורהאן אוג'אק,
מספר הטלפון שלי הוא 220886.
אני מבקש, זה דחוף מאוד.
אני מחכה כאן.
עוד פעם זה התפוצץ עלינו, ראית?
האמת שאבא שלי צודק.
בכלל לא דאגנו להאסרט.
למה שאני אדאג לה? יש לה אימא.
שאימא שלה תדאג לה.
הילדים שלי מספיקים לי.
אני בקושי מספיקה.
אוי, אלוהים...
לכי תפתחי את הדלת.
מעניין מי בא על הבוקר.
אני אמשיך.
שלום. -גברת פיגן? ברוכה הבאה.
אני יכולה להיכנס? -בטח, בואי.
פיגן בתי? ברוכה הבאה.
איזו הפתעה נעימה.
ואני בדיוק שאלתי מה אכלתם,
מה שתיתם, אם נהניתם אתמול.
לצערי, אורהאן לא בא,
דודה נרימאן.
באמת?
כנראה היה לו משהו לעשות.
את הלכת לבד, בתי? -כן.
אלוהים...
אל תעמדי, בואי תיכנסי,
אני אקח לך את המעיל.
תודה.
את רואה? אלוהים...
אני מקווה שבני קארטאל לא נעלב
שאורהאן לא הגיע.
קארטאל לא, אבל האורחים
של קארטאל כן,
כי גם הוא לא היה.
-אלוהים אדירים... למה?
הוא הרי לא מרגיש טוב,
כנראה בגלל זה הוא לא בא.
הוא נח בבית.
הוא לא מרגיש טוב?
הוא חולה?
אורהאן לא סיפר לך כלום?
-לא, אורהאן לא אמר לנו כלום.
נכון יש את הזמרת ההיא?
איג'ראן? -בדיוק, יקירתי.
חבר שלה פשט על הקזינו.
קארטאל התערב כדי להגן עליה,
אבל תודה לאל, אין לו כלום.
הוא רק נפצע בזרוע.
אלוהים... את רואה?
לפחות נלך בהקדם האפשרי לבקר
אותו, ונאחל לו רפואה שלמה.
באיזה תירוץ אורהאן לא הלך,
בתי?
הוא פשוט יצא מוקדם בבוקר,
לא ראינו אותו,
בגלל זה אני שואלת.
התירוץ שלו תמיד ידוע,
דודה נרימאן.
קוראים לתירוץ שלו האסרט.
תרגום:
טומה בן דוד
עריכה לשונית:
אתי שרה שדה
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ