בוראקהאן יילמאז, דאמלה טומבאק
בוקט קורטז אינג'יגוז
אוזלם גובלי, אריף נאזים
פאטיח הורקאן
סידאל דאמאר, אג'ה באליץ'
פארוק פאקיש, מינה דרמאן
איילין קילינצ'ארסלאן
פאטוש פולאט
מוראט דמירקיראנלארדאן
מוגה טוראן
ארן פקגוז, אומוט אצ'אבואהאו
אוזהאן טאש, יילמאז ג'יילאן
אמל ברטאן, עלי באבא
יאבוז גורבוז, מוסטפה טאשבאשי
"כבוד המשפחה"
- פרק 35 -
סבדה.
מה קורה?
לאן זה, בתי?
אני יוצאת לקנות סירופ לבאריש.
הוא שוב התחיל לחרחר.
התרופות שלו נשארו אצל ז'אלה.
יש לך כסף? -יש לי,
יש לי מספיק לסירופ, תודה.
אל תלכי לבד, שאצרף אלייך
אחד מילדי השכונה?
לא, אין צורך. זה קרוב.
אני אלך ואחזור מיד.
ברוכות הבאות.
תיכנסו, תיכנסו.
בדיוק בזמן.
גולניהאל!
המטפלת עזבה.
אני משתגעת מזה
שהילדה הזאת לא מקשיבה.
אבא שלה השאיר אותה לי.
העיקר שהוא יבלה עם נשים זולות.
איזה יופי.
ילדה, מה רע בזה? היא ילדה.
היא גם תשבור וגם תהרוס.
כל היום אני ארדוף
אחריה, יורדאגול?
שאני אמדוד מידות לתפירת שמלות
או אטפל בילדה?
אל תתעצבני. אני אטפל בה.
תתפרי את השמלה שלך. -תודה.
לא חשוב.
הדלת מימין.
שנשחק ביחד?
את תשחקי איתה,
וגם תראי, היא מאושרת מאוד.
הבובה שלך לא מאושרת?
לא, כי אבא שלה עזב.
היא מתגעגעת לאבא שלה.
חיכית לי הרבה?
או שאתה פשוט עצוב
מזה שאני מתחתנת?
מה את מנסה לעשות?
לא מספיק המשחקים ששיחקת,
את מערבת אחרים?
סוזאן,
מה זאת אומרת לגרום לבאריש
לקרוא לאדם אחר "אבא"?
חיכיתי לתשובה ממך, אורהאן,
לא ענית. תתרגל לזה
עד שאקבל את התשובה הזאת.
אם צריך, תצטרך לסבול את זה
שבאריש יקרא למישהו אחר "אבא".
בדיוק כמו שאני סובלת את זה
שאני רואה את בלגין איתך.
סוזאן, אין צורך במשחקים האלה.
אל תעשי את זה.
גם אנשים אחרים ייפגעו
בגלל החמדנות שלך.
אל תעשי את זה,
תעזבי את הבית הזה.
זה לא עובד, את לא רואה?
אתה לא יכול
להחליט על זה, אורהאן.
חוץ מזה, אין לי שום כוונה
ללכת מכאן בלעדיך.
הלוואי שתבואי תמיד.
-אילו משחקים יפים יש לך.
יש לי גם אחרים.
שנשחק גם בהם?
אפשר.
קדימה, לכי להביא אותם.
חכי, אל תיגעי,
שלא ייכנס לך ליד.
לא התעייפת, סוזאן? לא התעייפת?
תניחי לי כבר.
תפסיקי לתלות בי תקוות.
אני שואלת אותך
בפעם האחרונה, אורהאן,
תחשוב טוב,
אחר כך אתה תתחרט.
אמו של הילד שלך
או בלגין?
עוד לא הבנת, נכון?
לא תצליחי לרמות אותי
באיומים האלה שלך.
גם אם תשאלי אלף פעם,
בכל פעם אגיד "בלגין".
אתה רצית את זה, אורהאן.
אמא שלי תכעס?
למה שהיא תכעס?
לא עשית את זה בכוונה.
לא אמרתי לך להסיר את זה?
כאילו אני סקרנית כל כך
לראות את אבא שלך יום ולילה.
שלא תעזי.
שלא תעזי להזיל דמעות.
תאספי את הצעצועים שלך מהר,
את לא משחקת.
ואת, בואי לעזור לבלגין.
היא לא תספיק לעשות הכול לבד.
אל תהיי עצובה.
יהיו לך עוד הרבה תמונות
עם אבא שלך.
חוץ מזה, אם את רוצה לבכות,
תבכי.
ילדים בוכים.
לפעמים גם מבוגרים בוכים.
אני בטוחה שגם אמא שלך בוכה
כשהיא עצובה.
אלה המקומות שאת צריכה לדבר,
אלה שסימנתי.
זה די הרבה... אני אצליח?
לא אמרת שזה היה
בשביל החוב של אחיך?
לא אמרת שתעזבי את זה אחר כך?
זה היה שקר, נכון?
אחיך היה רק תירוץ.
אילו זה היה ככה,
לא הייתי מחזירה את הכסף
למקום שממנו לקחתי אותו, נכון?
את גנבת את הכסף, פריהאן?
אל תעצרי, תנזפי בי גם את.
תגידי לי כמה אני רעה.
אני כבר רגילה לזה.
איך עשית את זה? ובשביל מה?
זה היה שווה את זה?
את לא מבינה, מסודה.
את לא מבינה.
אני שייכת לעולם הזה.
אני נולדתי בשביל העבודה הזאת.
למשל, תחשבי על זה ככה:
את חכמה,
את יכולה לענות על כל שאלה
שהמורה שואל,
אבל אני אפילו לא מבינה
מה הוא אומר.
אבל לי יש משהו אחר.
אני יפה, ואני מודעת לזה.
אם אני אהיה מגונדרת ומאופרת
כמו המפורסמות האלה,
אף אחד לא יוכל להוריד ממני
את העיניים שלו.
גם עכשיו לא מורידים ממך
את העיניים.
בבית הספר, בשכונה,
כולם מסתכלים עלייך.
אבל אני מכוונת למעלה.
לפסגה.
אני שייכת לעולם הזה, מסודה.
אני מרגישה את זה בכל ליבי.
בסדר, פריהאן, אבל האחים שלך
ואבא שלך בחיים לא יסכימו.
איך תעשי את זה?
אני לא יודעת. אני לא יודעת,
אבל אני אמצא דרך.
בטח יש דרך.
את תראי, אני...
יום אחד אני אהיה מפורסמת מאוד.
כולם יראו את זה.
איך אפשר להתנהג לילד שלך ככה?
כאילו היא לא הילדה שלה
אלא האויבת שלה.
כנראה ככל שהיא מסתכלת
על הבת שלה,
כך הכעס שלה כלפי בעלה גובר.
כן, אבל במה הילדה אשמה?
שתלך ותוציא את העצבים על בעלה.
כנראה הוא בגד בזהרה.
כלומר, זה מה שהבנתי
ממה שהיא אמרה.
איזה מין אישה היא?
איך מישהי יכולה להיפגש
עם גבר נשוי ואב לילדים?
שיתגרש ואחר כך שתפגוש אותו.
-אני לא יודעת, חברה.
כל מה שאני יודעת זה שאי אפשר
לבנות בית על אומללות.
בלגין, אל תביני אותי לא נכון,
אני מציעה שלא נבוא לפה יותר.
מה אני אבין לא נכון?
גם לי זה מפריע.
דודה איסמט צודקת, אי אפשר
להתעסק עם הפוזות שלהן.
בסדר, ניתן להן את השמלות שלהן,
ונגיד שאנחנו לא באות יותר.
למה את כל הזמן
מסתכלת בשעון?
אני אפגוש את טאריק.
משם אני אלך לבית הספר
לקחת את הבנות.
בסדר, לכי, אני אחפה עלייך
לפני אמא שלך.
תודה. תודה, בלגין.
קרימה, תדברי
עם מר טאריק, בסדר?
שידבר קצת על המשפחה
ועל החברים שלו.
בסדר, בסדר, אל תדאגי.
בואי נלך.
איפה את, בתי?
אני רוצה ללכת לאיסמט,
ואני לא יכולה לעזוב את הילד.
הנה, באתי.
קרה משהו?
לא הבנתי.
את נראית כאילו נפלת מהגג
והתרסקת על הרצפה.
לא אמרת שאת הולכת
לבית המרקחת?
הרי יצאת בשביל לקנות תרופה.
בית המרקחת סגור.
חוץ מזה, אני בסדר,
ובעזרת האל,
אני אהיה יותר בסדר.
בטח שאת תהיי בסדר,
סבים הודיעה לי,
מחר הם באים להכיר אותך.
באמת? -באמת.
הם רוצים לראות מי הכלה
שלהם ולהכיר אותה היטב.
אם יש מישהו שאת רוצה להזמין,
תזמיני.
האמת שאמרת שאין לך אף אחד,
אבל אני מניחה
שלא בקעת מהביצה.
את מדברת עם מישהו מהמשפחה?
אין צורך כרגע.
יש אתכם.
איפה אתה כבר כמה ימים, אחי?
בחיי, אני מתה מדאגה.
תגיד לי שעלית על עקבותיה
של סוזאן.
בבקשה, תגיד לי שמצאת אותה.
עוד אין עקבות, אבל אני מחפש.
בסוף אני אמצא.
אני אמצא,
אבל הכסף שנתת לא מספיק.
לנסוע, לעקוב, הכול עולה כסף.
כמה כבר נסעת ועקבת?
הבאתי לך כל מה שהיה לי.
אז לכי לתחנת המשטרה.
אם תמשיכי לחכות,
אולי יצא משהו.
בסדר, בסדר, חכה רגע.
עכשיו את חושבת שאני מנסה
להוציא ממך עוד כסף, אבל...
את תראי שאני אביא אלייך
את הבן שלך. -הלוואי.
אל תדאגי בכלל. בקרוב מאוד
אמסור לך בשורות טובות.
אורהאן.
אני לא יכול לבוא אליך
כי המכונאי ג'מאל במוסך.
מה קורה עם האוטו שלי?
הצלחת להסדיר את החוב שלך?
אני מנסה למצוא כסף, אחי.
אחי, תן לי לדבר
עם האנשים האלה. -שלא תעז.
שלא תעז, אחי.
תן לי עוד הזדמנות, בבקשה.
-אל תעשה את זה, אורהאן.
אני יוצא מהבית ואומר שאני הולך
לעבודה ויושב בבית קפה עד הערב.
אני מפחד שמישהו מהמשפחה
יראה אותי.
אין לי כוח לחכות יותר.
אתה צודק, אחי.
אני אפתור את זה.
עזוב, תן להם לשמוע על העניין
גם ממני. אולי הם ירחמו עלינו.
לא, שלא תעז.
אי אפשר, אחי.
אילו לאנשים האלה היו רחמים
או מצפון, היינו במצב הזה?
אורהאן, מה קורה? בוא תשתה
איתנו תה, רק עכשיו הכנתי.
תודה, אחי, אני אלך למוסך,
יש לי עבודה. בפעם אחרת.
טוב, בסדר.
אני מבטיח לך שאטפל בזה.
תתאזר בסבלנות עוד קצת.
אחי רג'פ.
אתה יודע איפה האיש הזה
שנקרא "ללא חבלים"?
ברוכה הבאה, בתי.
-ברוכה הבאה.
ברוכות הנמצאות.
נו? איפה קרימה?
היא אמרה שתיקח את פריהאן
מבית הספר ותבוא.
למה קרימה לוקחת את אחותה
לבית הספר?
זאת החלטה של ג'מאל...
פריהאן יפתה מאוד
השנה והתבגרה,
אז הוא מנסה להגן על הבת שלו.
אני אמסור לך את עיקר החדשות.
מחר סבים באה לפגוש את סבדה.
זה לא מהר מדי?
שאני אהיה מעורבת בזה
וזה לא יהיה מהר?
תגידי תודה
שלא עשיתי להם חתונת בזק.
נרימאן יקירתי, אילו ידענו
שזה יסתדר מהר כל כך,
היינו חושבות על זה הרבה קודם.
יקירתי, תודה לאל גם על זה.
בעזרת האל, היא תעזוב אותנו.
אני חושבת להתכונן למחר.
לא משנה מאיפה נסתכל על זה,
כך או כך, יהיו המון אנשים.
שאגיד לך משהו?
אתם תגדלו את באריש
ותחתנו גם אותו, את תראי.
לא, מה עוד?
תראי, היא מתחתנת
לפני בלגין ואורהאן.
את תראי שאנחנו נצטרך לדאוג לה
לתכשיטים ולשמלה.
מה פתאום? אני אכין
שני מגשי מאפים ועוגה, זה הכול.
ממילא דיברתי איתה.
אמרתי לה שזה הולך ונהיה רציני.
אמרתי לה להזמין את כל המכרים,
החברים וקרובי המשפחה שלה.
היא בטח הבינה.
עד עכשיו לא ראינו אף אחד איתה
מלבד החברה שלה.
סבים אישה שמקפידה מאוד
על הדברים האלה.
היא לא תחתן את אחיה
בלי לחקור היטב.
אל תגידי את זה.
-כבר אמרתי.
אז מה אנחנו נעשה עכשיו?
תעשי מה שתעשי ותביאי
את המשפחה שלה, נרימאן.
אחר כך זה ייפול עלינו.
ובזכות זה נגלה מי היא.
אבל זה לא נכון?
כל הזמן הזה היא לא דיברה
לא על הבית ולא על משפחתה.
למשל, איפה היא הייתה חיה קודם?
מאיפה היא באה לכאן?
אנחנו לא יודעות.
היא אפילו לא אמרה מאיפה היא.
נכון, וגם אנחנו לא שאלנו בכלל.
המצב שלה היה קשה כל כך...
וכשהיא אמרה שאין לה אף אחד...
מי אלה עם שוהראט?
אנחנו יכולים לצלם כאן.
הבית שלנו יהיה המקום שבו
מסתירים את הילדה, איך זה?
מעולה.
שוהראט? את מי אתם מסתירים,
ואיפה? מה קורה?
איסוט שלי?
הנה המוזה שלי.
אני אכיר ביניכם.
איסוט, זה אדוני הבמאי.
אדוני הבמאי, איסוט.
גברתי, בוקר טוב.
מי האנשים האלה, שוהראט?
מה הם עושים ליד הבית
וליד החנות שלנו?
את לא מזהה, איסוט?
הבמאי המפורסם...
איך קוראים לו באמת?
הוא אמר לי, אבל שכחתי.
לא שאלתי אותך
איך קוראים לו, שוהראט.
שאלתי מה האנשים האלה
עושים בבית שלנו?
הם באו לקנות את התסריט שלי.
כתבת תסריט, שוהראט?
-כן, וכולם רודפים אחריי.
התמזל מזלם.
יש רק בעיית תקציב קטנה.
בדרך כלל אין בעיה,
רק עכשיו.
נו, ואיך הם יצלמו את הסרט
בלי כסף?
הם עושים השקעה בחו"ל.
הם מחכים שיחזרו אליהם.
כמה זמן עוד תחכה?
בגלל זה הם ישתמשו בבית שלנו
לצילומים. -מה?
הם ישתמשו בבית שלנו?
-לא באמת.
מה יש לאנשים זרים
לעשות בבית שלנו, שוהראט?
אנחנו מכירים אותם, איסוט.
-אי אפשר.
רק יום אחד, איסוט שלי.
רק יום אחד. יום אחד, יום אחד.
אמרתי שאי אפשר, שוהראט.
אי אפשר.
אחותי, מה יקרה אם הם יצלמו פה
יום אחד? תסכימי.
אפילו לא יום אחד, רק כמה שעות.
תראי איך הוא מתלהב.
תקשיב לי, שוהראט,
רק יום אחד.
תצלמו מה שאתם רוצים
ותסיימו את זה, בסדר?
אם לא תסיימו את זה תוך יום,
אתה תסבול ממני, שתדע.
אני אסבול, איסוט שלי.
אני מוכן לסבול,
רק שהסרט הזה יצולם.
מה אתה עושה
באמצע הרחוב, שוהראט?
מי שלא כותב את שמך
באותיות זהב בתחילת הסרט
שלא יהיה מפורסם.
בעצם שיהיה מפורסם,
אבל שלא יהיה מפורסם, הבנת?
לא, לא, לא,
איזו משפחה מוזרה, בחיי.
אני הולכת.
אני צריכה להכין עוד מאפים.
עבודה נעימה, אבא.
אני מצטער שאיחרתי קצת.
לא חשוב, יש כמה דברים קטנים
לעשות, בזה אני מתעסק.
מה הרכב הזה?
הוא לא היה כאן אתמול כשיצאתי.
חבר השאיר לי אותו בלילה.
אני אסיים איתו היום ואתן לו.
בסדר.
אבל שמעתי כמה דברים.
אל תסבך אותי.
אנחנו לוקחים מכוניות ישנות,
מבצעים קצת תיקונים, קצת צבע,
אנחנו משדרגים את הדגם.
לו היינו עושים עבודות מלוכלכות
כמו שאומרים,
היינו במקומות טובים יותר.
בכל זאת, אגיד לך את זה מראש.
העבודה ברורה,
תחשוב על זה קצת.
אם תקבל החלטה, אני אחכה.
אורהאן, בוא תעזור לי, בני.
אני בא, אבא.
תחזיק את זה, זה תקוע.
פריהאן, יש לי קצת עבודה בשוק,
רציתי לחפש משהו ושכחתי.
את ומסודה תלכו הביתה
בלי להסתכל ימינה ושמאלה, בסדר?
בסדר, בסדר, אחותי, אל תדאגי.
כאילו אנחנו לא יודעות
לאן היא הולכת.
למורה טאריק, נכון?
-בטח שלמורה טאריק.
כבר אין לך צורך לפחד בכלל,
מסודה יקירתי.
המורה טאריק נחשב לגיסי לעתיד.
זהרה, אמרת משהו היום.
בקשר לבעלך.
תירגעי, מותק,
שגם היא תדע מי אבא שלה.
אמרת שהוא מבלה
עם נשים אחרות... -בדיוק.
הוא השאיר אותי עם הילדה.
הוא יושב עם נשים אחרות
בגן התה ואוחז בידן.
את בטוחה?
אל תקשיבי למה שאנשים אומרים.
ראיתי אותו במו עיניי.
הוא גם הביא לי את מסמכי
הגירושים ואמר לי לחתום.
אז היית צריכה לחתום
ולהיפטר ממנו. -שאני אחתום?
בחיים לא. שיסבול.
ומי הבחורה שהוא נפגש איתה?
הצלחת לברר את זה לפחות?
-גם תורה יגיע.
אני אראה לבחורה הזאת
מה זה לבלות עם גברים נשואים.
אם לא אתפוס את שניהם
על ניאוף...
שלא יקראו לי זהרה.
זה נראה כואב מאוד.
עכשיו אתה מרגיש טוב יותר?
קרימה, אין לך מה לדאוג לגביי.
העניין הוא פריהאן ומסודה.
אני לא מבינה כלום.
לפני כמה ימים, בדרך הביתה
ראיתי את שתיהן מדברות עם מישהו
חשדתי. לא רציתי לחשוב
על דברים רעים,
אבל כשראיתי את אותו האיש
עם מסודה אתמול...
הפעם הלכתי אחריו.
הוא לא מספר מי הוא.
יש לו בעיה כלשהי עם הבנות,
אבל לא הבנתי מה.
אלוהים... אלוהים, אני אשתגע.
ראיתי שהוא נתן למסודה משהו.
-מה אתה אומר, טאריק?
את צריכה להשגיח
על הבנות, קרימה.
אני לא יכולה
להתמודד עם פריהאן.
היא גם לא מקשיבה.
עכשיו היא התחילה לשקר.
אני מפחדת כל כך
שיקרה לה משהו, טאריק.
אל תדאגי, אני איתך.
את צריכה רק לדבר עם מסודה
ולהבין מה העניין.
באתי.
ילדה, איפה אחותך? -אחותי?
היא תקפוץ לשוק, תקנה משהו
ותבוא אחר כך.
את מי אני מפקידה בידי מי?
אני אומרת לה לא לעזוב אותך
לרגע, והגברת הולכת לשוק.
אמא, הריחות האלה
מגיעים מהבית שלנו?
אל תתלהבי.
אלה הכנות למחר.
יבואו לראות את סבדה.
המצב שלך טוב, את נפטרת ממנה.
-תשתקי.
קדימה, תחליפי בגדים
ובואי תעזרי לי עד שאחותך תבוא.
אני לא יכולה,
יש לי המון שיעורי בית, המון.
אני אראה לך מה זה כשתקבלי
ציון נמוך. יש לה שיעורי בית...
זה סתם תירוץ בשביל לברוח
מהעבודה, כאילו אני לא יודעת.
אחי.
אחי יודע.
אחותי קרימה?
אני אשאל אותך משהו,
ותגידי לי את האמת, בסדר?
בסדר.
אחרי שיצאתן מבית הספר,
איש אחד בא אליכן.
אתמול הוא הביא לך משהו.
מי האיש הזה?
אם לא תעזרי לי,
אנחנו נאבד את פריהאן.
את לא עוזרת לה
כשאת שותקת ככה.
אחותי, בבקשה, תגידי לי.
אני לא אגיד כלום לפריהאן.
אני אפילו לא אפתח את הפה.
אני רק אעמיד את האיש הזה
במקום, זה הכול.
מי האיש הזה, מסודה?
הבאתי את הרכב.
מהיום אני לא עובד אצלך.
מה קרה, אחי אורהאן?
אם יש בעיה, אני רוצה לדעת.
אין צורך להרחיב.
אמרתי לך שאני לא רוצה להיות
מעורב בעסקים מלוכלכים.
איזו עבודה למצוא לך?
אתה רוצה עבודה בביטוח?
הכול ממני.
אורהאן.
פי שניים מסכום הכסף
שדיברנו עליו.
זה מספיק?
אמא, אני יוצאת.
-ילדה, לאן את הולכת?
אני אלך לאחי, אני אחזור מיד.
חכי, מה יש לך לעשות אצל אחיך?
אלוהים, מה אני אעשה
עם המשוגעת הזאת?
זה מריח נפלא. ואם אני אפזר
על זה אבקת סוכר עכשיו...
מי לקח את הכסף שהיה כאן?
רפיקה שוב יצאה
טוב יותר מסוזאן.
האישה לפחות מבינה מה שאומרים
לה, היא משיגה את הכסף,
היא נותנת לי כסף לבזבוזים.
יש חדש מסוזאן?
-עד כה לא.
אבל מחר אני אלך אליה.
אתה משחק בשתיים האלו...
אתה בסוף תסתבך.
אל תתערבי. אני לא יכול להסתדר
עם שתי מטומטמות?
תכיני לי קפה טעים.
אחותי. -כן?
אני אשאל אותך לגבי מישהי.
היא גרה בבית שם למעלה.
קוראים לה ז'אלה.
את מדברת על הזמרת?
אני לא יודעת במה היא עוסקת,
אבל יש לה בעל בשם שפיק.
איזה בעל? הוא חתיכת נוכל.
הוא רק לוקח לאישה את הכסף.
אבל יש להם תינוקת, נכון?
אין להם ילדים,
אבל יש להם אורחת,
אישה עם ילד.
אם את יודעת משהו, תגידי לי,
אני מתחננת אלייך.
אמרתי לך גם אתמול,
סוזאן באה,
נשארה כאן לילה אחד ועזבה.
כשגיליתי שהיא נמלטת רציתי
ללכת למשטרה, אבל לא הספקתי.
אסמר. היא באה לפעמים.
כנראה ראית אותה.
אחותי, את בסדר? אחותי.
-אני בסדר, אני בסדר.
את בסדר?
-אני בסדר.
לא משנה כמה נדנדתי אותו,
הוא לא נרדם.
כנראה הוא רעב.
את לא ממש מבלה במטבח, בתי,
אבל בקופסה שמאחורייך
היו כמה פרוטות,
עכשיו אין שם כלום.
תשאלי את הבנות.
-לא, הן לא ייקחו את זה.
אולי יאבוז לקח, אבל כשהוא לוקח
הוא מודיע לי על זה בערב.
תראי איזה יופי פתרת את זה.
זה יצא טעים כל כך.
יבורכו ידייך. בטח התעייפת.
העיקר שזה ילך לדברים טובים,
אני לא רוצה משהו אחר.
אז את מתעקשת שאני אלך.
מה פתאום, בתי?
אל תביני אותי לא נכון.
אני רוצה שתהיה לך משפחה,
אני רוצה שיהיה לך בית.
שאלוהים יברך אותך.
סבים אישה קפדנית, היא רוצה
אישה שיודעת להתנהג כמו גברת.
תתנהגי כמו גברת.
תשימי לב למה שאת עושה.
אל תגידי כל דבר.
-לגבי זה, אני לא יכולה להבטיח.
את יודעת שאני אישה כנה מאוד.
אני אומרת כל מה שעולה לי בראש.
תגידי, תגידי,
אבל תיזהרי כשאת אומרת את זה.
תגידי לי, הודעת לחברים
ולקרובי המשפחה שלך?
התקשרת אליהם?
לא, עוד לא.
תזמיני את כל מי שיש לך.
עוד מעט תהיה חתונה,
הם רוצים לראות
שיש להם עם מי לדבר.
סבים קפדנית.
היא תחקור ותברר לפרטי פרטים.
מה יש לי לחקור ולברר
לפרטי פרטים, יקירתי?
הכלה הראשונה שלהם
רימתה אותם ועזבה.
עכשיו הם לא רוצים
לחזור על אותה טעות.
לפני כמה ימים דיברו באמת,
הזכירו אותך,
מאיפה את, בתי?
מאיסטנבול.
נולדתי באיסטנבול.
באתי לקחת את האוכל שלו
ועיכבת אותי בשיחה.
בחיי שהילד גווע מרעב.
אחי. אחי.
בוא, בוא. בוא.
מה את עושה כאן?
חיכיתי כאן כי אבא במוסך.
באת בגלל הכסף, נכון?
אחי, אני מתנצלת מאוד.
הקשבתי לשטן.
אני מצטערת מאוד.
אני יודעת שיש לך חוב,
גם על המונית של אחי אריף,
אבל נשבעת לך
שלא אמרתי כלום לאף אחד.
הכול קרה בגללי.
קח את זה בבקשה, אחי.
למה לקחת את הכסף הזה?
אהבתי משהו,
וכשאמא לא נתנה לי...
מעכשיו אם תצטרכי כסף,
בואי לבקש ממני, בסדר?
אתה לא כועס?
אני לא כועס,
אבל זה העציב אותי קצת.
אבל הסתבכת בגללי, אחי. -לא.
שום דבר לא קרה בגללך.
זו טעות שלי.
הכסף הזה
הוא דמי הכיס שלך ממני.
תיקני את מה שחסר לך
לבית הספר, בסדר?
תודה, אחי.
הצילו!
המכונאי ראסים, המכונאי ג'מאל,
הרביצו לאחי אריף!
הביתה, לכי הביתה מיד!
אורהאן? בני, מה קרה לאריף?
-אני לא יודע, אבא, בוא, בוא.
רוצו.
בוא, בוא, בוא.
שב, שב כאן, אריף.
שב.
הוא במצב לא טוב.
בואו ניקח אותו לבית חולים מיד.
רג'פ, אני אמצא רכב ואבוא.
-מיד, מיד.
אריף?
מי עשה לך את זה, אחי?
אחי אריף?
אריף?
מה קרה לך, אחי?
הוא בא לכאן לבד?
זרקו אותו מהאוטו, נתנו גז
ונסעו. אפילו לא ראינו אותם.
תרגום:
טומה בן דוד
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ