בוראקהאן יילמאז, ג'אנסו ג'ונאי
אדה אליף באשלמישלי
אוזלם גובלי, אריף נאזים
טולגה אקמאן
סידאל דאימאר, אג'ה באליץ',
באריש גומוש בולאייר
סנם שאהין
מוראט דמירקיראנלארדאן
מוסטפה טאשבאשי, יאבוז גורבוז
עלי באבא, אומוט אצ'אבואהאו
פאטוש פולאט, מוגה טוראן
אייג'ה גונגור, גונור אדיגוזל
בירגול אולוסוי, בוקט דראולו
"כבוד המשפחה"
- פרק 148 -
תרשמי קודם את השם ושם
המשפחה שלך למטה, ואז תחתמי.
אני יודעת.
אם את יודעת, למה את מחכה?
למה אתה מחכה?
במקום להגיד לי, תחתום בעצמך.
צדקת, זה כל הסיפור שלנו.
לא היה עבר ולא יהיה עתיד.
זה התחיל בחתימה
וזה נגמר בחתימה.
אמרת שהזמן יעבור
ואפילו לא נזכור זה את זה.
זה מה שיהיה. אני אשכח אותך.
אורהאן, יש לך אורח.
אבא?
תשאירי אותנו לבד, בתי.
-בטח.
תתבייש לך. חתמתם?
אבא, אל תתערב. זה עניין שלנו.
את חתמת?
אבא.
אני אתערב, אורהאן.
כל עוד זה קשור למשפחה,
גם אם תהיה בן 26,
גם אם תהיה בן 56,
גם אם יהיו לך ילדים,
אתה תיתן לי דין וחשבון!
דיברנו על זה בינינו.
דיברתם, אבל לא השלמתם.
אני יצאתי מביתי
כדי שתשלימו.
כדי שתתפייסו זה עם זה,
כדי שתעריכו זה את זה.
זה מה שהייתי צריך לראות
כשחזרתי?
הייתי צריך למצוא אתכם
עם עורך דין?
הוא משוגע, למה את מקשיבה לו,
בתי?
סתם אמרו שנקבת הציפור
בונה את הקן?
אכזבת אותי מאוד.
אין מפה דרך חזרה, אבא.
-תהיה!
איך תהיה, אבא? מה תגיד?
איך תשכנע אותנו?
כנראה הבנת לא נכון.
אני לא משכנע אותך,
אני מצווה עליך!
בתי הכלה, בואי איתי.
אנחנו הולכים הביתה.
אבא, בבקשה סלח לי,
אני לא יכולה לבוא.
קחי את התה שלך.
-תודה. טרחת.
עכשיו תספרי לי,
למה את לא יכולה לבוא הביתה?
מה קרה ביניכם שהגעתם
לנקודה הזאת?
תספרי לי, בתי.
אני כמו אבא שלך.
שאלוהים יברך אותך,
אין לי שום טענה כלפיך.
למעשה, גם אורהאן לא אשם.
בוא נגיד שלא הסתדרנו.
אני לא יכול לקבל דבר כזה, בתי.
את יכולה לקרוא לי פרימיטיבי,
אבל אני לא מקבל את זה
שאתם לא מסתדרים.
בטוח שתוכלו למצוא
את עמק השווה.
אבל אם תגידו שאתם
לא אוהבים זה את זה,
אף אחד לא יוכל
להגיד על זה כלום.
בבקשה אל תתעקש, אבא.
באמת שאין דרך אחרת.
עם המילים האלה את לא מפריעה
רק לי,
אלא גם לאביך שבקבר.
את מודעת לזה, נכון?
אני שם את עצמי במקומו
ומדבר איתך.
אני בטוח שאילו הוא היה בחיים,
הוא היה אומר לך את הדברים האלה
לפניי.
גם אם אגיד, כן, רק בשביל
לא לאכזב אותך, אורהאן לא ירצה.
אף אחד לא שואל אותו.
תסלח לי, אבל מה הטעם
שנהיה באותו בית בכוח?
לא שני הצדדים צריכים
לרצות את זה, אבא?
הבנתי, בתי. הבנתי.
גם את צודקת.
אני אלווה אותך עכשיו.
שבי ותחשבי פעם נוספת
כשתהיי לבד. בקרוב נתראה שוב.
אני מבינה. כמובן, אחרי הכול,
הוא אבא שלך,
אבל זה נכון שהוא יתערב בחיים
שלך בצורה כזאת?
מה הוא יעשה?
הוא עשה את הדבר הנכון מבחינתו.
ומה אתה תעשה?
גם אני אעשה את
הדבר הנכון מבחינתי.
כלומר? -כלומר, כמו שאת מבינה,
ההחלטה שלי סופית. אנחנו ניפרד.
ואנחנו נחתום, גם אם לא היום,
אז מחר,
ואבא שלי יהיה חייב לקבל את זה.
לא משנה, עזוב את העבודה עכשיו,
בוא נצא החוצה ונטייל קצת.
נסיח את דעתנו.
זה בסדר להזניח את העבודה
עכשיו?
אורהאן, אם לא נוכל לצאת
מתי שנרצה,
איך נבין שאנחנו הבוסים?
בוא, אל תשב, קום.
אל תעשה פוזות, בוא.
קום, אנחנו הולכים.
נו כבר. -טוב, בסדר.
קדימה.
ברשותך.
אם אתה רוצה, לך לרכב,
אני כבר אבוא.
לא, אין בעיה, אני אחכה לך.
כן? -אני מחכה לשיחת טלפון,
גברת פיגן.
לא התקשרת לבשר לי
את החדשות הטובות.
העניין הזה...
הייתה בעיה קטנה עם המשלוח.
אבל אני אטפל בזה, אל תדאג.
על מה את מדברת?
הם חזרו בהם מהגירושים?
ההסכם שלנו נשאר אותו ההסכם.
אני אעדכן אותך בקרוב מאוד.
מה האישה הזאת אומרת?
בוא נצא.
איזה משלוח?
קיבלנו הזמנה ממש מזמן,
עוד לפני שהתחלת לעבוד,
אבל האיש קצת בעייתי
אז אני כל הזמן דוחה את זה.
לא משנה, אין עבודה היום.
בוא נצא.
אני אשתגע! אני אשתגע!
אני אשתגע!
אדון בקיר, מה אתה עושה?
השתגעת?
כן, השתגעתי!
שיגעתם אותי, לעזאזל!
במי לירות? תגיד לי!
תן לי לנשק את ידיך,
אדון בקיר. ביקשתי סליחה.
אל תנשק אותי, גונטקין!
אל תנשק אותי!
לך תמצא את ג'אלה ותביא אותה.
קדימה, לך תביא אותה!
אדון בקיר, אל תעשה את זה.
אני אירה בעצמי.
אני אירה לעצמי בראש!
אדון בקיר,
אתה עלול לירות בטעות.
תניח את האקדח הזה.
אם לא אתם, הבחורה הזאת כבר
מזמן הייתה בזרועותיי, גונטקין.
היא לא חתמה,
היא חזרה בה מהגירושים!
אדון בקיר, יצאנו מזה בזול.
אם היית מתחתן עם הבחורה הזו,
או שהיינו בכלא,
או שהיינו בקבר.
לפחות אז לא הייתי מתייסר.
הייתי אומר תודה לאל
שאני כבר בקבר.
אני ממילא כל יום מת בלי האסרט,
גונטקין.
אני מת כל יום!
אדון בקיר, אולי אימא שלה זממה
משהו? אולי היא שיקרה לך.
היא מסוגלת לעשות את זה.
היא מסוגלת, אדון בקיר.
אתה סתם כועס עליי.
נבין עכשיו.
מי שהרס את זה, ישלם על זה.
הלוואי שהיא תחזור
עם חדשות טובות.
ילדה, ילדה, חכי, חכי, מה קרה?
מה קרה, ילדה? חתמתם?
מה עורך הדין אמר?
מתי תהיו גרושים?
לא יכולנו לחתום, אימא. -למה?
או שהוא גרם לך להתחרט?
לא התחרטנו, אימא.
שנינו רוצים להתגרש.
אז מה קרה?
תפסיקי לדבר ברמזים.
בחיי שאני אקרע לך את הפה.
חמי בא. -מה?
הוא היה בבורסה ושמע על זה.
בדיוק שנייה לפני שחתמנו
הוא בא ועצר אותנו.
ילדה, למה אתם מקשיבים לו?
למה אתם מקשיבים לו?
הוא איש מבוגר. מה זה משנה
מה הוא אומר?
תצילו את הנישואים שלכם,
תנו עוד הזדמנות לנישואים שלכם.
הוא בטח שוב סיפר סיפור
על ציפורים וסנוניות.
ממילא הבת שלי מוכנה
כבר מאתמול לא להתגרש.
אל תדברי ככה על חמי.
-מה? חמך?
את בעצמך עוד לא יודעת
מה את רוצה לעשות,
איך תשפרי את
המצב המשפחתי שלך?
תגידי לי, מה יהיה עכשיו?
אני לא יודעת.
אני אחכה לשמוע מאורהאן.
בטח, בטח, תחכי לשמוע ממנו.
תחכי לו עד שתתגרשו ותתייבשי,
בסדר?
אני אמרתי,
אני אמרתי שגם אני אבוא...
מטומטמת! אני אמרתי.
אמרתי שגם אני אבוא.
תקשיבי לי, לכי לחדר שלך!
מה אני אגיד עכשיו לאדון בקיר?
הוא יבין הכול, הוא יבין הכול.
נשרפתי, נשרפתי.
אני נשרפת כמו עצי ההסקה.
קרימה,
מעניין מה אבא שלך עשה,
אם הוא הספיק.
אם הוא הספיק,
הוא בטח גרם להם להתחרט.
אבא שלי בחיים לא יסכים
לדבר כזה.
איסוט שלי, צריך לפחד ממך,
בחיי.
קראת לאיש הנכון ביותר
שיכול לפתור את זה.
אשתי החכמה, חכמה, חכמה.
גם לאחיין שלך לא חסר.
הוא כתב להאסרט מכתב
אבל לא נתן לה אותו.
הוא החביא אותו בין החפצים שלה.
נו? אולי היא קראה את המכתב.
לא צריך לעשות כלום.
הלוואי. שאחי לא ישמע על זה,
גיסי, בסדר?
בסדר, אל תדאגי. זה סוד, סוד.
ג'מאל הגיע.
אבא.
אנחנו כאן.
ברוך הבא, גיסי.
ברוך הנמצא, גיסי.
מה עשית? הספקת?
-הספקתי, הספקתי.
מעולה.
מה קרה? הם חזרו בהם?
-לא.
שניהם עקשנים. -אז?
צריך למצוא דרך אחרת
להשלים ביניהם.
אם הם לא יהיו יחד,
הם לא ישלימו.
איך אומרים?
רחוק מהעין, רחוק מהלב.
אבא, הם אפילו לא נפגשים
כדי לדבר.
אם הם לא נפגשים,
אנחנו נפגיש ביניהם.
תעזרו לי, נכון?
אתה עדיין מתחרט שיצאנו?
אם אתה רוצה, אנחנו יכולים
לחזור מייד למשרד ולעבוד.
את כל כך טובה.
למה אמרת את זה עכשיו?
סתם...
לפעמים מרגיש לי כאילו
את מכירה אותי יותר טוב ממני.
זה באמת מה שאתה חושב,
אורהאן?
מאחר שאת איתי עכשיו...
אם לדבר בכנות,
בהתחלה בכלל לא דמיינתי
שנהיה חברים כל כך טובים.
אני חושבת שאתה אוהב מאוד
ערמונים. אני מתה על זה.
האסרט!
האסרט, ילדה.
האסרט.
ילדה, אל תסתגרי כאן.
הגיעו סדינים חדשים מהאכסניה.
אני הולכת להדליק אש בחוץ.
לכי תקני קילו אבקת כביסה.
תקני גם צבע לבדים.
בסדר, אני אקנה.
זה חם. -תני לי, אני אקלף.
קחי.
מה קרה לך?
אבא שלי.
גם אבא שלי
תמיד היה עושה את זה.
איבדת את אביך מוקדם מדי?
למעשה, לא הייתי ממש קטנה.
אבל לא יכולתי לחלוק הרבה
עם אבא שלי.
למה?
אימא שלי. הכול בגלל אימא שלי.
מעולם לא יכולנו להיות משפחה.
בית גדול, שקט וחשוך לגמרי.
כל אחד היה בחדר שלו.
אימא שלי ואני
תמיד חיכינו למשהו.
אבל אני בכלל לא יודעת
למה חיכינו.
כאילו...
כאילו התאבלנו על משהו.
אני לא יודעת על מי ולמה
התאבלנו.
הגעתי לגיל הזה...
אבל האבל הזה לא נגמר לעולם,
אורהאן.
פיגן, אני הקשבתי לך,
עכשיו תקשיבי לי את.
תאכלי את הערמון הזה.
קדימה, תאכלי.
תאכלי.
לא הבנתי למה הבחורה הזאת
השאירה פה כסף.
עולה לי משהו בראש...
אולי בגלל החוב שלה?
החוב שלה 2000 לירות?
אולי זה כל הכסף שהיה לה.
אני אוותר על הכסף והיא תבוא
לתת לי אותו בגלל הגאווה שלה?
אם זה היה ככה,
היא הייתה מתקשרת
מתחנת המשטרה ומתחננת?
אם את רוצה, אני
אקח ואחזיר לה את הכסף.
לא, עזוב. אל תיגע.
כמו שהיא השאירה את זה פה,
ככה היא תבוא ותיקח את הכסף.
לך מחר בבוקר,
תביא את הבחורה הזו לכאן,
כמו שהיא השאירה את הכסף,
היא גם תיקח אותו,
והיא גם תסביר לי
למה היא עשתה את זה.
אני לא מקבלת את זה, הבנת?
היא נוכלת או מה?
אימא, אימא...
היא הלכה לקנות אבקת כביסה
ועוד לא חזרה.
והשמש על הראש שלי...
אימא.
מה אתה עושה כאן באמצע היום?
הילדה תראה אותך, אדון.
שתראה. שתראה!
שכל השכונה תראה!
אדון, מה קרה? שוב השתגעת.
מה קרה?
למה, אייפר? תחשבי רגע.
אדון, אנחנו הגענו להסכמה ביחד.
ועל זה אני מדבר.
לא הגענו להסכמה ביחד, אייפר?
למה אני כל הזמן נכשל?
למה אני לא מצליח? תגידי לי.
או שמישהו מרמה אותי?
תחשבי רגע, יש רמאי מסביבך?
לא, אדון. אנחנו לא אנשים כאלה.
מה יש לנו עם אנשים כאלה...
אל תעשה את זה, אדון.
גם לי אין מה לעשות
עם אנשים כאלה.
אדון, אל תעשה את זה.
עכשיו הילדה תבוא
וכל התוכניות שלנו ישתבשו.
אני אשרוף את התוכניות האלה,
אייפר.
אהפוך את התוכניות האלה לאפר.
אדון, אל תעשה את זה...
אל תעשה את זה, אדון.
אל תעשה את זה.
תגידי לי, מאיפה להתחיל?
מהלשון שלך שמשקרת?
-אדון, אל תעשה את זה.
אל תעשה את זה, תפסיק.
או מהידיים שלך שלקחו את הכסף?
-אל תעשה את זה, אדון.
אל תעשה את זה,
אני מתחננת אליך.
אל תעשה את זה.
אז אני אתחיל מהרגליים שלך
שלקחו את הבחורה הזו לאורהאן.
מה את אומרת?
-אל תעשה את זה.
אל תעשה את זה,
אני מתחננת אליך.
אל תעשה את זה.
נגמר הזמן לבכות, אייפר.
תעשי את הבחירה שלך.
ראש, יד,
רגל...
יד, רגל,
ראש...
יד, ראש...
רגל...
תבחרי, אחרת אני אשרוף הכול.
בחירה יפה, בחיי.
היד שלי!
היד שלי, היד שלי...
נשרפה לי היד. נשרפה לי היד.
נשרפה לי היד! -אימא!
אימא, מה קרה לך, אימא?
אימא, מה קרה לך?
שרפת את היד?
היד שלי... היד שלי...
בואי ניכנס הביתה.
-נשרפה לי היד!
בסדר, אימא, בואי נמרח משחה.
-היד שלי...
היד שלי נשרפת.
היד שלי נשרפת, היד שלי!
היד שלי!
אימא, בואי. בואי נמרח משחה.
בואי, אימא.
אוי, האסרט הציפור שלי.
גם הלב שלי בוכה ככה.
אימא שלך בטח הבינה
מה עובר עליי.
אם אפילו הצל של המנוול ההוא
יעבור כאן בחצר,
אתם תראו מה אני אעשה.
איפה בתנו הכלה?
באנו לראות אותה, אבל לא הצלחנו
לראות אותה כמו שצריך.
גברת מנוור, היא ממש מתרגשת.
מהבוקר היא לא מתפקדת.
אני אקרא לה.
מסודה.
מתוקה שלי.
הוורד של אימא שלה.
את רואה, נכון, גברת מנוור?
גידלתי את הילדה הזו בפינוקים.
איזה יופי.
ככה זה לגדול בבית עם אימא.
גם אנחנו עברנו את זה.
כן, כן.
בית של אימא זה משהו אחר.
מסודה!
בתי, איפה את?
מזגת לנו תה ונעלמת.
תראי, הכוסות התרוקנו.
בלי עין הרע,
הבת שלנו חכמה מאוד.
אנחנו לא צריכים כלה חכמה
אלא מוכשרת.
היא גם מוכשרת.
כן, אני לא אומרת את זה כי
היא הבת שלי, גברת מנוור,
אבל היא יודעת לעשות הכול.
בטח, בטח. היא עושה הכול.
אימא שלה תמות למענה.
תראו את השיער שלה.
ילדה.
בתי, תהיי זהירה קצת.
כנראה שהיא לא ממש
מרוצה לראות אותנו.
לא, זה מהתרגשות, נכון,
דודה סבים?
בטח. היא התרגשה מאוד.
כבר מאוחר מאוד.
לא נשתה את התה הזה עכשיו.
בעלי צריך לחזור עכשיו.
יקירתי, מה פתאום?
לא משנה. בואי נלך, גברת סבים.
-אז נלך...
אני אלווה אותך, גברת מנוור.
בואי.
בואי, סבים יקירתי.
מסודה, בתי,
בואי נלווה את האורחות שלנו.
לא, יקירתי, לא. שלא תטרח בכלל.
זה כאילו שהיא ליוותה.
שיהיה לכן יום טוב.
ילדה, תדברי איתה בדרך,
תראי אם היא אהבה את הילדה.
בסדר, בסדר.
מסודה... מסודה.
ילדה, עשית לי בושות!
יופי. אני לא רוצה להתחתן.
היא עוד אומרת שהיא לא רוצה.
לא שמעת? לאישה יש כסף.
מה את לא רוצה?
הבחור מקבל משכורת כפולה
פעמיים בשנה, לא שמעת?
אני אהרוג אותך!
ילדה, אל תברחי!
אני אהרוג את הילדה הזאת.
זו מסודה שדיברתן עליה?
היא יפה אבל לא מסבירה פנים.
האחיין שלי לא יסבול את זה.
הוא רוצה מישהי שמחייכת ונחמדה.
גם מסודה כזאת.
היא לא מכירה אותך, זו הסיבה.
אחרת, היא ילדה ממש חמודה.
לא, לא. הילדה הזו
נראית קצת מתנשאת.
האחיין שלי רוצה בחורה משכילה,
אבל כנראה ככה מתנהגת
בחורה משכילה.
היא עזבה את הלימודים.
לא יודעת,
אדבר מחר עם האחיין שלי,
נפגיש ביניהם.
-רעיון טוב, מנוור יקירתי.
אחרי הכול,
הם אלה שהולכים להתחתן.
מסודה, אני הולכת לשכנה.
צאי מהחדר ותשטפי כלים.
אי אפשר לא למכור ולא לזרוק
אותה. לפחות תועילי במשהו.
מסודה, זו אני, פריהאן.
תפתחי את הדלת.
מסודה.
מה את רוצה?
תתביישי לך. עכשיו אנחנו ככה?
את רצית שזה יהיה ככה, פריהאן.
דברי עכשיו. מה את רוצה?
שמעתי משהו בדרך לכאן.
אחותי סבים דיברה.
אני מקווה שמסודה
שהן דיברו עליה זו לא את.
לא. שמעת נכון.
הן דיברו עליי.
איך דוד יאקופ הסכים לדבר כזה?
רק אימא סאברייה מחליטה?
גם את אמרת שזו טעות שלי,
פריהאן. עם נהג זר...
סליחה, הרי שתיתי קפה
עם נהג לשעבר. הכול מגיע לי.
זה לא מה שרציתי להגיד.
גם את יודעת את זה.
חוץ מזה... הוא לא נהג לשעבר.
קארטאל החזיר אותו לעבודה.
באמת?
למה את כל כך שמחה, מסודה?
הבחור הזה הרס לך את החיים.
אפילו כשאת במצב הזה
את עדיין חושבת עליו.
את יודעת באיזה מצב הוא?
שאלת אותו בכלל
לפני שגרמת לפיטורים שלו?
מה את אומרת?
יום ולילה הוא משרת את קארטאל.
אחר כך הוא גם מתמודד
עם הגחמות שלך.
ואחר כך הוא הולך ומטפל
באימו המרותקת למיטה.
אבל בטח,
למה שכל זה יעניין אותך?
מה שחשוב זה רק להיות גברת פרי,
נכון?
תודה, אחותי.
הרבה זמן לא שתיתי קפה מידייך.
היית קוראת גם לגיסי שיבוא.
חכה. תשתה את הקפה שלך,
נראה אם תאהב אותו.
יבורכו ידייך. -לבריאות.
אם אתה רוצה, אני אתחיל.
תתחילי, אחותי. תתחילי.
את צודקת בכל מה שתגידי.
נפגעתי מאוד.
מאוד. אבל אתה אחי.
כמה עוד יכולתי להתרחק ממך?
לא התאפקתי.
אל תתאפקי. מי עוד יש לי מלבדך?
הייתי עושה לך רע בכוונה?
אבל ילדים גורמים לאנשים
לעשות את זה.
כשבני חטף את הבחורה
והביא אותה הביתה...
לא יכולתי להגיד כלום.
הייתי חייב להרכין את ראשי
ולעבור מול החנות.
תחשבי על המצב שלי.
אוי, ג'מאל, אוי.
אם רק זה היה שווה את זה.
אבל הבן שלך לא מקשיב בכלל.
אם הוא היה יוצא דומה לך,
זה לא היה קורה.
זו התנהגות של נרימאן.
אחותי, כמה שנים עברו?
תרדי כבר מנרימאן.
בסדר, בסדר. אתה תוכל
ליישם את התוכנית הזאת?
אורהאן יסכים?
-נגרום לו להסכים, אחותי.
העיקר שבשעה שבע תהיו מוכנים.
את כל השאר תשאירו לי, בסדר?
-בסדר, נראה.
לא שכחת משהו?
לא שכחתי.
העצבתי אותך מאוד, סלחי לי.
תני לי את ברכתך.
תבורך, אחי.
אבא שלי, התגעגעתי אליך מאוד.
לבית הזה אין טעם בלעדיכם.
מתי אימא שלי תחזור?
היא תבוא בעוד כמה ימים.
ערב טוב. -ערב טוב, מר אורהאן.
ברוך הבא, אחי.
אל תוריד. חיכיתי לך.
אתם הולכים לאנשהו?
פריהאן, אל תתערבי.
לאן אנחנו הולכים? -אתה תגלה.
קרימה, הכנת מה שביקשתי?
-הכנתי, אבא.
אז בוא.
מה קורה, קרימה?
אל תשאל כלום, אחי.
אבא התעצבן היום מאוד.
אחותי, לפחות תגידי לי
לאן הם הולכים?
תהיי בשקט, פריהאן.
כשאבא יחזור, את תגלי.
פריהאן, אמרתי לך להפסיק.
את תמיד עושה את זה, אחותי.
-גם את תמיד עושה את זה.
דודה? -אחותי, לכי שבי ברכב.
לאן?
אנחנו נוסעים ביחד, בני.
לך לנהוג.
גיסי?
הבאתי את התיק של דודה שלך.
סע, סע.
לאן לנסוע? לפחות תגידו לי.
סע, אני אסביר לך בדרך.
תרגום:
טומה בן דוד
עריכה לשונית:
מיכל גנזי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ