בוראקהאן יילמאז, דאמלה טומבאק
בוקט קורטז אינג'יגוז
אוזלם גובלי, אריף נאזים
פאטיח הורקאן
סידאל דאמאר, אג'ה באליץ'
פארוק פאקיש, מינה דרמאן
סנם שאהין
פאטוש פולאט
מוראט דמירקיראנלארדאן
מוגה טוראן
ארן פקגוז, אומוט אצ'אבואהאו
אוזהאן טאש, יילמאז ג'יילאן
אמל ברטאן, עלי באבא
יאבוז גורבוז, מוסטפה טאשבאשי
"כבוד המשפחה"
- פרק 65 -
הכול בגללי.
הלוואי שלא הייתי מספרת בכלל.
יקירתי, למה שזה יהיה בגללך?
סיפורי הרכילות של סבים הרכלנית
מגיעים לכל מקום.
ממילא נרימאן הייתה מגלה את זה.
עכשיו שהיא נלחצה, היא התחילה
להמציא. אין לה גבולות.
יקירתי, נרימאן,
אל תהיי עצובה, זה שקר.
קרימה לא תעשה דבר כזה.
אם זה נכון,
אם היא באמת טיילה ברחובות
עם גברים זרים...
בחיי שאהרוג אותה במו ידיי.
אלוהים, גם זה היה צריך
לקרות לי?
ועוד הסכמתי לה לעבוד.
אנשים יתחילו לדבר עליה,
מה אני אגיד לג'מאל?
לא, לא, אני לא עומדת בזה.
אני אלך להביא אותה מהעבודה.
אם היא גרמה לאנשים לרכל עלינו,
לא אתן לה לצאת מהבית.
חכי, יקירתי.
אל תשפילי את הבחורה בלי לדעת.
לא משנה, במקום שתסתובב
עם האידיוט הזה ותעשה צרות...
דודה נרימאן, חכי רגע.
הוא לא אידיוט.
הוא האדם שקרימה אוהבת.
הוא מורה.
חוץ מזה, הוא רציני.
קרימה לא עשתה משהו לא בסדר.
חברים יקרים,
הגיליון הראשון של העיתון
שחיכיתם לו מוצג בפניכם.
קחו ותקראו. קחו, קחו.
זה עיתון?
זה דף.
מה שחשוב הוא התוכן, רג'פ.
העיתון היחיד
שמחירו מתחת לאינפלציה.
רק 250 סנט.
250. -סנט.
שוהראט, זה רק עמוד אחד?
כתבת הכול באותיות קטנות,
אי אפשר לקרוא את זה.
היית כותב באותיות גדולות יותר.
קח משקפי ראייה.
תסתכל ותקרא.
תקרא, תקרא.
חוץ מזה, אם תדעו מה כתוב כאן,
אתם תקראו את זה
בזכוכית מגדלת.
למשל,
מי הכלה שיצאה והסתירה
את זה מחמותה? מי?
מאין לי לדעת?
כתוב, כתוב. -כתוב?
האם מי שמשחק באבנים
הוא האסאן?
האסאן?
אתה משחק באבנים?
מי בורח כל יום
בלי לשלם על התה?
מי? -מי?
רג'פ, אני אפרסם אותך,
אני אעשה לך הנחה.
בשביל מה אני צריך פרסום?
ממילא כל השכונה כאן.
גיסי,
אתה חייב לקרוא את זה.
יש את הפינה של איסוט.
היא עונה על מכתבים.
תראה אם אתה מוצא משהו מוכר.
-מה יש כאן?
בוא נבדוק מה יש.
-תבדקו, תבדקו.
רג'פ. -כן?
-אלה באחריותך.
אני אחזור בעוד שתי דקות.
תיזהר, תשמור על עצמך.
הוא מורה והוא רציני?
חוץ מזה, את לא מכירה את קרימה,
דודה נרימאן?
היא תעשה משהו מביש?
לא, היא לא תעשה.
בנוסף, היא הגיעה לפרקה.
תני לה להכיר אותו, מה רע בזה?
כולם מכירים בני זוג.
זו בושה? חוץ מזה,
שתהיה עם מי שהיא אוהבת.
אנחנו לא עשינו את זה?
לא התחתנו עם מי שאהבנו?
לא נפגשת עם ג'מאל בסתר?
כן, זה נכון, אבל...
לא משנה, בכל אופן,
היא ביזתה אותי מול כל השכונה.
עדיף שהייתי הופכת לאבן
משתהיה נושא לרכילות של סבים.
תני לסבים להפוך לאבן.
שתהיה פסל וכל השכונה
תינצל מהרכילות שלה.
את סבדה?
-כן, זאת אני.
דוד אחד שלח לך את זה.
"אני מחכה לך בפארק למטה,
אילהאן"
אז הוא קיבל את המסר.
מר קארטאל שלח יונת דואר משלו.
אני אלך הביתה.
חכי, חכי,
ממילא לחץ הדם שלך עלה.
תיזהרי. בלגין, בתי,
תעזרי לה.
אני אעזור לך.
תישעני עליי, דודה נרימאן.
תודה, בתי.
-תישעני עליי.
בואי.
נלך ונראה איזה מסר
שלח מר קארטאל.
גברת נרימאן, מה יש לך?
תעזרי לי להשכיב אותה.
-חכי, חכי.
בואי.
בתי, יש לי שם כדור ללחץ דם,
תני לי.
לאט. -תודה, בתי.
תרצי משהו נוסף?
תודה, בתי. אני אישן כאן קצת.
תודה רבה.
טוב, אז אני אלך.
שוב, תרגישי טוב.
תודה, בתי.
בלגין.
מה קרה?
היא רבה עם אחותי סבים,
עלה לה קצת לחץ הדם.
למה? מה העניין?
את זוכרת את הלילה שלקחתי
את אורהאן לבית החולים?
פרסמו שאורהאן ובלגין ברחו
ביחד, ומי שפרסמה את זה
היא אחותי סבים.
באמת?
מאיפה היא שמעה דבר כזה?
סבדה, אני אגיד לך משהו,
אבל אל תביני אותי לא נכון.
רק את ידעת שהייתי עם אורהאן
בבית החולים.
כשחזרתי ראיתי שהשמועות
הגיעו לשכונה לפני שאני באתי.
כולם אומרים שאורהאן
עזב את בלגין באמצע הדרך.
אני לא אמרתי כלום לאף אחד,
רק לאנשי הבית.
לא יכול להיות
שזה נפלט לך, נכון?
תתביישי לך.
אחיך שוהראט הזה בא הנה ושאל
אם יכול להיות שברחתם ביחד.
עד אז, אפילו לא חשבתי על זה.
חוץ מזה, הוא עצמו
מפיץ עיתון רכילות.
הוא סקרן מאוד לדברים כאלה.
לא יכול להיות שהוא פרסם את זה?
אני שורדת כאן עם הבן שלי.
אל תחפשו תירוצים להתנפל עליי.
אתם גורמים לי להתחרט
על כל טובה שאני עושה.
בלגין? מה קרה, בתי?
השכבת את נרימאן?
השכבנו, נתנו לה גם את התרופה
שלה לייצוב לחץ הדם. -יופי.
אני מקווה שהעצבים האלה
לא יגרמו לה מיגרנה.
תראי, היא רצתה לקחת את זה
לאורהאן ולא הצליחה.
את רואה?
זה נשאר כאן.
גבירותיי.
-ברוך הבא, אחי שוהראט.
שוהראט?
מה אתה עושה כאן בשעה כזאת?
באתי במטרה טובה, איסוט שלי.
העיתון פורסם.
תתביישו לכן,
אתן אפילו לא באות לקנות אותו.
תוכלי לחשוף את רגשותייך ביום
הראשון של קריירת הכתיבה שלך?
היא מצטנעת.
תקראי את התשובות
של אחותך למכתבים.
תקראי, תקראי, מדהים, מדהים.
כאילו היא האחות איסוט
זה שנים.
בשבוע הבא גם אני אכתוב.
האחות איסוט, הלוא היא אשתי,
היא יפה מאוד.
וככל שהיא יפה ככה היא קשוחה.
מה אני יכול לעשות עם זה?
שוהראט, שוהראט, די עם זה.
אתה לא רואה באיזה מצב אנחנו?
המכתבים והעיתון שלך
לא מעניינים אותנו בכלל.
מה קרה?
-מה יכול לקרות?
סבים, היא שוב מרכלת בלי הפסקה.
היא נטפלה לבלגין.
היא אומרת שאורהאן
השאיר את בלגין באמצע הדרך,
ומובן שהיא לא ראתה
את הטבעת על האצבע שלה.
נרימאן הלכה ורבה עם סבים.
זה המצב שלנו.
די, נו.
בלגין, בתי, עזבי,
שיחשבו מה שהם רוצים.
אנחנו מכירים אותך.
אחי שוהראט,
באותו הלילה שלא חזרתי הביתה,
אמרת בבית הדוד ג'מאל
שבלגין ברחה עם אורהאן?
כן, אמרתי, אמרתי, אבל...
נכון שהלכת להיפרד ממנו
באותו הלילה ולא חזרת?
ואורהאן אמר לך שתעזבו ביחד.
משם הסקתי... כלומר...
בתי, בבקשה, אל תכעסי עליי.
לא הייתה לי כוונה רעה.
אני כבר לא כועסת על אף אחד.
אלוהים עדי,
שתקתי כדי להגן על אורהאן.
הוא אמר לי.
הוא אמר לי לא לספר.
והוא גם ניצל.
לא קרה לו כלום.
אחותי, אל תנסי להשתיק את אלה
שידברו לא במקום, בסדר?
מאיפה הם שמעו ומי אמר...
זה כבר לא משנה.
אתם אומרים שאתם מכירים אותי,
אבל תראי, אף אחד לא מכיר אותי.
אפילו האנשים שהכי קרובים אליי.
בלגין, בתי, חכי.
שוהראט, באמת אמרת
את המילים האלה?
אתה הכנסת לאנשים לראש
את הרעיון שהם ברחו?
איסוט שלי,
בחיי שלא הייתה לי כוונה רעה.
לך, קדימה, לך. לך.
לך מכאן כמה שיותר מהר!
העיתון שלך לא מעניין אותי,
וגם לא המכתבים!
לך, שוהראט, לך!
גברת נרימאן, קומי, אני יוצאת.
הילד באחריותך.
איזה ילד?
אני לא מצליחה להרים את הראש.
קומי ותתעוררי.
האנשים שלחו לי הודעה
בעניין של אורהאן. הם מחכים.
מתי הגיעה ההודעה הזאת?
תגידי לי, את מזמינה
את האנשים האלה הביתה?
לא, אנחנו מתקשרים בעזרת עשן.
הם מדליקים את האש בשכונה
אחרת, ואני עפה מכאן כמו ציפור.
אלוהים... קדימה, אני זזה.
הלוואי שהלשון שלך תיתלש.
אחותי קרימה, תראי, זה עגול?
בטח שכן. כל הכבוד לך.
קרימה?
איך אני נראית?
את חושבת שאמצא חן בעיניו ככה?
-איך לא?
את נראית יפה מאוד.
פריהאן, תחייכי כבר.
מהבוקר את עם פרצוף חמוץ.
מה אני אעשה, מסודה?
שאחגוג?
פספסתי הזדמנות מדהימה.
תראי, גם מר קארטאל ירד ממני
וגם אילהאן.
הייתי צריכה לחתום על החוזה
הזה. הייתי צריכה לחתום עליו.
אחותי סבדה עשתה בלגן.
ומובן שגם את.
מה אני עשיתי?
-מה עוד יכולת לעשות?
לולא גירשת את אילהאן בבוקר,
הייתי הולכת איתו
וחותמת על החוזה.
אולי עכשיו הייתי בוחרת עבודה
משפע של עבודות.
החוזה שהאיש הזה הביא
היה עושה לך צרות.
איך את יודעת
שהוא לא ירמה אותך?
איך את יודעת?
ראית חוזה עבודה בחיים שלך?
אף אחד אפילו לא הציע לך חברות.
את רק רודפת
אחרי החבר הדמיוני שלך.
הלוואי שהייתי נותנת לך ללכת
הבוקר והיית עושה את הטעות הזו.
רגע, מה זאת אומרת "הבוקר"?
מה?
מסודה? מסודה, מה את מסתירה
ממני? מה קרה הבוקר?
מסודה.
מסודה, תעני לי. מה קרה?
מסודה, תעני לי.
בוקר טוב, חברים.
מה קורה? אתה מזמין אותי
להיפגש בפארקים?
הבאתי לך חדשות ממר קארטאל.
את זה הבנתי,
יונת דואר עם כנף שבורה.
תפסיקי להתבדח ושבי.
אני לא יודע מה עשית לו,
אבל הוא אמר
שיעשה איתך הסכם. -באמת?
אם ההסכם יהיה כמו שאני רוצה,
למה לא?
קחי, הכתובת רשומה כאן.
לכי, אל תאחרי.
את יודעת מה הבחור המטורף הזה
עושה כשהוא מתעצבן.
תקשיבי, אם תעזו לחתום על חוזה,
אל תשכחי אותי, מובן?
עבדתי קשה למען פריהאן
כל הזמן הזה.
אל תהיה עצוב, מתוק שלי,
נעשה איתך הסכם אחר.
אבל קודם תצטרך לחכות בתור.
עבודה נעימה, מכונאי.
-תודה, מוסטפה. ברוך הבא.
ברוך הנמצא.
אז אתם מוכרים את המוסך.
לו הייתי מאחר עוד קצת,
לא הייתי מוצא אתכם בכלל.
גם לא ידענו.
האמת שהמקום הזה טוב.
כמה אבא שלך רוצה על המוסך?
אם הוא פנוי,
ארצה לדבר איתו.
אני מחפש לעצמי מקום.
זה זמני, מוסטפה.
בקרוב נסיר את זה
ולא נצטרך את זה.
מה יש לרכב שלך?
המנוע נתקע והוא חורק.
אני לא מבין את זה.
תפתח את המנוע ונסתכל.
הרצועה בלויה.
אם לא תחליף אותו,
אתה תיתקע בדרך.
כמה זה יעלה לי?
כמה זה יעלה?
האמת שהחלק הזה עולה
45-40 לירות,
עם העבודה אני אעשה לך את זה
תמורת 75-70 לירות.
אני לא יכול לשלם כל כך הרבה.
אם תסכים גם אתה,
יש לי 55 לירות, אתן לך מיד.
תקבל קצת פחות,
אבל נראה שאין לך עבודה.
אם כך, בסדר.
בעוד יומיים תקבל את האוטו.
תן לי את ברכתך. -תבורך.
-עבודה נעימה.
אורהאן!
גיסי?
ברוך הבא.
מה יש לך, גיסי?
מה עוד יכול להיות לי, בני?
יש לי לשון ארוכה.
חלילה. מה קרה? תספר.
בלילה שבלגין לקחה אותך
לבית החולים,
כשבלגין הלכה להיפרד ממך...
אמרת לה שתעזבו ביחד, נכון?
כן.
כשלא מצאתי את בלגין
חשבתי שעזבתם ביחד.
אני לא יודע איך זה קרה,
אבל סבים שמעה על זה.
הרכילות נפוצה בכל השכונה.
עכשיו כולם מסתכלים על הבחורה
כעל אחת שעזבה עם אורהאן וחזרה
וכשאין לה טבעת על האצבע...
היום היה בלגן כזה, אל תשאל.
אמא שלך וסבים התנפלו זו על זו.
בלגין אומללה.
גיסי, בלגין לא כזאת.
כל תושבי השכונה
יודעים את זה, לא?
נניח שהם לא יודעים, ואני?
אני לא יודע?
איך פתחתי את הפה שלי?
בעצם, אני...
אני הרסתי את החיים שלה.
גם לא הצלחתי להשלים איתה.
היא לא תסלח לי יותר.
מה אני אעשה, גיסי?
מאין לי לדעת, בני?
יש בלגן.
עכשיו לא רק אתה,
גם אני צריך לגרום לה לסלוח לי,
אבל בלגין פגועה מאוד, מאוד.
בגלל המכתב ואני לא יודע מה...
היא לא במצב שתוכל לראות את זה
זה לא יהיה קל בכלל לשנינו,
אני אומר לך.
אני סיימתי כאן.
עכשיו תורכם.
הלוואי שהכול יהיה בסדר.
אם נשלים, זה יהיה בזכותך,
קרימה. תודה רבה.
הלוואי. אם יהיה לי חלק
בפיוס שלכם, אהיה מאושרת מאוד.
אוי, בלגין, אוי.
איך אגרום לך לסלוח לי?
איך אתקן את מה שהרסתי?
"מתקן הלב היקר,
"בני, ברור שאתה לבד
וחסר אונים.
"בזמנים כאלה תקשיב ללב שלך.
"גם אם הבחורה תגיד לא,
אל תניח לה,
"כי כשאוהבים, גם אם אומרים לא,
הלב לא יכול לוותר.
"תסגור את האוזניים שלך
למה שהבחורה הזאת אומרת,
"תעשה מאמצים כדי לשמוע
את מה שהלב שלה אומר.
"תשאל אותה שאלה כזאת
שרק הלב שלה ידע את התשובה."
אחי ראסים.
-דבר, אורהאן.
אחי, אתה יכול להשגיח על המוסך
לשתי דקות?
יש לי משהו חשוב לעשות.
-אפשר, בטח.
אורהאן, לאן אתה ממהר?
אתה בטוח שנוסעים לכתובת הזו
מכאן? אין כאן כלום.
אנחנו נוסעים, אחותי.
זו הדרך היחידה לכתובת שנתת.
לאן זה, גברת מסודה?
ספרי לי מה קרה הבוקר
כדי שגם אני אדע.
בואי הנה, אנחנו נדבר.
ספרי כל מה שאת יודעת,
אחרת לא אדבר איתך יותר,
ולא אסמוך עלייך יותר, מסודה.
לא היו לי כוונות רעות.
עשיתי את זה לטובתך.
מה עשית?
הבוקר מר קארטאל דיבר איתי,
כדי להיפגש...
הוא רוצה לעשות עסקה.
הוא אמר שהוא יקבל
כל מה שתרצי.
מה זאת אומרת?
על מה את מדברת?
התכוונתי לספר לך,
אבל סבדה אמרה לי לא לספר.
אני לא מאמינה.
אני לא מאמינה,
הרסתן לי את החיים.
איך עשיתן לי את זה?
הלוואי שבאת בשבילי.
האמת שבאתי בשביל הבנות,
אבל הן לא יודעות שאני אבוא,
וחשבתי לעלות לכיתה שלהן
כדי שלא לפספס אותן.
בסדר, איזה יופי, הן לא יודעות.
זאת אומרת שהן לא מחכות.
שאביא את המעיל שלי
ונצא לשתות קפה?
הלוואי... אבל אמא שלי עכשיו...
רק קפה.
אולי זו תהיה נחמה עבורי, לפחות
עד שאראה אותך שוב בבוקר.
אני מקבל את זה כ"כן".
אביא את המעיל שלי ונצא.
שלום, המורה. -המורה טאריק,
ברוך הבא. תיכנס.
תודה, המורה.
השארתי כאן את המעיל שלי,
אני אקח אותו ואצא,
אני קצת ממהר.
כן, גברתי?
בטח, הוא כאן כרגע. רק רגע.
המורה טאריק, יש לך טלפון.
כן?
הלו? טאריק?
מה את רוצה?
רציתי לשאול אם אתה יכול לבוא
הביתה, אחרי שתצא מבית הספר.
זהרה, את מוכנה להגיד
מה שיש לך להגיד בטלפון?
למה אתה מתנהג ככה?
את שואלת למה?
את יודעת מה קרה
בפגישה האחרונה שלנו.
עדיף שלא נראה זה את זה
לזמן מה.
חוץ מזה,
יש לי משהו חשוב לעשות.
אני לא יכול לבוא.
אני לא אומרת את זה בשבילי.
אתה צריך לבוא בשביל גולניהאל.
קרה משהו?
גולניהאל בסדר?
היא בסדר, אבל היא תרגיש
טוב יותר כשתראה אותך.
זה חשוב מאוד, אנחנו מחכות.
זהרה, הלו.
בסדר? נצא?
-קרימה, לצערי, לא נוכל לצאת.
צץ לי משהו לעשות.
לולא זה היה דחוף...
אין בעיה.
אולי עדיף ככה.
חוץ מזה,
גם ההורים שלי היו דואגים לי.
אז נקבע למחר?
באותו בית קפה.
אם תבואי קצת יותר מוקדם,
נוכל לאכול גם ארוחת בוקר.
נתראה.
אני נשבעת שעשיתי את זה
בגלל שסבדה אמרה לי.
לטובתך.
אני אדרוש גם ממנה דין וחשבון.
אני אראה לה מה זה
לשחק בחיים שלי.
ואז יגיע תורך. שתיכן
תשלמו על כך ששיחקתן איתי.
נתראה.
מחסן המים ממש כאן, אחותי,
תראי, בין העצים כאן.
אתה בטוח?
-בטח שאני בטוח, אחותי.
בסדר, תודה.
למה הבחור הזה הזמין אותי לכאן?
מה זה?
מה הדבר המגוחך הזה?
מה קורה פה?
איך זה?
אהבת את ההסכם?
השתגעת? תוציא אותי מכאן.
לא אהבת?
אוי, ורד שלי, עבדתי קשה כל כך
רק בגלל שאת באה.
חפרתי את הבור שלך במו ידיי.
אתה חושב
שתוכל להפחיד אותי ככה?
אני ואת עשויים
מאותו החומר, ילדה.
ברור שאני יודע
שזה לא מה שיפחיד אותך,
ולכן הכנתי גם הפתעות אחרות.
מה אתה עושה?
אל תעשה את זה.
ברוך הבא, המכונאי אורהאן.
בלי עין הרע, התאוששת מהר.
-תודה, אחי.
בוא שב, בוא.
נו, מה שלומך? אתה בסדר?
-אני בסדר, אחי. תודה.
המקום הזה פנוי בשבת?
-מה העניין, אחי אורהאן?
זה למשהו טוב, אחי.
אני ובלגין מתארסים.
באמת?
אני שמח מאוד.
תודה. אין בעיה כלשהי, נכון?
המקום פנוי?
גם לולא היה פנוי,
הייתי מפנה לך אותו, אחי.
תמיד יש לך קרדיט כאן.
-תודה, אחי.
זה הפיקדון. את השאר
אני אביא בעוד כמה ימים.
למה אתה ממהר?
תגיד לי,
באיזו שעה יהיו האירוסים?
באיזו שעה? אני מניח
שזה יתחיל בשבע בערב.
ואתה רוצה שנגיש אוכל?
-בטח, איך אפשר בלי אוכל?
וגם עוגת אירוסים בוודאות, אחי.
בסדר, אנחנו נשים הרבה עוגיות
על כל שולחן, ולימונדה.
זה יהיה מדהים.
-אחי, נקשט גם את המקום, נכון?
ובצורה הכי יפה שיש.
אורהאן המכונאי מתארס,
זה לא קל.
אמרתי לך להפסיק.
תפסיק!
מספיק! מספיק!
מה קרה?
צחקת.
עד לפני כמה שעות,
לא התנהגת ככה.
חשבתי שיש עוד מישהי כמוני.
כמה שמחתי שמצאתי מישהי כמוני.
תראי איך התחלת להתחנן
גם את כמו כולם.
אתה תתחרט על זה.
אתה צריך אותי.
די, נו. צריך אותך?
מה יש לך שאת יכולה להציע לי?
אל תעשה את זה.
אני אומרת לך לא לעשות את זה.
פריהאן, פריהאן...
ראיתי איך הסתכלת עליה.
החוזה לא מעניין אותך.
כל עורכי הדין האלה,
החוזים האלה,
הכול כדי לעבוד על פריהאן.
אתה אפילו לא יודע
מה הכישרון שלה.
אפילו לא שאלת אם פריהאן שרה
או רוקדת.
מר קארטאל, אתה יכול
לרמות את פריהאן,
אבל אותי, בחיים לא.
פריהאן היא הדבר היחיד
שאתה רוצה.
אתה לא יכול לקבל אותה בלעדיי.
אל תעשה את זה.
אני נותן לך הזדמנות אחת.
תשלחי את פריהאן הלילה.
מספיק לי גם רק כמה שעות.
הלילה בכניסה לשכונה
ימתין רכב בשעה עשר בדיוק.
אם תצליחי,
נוכל לשבת ולסגור עסקה.
אחרת...
אחרת ראית למה אני מסוגל.
עכשיו תדאגי לעצמך, גברת סבדה.
לעזאזל, תוציא אותי מכאן!
לאן אתה הולך?
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ