בוראקהאן יילמאז
אדה אליף באשלמישלי
ג'אנסו ג'ונאי
אוזלם גובלי, אריף נאזים
טולגה אקמאן
סידאל דאמאר, בירגול אולוסוי
אג'ה באליץ'
סנם שאהין
מוראט דמירקיראנלארדאן
באריש גומוש בולאייר
מוסטפה טאשבאשי, יאבוז גורבוז
עלי באבא, אומוט אצ'אבואהאו
פאטוש פולאט, מוגה טוראן
אייג'ה גונגור, גונור אדיגוזל
"כבוד המשפחה"
- פרק 137 -
חוצפנית. אני אראה את הבת שלי.
מה עשיתם לבת שלי?
מה עשיתם לה?
הצילו, שכנים!
מי את? מי את?
את משוגעת או מה?
אין כאן אף אחד.
אני משוגעת? בטח שאני משוגעת.
אמרתי לך שאני אראה את בתי.
הבת שלי בפנים.
ראיתי אותה במו עיניי מהחלון.
איפה היא? איפה היא?
אימא! אימא, תצילי אותי!
אימא, אני כאן, אימא.
זה לא הקול של האסרט שלי?
אתם מחזיקים אותה בכוח בפנים?
הבת שלי אומרת לי להציל אותה.
מה אני אעשה עם הבת שלך?
לא אני מחזיקה את הבת שלך
אלא אדון בקיר.
אני אגרום לכם לשלם על זה.
אני אגרום לשניכם לסבול בכלא.
מספיק כבר.
שיקרה מה שיקרה כבר.
קחי את הבת שלך ותסתלקי.
אימא! -האסרט! בתי, ילדה שלי.
תראי, מצאתי אותך בסוף.
כמו שהבטחתי לך מצאתי אותך,
בתי.
צאו, קדימה. לכו,
למה אתן מחכות? קדימה.
אנחנו נלך, אנחנו נלך,
אבל יש משהו קטן שאנחנו צריכות
לעשות לפני שאנחנו הולכות.
כנסי לחדר! -מה את עושה?
-כנסי!
מה את עושה? תוציאי אותי מפה!
תוציאי אותי מפה!
תפסיקי לצעוק! תפסיקי לצעוק!
אמרתי לך להוציא אותי!
-אמרתי לך לא לצעוק!
אולי נרביץ לה כמו שצריך
לפני שאנחנו הולכות?
אימא, עזבי אותה עכשיו,
תזדרזי,
בואי נלך לפני שמישהו יבוא.
-בסדר, בסדר, רוצי, רוצי.
את צודקת, את צודקת,
בואי, בואי.
אדון בקיר.
לאן אתן הולכות?
מה את עושה כאן?
בעצם מה הבחורה הזו עושה כאן?
כנסי לחדר, ילדה!
אימא! -אדון, אל תעשה את זה!
אימא, אל תעזבי אותי!
-אדון! אדון, אל תעשה את זה.
האסרט בתי, האסרט בתי.
-כנסי! כנסי!
אדון!
אימא!
תחזיקי אותה!
אדון, אדון, אדון בקיר.
אדון בקיר, הבחורה הזאת נשואה.
יש לה בעל. -איזה בעל?
איזה בעל?
ראיתי אותו מפלרטט עם אישה זרה.
בואי איתי.
תשתקי. הוא תפס אותך.
תשתקי כבר.
אימא!
אימא, אל תלכי!
הפעם הרחקת לכת יותר מדי.
מה זה לכלוא אישה נשואה?
מה זה?
הפעם אספר לכולם מה עשית.
לכולם. זוז.
חכי רגע, אישה. חכי רגע.
מה עשית לבת שלי?
בגללך הנישואים שלה נהרסו.
הרסת אותה.
אישה, תשתקי רגע, למען האל,
תשתקי רגע.
אמרתי כן לכל מה שאמרת,
לא הצלחת לרמות אותה.
גם אם תהרוג אותי,
אני לא אעצור.
כל העולם ידע מה עשית.
את יודעת מה כולם ישמעו?
חכי, אני אראה לך.
את זה הם ישמעו.
מה זה?
הזמנה לחתונה.
הזמנה של מי?
שלי ושל האסרט.
השתגעת?
כן, השתגעתי, אבל משמחה.
אייפר, יש לך כזה מזל,
ששוב נפלת על הרגליים.
הבת הזו שלך היא כמו ניצן ורדים
שעוד לא נפתח.
כן.
אעשה אותה עטרת ראשי,
ואקח אותה לאישה לביתי.
את מבינה אותי, נכון?
אימא יקרה.
קדימה, למה את מחכה?
תגידי לחתן שלך מזל טוב.
איזו מן הזמנה זאת?
לא כתוב לא שם ולא כלום.
מה אתה עושה?
כלום...
יש הזמנות חדשות שהתקבלו...
פיגן, זה בסדר אם אצא מוקדם
היום?
בסדר, אבל למה?
יש לך מה לעשות?
אין לי מצב רוח.
בסדר, אבל קודם נבצע
את התשלומים ואחר כך תצא.
אל תשאיר לי את זה, בסדר?
בסדר, אני אטפל בזה ואז אצא.
הכול בסדר, לא נשאר משהו אחר.
בתי, אם את רוצה, אל תלכי לבד.
הרחובות מסובכים מאוד.
שלא יקרה לך משהו בדרך.
גיסך שוהראט יבוא עכשיו,
תלכי איתו ביחד.
הנה, תראי, שוהראט בא.
שוהראט, ניקח את מה שנשאר
מהמכירה לחינוך הציבורי.
אתה יכול לעזור לקרימה?
-בסדר, בסדר, ניקח.
אין צורך, גיסי. אני אסתדר.
ממילא אני לא אישאר שם.
אשאיר את זה ואחזור.
את בטוחה, בתי?
-באמת שאין צורך.
אני אלך ואחזור מייד.
בסדר, אבל בכל אופן תהיי זהירה,
בסדר?
בסדר, אל תדאגי.
קרימה, שמעתי משהו מאבא שלך,
אבל...
בקשר לאורהאן.
משהו לא בסדר?
לא רציתי לספר,
כי אמרתי אולי זה יסתדר...
אבל אם כבר שמעת,
אין טעם שאסתיר.
הם מתגרשים, דודה.
קרימה, מה את אומרת?
האסרט שלחה עורך דין הביתה.
היא אמרה שהיא רוצה להיפרד.
ואחי כנראה מרוב הכעס הלך וחתם
על המסמכים.
ואנחנו גילינו אחרי שזה כבר
קרה.
ומה אימא שלה אומרת על זה?
לאימא שלה לא הייתה הזדמנות
להגיד כלום.
אחי לקח אותה לבית שלה.
אורהאן כבר קיבל החלטה.
אלוהים יודע שלא רציתי שהם
יתחתנו בכלל,
אבל בסופו של דבר,
הם הקימו בית.
לא משנה כמה הלב שלי שבור,
הייתי רוצה שהם ימשיכו.
לא משנה,
שאלוהים ייתן להם כל טוב.
הלוואי שאורהאן לא יתחרט.
לא משנה, אני אלך כבר.
נתראה.
תהיי זהירה.
איפה אני אחליף בגדים?
תודה.
אדון,
לא הבנתי...
היא לא אהבה אותו,
היא הלכה ומצאה אצלו מקלט,
כי היא פחדה ממך.
אז למה היא ממשיכה לדבר
על אורהאן?
אם היא אהבה את אורהאן,
למה היא לא הייתה לו לאישה?
על זה כבר אדון אורהאן יחשוב.
שיחשוב מה שהוא רוצה מעכשיו.
כן, אדון...
אבל איך אני אתמודד עם זה?
הלוואי שלא כולם היו יודעים,
והיית לוקח אותה לאדנה.
אף אחד לא ידע שם שעמדת
להתחתן ולא התחתנת.
היית חותם שם וזהו.
זה ממילא לא מעניין את אורהאן.
הוא חתם.
המטרה העיקרית שלי היא להרוס
את ההתלהבות של האסרט.
אני אביא את הבת שלך למצב
שהיא לא תוכל לחזור לאורהאן.
ואחרי זה,
לא יהיה לה מקום אחר ללכת אליו
מלבדי.
הבנתי, הבנתי.
אם לא אהבת,
אני אשחרר את הבת שלך שתלך.
כמובן שאם תמצאי מעכשיו בעל
שייקח אותה.
לא, אדון, לא. הכוונה שלך טובה.
אתה רוצה שהאסרט תהיה אשתך.
למעשה, התוכנית שלנו לא שגויה.
חזרנו למקום שממנו התחלנו.
הייתה התערבות קטנה,
הסרט ממשיך מאיפה שהוא הפסיק.
הסרט ממשיך,
אבל מה את תעשי, גברת אייפר?
האסרט מחכה לך כמו ציפור
שתלכי להציל אותה.
כן...
בטח...
יש גם את זה, נכון?
נכנסת לבית בזעם,
אבל היה קל להושיב אותך.
האסרט כבר לא תסתכל לי בפנים.
את זה אני כבר לא יכול לדעת.
תמציאי שקר אחרי החתונה.
כדור.
כדור? מה זה כדור?
כדור חוט.
על מה את מדברת? -תחזיק.
תחזיק, תחזיק.
סבלנות...
תחזיק את זה רגע. תחזיק.
תחזיק. תראה.
קשרת את הידיים והרגליים שלי
ככה בסיבוב...
תסובב, תסובב, תסובב, תסובב,
תסובב, תסובב, תסובב, תסובב...
נהיה לי סחרחורת.
תראה, אתה רואה, אדון?
ידיי ורגליי כבולות.
מי עשה את זה? -מי עשה?
מי עשה? -זה מה שאני שואל,
מי עשה?
וזה מה שאני שואלת, מי עשה?
אדון בקיר עשה.
גברת אייפר... צריך לפחד ממך.
את יכולה לרמות אפילו את השטן.
העיקר שאת יודעת מה את עושה.
הבית שבחרתם מדהים.
זה בטח הטעם של הגברת.
למעשה, לי יש טעם יותר טוב.
אתה יכול להבין את זה
בכך שבחרתי בה.
תגידו לי מה העדפות שלכם
לגבי הבית,
ואני אכין לכם תיק עבודות
בהתאם.
אני רוצה חלון שמשקיף
על הבוספורוס,
ווילונות קטיפה בצבע בורדו.
בנופים של בתים כאלה לא תולים
שום דבר על החלון.
זה חוק, יקירי?
חוץ מזה, אם אתה רוצה חוק,
אני אגיד לך,
ווילונות זה היופי של הבית.
בטח, את צודקת,
אבל מה שאת אומרת תקף לבתים
ממעמד הביניים.
הבית שאתם שוכרים הוא תצוגה
בפני עצמה.
יש לו יופי טבעי, בדיוק כמוך.
בואו נראה איך אפשר לחשוף
את זה.
לא משנה, אני בכל זאת רוצה
את הווילונות האלה.
בכל אופן, קח מידות ותתפור.
אם גברת פריהאן תרצה היא תשים
ואם לא, היא תזרוק.
סיכמנו?
למה באת?
סוף יום הלימודים, לקחת אתכן.
פריהאן איננה היום.
היא הלכה עם קארטאל לשכור בית.
אני יודע.
אבל יש אותך. בואי,
אני אקפיץ אותך הביתה.
ואפילו אם יש לך זמן...
הייתי רוצה שנשתה קפה ביחד.
אפשר.
אני אחכה לכם בסטודיו שלי
בשבוע הבא.
עד אז אני גם אסיים
את השרטוטים.
והגברת תבחר את הבד של הספות
בעצמה.
עדיף.
חוץ מזה...
אין לי סבלנות לחכות לראות איך
זה יצא.
כרצונך. אעשה מה שתרצי,
אל תדאגי.
אני אשמח.
אז שיהיה לכם יום טוב.
-יום טוב.
למה לא אהבת אותו?
כמעט חנקת אותו.
מעמיד פנים שהוא יודע הכול.
אין לו גבולות.
הוא מומחה בעבודה שלו.
אם היית יודע את הבתים של מי
הוא עשה, לא היית מדברת ככה.
כאילו אכפת לי של מי.
אם את לא אוהבת אותו, אני אחליף
אותו. אמצא מישהו אחר.
לא משנה, שיישאר.
קודם שיעשה ונראה אם הוא מומחה
בעבודה שלו או לא.
מאז שאת עונדת את הטבעת הזאת
קרה לך משהו.
את לא פריהאן הקודמת.
כי אני לא.
אתה לא אמרת שנישואים זה עניין
רציני?
אז אני מתנהגת כמו
פריהאן האקסבר.
תראו, תראו... כמה שמתאים לך
להגיד את זה.
תגידי שוב.
פריהאן האקסבר.
אני כל כך משתוקק לראות את זה
כתוב בפנקס הנישואים.
חבל שלא הזמנת עם זה קינוח.
-לא, זה מספיק.
אני...
אני מתנצלת בשם פריהאן.
אתמול היא דיברה יותר מדי.
אני מקווה שלא נעלבת.
אי אפשר להגיד שהיא לא צודקת.
את ראויה לדברים טובים יותר.
מה פתאום? מספיק שחשבת וקנית.
אז אהבת? את משתמשת בארנק?
בטח שאהבתי, אבל...
אימא סאברייה אהבה יותר.
מה זאת אומרת?
כשהיא אמרה שהיא תשתמש בזה,
לא יכולתי להגיד לה שזו מתנה.
נאלצתי להביא לה.
לא נפגעת, נכון?
לא, לא. אני חושב שזה יותר טוב.
חוץ מזה, פעם הבאה אני אנסה
לקנות לך מתנה שראויה לך יותר.
פעם הבאה? -כמובן אם תסכימי.
לא משנה, אני כבר אלך.
דואן יבוא עכשיו.
הוא ייקח אותך.
לא, לא צריך.
אני אלך ברגל.
מה זאת אומרת עכשיו? -כלום...
יש, יש משהו. דברי.
דואן עשה משהו שגוי?
לא שגוי,
אבל הגישה שלו לא טובה.
לידך הוא קורא לי "גברת פריהאן"
וכשאתה לא נמצא הוא מזלזל בי.
מה את אומרת, פריהאן?
דואן שלנו מתנהג אלייך ככה?
אם אתה רוצה אתה יכול לשאול
את מסודה.
כאילו הכבוד הזה לא מגיע לי,
והוא מתנהג ככה רק בשבילך.
פריהאן, זה עניין רציני.
אני אדבר איתו.
אני אמצא פתרון.
אהובי, אל תעשה סיפור.
ממילא לא הייתי מספרת
אם לא היית שואל.
פשוט אל תשלח אותי עם הרכב
שלו.
זה הרכב שלי, אפילו שלך.
והוא הנהג שלך.
כל אחד ידע את מקומו.
מה אמרת בפעם האחרונה?
-מה אמרתי?
אמרת משהו מקודם.
אהובי.
ילדה, קרימה זכתה בהגרלה.
-מה את אומרת?
אבל היא לא הלכה בעצמה.
היא שלחה את מלהאט ובנה
במקומה.
תראי אותה, איזו בחורה הגונה.
יש בבית הזה רק שני אנשים
שמתנהגים כמו שצריך,
מר ג'מאל וקרימה.
היא הבת של אבא שלה.
כן, פריהאן בדיוק כמו אימא שלה.
האמת שגם מסודה שלנו דומה
לקרימה. יש לה ערכים ומוסר.
זו הסיבה שהיא לא מתפתה.
חכי, אני אקנה מכאן משהו וכבר
אחזור.
אבל גם סגנון החינוך שלי שונה,
שתדעי לך.
סאברייה? -כן?
סאברייה, זאת לא מסודה ברכב?
סאברייה!
סאברייה.
איזו מן חתונה זאת?
לא השם של הכלה מופיע
ולא שמות ההורים.
למה הוא מזמין אותנו?
-מאיפה אני יודע?
הוא אמר לי לתלות ותליתי.
ועוד הוא עורך את זה באולם
המוזיקה הגדול.
הוא שחרר כסף.
ובנוסף, יש גם אוכל.
מה? יש אוכל?
אני אלך להגיד מזל טוב.
תגידו לי, מה יש לכם לעשות
בחתונה של האיש הזה?
רג'פ, תיקח את זה, אחי.
אחר כך שלא יבוא ויגיד לי משהו.
לא צריך לא את החתונה
ולא את האוכל שלו.
בעצם חכה. אני אקרע את זה,
אם הוא יגיד משהו, שיבוא אליי.
חכו רגע.
אומרים משהו בחדשות.
הודיעו ממשרד המושל של איסטנבול
על עוצר החל מהשעה שש,
היציאה לרחוב אסורה עד להודעה
חדשה.
האזרחים מתבקשים לציית.
על פי הצהרה ממשרד המושל,
הכול עבור עצרת הסטודנטים.
כל קציני אכיפת החוק יהיו
בתפקיד.
מה קרה עכשיו?
האזרחים מתבקשים לציית ולעזור
לאנשי האבטחה.
כנראה יש עוד פעם בלגן
באוניברסיטה.
לא משנה, אל תעכבו אותי.
ייקח לי זמן לסדר ולצאת.
אני אעזור לך.
באתי.
ואני חשבתי שאחותך באה.
לאן היא הלכה?
היא הלכה להחזיר את החומרים
שנשארו מהמכירה.
למה את דואגת כל כך?
היא תבוא עוד מעט.
בתי, הכריזו על איסור לצאת
לרחוב. צריך להיות בבית בשש.
את לא יודעת? תראי,
היא עוד לא חזרה.
אל תדאגי, אימא.
היא תסתכל על השוטרים בעצב,
והם ישחררו אותה.
אלוהים אדירים. אני לא מבינה
מה הילדה הזאת רוצה מאחותה.
בקרוב אני אחתן את קרימה
ואחריה אותה.
גברתי, המעבר סגור.
את לא יכולה לעבור.
למה?
תכף יתחיל האיסור לצאת לרחוב.
את לא יודעת?
עדיף שתלכי הביתה
כמה שיותר מהר.
אסור לצאת לרחוב. אבא שלי חזר?
הוא חזר, יקירתי, הוא חזר.
הוא מחכה לך.
אבא?
מאיפה את באה?
מבית הספר. -ואחר כך?
אחר כך...
הלכתי עם פריהאן לחנות כלי
כתיבה, בגלל זה איחרתי.
מה קנית? -אני לא קניתי.
פריהאן קנתה.
אז פריהאן קנתה?
ומה את עשית?
כלום, אבא... סתם עמדתי...
ככה עמדת?
אבא, על מה אתה מדבר?
ככה עמדת, נכון? ככה עמדת?
או שטיילת עם נהגים של אנשים
אחרים ברכב?
דברי, איזה מהם?
אבא?
כנסי מייד לחדר שלך, מייד.
אל תוציאי משם את הראש.
שלא אראה אותך! לכי!
לכי!
בטח היא מצאה אותו ביום המכירה.
לא סתם אומרים "תסתכל מי
האימא, ואז תתחתן עם הבת".
תראה למי היא יצאה דומה.
אימא שלה לא ברחה עם נהג?
-סאברייה!
מה יש? מה יש? אני אומרת
את זה בשביל הבת שלך.
מה אתה חושב שיקרה בקצב הזה?
או שהיא תתחתן עם נהג או
שהיא תתחתן עם מתופף.
תקשיב לי, יאקופ, בסדר?
בוא נמצא לה שידוך טוב ונחתן
אותה.
זה עניין של כבוד.
זה לא דומה למשהו אחר.
הבת שלך תעשה לנו צרות.
אלוהים אדירים. אלוהים אדירים!
תראי את הגבר...
אחי? עוד מעט מתחיל עוצר.
שאחזיר אותך הביתה עם הרכב?
לך שב שם.
תשאירו אותנו לבד.
דואן,
מה קורה לך, אחי?
מה זה ההתנהגות הזו שלך?
אחי, עשיתי משהו לא בסדר?
אחי, הפקדתי בידיך את העבודה
שלי, את החיים שלי,
והכי חשוב, את האישה שאני אוהב,
את הכבוד שלי.
אחי, לא עשיתי טעות איתך,
ואני גם לא אעשה.
אתה גם לא יכול לעשות.
אם היה דבר כזה מזמן הייתי
גומר איתך, אתה יודע.
אני חושב שעשית טעות בלי שאדע.
אם עשיתי טעות, אני בהחלט אתקן
אותה, אחי.
מעכשיו תתנהג לגברת פרי
יותר בכבוד.
לא התנהגתי אליה בחוסר כבוד.
כמו שאתה מתנהג אליה כשהיא
נמצאת איתי,
גם בזמנים אחרים תתנהג ככה,
הבנת?
אחי, אני לא יודע מה סיפרו לך,
אבל ברור שסיפרו לך דברים
לא נכונים.
אתה קורא לאישה שאני אוהב
שקרנית?
אתה אומר שגברת פרי שקרנית?
אתה קורא לאהובתי שקרנית?
תיעלם, שלא אראה אותך. לך!
לך לרואה חשבון ושיסגרו איתך
את החשבון. קדימה!
תיעלם!
כן, זה הגיע אלינו.
אל תדאג, נשלח את ההזמנות.
נשלח. יום טוב.
אורהאן, אתה יודע מה קורה?
-למה, מה קרה?
השוטרים עברו בזה אחר זה.
הם מפנים את הרחובות.
אלוהים אדירים. חכי,
אני אביא את הרדיו.
הודיעו ממשרד המושל של איסטנבול
החל מהשעה שש יתחיל עוצר,
והיציאה לרחוב אסורה עד להודעה
חדשה.
מה נעשה עכשיו? נשארנו כאן.
חכי, נשאיר את הרדיו דלוק,
אולי הם ייתנו הסבר נוסף.
מה האסרט עושה?
היא בכתה ובכתה ובסוף נרדמה.
היא הייתה עצובה מאוד
כשאימא שלה הלכה?
אדון בקיר, נמאס לי כבר.
מחר אנחנו מתחתנים, ילדה.
תחזיקי מעמד.
איפה אימא שלה?
בידיים שלי.
למה היא נראית ככה?
לא ראית? היא קרעה את השמלה.
היא נתנה לי מכה בראש וברחה.
בקושי הכנסתי אותה לחדר.
איך הייתי יכולה
עוד לעצור אותה?
אז בשביל לעצור אותה הכית אותה?
תקשיבי לי,
הבחורה הזאת תהיה מחר כלה.
היא תעמוד מול אנשים.
לכי ותכיני לי אוכל עכשיו.
אני אישאר כאן הלילה.
אתה תישאר כאן? למה?
כי אי אפשר לסמוך עלייך.
אני אשגיח עליה.
אחי, אני יוצא.
שאכבה את האורות?
לא, אני אעשה את זה, אל תדאג.
בסדר, אחי. מה אתה תעשה?
אני אדאג לעצמי. אתה אל תתעכב.
-לילה טוב, אחי.
אלוהים... אני אשתגע, בחיי.
תראי מה השעה,
והיא עוד לא חזרה.
באמת... עוד מעט גם יחשיך,
תראי.
ולא נשאר אף אחד ברחוב.
הלו?
פריהאן, את יכולה להעביר
את הטלפון לאימא?
איפה את? -אמרתי לך להעביר
את הטלפון לאימא.
קחי, הבת שלך רוצה אותך.
הלו? קרימה, בתי?
אימא יקרה.
את בסדר? -אני בסדר, אני בסדר,
אל תדאגי.
הוכרז על עוצר.
זה נודע לי אחרי שיצאתי מהקורס.
השוטרים סגרו את המעברים
ונשארתי בחוף.
בתי, איפה את עכשיו?
בליית ברירה הגעתי לאולם
המוזיקה של מר קארטאל.
רק המקום הזה היה פתוח.
טוב עשית, טוב עשית.
לפחות את עם מישהו שאנחנו
מכירים. לא אדאג לך, בתי.
את תגידי לאבא, נכון?
-אל תדאגי. אני אסתדר.
בסדר, אימא, אני אאזין לרדיו.
ברגע שהעוצר ייגמר,
מר קארטאל יחזיר אותי.
תמסרי לה ד"ש.
הוא מוסר לך ד"ש.
-בסדר, בתי, בסדר.
תמסרי למר קארטאל ד"ש חם.
בזכותו לא אדאג לך, בתי.
בסדר, תמסרי לו תודה בשמי,
בסדר, בתי?
נתראה, אימא.
אמרת מר קארטאל?
כן. סגרו את הכביש בחוף,
אחותך לא יכלה לעלות למעלה,
השוטרים סגרו את המעברים,
והיא הייתה מוכרחה ללכת
לאולם המוזיקה.
ואת אמרת לה שטוב
שהיא עשתה את זה?
מה הייתי צריכה להגיד?
שהילדה תישאר ברחוב בזמן עוצר?
יש שם עוד מישהו?
-מאיפה אני יודעת, בתי?
זה מקום עבודה גדול.
יש מנהל עבודה, יש מלצרים.
תקשיבי,
אל תגידי כלום לאבא שלך.
למה? אם זה טוב מה שהיא עשתה,
למה אנחנו לא מספרות?
פריהאן, אל תשגעי אותי
באמצע הערב.
אם אני אומרת לך לא להגיד
אז אל תגידי.
משהו עובר עלייך. אני אשתה תה.
לא, אני אשתה קפה, קפה.
בבקשה.
תודה. טרחת.
אין על מה. מה פתאום טרחה?
אני אכין לך גם ארוחת ערב
עכשיו.
מר קארטאל, זה באמת מביך אותי
מאוד.
איזו מבוכה? חוץ מזה,
אם את זוכרת,
אני חייב לך ארוחה מאתמול.
למען האמת, הרגשתי לא נעים
לסגור את זה רק עם פרחים.
הפרחים היפים ביותר שקיבלתי
בחיי.
כלומר, לא קיבלתי פרחים אחרים,
אבל הם היו יפים כל כך.
זה מה שהתכוונתי להגיד.
אני שמח שאהבת.
עכשיו אשאל אותך רק דבר אחד.
-בטח, תשאל.
עם גבינה או יוגורט?
לא הבנתי.
הפסטה. עם גבינה או יוגורט?
כי אני לא יודע להכין משהו אחר.
תרגום:
טומה בן דוד
עריכה לשונית:
אתי שרה שדה
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ