בוראקהאן יילמאז
אדה אליף באשלמישלי
ג'אנסו ג'ונאי
אוזלם גובלי, אריף נאזים
טולגה אקמאן
סידאל דאימאר, בירגול אולוסוי
אג'ה באליץ'
סנם שאהין
מוראט דמירקיראנלארדאן
באריש גומוש בולאייר
מוסטפה טאשבאשי, יאבוז גורבוז
עלי באבא, אומוט אצ'אבואהאו
פאטוש פולאט, מוגה טוראן
אייג'ה גונגור, גונור אדיגוזל
"כבוד המשפחה"
- פרק 126 -
פריהאן?
מסודה, אימא סאברייה בבית?
לא, לא, היא הלכה לשוק.
יופי, ברחתי ואמרתי שלא סיימנו
את שיעורי הבית.
תכיני קפה ובואי נשב לשתות יחד.
יש לי משהו לספר לך.
בואי.
דאגתי לך. מה קרה?
מה היה דחוף?
אני מקווה שלא קרה משהו רע.
אני לא יודעת
אם זה רע או טוב...
אבל קרה משהו מוזר מאוד.
את מוכנה?
אני מתחתנת, ילדה.
אני מתחתנת, אני מתחתנת.
קארטאל הציע לי נישואים אתמול.
אני מתחתנת.
תראי.
נו? לא תברכי את החברה שלך?
אני אומרת לך שאני מתחתנת.
מזל טוב... איך זה קרה?
הלכתי למשרד אתמול,
וראיתי שקארטאל הכין שולחן
ממש יפה.
לכאורה, הוא אמור היה ללכת
לפתיחה, אבל הוא לא הלך.
הוא היה איתי כל הערב.
ובדיוק כשרקדנו מחובקים חזק,
הוא לפתע הוציא קופסה
והציע לי להתחתן איתו.
הוא שאל אותי
אם אסכים להינשא לו.
עמדתי למות מהתרגשות,
מסודה,
באמת חשבתי שאני עומדת
למות מהתרגשות.
טוב... אני שמחה מאוד...
שוב, שיהיה מזל טוב.
שאלוהים ייתן לכם כל טוב.
-אמן.
באמת הופתעתי מאוד.
למה?
הרי אהבנו זה את זה.
למה הופתעת?
לא... הרי לפני כן
היית נגד נישואים.
גם דיברת לא יפה
על נשים שרוצות להתחתן.
בגלל זה אמרתי את זה.
זו הסיבה...
מסודה, באותו יום...
שחשבתי שקארטאל מת...
הכול, הכול איבד משמעות עבורי.
הבנתי כמה אני אוהבת
את קארטאל.
הוא גבר כל כך שונה...
הכול איתו כל כך יפה.
אפילו הנישואים.
אלוהים,
בבקשה,
בבקשה שהחלום הזה לא ייגמר.
שלא ייגמר לעולם.
תראי.
דואן.
מעכשיו תאסוף את פריהאן כל בוקר
מהפינה ליד הבית שלה,
ואחרי בית הספר תוריד אותה
באותו המקום, בסדר?
בסדר, אחי.
וגם תתחיל לחפש לי בית גדול.
שיהיה עם גינה גדולה,
שישקיף על הבוספורוס.
אשאיר הודעה לסוכני הנדל"ן,
אחי.
ותגיד לאילהאן שיעבור אצלי.
אני מבין שהוא חבר שלה,
מכר שלה, לא משנה,
אבל שלא ירדוף אחריה
בכל מה שקשור לשירה.
נזהיר אותו יפה.
אחי, שלא תבין לא נכון,
אבל יש לי שאלה.
מה זה השינוי הזה פתאום?
-אתה שואל מה העניין, נכון?
אני מתחתן, גיבור שלי.
אחי.
מזל טוב.
תגיד לחבר'ה שמעכשיו,
הגברת פרי היא הגיסה שלכם.
שיתייחסו אליה בהתאם
אם יראו אותה ברחוב או משהו.
בסדר, אחי.
-צא.
אוי, פיגן בתי,
מה הילד הזה עושה?
הוא גם הביך את עצמו
וגם העמיד אותך במצב קשה.
לא משנה, אני אלך
ואשלים איתו היום.
לולא הייתי מכירה את בקיר,
מילא,
אבל בקיר הוא בחור ממש טוב.
לו היית מכירה אותו
בנסיבות אחרות,
אולי גם את היית אוהבת אותו.
האיש הזה, שאת משבחת במשך
ימים, לא הרפה מהבית שלנו.
האסרט לא רצתה אותו,
אבל הוא לא הפסיק לרדוף אחריה.
זה שקר, אימא?
מי יודע מה קרה שהוא רדף אחריה.
צריך לשמוע גם את הצד שלו.
אי אפשר לשמוע
רק צד אחד, נכון?
כן, את צודקת מאוד.
הסיפור ביניהם מורכב מאוד.
זה מה ששמעתי.
לא משנה, אני אזוז כבר.
תודה על הקפה, תבורכו.
רק עכשיו באת, בתי.
היית יושבת קצת.
לא, אני אזוז.
בעצם באתי בשביל קרימה.
אתמול הבטחתי לה משהו, אבל לא
יכולנו ללכת. זה לא קשור אליי.
לא רציתי שהיא תיפגע ממני.
כמה שאת אדיבה ומתחשבת.
כמה שלאורהאן יש מזל
שאת לצידו. -תודה.
אני אלווה אותך.
הלו?
בסדר, תחברי אותי,
אני מחכה.
- משרדו של מנהל הכפר טונץ'
באדנה -
חיברו. בבקשה.
אני בחוץ.
הלו, חתן? -האסרט איתך?
תעבירי לה את הטלפון.
על מה אתה מדבר, חתן?
-אמרתי לך להעביר לי את האסרט.
היא בסדר, נכון?
מאיפה אני יודעת?
למה אתה שואל אותי?
תקשיבי, אני גם ככה עצבני,
אל תעצבני אותי יותר.
תני לי קודם לשמוע את קולה
של האסרט,
ממילא אחר כך אדבר איתך.
אלוהים אדירים... הוא עדיין
אומר לי להעביר לו את האסרט.
האסרט לא איתך, חתן?
לא נסעתן ביחד?
לא.
אז איפה האסרט?
אני שואל אותך, איפה האסרט?
אבוי, מה שקורה לי...
השארתי את הבחורה
עם בעלה, ובאתי.
מי יודע מה אמרתם לה,
מה עשיתם לה, שהיא עזבה.
בעצם תגיד לי אתה,
איפה האסרט?
איפה האסרט נדקרה?
אני שואל אותך!
מי עשה את זה להאסרט?
תקשיבי לי, אם את יודעת מי עשה
לה את זה ואת לא מספרת,
אני אהרוס אותך, את מבינה?
הלו? הלו? קוניה,
אתה מפריע לי, קוניה.
הלו? הלו?
אדוני מנהל הכפר,
הקווים התערבבו.
הלו? הלו? הלו?
זו עבודה של אדון בקיר.
הלו? הלו?
הלו?
לעזאזל.
הבאתי את התרופות שלך.
תפתחי את הפה.
בבקשה תשחררי אותי.
לא אגיד כלום לאף אחד.
ואני מאמינה.
אורהאן לא ישאל אותך
איפה היית?
מה תגידי לו?
אם בקיר לא יהרוג אותי,
הפעם אורהאן יהרוג אותי.
את מכירה את אורהאן?
-הלוואי שלא הייתי מכירה אותו.
ממילא כל מה שקרה לי,
קרה לי בגללו.
עכשיו תפתחי את הפה.
שוהראט, תפסיק לשחק עם זה,
למען האל.
איסוט שלי,
אני מנסה להתיר את זה.
דודה.
דודה, סיפרת לי אתמול שראית
את האיש של בקיר בבית המרקחת,
נכון? -כן, הוא קנה משחה,
ראיתי במו עיניי.
משחה?
אורהאן, מה קורה? תדבר.
האסרט לא נמצאת באדנה.
אפילו אימא שלה חשבה
שהיא כאן.
והיא גם פצועה.
אולי בגלל זה האיש של בקיר
היה שם. -אלוהים אדירים...
ואתמול הוא חיפש בגדים.
אמרתי לך שפגשתי אותו שוב.
בגדים?
איסוט, אולי לא סתם עקבת אחריו.
דודה, אם אבקש,
תוכלי לבוא איתי לתחנת המשטרה?
אני אתלונן על בקיר.
אני צריך את העדות שלך.
דודה, בבקשה, בבקשה.
אם לא בשבילי,
אז בשביל האסרט.
בקיר, בבקשה תסלח לי
על מה שקרה אתמול.
תאמין לי שלא הצלחתי
לעצור את אורהאן.
גם אתה ראית,
הוא לגמרי השתגע.
מה את אשמה, גברת פיגן?
למעשה, תסלחי לי את,
דיברתי לא יפה לידך.
אבל אלוהים עדי, כל פעם שאני
רואה את אורהאן, אני מתחרפן.
כאילו לא מספיק
שהוא כל הזמן מגיע אליי,
לאן שאני לא פונה,
הוא מופיע מולי.
אני עומד להתחתן,
וגם בזה הוא לא מניח לי.
אתה מתחתן, בקיר?
-כן.
אם יתמזל מזלי, אתחתן.
אני אתחתן, אבל...
בגלל אדון אורהאן, אני לא מצליח
לטפל בעניינים שלי.
גברת פיגן,
אם אלך למשטרה ואגיד להם
שהוא פרץ לרכב שלי,
זה יהיה נכון או לא נכון?
תגידי לי את.
יש לי כל כך הרבה דברים לארגן,
את האירוסים וכו',
אבל בגלל מר אורהאן
אני לא מצליח לטפל בזה.
אתה צודק מאוד, בקיר.
אתה צודק בכול.
בכל מקרה,
מתי יתקיים טקס האירוסים?
בעזרת האל, היום או מחר.
אני שמחה מאוד.
עכשיו גם אורהאן יבין
שלאשתו אין שום קשר אליך.
ממילא אין בינינו שום קשר.
מה יכול להיות לי עם אישה
של גבר אחר?
גברת פיגן, אני אצפה גם לך
בטקס האירוסים.
לא, תודה. בטח שאבוא
לטקס האירוסים שלך, בקיר.
אתה חבר המשפחה שלנו.
חוץ מזה, אסור להשאיר אותך לבד
ביום כזה, נכון?
תודה, תודה.
גברת פיגן,
מרוב שדיברנו על אורהאן,
לא הצלחנו לדבר
על הדברים האחרים.
הקפה שלך מתקרר.
בואי נשתה כדי שנתחמם, בסדר?
אמרת האסרט אוג'אק, נכון?
אשתך.
נכון. זאת אשתי.
כבר שלושה ימים
לא שמענו ממנה.
חשבתי שהיא עם אימא שלה
באדנה, אבל היא לא שם.
יש לה מקום ללכת אליו
או מישהו שהיא מכירה?
לא. אין לה אף אחד,
אדוני השוטר.
אני חושב שהיא נחטפה.
יש מישהו שאתה חושד בו?
יש לך אויב כלשהו?
רק אדם אחד, בקיר קורט.
אדוני השוטר, גם אני עדה.
ראיתי במו עיניי את האיש הזה
באותו ערב מסתובב ליד הבית.
בסדר. תרשמו את זה כהצהרה,
תקראו ותחתמו.
מוסטפה.
שם פרטי ושם משפחה.
מוסטפה. -כן, המפקד?
-תביאו את בקיר קורט.
בסדר, אדוני המפקד.
אורהאן אוג'אק.
אוי, אורהאן, אוי.
אני מנסה להסדיר את העניין בינו
לבין פיגן, ותראי מה הוא עושה.
האיש כבר מזמן הניח לבחורה,
אבל הבן שלי לא מניח לו.
מה יש לך לעשות? קח את פיגן,
לך תיהנה כמו שצריך,
אבל איפה?
מה יהיה עכשיו עם קארטאל?
איך נעשה את זה?
קרימה, קומי, ובואי נלך עכשיו
למשרדו של קארטאל.
מה זאת אומרת?
למה שנלך אליו?
מה זה למה, ילדה?
הוא לא נורה?
נלך בתירוץ של ביקור חולים,
ככה תפתחי את העניין
של התרומות, ונשב ונדבר.
קדימה, יש לנו הזדמנות, קומי.
מה את יושבת?
אימא, מספיק.
היה ברור שזה לא יעבוד.
זה שום דבר מלבד התקווה
המיותרת שלי.
אין לו שום דבר כלפיי.
בסדר, דיברתי איתו על התרומות,
הוא אמר שנדבר,
אבל תראי,
הוא אפילו לא בא.
בתי, איך הוא יבוא?
הוא נורה, נורה.
חוץ מזה, בואי נלך, ותבדקי
בעצמך אם יש סיבה אחרת.
קדימה, אל תתעקשי.
אימא, די כבר.
אל תתעקשי.
כבר עברו כמה ימים.
לו היה לו משהו כלפיי,
הוא כבר היה עושה איזשהו צעד.
גם אם הוא לא יכול לבוא,
הוא לפחות היה מתקשר.
אני לא רוצה
להיות עצובה יותר.
טוב.
ילדה, לאן את הולכת עכשיו?
הבטחתי למורה האלידה
שאעבור בין העסקים בשכונה,
אבקש עזרה לגבי התרומות.
נתראה.
תטיילי בין החנויות?
אלוהים אדירים.
אף אחד מהילדים שלי
לא יכול היה לצאת דומה לי?
כולם יצאו דומים
לאבא שלהם?
לא משנה, שוב אני זו שצריכה
להסדיר את העניינים ביניכם.
קומי, נרימאן, קומי.
לא, לא, זה לא יכול להימשך ככה.
הלך עליכם בלעדיי,
הלך עליכם.
אני אלך ואגמור את הסיפור הזה
לפני שפריהאן תבוא.
אי אפשר אחרת.
גברת פיגן, שימחת אותי מאוד.
מקווה שתבואי שוב.
הדלת הזו תמיד פתוחה בפנייך.
התה והמרק שלי
תמיד ירתחו בשבילך.
תודה, בקיר. נתראה.
תמסור לארוסתך ד"ש חם ממני,
בסדר?
תודה לך.
לא תפתח את הדלת?
אני אפתח, בטח שאפתח.
למה שלא אפתח?
בקיר קורט?
-כן, זה אני.
עליך להתלוות אלינו לתחנת
המשטרה. הוגשה נגדך תלונה.
תלונה? -כן. אתה תיחקר
בקשר להאסרט אוג'אק.
את רואה? גם אם הוא לא בא
בעצמו, הוא שולח שוטרים.
אחיי השוטרים, תסלחו לי,
אבל נמאס לי מאורהאן.
תגיד את מה שיש לך להגיד
בתחנת המשטרה.
עכשיו קדימה.
אלוהים אדירים.
בחיי שנמאס לי מאוד.
שהבחורה הזו תימצא כבר
ויוקל לכולנו.
האסרט ואורהאן האלה לא מרפים.
תרדו ממני כבר.
בסדר, בקיר, בסדר. תירגע,
אני באה איתך.
בוא נלך ונברר מה העניין.
בואו בבקשה.
-אנחנו באים.
היא הקיאה הכול.
גם התרופות ניתנו לשווא.
את בסדר?
תעני לי. שאיכנס?
עלה לך החום?
בואי תחזיקי לי את היד
וניכנס לחדר.
לאט.
יבוא.
הבאנו את בקיר קורט, המפקד.
-שייכנס.
פיגן, מה את עושה כאן?
-הייתי שם במקרה.
חוץ מזה, אחרי שראיתי
מה המצב שלכם אתמול,
לא יכולתי
להשאיר את בקיר לבד.
תספר איפה האסרט!
-אדון אורהאן!
בסדר,
תירגע. הגשת תלונה,
מעכשיו זו העבודה שלי.
שב בבקשה.
אדון בקיר,
יש תלונה חמורה נגדך.
הגברת והאדון האלה חושדים שאתה
מחזיק את האסרט בניגוד לרצונה.
מהן טענותיך?
אתה מכיר אותה?
אני מכיר, המפקד.
היא ארוסתי לשעבר.
פגשת אותה בשלושת הימים
האחרונים? -לא.
מאז שנפרדנו לא היה לי
שום קשר איתה.
אז מה עשית מול ביתה
לפני כמה ימים?
מה עשית שם?
נכון, הייתה לי מערכת יחסים
עם האסרט אוג'אק בעבר,
אני מסכים,
כשהיא ניסתה להתחתן עם מישהו
אחר, התנהגתי כמו בור בזמנו.
אבל ברגע שהיא התיישבה איתו
על שולחן הנישואים,
הדף הזה נסגר מבחינתי, המפקד.
אבל החבר הזה
מתעקש להופיע מולי.
מה אני אעשה? תגיד לי אתה.
שאעזוב את העיר?
שלא אעבור גם בשכונה שלי?
שתוק, לעזאזל.
תגיד איפה האסרט!
אדון אורהאן, בסדר!
אף אחד לא יקטע אף אחד.
אם אתם מתכוונים לדבר
כמו שצריך, תדברו.
תמשיך.
התכוונתי להתלונן עליו,
אבל בשביל גברת פיגן עצרתי.
החבר הזה חסם את דרכי אתמול,
המפקד.
ולא רק זה,
הוא גם שלח את הדודה שלו
לתצפת לי על החנות.
לא היה דבר כזה, המפקד.
זה שקר?
לא הסתובבת מול החנות?
המפקד, החבר הזה
רוצה לפרוק עליי את העצבים,
זה למרות שגם אם אראה את אשתו
ברחוב, לא אסתובב להסתכל.
לא התכוונתי להתלונן,
אבל אם ככה,
גם אני מתלונן עליו.
הוא תקף אותי אתמול
מול גברת פיגן.
גברת פיגן היא העדה שלי.
גברתי, את עדה
למה שאדון בקיר מספר?
כן, גם אני הייתי שם.
אבל זו הייתה אי הבנה,
זה הכול.
בסדר,
תתחיל להכין את הפרוטוקול.
תרשום את ההצהרה שלך.
אורהאן, שנדבר קצת?
שם פרטי ושם המשפחה.
המפקד, ברשותך.
שמי הפרטי הוא בקיר
ושם משפחתי הוא קורט.
האסרט?
האסרט.
את שומעת אותי?
האסרט, את שומעת אותי?
האסרט?
האסרט.
אלוהים, היא תמות.
לא, זה לא יכול להימשך ככה.
אני צריכה להודיע לאדון בקיר.
הוא ידע מה לעשות.
אורהאן.
אורהאן,
בבקשה אל תעשה את זה יותר.
אתה יודע באיזה מצב אתה
כבר כמה ימים?
ולכל היותר
אתה רק מתיש את עצמך.
הבחורה ממילא עזבה.
ברור שהיא לא רוצה אף אחד,
לא אותך ולא את בקיר.
חוץ מזה, אם היא תתחרט,
היא תחזור אליך.
אבל בבקשה, למען האל,
תפסיק לתקוף את הסביבה כבר,
בסדר?
אורהאן, שמעת מה אמרתי?
אתה מבין, נכון?
אני מבקשת ממך.
האסרט נדקרה.
היא הייתה פצועה
כשיצאה מהבית.
רק עכשיו גילית את זה?
ובקיר אשם בזה, נכון?
אין לך שום דבר ביד, ולו הקטן
ביותר, כדי להאשים אותו.
למען האל,
תמשוך את התלונה,
ואחר כך נשב ונדבר בהיגיון,
בסדר? בבקשה.
אורהאן אוג'אק,
הפורוטוקול שלך מוכן, תיכנס.
בוא.
תענה.
תענה כבר.
הוא לא בסביבה.
אלוהים, אם היא תמות לי בידיים,
מה אני אעשה?
אם לא את, הייתי מראה לו
ולדודה שלו מה זה.
רק בשבילך לא התלוננתי עליו.
שיגיד לך תודה, גברת פיגן.
איזו מין אישה היא,
האסרט הזאת?
בקיר, אני מבקשת ממך לא לעשות
מזה סיפור יותר, בסדר?
זה עוד טרי מאוד.
שיעברו כמה ימים לפחות,
אורהאן יעכל את זה, בבקשה.
אי אפשר לעכל את הבחורה הזו,
גברת פיגן.
ממני לאורהאן, ומי יודע למי עוד
היא תעבור אחרי אורהאן.
אדון אורהאן צודק.
-אני ביקשתי.
אתה אומנם חבר שלי,
אבל הוא שותף שלי לעבודה.
אני לא רוצה בלגן גדול יותר.
הוא עוד כאן?
ואת עוד עומדת
ומדברת איתו?
בקיר, קדימה, לך כבר.
אני אלך, אני בהחלט אלך,
אבל תראי, החבר לא מניח לי.
אדון בקיר. -כן?
-הרכב מוכן. בוא ניסע.
בוא ניסע, גונטקין.
גברת פיגן.
התפרצת לחתונה שלי,
אז אם זה ירגיע אותך, בוא
תתפרץ גם לטקס האירוסים שלי.
מה עוד אגיד לך?
אורהאן,
אנחנו צריכים לדבר דחוף.
באמת.
תדברו, ממילא התכוונתי ללכת.
-דודה, חכי, אני אקפיץ אותך.
לא, אני אלך בעצמי.
האסרט?
האסרט, התאוששת?
הבאתי מונית.
קדימה, קומי.
אנחנו נוסעות לרופא.
קומי.
תחזיקי מעמד.
אחרת תמותי כאן.
אם גם בקיר לא יודע איפה היא,
מי יודע איפה היא?
בסוף אני אשתגע!
אז תסתובב בתחנות משטרה
ובבתי החולים.
מה עוד אגיד לך, אורהאן?
אולי זה מה שאני צריך לעשות.
אתה אומר שהיא נדקרה,
אבל היא בסדר עד כדי כך
שהיא יכלה לקום ולעזוב את הבית.
חוץ מזה, לו היה קורה לה משהו
רע, בטח היית שומע.
אני חושבת שאיפה שהיא
לא נמצאת, היא בסדר גמור.
מה זאת אומרת?
זאת אומרת שאילו היא הייתה
רוצה שתמצא אותה,
היית מוצא אותה.
תקבל את זה כבר, אורהאן,
אתה למעשה לא מכיר בכלל
את האישה שהתחתנת איתה.
אמרתי לך, היא רק עכשיו
הגיעה מהכפר.
היא לא זכרה להביא
את תעודת הזהות שלה.
אין לה כוח ללכת,
היא במצב קשה מאוד.
למען האל, תעזרי לה.
איפה המטופלת?
ממש כאן.
בסדר, תשאירי את תעודת הזהות
שלך ותביאי את המטופלת לכאן.
הבחור הזה התחיל להתעורר,
גונטקין.
אנחנו צריכים לעשות משהו
בדחיפות שימשוך תשומת לב.
אדון בקיר, אני אמרתי לך
שהבחורה הזו תסבך אותנו.
אנחנו צריכים להיפטר מהבחורה.
כל אחד יגיע תורו.
כל אחד.
אבל בוא נעשה צעדים בטוחים
כדי שלא נסבך את עצמנו, נכון?
מעניין מה האסרט הציפור שלי
עושה.
תני לי ללכת.
אני מתחננת אלייך,
אל תדברי ככה ליד הרופא.
אחרת הם יזמינו משטרה.
לבקיר לא יקרה כלום,
רק אני מסתכנת פה.
אני אישרף.
הבאתי אותך לכאן
כדי שלא תמותי.
מה יש למטופלת?
היא נפצעה בבטן.
אני יכול לראות?
מה קרה לה?
למה חיכיתן עד שהיא הגיעה
למצב הזה?
היא הגיעה מהכפר, אדוני הרופא,
היא קרובת משפחה שלי.
אני לא יודעת ממה היא נפצעה
בשדה, אבל תפרו אותה בחיפזון.
צריך לעשות לה תפרים חדשים.
חכו, אני תכף חוזר.
את בסדר?
לא.
אחי, גברת נרימאן הגיעה.
תכניס אותה, אחי.
בבקשה, גברת נרימאן.
אימא, ברוכה הבאה.
אתה פנוי, בני?
אני מקווה שלא הפרעתי לך.
גם אם לא הייתי פנוי,
הייתי עוזב בשבילך הכול.
בואי שבי בבקשה.
-תודה, בני.
רק הבוקר גיליתי מה קרה לך.
רציתי לבוא לראות אותך.
אני בסדר, אני מרגיש יותר טוב
עכשיו. זה היה ונגמר.
הסרתי גם את התחבושת היום.
-בלי עין הרע, בלי עין הרע.
הלוואי שאלוהים
ייתן לך בריאות טובה.
תראה, הבאתי לך בוראק חם,
הכנתי במו ידיי.
שיהיה לך לבריאות, בני.
-למה טרחת?
מה פתאום טרחה?
שיהיה לך בתיאבון, בני.
זה נראה מדהים. יבורכו ידייך.
איפה אורהאן באמת?
הוא לא הביא אותך?
לא, בני, לא הודעתי לו.
הוא ממילא יוצא על הבוקר
וחוזר באמצע הלילה.
אתה בטח יודע על הצרות שלו
לאחרונה.
אני לא יודע.
הוא ואשתו לא במצב טוב.
אי אפשר להתקרב לאורהאן.
לא משנה,
הוא כבר יספר לך בעצמו.
לא סתם אומרים שאלוהים ייתן לך
אישה טובה. -נכון, את צודקת.
האמת שהתכוונתי לבוא לכאן
עם קרימה,
אבל קרימה מתביישת מאוד,
בני קארטאל.
מתביישת?
נכון ישנו עניין התרומה?
היא אומרת
שהיא רק הפריעה לך.
אמרתי לה
שהיא בחורה של בית,
למה היא צריכה להבטיח למורה
לערוך בעצמה את ההתרמה?
עכשיו היא מסתובבת בין החנויות
בניסיון לאסוף כסף ולעזור.
בני, מי יעזור בדור הזה?
תגיד לי אתה.
אלוהים...
זה לגמרי ברח לי מהראש.
ועוד אחרי שקרה מה שקרה לי...
בני, מה פתאום?
אתה חזרת מהמתים.
בטח שלא תזכור את זה.
אבל בהזדמנות הראשונה אתקשר
לגברת קרימה ואטפל בזה.
אפילו עכשיו אם זה מתאים.
היא בבית, נכון?
בטח שהיא בבית, בני, תתקשר.
אבל אני אבקש ממך משהו,
בבקשה אל תגיד לה שאני כאן.
אחרת היא תכעס עליי
כי אני גרמתי לך להתקשר.
אל תדאגי, אימא יקרה.
אני אדאג לזה.
תודה, בני.
הלו?
-הלו? גברת קרימה?
מדבר קארטאל. מה שלומך?
אדון קארטאל?
אני בסדר, תודה.
התקשרתי לגבי התרומות.
קרו לי כמה דברים לא נעימים,
אבל תאמיני לי שאני עדיין
חושב עלייך. תסלחי לי.
אני מקווה שלא נפגעת ממני.
לא, לא, חס וחלילה,
מה פתאום?
אם כך, אם אשלח רכב שיאסוף
אותך ונדבר כאן על הפרטים,
זה בסדר?
כן, אני אודיע גם למורה האלידה.
גם היא רוצה לפגוש אותך.
נבוא ביחד.
-בטח, מה שתרצי.
אז בסדר, תודה רבה, נתראה.
-אין על מה, להתראות.
פריהאן,
אני הולכת לחנות של דודה,
אודיע למורה האלידה,
ואת תכבי את הכיריים, בסדר?
מה קורה? לאן את הולכת?
מה אדון קארטאל אמר?
זה בקשר לתרומות.
אחותי, בסדר, אבל מה הוא אמר?
תספרי.
פריהאן, אל תעכבי אותי.
נתראה.
קרו לי כמה דברים לא נעימים,
אבל תאמיני לי שאני עדיין
חושב עלייך. תסלחי לי.
אז גם הוא לא שכח.
מה יקרה אם אלך אליו לבד?
זה לא הוא שאמר לי
לקרוא למורה.
חוץ מזה, אני כבר ילדה גדולה.
מה לא בסדר בזה?
תרגום:
טומה בן דוד
עריכה לשונית:
מיכל כהן
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ