בוראקהאן יילמאז
אדה אליף באשלמישלי
ג'אנסו ג'ונאי
אוזלם גובלי, אריף נאזים
טולגה אקמאן
סידאל דאימאר, בירגול אולוסוי
אג'ה באליץ'
סנם שאהין
מוראט דמירקיראנלארדאן
באריש גומוש בולאייר
מוסטפה טאשבאשי, יאבוז גורבוז
עלי באבא, אומוט אצ'אבואהאו
פאטוש פולאט, מוגה טוראן
אייג'ה גונגור, גונור אדיגוזל
"כבוד המשפחה"
- פרק 113 -
אוי ואבוי.
-אוי ואבוי, כן.
מתי צילמתם את התמונות האלה?
פשוט מאוד...
צילמנו אותן מתישהו.
אורהאן הלך לעבודה,
והאסרט באה אליי.
אלוהים אדירים.
האסרט לא תעשה דבר כזה.
מי יאמין לך?
למשל,
מה אורהאן יגיד,
אם הוא יראה את התמונה הזאת?
הוא יגיד:
"אשתי לא תעשה דבר כזה",
או שהוא יגיד:
"אוי, מה אשתי עשתה".
הוא יירה.
הוא יירה גם בך וגם בהאסרט.
ובך?
הוא יירה גם בי.
את חכמה מהבת שלך,
גברת אייפר.
בגלל זה אנחנו מסתדרים טוב.
תודה, אדון.
עכשיו אתה...
אתה אמיץ, אתה גיבור,
אתה איש עם לב ענק,
אתה עצבני קצת, אבל לא משנה.
אתה לא משאיר אנשים במצוקה.
אדון, תשמע, הבחורה כבר נשואה.
תן לי את התמונות האלה,
ואני אלך הביתה.
אין לי חשבון איתך, גברת אייפר.
בגלל זה אני מדבר ברוגע.
הבעיה שלי היא עם האסרט.
אם היא רוצה לקחת את התמונות,
היא תבוא ותיקח אותן בעצמה.
היא לא תבוא.
אז לכי לדרכך,
ואני אמשיך בדרכי.
מה זאת אומרת "אמשיך בדרכי"?
מעכשיו אני אסתדר
עם בעלה של גברת האסרט.
הלו?
רציתי לדבר עם אורהאן אוג'אק.
אני מחכה.
סליחה?
הוא עזב את המלון? מתי?
הבנתי. תודה.
מה קרה, המכונאי ג'מאל?
הוא סגר את החשבון במלון.
החבר שלו אמר לי
שהוא יישאר שם עוד כמה ימים...
כנראה הוא סיים מוקדם.
העיקר שיחזור בריא ושלם
בחורף המושלג הזה.
אלוהים ישמור.
אתה צודק.
למזוג לך עוד תה?
אם אתה תשתה,
גם אני אשתה, מכונאי.
בוא נשתה עוד כוס.
אל תעשה את זה.
בעלה יחזור מחר-מחרתיים,
בוא נסגור את עניין התמונות
האלה לפני שהוא יחזור.
אם את רוצה שזה ייסגר,
תפגישי אותי עם הבת שלך.
איך אני אפגיש אותך
עם אישה נשואה, אדון?
אם את רוצה לקחת את התמונות,
תחשבי על זה.
כלומר, אני אזרוק את העגל
בפני הזאב?
תתביישי לך, האחות אייפר.
אני זאב? -חלילה, אדון...
אני רק אדבר עם האסרט.
אשפוך לפניה את ליבי, זה הכול.
אז זה הכול?
את חושבת שאני אדם אכזר.
-חס וחלילה, אדון.
אז תרשי לי לשפוך לפניה
את ליבי, בסדר?
מגיע לי, גברת אייפר.
את מכירה אותי היטב, לא אשאיר
את הטובה הזו שלך ללא תגמול.
כן, אני מכירה אותך היטב, אדון.
קרימה, אני אומרת שלא אשאל,
אבל כל השכונה
על הרגליים, ילדה.
אני לא מתאפקת ואני שואלת.
זו הכלה שלכם בתמונה ההיא?
איזו שאלה את שואלת.
לולא זה היה נכון,
למה שהיא תשבור את חלון הראווה
של האיש?
נו, אז מי היה הבחור שאיתה?
זאת תמונה ישנה.
היא הייתה נשואה בעבר?
מה הקשר, יקירתי?
היא לא התחתנה.
אז? אם הוא לא בעלה,
הוא הארוס שלה.
מספיק כבר, יקירותיי.
באתן לכאן בשביל הקורס
או בשביל לרכל?
בחיי שאני אנעל את הדלת עכשיו.
ניפחתן לי את הראש.
לכו לבית שלכן.
לכו תטפלו בילדים שלכן.
מספיק כבר. -בסדר, אחותי.
-אלוהים אדירים.
אני אלך לדבר איתה עכשיו,
אבל היא לא תסכים. היא תפחד.
היא תחשוב שאדון בקיר
יעשה לה משהו.
אל תגידי לה שהיא נפגשת איתי.
שזו תהיה הפתעה בשבילה.
עכשיו כשאני אלך הביתה היא תשאל
אותי מה נסגר עם התמונות.
תראי לה את זה ותגידי לה
שסגרנו את העניין הזה.
ככה זה יעבוד.
גם אני יודע שזה יעבוד ככה,
אבל אני לא סומך עלייך.
את תיקחי את התמונות,
ושוב תשחקי משחק.
לא, אדון.
אני למדתי את הלקח שלי.
יופי.
אם תשחקי משחקים,
את תזיקי לעצמך.
בפעם הבאה לא אשאיר אותך
בדלת בית החולים,
אקבור אותך בבור העירייה הראשון
שאתקל בו.
את מבינה, נכון?
-כן, אני מבינה.
את מבינה?
קחי.
מסודה, מסודה.
עוד פעם אתה?
אני מצטער להפריע לך.
אני אשאל אותך משהו.
אני בסדר. אני במצב רוח טוב
מאותו היום, בסדר?
לא, לא, הבנת אותי לא נכון.
זה בקשר לגברת פרי.
קוראים לה פריהאן!
המצאתם לי כינוי,
וקראתם לה גברת פרי,
וכולכם האמנתם בזה.
לא משנה.
לא אגזול יותר מדי מזמנך.
פריהאן סיפרה לך משהו?
היא סיפרה לך שהיא הולכת
להיפגש עם מישהו?
מאין לי לדעת?
אני המטפלת שלה או משהו?
היא אפילו לא באה
לבית הספר היום.
אז היא לא באה לבית הספר...
-כמו תמיד, כן.
בסדר, אני מודה לך.
-לא חשוב.
דרך אגב, תמסור למר קארטאל,
אני לא רוצה שתפריעו לי יותר
בשום צורה בקשר לפריהאן,
אתה מבין?
איפה אתה, אחי?
שלחתי אותך לאילהאן,
כבר ערב ואתה לא פה.
קרה משהו לפריהאן?
אני לא יודע, אחי.
לא הצלחתי לברר.
מה ז"א "לא הצלחתי לברר"?
לא הלכת לדבר עם אילהאן?
גם הוא איננו.
הוא סגר את החנות בבוקר ועזב.
אחי, מה קורה?
אני עומד להשתגע.
דיברתי עם מסודה
בהפסקת הצהריים.
אין לה מושג מכלום.
אחי, גברת פרי לא הלכה
לבית הספר היום.
לא, הם עומדים להפיל אותה בפח,
ולפגוע בה קשות.
לפגוע בה קשות.
לא אמרתי לך לא לחזור,
עד שתמצא אותה?
לא אמרתי לך?
-חיפשתי אותה בכל מקום, אחי.
בוא, אנחנו נחפש אותה
ברחוב אחר רחוב.
נמצא אותה איפה שהיא לא תהיה.
איפה המעיל שלי?
תביא לי את המעיל שלי.
זה היה כאן, אחי.
אז איפה זה, אם זה היה כאן?
-אחי, אני תליתי אותו כאן בערב.
דואן, הוא הרי לא עף.
מי צריך את המעיל שלי?
מי נכנס לחדר הזה חוץ מאיתנו?
פריהאן.
כן, אבל למה שהיא תיקח
את המעיל שלך?
תן לי את המפתחות.
-אחי, בוא ניסע ביחד.
תן לי!
גברת אייפר,
מאחר שלא חזרת עד עכשיו,
אמרתי, בטח היא קנתה
את כל השוק,
אבל אני רואה
שחזרת בידיים ריקות.
לא אהבתי שום דבר.
הסתכלתי וחזרתי.
טוב עשית. ממילא
אין לנו כסף מיותר להוציא.
בסדר.
תראי אותה,
איך היא רצה לבת שלה.
ביום שתעזבו את הבית הזה,
אני אשחט כבש, כבש!
אימא? איפה היית?
בתי, את חושבת שיכולתי ללכת
ולהיפטר מאדון בקיר בקלות?
תודה לאל שחזרתי לביתי
בריאה ושלמה,
אני לא רוצה שום דבר אחר.
מה הוא אמר?
הוא נתן לך את התמונות?
לא. הוא לא נתן.
הוא אמר
שיגרום לך להקיא דם.
הוא יכין כרזות עם התמונות האלה
ויתלה אותן בכל השכונה.
הוא יכין כרזות
וייתן לכולם לראות אותן.
אימא, מה נעשה?
בתי, אל תדאגי, עמדתי מאחורייך.
את חושבת שהרכנתי ראש
בפני האיומים שלו?
תראי, תראי, לקחתי
את כל התמונות. קחי ותראי.
אימא.
איך?
איך עשית את זה?
בתי, בכיתי, בכיתי והתפתלתי.
איך אפשר להיות בעלי אגו
כשמדובר בילדה שלך?
אמרתי, היא בתי האחת והיחידה.
הוא בטח לא עמד
בפני הדמעות שלי.
יש לו מצפון בכלל?
גם הוא בן אדם אחרי הכול, בתי.
הוא לא אדם רע כל כך.
גם אנחנו עשינו לא מעט טעויות.
לא משנה, יקירתי,
סגרתי את הפרק הזה.
שכחתי מזה.
תקשיבי לי, בתי,
קחי את אלה.
תזרקי אותן לאסלה
או שתמיסי אותן באקונומיקה,
תעשי מה שאת רוצה
ותעלימי אותן, קדימה.
אימא שלי.
שאלוהים יברך אותך.
אוי, בתי, אוי. אני אעשה הכול
כדי להציל את הנישואים שלך.
זו אימהות, זה משהו כזה.
קדימה, קדימה, תעלימי אותן,
בתי, קדימה.
קדימה, שאף אחד לא יראה.
איפה היית?
לא מספיק שגנבת לי את הלב,
עכשיו גנבת לי גם את המעיל?
בכית?
פריהאן, דברי. למה באת לכאן?
למה את בוכה? דברי.
אני בוכה בגלל שאני טיפשה.
אני תמימה מאוד, נכון?
אני מאמינה לכל דבר.
איפה היית היום?
השארת לי פתק וכתבת
שאת הולכת לפגוש את סטילמיש.
הלכתי, נפגשנו.
פריהאן. -תשתוק.
תשתוק, אל תסביר לי כלום.
ממילא כבר נתתי לך
את ההזדמנות.
אילהאן סיפר לך?
מישהו היה מוכרח לספר לי, נכון?
הרי אני טיפשה כל כך.
אני לא מבינה כלום, נכון?
יקירתי... -אל תיגע בי.
בשביל שלא תיפגעי, פרי.
בשביל שלא תהיי עצובה.
אתה תעציב אותי
כדי שאחרים לא יעציבו אותי?
זה חשוב כל כך?
זה חשוב יותר מאיתנו?
את חושבת שקל כל כך
להיות מפורסמת?
אמרת לי שאני שייכת לשם.
כביכול, המעיל הזה ייקח אותי
לשם. אתה זוכר?
כן.
אני אמרתי את כל זה.
אבל זה לא עובד, את לא רואה?
אני לא רוצה לחלוק אותך
עם אף אחד. זה פשע?
כן? זה פשע?
אז למה קילפת את הקליפה
של הגולם הזה, קארטאל?
הייתי פרפר שלא היה מודע לכלום.
אתה גרמת לי להאמין בשקר הזה.
אתה הוצאת אותי החוצה,
ועכשיו אתה אומר לי לא לעוף.
שיהיה ככה.
אתה ניצחת.
הפרפר הזה לא יעוף יותר.
קח.
חתמתי.
עכשיו תעכב אותי כמה שתרצה.
כמובן, אם לפרפר נשארו חיים.
האסרט, האסרט בתי.
אימא?
בתי...
יש כאן את תיק התרופות שלי,
תביאי לי אותו, בתי.
תביאי לי אותו, כואב לי
כל הגוף. תביאי לי אותו.
אימא, הראש שלי... הראש שלי...
שבי, שבי.
שימי פה את התרופות.
-אילו תרופות אלה, אימא?
תראי לי.
הכול כאן, אבל התרופה הזאת
איננה. היא נגמרה או מה?
איזו תרופה? -ללב.
ללב?
בטח, בטח,
את לא יודעת, האסרט.
כשאני עצובה ועצבנית
אני לוקחת תרופה אחת,
זה עושה לי ממש טוב.
קומי, אימא. קומי ובואי נלך.
אני אקח אותך לרופא מיד.
ילדה, אני לא מצליחה לנשום,
אני לא יכולה ללכת.
את אומרת לי לקום וללכת למיון.
אז מה לעשות?
תגידי לי ואני אעשה.
צריכה להיות בבית קופסה אחת
של התרופה...
בבית? -כן.
בסדר, אני אגיד לגברת נרימאן.
תגידי לה,
ואז היא תעשה בלגן ותגיד
שהלכת לפגוש את המאהב שלך.
נרימאן המכשפה.
לא, לא, לא...
אני אסבול את הכאב הזה,
אני גם אבכה...
אני אתאפק שלא למות
עד הבוקר...
כשהבוקר יגיע,
נלך למיון באור יום, בתי.
איך אפשר לחכות
כל כך הרבה זמן, אימא?
מה אני אעשה אם לא אחכה,
האסרט? מה אעשה?
אנחנו בבית של אנשים זרים.
עדיף שאני אמות
משידברו על הבת שלי.
איך את מדברת, אימא?
אי אפשר.
אני אלך לדבר עם חמותי.
-ילדה, בואי הנה.
ילדה, תקשיבי לי,
אם אמרתי לך לא להגיד לחמותך,
את לא תגידי לה, בסדר?
אל תיתני לה הזדמנות לספר
סיפורים לבעלך אחר כך, בסדר?
ילדה, זה ממש כאן.
לכי בשקט.
זו גלולה ורודה קטנטנה.
את מיד תזהי אותה כשתראי.
אין שם תרופות אחרות.
בסדר, אל תדאגי.
זה תלוי שם בשקית
על מתלה הנעליים. את תראי מיד.
אוי, בתי החכמה.
לכי בשקט על קצה האצבעות
שאף אחד לא ישמע.
קדימה, האסרט, לכי.
-בסדר, אני אמצא.
גברת האסרט, אני לא היחידה
שתשלם על הטעויות שלך.
כמו שאת יודעת לסובב גבר
סביב האצבע הקטנה שלך,
את תדעי גם לשכנע אותו.
האסרט? -קרימה?
ברוכה הבאה.
ברוכה הנמצאת.
עמדת ללכת לאנשהו? -לא.
איפה אימא שלי?
למעלה, בחדר שלה.
-בסדר, אני אלך אליה.
את בסדר?
-אני בסדר.
גולטקין, תן לי מי בושם.
תשפוך, תשפוך, אל תפחד.
בלי עין הרע, אתה נראה כמו חתן,
אדון בקיר.
ההזדמנות הזו חלפה.
מה שיבוא מעכשיו זה רק נחמה.
גברת אייפר בטח רימתה אותה.
היא מסוגלת לרמות
אפילו את השטן.
העיקר שהיא תרצה.
קדימה, אני יוצא.
אל תחכה לי,
ותסגור את החנות, גולטקין.
בסדר, אדון בקיר.
החנות באחריותי.
תרגיש בנוח.
מה עשיתם, אורהאן?
אתה ואסים סגרתם את זה יפה?
אסים?
אסים הצלם שלנו? -כן.
הייתה אתמול תקרית לא נעימה
האמת שהאיש לא אשם.
תקרית לא נעימה?
לא הייתי כאן.
אין לי מושג מכלום.
באמת? אני מצטער.
חשבתי שאתה יודע...
תספר לי את זה כמו שצריך.
פריהאן? ברוכה הבאה.
-ברוכה הנמצאת.
מה יש לך?
-אין לי כלום.
בכית. -אז בכיתי.
פריהאן.
תספרי לי. מה קרה?
-כלום, אחותי. תניחי לי.
פריהאן, אחותי,
קדימה, תספרי לי.
אולי אני אוכל לעזור.
אחותי, אמרתי לך להניח לי.
אני לא רוצה לדבר.
על שגרמתי לך
לחוות את הלילה ההוא...
שאלוהים יעניש אותי
בכל מיני דרכים.
אקבל כל עונש שתיתני לי עכשיו.
אחי? ברוך הבא.
-ברוכה הנמצאת.
קחי את התיק הזה.
-בני? אורהאן?
בני?
איפה האסרט?
-למעלה, בחדר שלה, בני.
קודם תגיד שלום.
-עזבי את זה עכשיו, אימא.
ספרו לי מה קרה אתמול.
קרה משהו עם הצלם.
איך גילית?
-אז זה נכון, זה קרה.
ברוך הבא, חתן.
מה העניין?
מה הביא אותך לכאן?
עכשיו אני אגלה מה העניין.
בני, האמת שאבא שלך
הסדיר את זה...
חתן, חכה, אני אספר לך. חכה.
בני. -אימא, בואי נלך גם אנחנו.
-עזבי.
אם אורהאן גילה,
שגברת האסרט
תיתן לבעלה דין וחשבון.
חוץ מזה איך אומרים?
אסור להתערב בין בעל לאישה.
תמזגי לי תה, קדימה.
אימא, איזה תה?
-תביאי לי תה!
האסרט?
איפה האסרט?
זה כאן.
גם אני כאן.
מה יהיה עכשיו?
מה אתה עושה כאן?
גם אני באתי לקחת
את התרופה שלי כמוך, האסרט.
לעזאזל איתך.
-תהיי רגועה, ילדה.
לא תוכלי לברוח ממני.
לעזאזל איתך.
תספרי לי, עבר הרבה זמן,
ולא דיברנו, גברת האסרט.
תגידי לי, איך גרמת לגבר
להתאהב בך תוך שלושה ימים?
איפה האסרט?
היא לא בחדר שלה?
מעניין איפה היא...
זה מה שאני שואל אותך.
את לא יודעת איפה הבת שלך?
איפה האסרט?
תעני לי. אני שואל אותך.
אחי?
האסרט איתך?
-לא, היא לא איתי.
אני כבר נשואה!
אני מתחננת אליך, תניח לי.
עברה שנה, עברה שנה,
ולא הסתכלת לי בפנים, האסרט!
איך פיתית אותו?
תפתי גם אותי.
לאן תברחי, האסרט?
-מספיק כבר. תעזוב אותי!
האסרט! האסרט!
אין לך לאן לברוח, האסרט.
תפתחי!
לאן תברחי?
-לך מכאן, לך!
האסרט, אל תשגעי אותי.
אני משתגע.
בחיי שלא ארחם עלייך!
כולכן בבית הזה,
אבל אתן לא יודעות, נכון?
בני, מה נעשה?
נקשור את אשתך בכוח?
אנחנו מסתובבות,
ופתאום אנחנו רואות שהיא הלכה.
פגשתי אותה בדלת כשבאתי.
שאלתי אותה אם היא הולכת
לאנשהו, והיא אמרה שלא.
אתה רואה?
היא שיקרה.
אלוהים יודע
איפה היא מסתובבת. -אימא.
איך שכחתי?
עשיתי משהו בלי כוונה.
אלוהים...
חתן, אל תדאג,
אני יודעת לאן היא הלכה.
אני לא אחראי למעשיי.
זוזי מהדלת, ילדה.
מעניין לאן תברחי עכשיו.
בני, בחיי שלא אמרתי לה ללכת.
כשהיא ראתה שאני חולה
המסכנה ריחמה עליי.
חזרת מנסיעה, אתה עייף,
לך תנוח, ואני אלך להביא אותה.
איתך אני אדבר אחר כך.
הבן שלי שמע על התמונות.
הצלחת להתגבר על מר ג'מאל,
נניח ששרדת גם אותי,
נראה אותך מתגברת גם על אורהאן!
עייפת אותי, האסרט.
עייפת אותי כשאהבת מישהו אחר
ושברחת.
לא חבל עליי?
ועליי לא חבל?
אני לא אוהבת אותך,
וגם לא אוהב!
מעכשיו כבר אין אהבה.
האהבה נותרה בעבר.
מעכשיו יהיו רק עונשים בשבילך!
האסרט! האסרט!
העניין הזה ייגמר
כאן היום, האסרט.
אם תרצי ואם לא תרצי.
אני אמות,
ובכל זאת לא אהיה שלך.
האסרט.
האסרט!
האסרט, מה עשית?
האסרט, תתעשתי.
תפקחי את העיניים.
האסרט, אל תמותי! אל תמותי,
האסרט! תתעשתי!
האסרט! האסרט.
האסרט.
האסרט. האסרט.
האסרט!
האסרט. האסרט!
האסרט, תתעשתי.
תפקחי את העיניים.
האסרט, האסרט, אל תמותי.
האסרט, אל תמותי,
אני מתחנן אלייך, האסרט!
אימא, אימא...
הלך עליי, הלך עליי.
אימא...
עשיתי משהו, אבל אני מקווה
שזה לא ייפול עליי.
אם הוא ילך ויראה אותם שם...
אוי ואבוי...
המקום יהפוך למרחץ דמים.
אימא, אימא, אימא...
גברת אייפר, מאז שאורהאן הלך,
את לא יושבת לרגע.
את מסתובבת בבית
כמו פרה משוגעת.
גברת נרימאן,
אני סומכת על הבת שלי.
היא לא אשמה.
אבל הבן שלך הוא בחור צעיר.
אם הוא יאבד
את העשתונות מקנאה,
אני לא אתערב בזה.
אני אלך ואשגיח עליהם.
מה אכפת לך?
מה את מתערבת?
הם בעל ואישה, בעל ואישה.
גם אם הם יריבו, זה עניינם.
גברת נרימאן, אני אימא, אימא.
אני לא אכזרית כמוך, הבנת?
אני לא יכולה לשבת ולצפות
בנישואים של הבת שלי מתפרקים.
לכי, לכי גם את אחרי אורהאן!
לכי ותראי את הכעס של אורהאן!
אולי תתעשתי!
תנופפי ביד, תנופפי!
הלוואי שתעזבו
את הבית הזה לצמיתות!
האסרט?
האסרט!
איפה את?
נו?
היא לא לקחה את התרופות.
בקיר.
תודה רבה.
הטרחתי אותך.
לא, יקירתי.
מה פתאום הטרחת?
הלוואי שהייתי יכול
לעזור בדרך אחרת,
אבל הפסקנו
עם הדברים האלה, ג'אלה.
התחלתי לעבוד אצל מר בקיר
אחרי "ללא חבלים".
אני כבר לא מתעסק עם הקזינו.
למעשה, הקזינו לא הכרחי.
אני אעבוד בכל עבודה.
נותרתי בלי כסף בכלל.
-מה עם שפיק שלך?
שאלוהים יעניש את שפיק.
מה לא קרה לי בגללו.
אנחנו לא נפגשים יותר.
לא משנה, אני אזכור את זה,
אם תהיה לי עבודה בשבילך,
אני אודיע לך.
אם תהיה לך בעיה או משהו,
תגידי לי.
תודה רבה, גולטקין.
כרגע אני מסתדרת,
אבל העיקר שתמצא לי עבודה טובה.
מה קורה, גולטקין?
מי האישה הזאת?
אתה חוגג כשאני לא כאן?
-אדון בקיר, הבנת לא נכון.
ג'אלה כמו אחותי.
בעבר היא עבדה אצל "ללא חבלים".
היא באה לכאן לחפש עבודה.
-תשלח אותה, שתלך.
קדימה, לכי למקום אחר.
קדימה!
או שבעצם, חכי.
את מחפשת עבודה, נכון?
כן.
מזל טוב, מצאת.
תרגום:
טומה בן דוד
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ