בוראקהאן יילמאז
אדה אליף באשלמישלי
ג'אנסו ג'ונאי
אוזלם גובלי, אריף נאזים
טולגה אקמאן
סידאל דאימאר, בירגול אולוסוי
אג'ה באליץ'
סנם שאהין
מוראט דמירקיראנלארדאן
באריש גומוש בולאייר
מוסטפה טאשבאשי, יאבוז גורבוז
עלי באבא, אומוט אצ'אבואהאו
פאטוש פולאט, מוגה טוראן
אייג'ה גונגור, גונור אדיגוזל
"כבוד המשפחה"
- פרק 132 -
בוקר טוב, אבא.
-בוקר טוב, בתי.
בוקר מבורך, אבא מחותן.
גם לך, גברת אייפר.
בוקר טוב, אבא. למזוג לך תה?
תמזגי.
תמזגי גם לי, גם לי,
בכוס גדולה.
איפה אימא שלכן?
היא יצאה מוקדם בבוקר,
אבא מחותן.
קראתי לה אבל היא לא שמעה אותי.
אבא, היום יש את מכירות הצדקה.
היא בטח בשוק.
ואח שלכן? -אחי כנראה במוסך.
אני מקווה.
פריהאן,
את לא מאחרת לבית ספר?
לא, היום אני לא אלך לבית ספר.
למה?
יש את מכירות הצדקה, אבא.
זה למען מטרה טובה.
אני רוצה להישאר לעזור לאחותי.
לא יקרה כלום אם לא אלך
יום אחד.
אחרי שהכול נגמר?
לא משנה, לא משנה.
מתחשק לה.
עוד לא מאוחר לכלום.
שגם היא תבוא איתכן היום.
גברת אייפר, לכי איתן גם את.
אל תישארי בבית.
תשני אווירה קצת.
תודה, אבא מחותן.
רק אתה חושב עליי בבית הזה.
שאלוהים יברך אותך.
בוקר טוב.
בשעה כזאת אתה חוזר הביתה?
הייתי חייב לישון במוסך
אתמול בלילה.
מה קרה?
אתמול בערב האסרט התקשרה.
מה?
איפה היא?
אני לא יודע.
אז על מה דיברתם?
היא בדיוק התכוונה להגיד משהו
ואחר כך התחרטה וניתקה.
וחיכיתי עד הבוקר למקרה
שהיא תתקשר שוב.
היא לא התקשרה.
אחי, היא לא אמרה שהיא בצרות,
שהיא צריכה משהו?
שום דבר.
אז אימא שלי צודקת.
האסרט עזבה את הבית הזה
מרצונה.
היא השתגעה. הבת שלי יצאה
מדעתה מרוב קור ברחובות.
אתה בטוח שזו הייתה האסרט?
אולי זו מישהי אחרת?
אולי רימו אותך, בני?
אני מזהה את הקול של אשתי,
גברת אייפר.
זו הייתה היא.
אני אחליף בגדים.
- פיגן קארסו -
יבוא.
בוקר טוב, בתי.
-בוקר טוב, גברת נרימאן.
אני מצטערת שאני מפריעה לך
על הבוקר.
הכול בסדר. שבי בבקשה.
תשתי משהו? -לא, בתי. תודה.
תודה.
מה שלומך? -אני בסדר,
אבל את לא נראית ממש בסדר,
בתי.
אני ואורהאן התווכחנו קצת.
אוי, בתי,
זה לא שלא חשבתי על זה.
התכוונתי להתקשר אלייך אתמול
אבל אחר כך התחרטתי.
החלטתי לבוא להודות לך
באופן אישי.
אתמול בלילה הוא
לא חזר הביתה...
אורהאן נשאר במוסך. -במוסך?
אני חשבתי שאתם יחד.
לא, הלכתי אליו,
אבל הוא חיכה לטלפון מאשתו.
מאשתו?
אשתו התקשרה לפני שהלכתי.
והוא חיכה למקרה
שהיא תתקשר שוב.
ומה היא אמרה?
היא לא אמרה כלום.
היא התקשרה וניתקה.
אוי, פיגן בתי. את רואה אותה?
אם היא הייתה בצרות, היא הייתה
מתקשרת ומנתקת בלי לדבר?
תראי איך היא משחקת איתו.
היא רוצה לגרום לו לדאוג.
גם אני אמרתי לאורהאן אותו
הדבר, אבל מי מקשיב?
פיגן בתי, אני רואה אותך
כבת בית,
זו הסיבה שאני מדברת איתך
בגלוי כל כך.
ברור שגבר שחווה דברים כאלה
יהיה עצבני.
האגו שלו נפגע. רימו אותו,
פצעו אותו, ועוד מי?
מישהי שלא שווה.
אחרי הכול, היא אשתו
והוא עדיין מחכה לה.
בתי, אורהאן יקבל אותה
גם אם היא תחזור עכשיו?
למען האמת, אני גם לא ממש
חושבת שהיא תחזור,
אבל הבן שלה לא מצליח לקבל
את זה שעזבו אותו.
אם נשים רוצות לעשות משהו,
הן בטוח מוצאות דרך לעשות זאת.
למשל, אם תוציאי את אורהאן
מהמוסך עכשיו,
ממילא אין לו שם הרבה עבודה.
אם תעבדו כאן יחד,
ככה יהיה לו קל יותר להתגבר
על הכאב שלו.
ואני אהיה אסירת תודה כלפייך
כאימא, בתי.
מה את אומרת?
אוי, האסרט.
אם שיקרת לי...
מה קורה? למה יצאת?
היא לא רצתה אותי.
היא מתביישת.
אבל אל תדאג,
הזהרתי אותה היטב.
אמרתי לה לא לפתוח את הפה.
היא מתביישת?
היא סתם מתעקשת.
עקשנית.
אבל היא לא יודעת שאדון בקיר
מחכה לה על הגשר.
מה עשית? בדקת אותה?
היא בהיריון?
תדברי, אישה!
החדשות טובות, אדון.
המורה האלידה,
אני שמה את זה כאן.
בסדר, בתי, שימי.
אחותי, לא איחרנו, נכון?
-לא, לא, אף אחד עוד לא בא.
ברוכה הבאה.
מה הבאת?
כאן יש מגבות ופה בפנים יש
סופגניות שהכנתי אתמול בלילה.
סאברייה, אם רק היית יודעת
מה פספסת אתמול בערב.
מה את אומרת?
המבטים של קרימה וקארטאל...
לא אתפלא אם יהיה ביניהם משהו.
-שאלוהים ייקח אותך.
סבים, סאברייה, תביאו לפה
את המגבות. -בסדר, אחותי.
מסודה, פריהאן, תדאגו לאוכל.
-בסדר.
אני רואה שבאת מוקדם,
חברה שלי שאוהבת לעזור.
צריך לעזור, נכון?
-בטח, יקירתי, בטח.
אם קארטאל לא היה צריך לבוא,
היית באה לכאן בכלל?
מסודה, תהיי בשקט.
דודה שלי תשמע.
האסרט לא התקשרה, נכון?
אתה תמשיך לחכות ככה?
אני לא מאמינה לך, אורהאן.
באמת חיכית עד הבוקר לטלפון?
פיגן, תגידי לי למה באת.
לא בשביל הכיף שלי.
יש לנו פגישה עם ספקים היום.
כמובן אם אתה עדיין יכול
לטפל בעסקים.
הרי אנחנו שותפים.
חתמנו על חוזה,
אנחנו עושים עסקים.
אתה זוכר את זה, נכון, אורהאן?
אין צורך ברמזים האלה.
את כבר רואה באיזה מצב אני.
אתה יודע מה אני רואה?
נישואים שמתקיימים
תוך שלושה ימים...
ואחר כך אחד הצדדים התעורר
מוקדם מהחלום הזה,
ופרדה פתאומית.
באיזה זכות את מדברת ככה?
אלה הנישואים שלי, שלי.
כדאי שתדעי את מקומך.
וזה מה שאני אומרת, אורהאן.
אלה החיים הפרטים שלך,
הנישואים שלך,
כדאי שלא תערב את זה
בעבודה יותר.
ואם אתה לא רוצה לעבוד,
נפר את החוזה.
לא יהיו לי שום דרישות.
תסלח לי, זו הייתה
טעות גדולה לבוא לכאן.
פיגן.
פגעתי בך, אני מצטער,
זה לא מגיע לך.
לא חשוב.
אבל בבקשה תמלא את האחריות
שלך לעבודה, בסדר?
זה יעשה טוב גם לך וגם לי.
אולי את צודקת.
לפחות נעבור בבית ואני אחליף
בגדים. יש לך זמן, נכון?
כמה שתרצה.
מר קארטאל בא.
הוא הלך באמצע הלילה
ובא יחד איתנו.
נקבל את פניו של האורח הראשון
שלנו, נכון?
קרימה, תקבלי אותו את.
אנחנו בעלות הבית.
מר קארטאל? -גברת קרימה.
ברוך הבא. -ברוכה הנמצאת.
גבירותיי, עבודה נעימה.
בוקר טוב.
בוקר טוב. -בוקר טוב.
אדוני, הרבה זמן לא נפגשנו.
התאפשר לנו ביום מבורך כזה.
מה זה היופי הזה?
הבאתם את האביב מוקדם לשכונה.
יש פרחים בכל מקום.
דואן, תניח את המגש על השולחן.
-לא שם.
נשים אותו על השולחן כאן.
מסודה, תפני מקום בשולחן, בתי.
תישאר כאן היום,
אולי יצטרכו אותך, בסדר?
בסדר, אחי.
נו? איפה אני אעמוד?
איפה השולחן שלי?
אתה מתכוון לעמוד
בראש השולחן ולמכור?
אני מבקש, זה החלק
הכי מהנה בעבודה.
עדיף שתעזור לקרימה,
שלא תישאר לבד.
בבקשה.
דרך אגב, אני אכיר ביניכם.
גברת האלידה, המורה שלי.
נעים מאוד. -גם לי.
גברת קרימה שיבחה אותך מאוד.
היינו צריכים להיפגש לפני כמה
ימים אבל אני חושב שהיית עסוקה.
לפני כמה ימים?
כן, כשגברת קרימה באה להזמין
אותי היא אמרה שאת עסוקה.
אחותי? כמה מהר
הודעת למורה האלידה?
המורה האלידה עסוקה,
אז אני אלך לבד.
לא יכולתי לבוא. עניין של מזל.
כמה יפים אלה.
-זה עבודת יד.
בסדר, ורד שלי,
את לא צריכה לפחד בכלל.
אני אצא נגד כל העולם בשבילך.
את רואה?
אני משתגע רק מלחשוב על זה.
והוא עוד הסתובב לצידך
וקרא לעצמו בעל.
הוא בעלי.
כן, אני יודע, בעלך,
אבל על הנייר.
גם אני וגם את יודעים את האמת.
בקיר, תשמע... -אמות על הפה הזה
שלך שאומר בקיר.
תדברי.
אני לא אהיה איתך,
אתה לא מבין?
אני נשואה לאורהאן.
את נשואה לאורהאן... באמת?
אבל נראה שאורהאן
לא ממש ידע על זה.
אני לא רציתי שנשכב.
את רואה?
אז בגלל זה הוא עצבני עליי.
כשאת לא התייחסת אליו,
הוא היה בא לריב איתי.
תביני כבר, ילדה,
הגורל שלנו הוא להיות יחד.
הציפור האסרט, עפת ועפת,
הסתובבת ברחבי העולם,
ושוב באת ונחת בכף היד שלי.
אני לא באתי אליך.
אתה חטפת אותי.
נכון אומרים שיש
עוד ימים לחוות?
גם אנחנו נחווה דברים,
האסרט שלי.
טוב שנטרפתי וחטפתי אותך
מפתח הדלת.
אני כבר בא.
אורהאן,
אני יכולה להתקשר לחברה?
הרי אנחנו מאחרים. שגם הם יצאו
מאוחר, שלא נגרום להם לחכות.
אני יכולה להשתמש בטלפון, נכון?
אפשר, בטח.
קרימה?
אימא?
כנראה שאין אף אחד.
הטלפון כאן.
אחליף בגדים ואבוא.
בסדר.
אוי, אורהאן, אוי.
אם רק היית יודע
את מה שאני יודעת.
הלו? שלום. מדברת פיגן קארסו.
אנחנו יכולים לדחות את הפגישה
שלנו בחצי שעה?
יש לנו פשוט משהו קטן לעשות.
באמת? אז אתם לא יכולים לבוא.
בסדר. לא חשוב בכלל.
אז נקבע כבר פעם אחרת.
בסדר, תודה. עבודה נעימה.
קרימה בתי,
כשאמרת שתהיה מכירה,
בכלל לא חשבתי על דבר כזה, בתי.
עשית משהו כל כך טוב.
מה פתאום, אימא?
הכול בזכות המורה האלידה.
אני לא מקבלת את הצניעות שלך
בעניין הזה.
היום הזה בזכות קרימה.
המורה האלידה, הבחורה הזו נולדה
בשביל לעשות טוב.
בחיי, היא אף פעם לא חושבת
על עצמה,
היא תמיד חושבת קודם כול
על האנשים מסביבה.
היא האור בבית שלנו, האור.
איך אני אחתן אותך, קרימה שלי?
איך?
אימא יקרה, כנראה התבלבלת.
לא ארגנו את המכירה הזו
בשביל אחותי.
כלומר... אנחנו נמכור
רק עוגות ומאפים, נכון?
אם לאנושיות וליופי היה מחיר,
לא היה מחיר לקרימה שלי, נכון?
ממילא כל מי שמכיר את קרימה
מייד מבין את זה.
כולם כאן.
תתביישי לך, מחותנת שלי,
את לא חושבת בכלל מה האישה
הזאת עושה לבד בבית.
היית מודיעה לי שאת באה.
גברת אייפר, בטח שגם את תבואי,
בבקשה, בואי.
אפילו לכי שבי אם את רוצה,
או שתסתובבי ותראי מה יש.
לא, לא, אני לא אשב.
אני אבדוק ואראה מה זה המכירה
הזו שאתם מארגנים כבר ימים.
תסתכלי, תסתכלי. שלא תפספסי.
איך את מדברת?
תשתקי, מסודה. תשתקי,
שלא אוציא עלייך את העצבים.
אלוהים...
נו? מה עשית? הצלחת להודיע להם
שאנחנו מאחרים?
אין בעיה, הם יחכו לנו.
-יופי, אז בואי נצא.
אורהאן, אני אסדר את זה.
אני אסדר.
מה יקרה אם אני אצליח?
פיגן, אמרתי שאני אסדר.
תראי אותם, כל השכונה בתור.
אם את מתכוונת להתחתן,
את צריכה להתרגל לזה.
האיש עשיר והוא גם חתיך.
והוא גם מנהל בית קזינו.
אחרי שתתחתני את תשבי בבית
והוא ילך לעבודה.
איך תעמדי בזה?
תקשיב, אני ואתה נסתדר טוב,
אתה יודע?
עם מה זה? עם בשר טחון, בני?
-לא, עם תפוח אדמה.
עם תפוח אדמה? יש בפנים בצל?
-כן, יש.
אז אי אפשר.
אחר כך זה עושה לי בחילה.
גם לי, אבל אני אוכל.
-באמת? -כן.
אתה אוכל את זה בכזו התלהבות.
תן לי אחד. -בסדר.
תן לי, תן לי.
חכה, אני אקח בעצמי.
גם אם זה יעשה בחילה,
נשתה איירן וזה יעבור.
נכון, בכלל לא חשבתי על זה.
אתה צודק, כל הכבוד.
רעיון טוב.
תגיד לי, אתה רווק?
אני רווק.
אני ממש בהלם עכשיו!
איך גבר נאה כמוך
יכול להיות רווק?
תגיד לי, אתה רוצה להתחתן?
-כן, אני רוצה.
טוב, בסדר, אני אמצא לך בחורה.
אני אחתן אותך.
לבריאות, לבריאות.
חכה, חכה.
כמה שהוא שמח...
אם אני אמצא בחורה,
הוא יאכל אותה?
נו, איפה האנשים האלה?
לאן אתה ממהר?
איזה יופי אנחנו יושבים.
חוץ מזה, אני רוצה לדבר איתך
על משהו.
על מה?
קשה לי מאוד לעשות
את כל העבודה כאן לבד.
אתה יודע, קארטאל לא עוזר בכלל.
למען האמת, אני לא אוהבת את זה
שאני באה למוסך לקרוא לך.
את לא צריכה לבוא.
את יכולה רק להודיע.
אני אבוא בעצמי.
אבל אני מדברת
על משהו אחר לגמרי.
אני אומרת שניקח עובד למוסך
שלך ונעבוד כאן יחד.
ככה גם תשלוט בעבודה יותר טוב
וגם תוריד ממני נטל.
פיגן, אני מבין, אני מבין,
אבל דיברנו על זה בהתחלה.
משרד זה לא משהו בשבילי.
אני לא יכול להיות כאן כל היום.
אבל אנחנו כבר לא בנקודה
שבה התחלנו, אורהאן.
המכירות שלנו גדלו במידה ניכרת.
מישהו באמת צריך לעקוב אחרי זה.
חוץ מזה, אני חושבת שהגיע הזמן
לבחור בין סינר התיקון לחליפה.
מה הבעיה שלך עם המוסך?
תגידי לי.
למה את כל כך מזלזלת?
אני לא מזלזלת במוסך, אורהאן.
אבל אכפת לי ממך מאוד.
איפה את? ייבשת אותנו בדלת.
שכבתי קצת.
מי זה האיש הזה?
אל תשאלי יותר מדי שאלות.
מה האסרט עושה?
מאז שהלכת היא בוכה,
מה היא יכולה לעשות?
יופי.
אדוני עורך הדין, תיכנס לסלון.
בואי, האסרט. בואי תראי,
יש לנו אורח.
בואי, ילדה.
תראי, אדוני עורך הדין.
מה יש לי לעשות עם עורך דין?
הוא לא זר.
הוא מהכפר שלי והוא יודע
את המצב.
הוא יסביר לך
איך להיפטר מאורהאן.
פיגן, אני לא אוהב שאת מקבלת
החלטות בשמי.
אני חושבת שמישהו כבר צריך
לעשות את זה,
כי אי אפשר ממש להגיד
שההחלטות שלך נכונות.
מה זאת אומרת?
גבר כמוך קבר את עצמו בתוך
המוסך הקטן הזה.
פיגן.
אני יודעת, המוסך הזה גרם
לארבעה ילדים ללמוד, נכון?
אבל תן לאבא שלך להגיד
את המילים האלה.
אתה כבר מזמן היית צריך לסלול
לעצמך את החיים.
תראה, יש לך
הזדמנות מדהימה לפניך.
למה אתה לא מנצל אותה?
ואם אני מרוצה מהחיים שאני חי?
לא יכול להיות?
למען האמת,
כשמסתכלים על הימים האחרונים,
זה לא ממש נראה כך.
אני חושבת שאתה מעניש
את עצמך, אורהאן.
תחתמי על המסמכים האלה עכשיו,
אני אטפל בשאר.
קודם אנחנו נפרסם בעיתון מודעה
שאת נעדרת, האסרט.
עורך הדין אומר שברגע שיעלו
על הזהות שלך, הכול יהיה קל.
יש לי תעודת זהות
ואני גם לא נעדרת.
אני לא רוצה ממך כלום.
אני לא אחתום על כלום.
היא קצת עצבנית עכשיו.
אין לה מצב רוח, אתה יודע?
האסרט, אי אפשר ככה.
אדוני העורך דין מסביר ביפה
מה אנחנו צריכים לעשות.
תפתחי את האוזניים שלך ותקשיבי.
לפי הייפוי כוח אני אטפל בהכול.
רק מספיק שתהיו שם ביום המשפט,
זה הכול.
אנחנו נראה את הפרצוף
של השד הזה רק שם.
מספיק כבר!
האיש הזה חטף אותי בכוח!
הוא מחזיק אותי כאן בכוח!
תעזור לי, בבקשה.
עורך הדין, צא החוצה.
גברת האסרט קצת מבולבלת.
אני אסביר לה עכשיו יפה.
מספיק כבר. מספיק!
גם לסבלנות שלי יש גבול,
גברת האסרט.
כל מה שאמרת, אמרתי בסדר,
אבל מספיק כבר.
ילדה, את חושבת שאני אתן לך
להיות עם אורהאן?
תביני כבר, ילדה, לא יצא לך
כלום מאורהאן.
מספיק כבר, תביני!
חתונה מזויפת
לא תוכל להציל אותך יותר.
אורהאן לא יעזוב אותי.
הוא לא יעזוב?
פעם אחת הוא בא לחנות שלי
ואחר כך הלך לתחנת משטרה,
ומה אחר כך?
בטח הוא הלך לישון בבית שלו.
הוא לא יעשה את זה.
הוא ימצא אותי.
אני מכירה את בעלי.
בעלך?
איך תכירי גבר
שלא היית בזרועותיו?
את מרמה אותי?
הוא לא יוותר עליי.
הוא לא יוותר?
את חושבת שהוא ירדוף אחרייך
רק בגלל שהתחתנת איתו?
שאלוהים יעניש אותך!
יש עונש יותר גדול ממך?
אני לא יכול להיות איתך,
לגעת בך, לזרוק אותך!
מספיק כבר!
תקשיבי לי, האסרט,
אני ואת נתערב עכשיו.
תני לי את היד שלך!
תני לי!
אני אשבור לך את האצבע עכשיו.
אם אדון אורהאן יחתום
על המסמכים האלה לפנייך,
את תסכימי להתגרש או לא?
את תסכימי, ילדה?
אני אסכים, כי אורהאן לא יחתום
על המסמכים האלה.
הוא לא יתגרש ממני.
אם ככה, עשינו הסכם,
גברת האסרט.
לקחתי, נתתי, ניצחתי אותך.
אם האנשים האלה לא מתכוונים
לבוא, אני הולך.
אני אתקשר אליהם.
-אל תתקשר לשווא.
אף אחד לא יבוא.
-איזו מין שטות זאת?
אתה כל כך מפחד מהרגשות שלך?
פיגן, ממש התחלת לדבר שטויות.
אתה אדם אחר לגמרי, אורהאן.
אבל אני לא מהנשים שאתה מכיר.
דיברנו על זה קודם.
-לא, לא דיברנו.
אתה ישר שללת.
אבל שנינו יודעים היטב
מה קרה באותו לילה.
לא קרה כלום באותו לילה.
-אבל הרגשנו.
אני לא טועה. אתה מחבב אותי.
וגם אני מחבבת אותך.
פיגן, אני גבר נשוי.
אז איפה אשתך?
תני לי ללכת,
אני לא רוצה לפגוע בך.
אתה חושב שהיא תחזור, נכון?
כן, היא תחזור.
איך אתה יכול להיות כל כך בטוח?
כי אני מכיר את האסרט.
בוא נתערב.
אני אומרת שהיא לא תחזור.
ואני אומר בדיוק ההפך.
שבוע מספיק?
זה אפילו יותר מדי.
בסדר, עוד שבוע אני אחכה כאן.
אם אני אנצח,
אני אחליט מה הפרס שלי.
אבל אם אני אפסיד,
אתה תקבע מה העונש שלי.
עשינו עסק?
עשינו עסק.
בואי.
את הכנת את זה, אחותי?
-כן, אהבתן?
בחיים לא היה לי צעיף יפה
כל כך. תודה.
אין על מה.
כן, גבירותיי ורבותיי, קצת שקט,
בבקשה.
היום זה יום באמת
חשוב מאוד בשבילנו.
גברת האלידה תישא נאום קטן
שיבטא את חשיבות היום הזה.
קודם כול, ברוכים הבאים לכולכם.
למעשה, הרעיון לארגן את מכירת
הצדקה הזו למען חללים וילדיהם,
היא של בתנו קרימה.
אנחנו רק עזרנו להוציא
את הכוונה הטובה הזו לפועל.
אני רוצה להודות בשמי
ובשם המוסד שלנו,
גם לשכנים היקרים שלנו,
וגם למר קארטאל האקסבר
התומך שלנו.
אני מודה לך על המאמצים שלך.
כשמדובר בילדים, אני אעשה הכול.
ובגלל זה אני רוצה לתרום מעצמי.
כמובן שתמיכתו של מר קארטאל
לא נגמרת כאן.
בקרוב נארגן הגרלה.
כולם יוכלו לקנות כרטיסים
בסכום סמלי.
וכמובן שהמספר שיצא בהגרלה,
קארטאל יארח אותו באופן
אישי מחר בצוהריים בקזינו.
תמכרו את זה בזול
כדי שנוכל לקנות כמה.
גברת אייפר.
אתם יכולים לקחת את הכרטיסים
שלכם מהשולחן של קרימה.
בסדר.
אני מתחילה. קרימה יקירתי.
אקח את המספר הראשון.
אני מקווה שאת תזכי. -תודה.
את לא תקני כרטיס?
בקצב הזה לא תוכלי לראות
את קארטאל בדרך אחרת.
זה הספיק לי. -לאן?
תגידי לי, לאן את הולכת?
מספיק לי,
מהבוקר אני על הרגליים.
התעייפתי, משעמם לי.
אני הולכת.
גברת קרימה, יש לי משהו לעשות,
אני כבר חוזר.
בסדר.
פריהאן, תעלי לרכב.
אני הולכת הביתה.
-אמרתי לך לעלות, פריהאן.
בואי לא נתווכח כאן עכשיו.
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ