בוראקהאן יילמאז
אדה אליף באשלמישלי
ג'אנסו ג'ונאי
אוזלם גובלי, אריף נאזים
טולגה אקמאן
סידאל דאימאר, בירגול אולוסוי
אג'ה באליץ'
סנם שאהין
מוראט דמירקיראנלארדאן
באריש גומוש בולאייר
מוסטפה טאשבאשי, יאבוז גורבוז
עלי באבא, אומוט אצ'אבואהאו
פאטוש פולאט, מוגה טוראן
אייג'ה גונגור, גונור אדיגוזל
"כבוד המשפחה"
- פרק 94 -
דואן.
כן, אחי?
תבקר בחנות של אילהאן היום.
גברת פרי הצטלמה.
תעלים את כל התמונות בשקט.
-בסדר, אחי.
זה בסדר, מה שעשית, גברת?
לא יכולת לקחת את הבן הצידה
ולהביא לו את הצעיף?
מר ג'מאל, לא שמעת
את גברת אייפר?
היא סתם האשימה את הבחורה.
הוצאתי ונתתי את הצעיף
כדי להגיד שהיא באה בשביל זה.
אני יודע מה הבעיה שלך...
ככה את הורסת את הבן שלך,
ואת לא מודעת לזה.
העיקר שהבחורה הזאת תעזוב
את הבית הזה, מר ג'מאל.
אני מוכנה אפילו להרוס את בני.
מה את עושה כאן?
את מצותת לנו?
אלוהים אדירים...
באתי לשירותים, זה פשע?
כמה פעמים את באה?
זה לא נגמר!
איפה היא שמה את זה?
אין, אין.
הינה, זה כאן.
אימא?
מה את עושה?
מה אני עושה?
אני בודקת אם יש על הצעיף
ריח של אישה.
זה לא בסדר, מה שאת עושה.
מה שהם עושים זה בסדר,
ומה שאני עושה זה לא בסדר?
תקשיבי לי, ילדה, האישה הזו
באה לבית הזה בכוונה,
אני אומרת לך.
חמותך הכניסה אותה
הביתה בכוונה.
מי שהכניסה את האישה הזו
הביתה היום
מחר תדחף את אורהאן לזרועותיה.
-איך את מדברת, אימא?
אני אומרת לך, תפקחי את העיניים
ואת האוזניים. קחי את זה.
- פריהאן אוג'אק -
תעזבי, הייתי עושה את זה בעצמי.
כבר עשיתי.
קרה משהו?
לא. לא קרה כלום.
גם בארוחה היית עצבנית.
התעייפתי היום, זו הסיבה.
בגלל הצעיף?
מה הקשר?
תסתכלי עליי רגע.
האסרט.
אני לא אעשה משהו שיבייש אותך,
אל תדאגי.
אבל גם את,
אל תשכחי את ההסכם שלנו.
בכל מקרה אני לא שוכחת.
יופי.
אני אשטוף את הפנים.
למה כואב לי? למה?
מה קורה לי?
נראה אם תוכל לסובב את הראש
ככה כשתראה את הכרזות שלי.
נראה.
אחי, כמו שאמרת,
העלמתי את כל התמונות.
מצאתי גם את אלה במגירה.
לא ידעתי מה לעשות,
וחשבתי להביא לך את זה.
צא החוצה.
הוא שכח את החלון פתוח.
את בסדר?
אני בסדר. שכחת את החלון פתוח.
אני אסגור אותו. אני...
אני אסגור אותו.
"הראש שלי כמו הרים מושלגים
"אל תיקחי את זה,
תחזרי, אהובתי,
"הדמעות שבעיניי
"תנגבי אותן
לפני שיזלגו, אהובתי,
"הריח שלך עדיין על הכרית שלי
"הקול שלך מצלצל לי באוזן
"הפגיון החלוד נעוץ בגבי
"תפגעי בי גם את, יקירתי,
"את הגעגוע שלי
"את הגורל שלי
"את האביב והקיץ שלי
"את הבוקר שלי
"את אהובתי
"את השבועה האחרונה שלי
"את הנשמה שלי".
בוקר טוב.
אני אחליף בגדים,
תתארגני בשקט.
בוקר מבורך, מחותן.
תודה.
הלחם המטוגן מריח נהדר.
בחיי שהריח הגיע עד החדר שלי.
בוקר טוב, מחותנת שלי.
קרימה, בתי, לכי תעירי את אחיך.
הוא יאחר לעבודה.
עזבי, בתי.
הם יבואו כשהם יתעוררו.
הייתה גבינת צ'דר במקרר,
זה נגמר?
זה לא נגמר, גברת אייפר.
גמרת.
אני אקנה כשאחזור בערב.
תודה, מחותן.
תקנה גם שמנת.
דבש, שמנת וגבינת צ'דר
הולכים ממש טוב ביחד.
בוקר טוב, בני.
-בוקר טוב.
האסרט לא התעוררה?
היא תבוא עכשיו.
בוקר טוב, גברתי הכלה.
ברוכה הבאה, בוקר טוב.
השולחן ערוך.
שאמזוג לך גם את התה שלך?
אל תטרחי.
בוקר טוב, אבא.
-בוקר טוב, בתי.
אני סקרנית מאוד,
מעניין אם התמונות יפות.
אילהאן לא יעשה פלאים,
את תצאי כמו שאת.
תסלחי לי מאוד אבל למה לא הלכת
לבית הספר ובאת איתי?
כדי להרוס לי את מצב הרוח?
אי אפשר להרוס
את מצב הרוח שלך בקלות.
אפילו לא ראיתי אותך בוכה
אחרי הפרידה מקארטאל.
העיניים שלך
אפילו לא התמלאו דמעות.
אין לך רגשות.
אני בוכה על אנשים
ששווים את זה, יקירתי.
לאנשים שלא שווים את זה
לא אזיל אפילו דמעה אחת.
לגבי...
העניין של אתמול... גברת פיגן.
נראה שזה קצת עצבן
את בתי האסרט.
אין ממה להתעצבן, אבא.
אמרתי גם לה.
לא אעשה משהו
שישפיל לא אותה ולא אתכם.
וככה זה צריך להיות.
אתה כבר גבר נשוי, בני.
יש לך אחריות כלפי אשתך.
אל תדאג, אבא. אני מודע לכול.
תהיה רגוע.
אתה מודע לכול,
אבל אני לא רואה שום סימן
על האצבע שלך שאתה נשוי.
כדאי שתעשה מה שצריך
לפני שיתחילו לדבר.
קדימה, בוא נשתה קפה,
ואז תלך למוסך.
שיהיה לך לבריאות, אבא.
אני אלך לבקר את קארטאל
ואדבר איתו לגבי העבודה.
בסדר.
שיהיה לך בהצלחה. -תודה.
שלום עליכם. -שלום.
האסרט, בואי הנה.
בואי, בואי.
-מה קרה?
היא עוד שואלת מה קרה,
היא עוד שואלת מה קרה.
לא אמרתי לך
אתמול בערב להתעשת?
עזבי להתעשת,
אפילו לא אספת את השיער.
בתי, ככה כלה טרייה
מופיעה בפני בעלה?
אישה צריכה לקום מוקדם בבוקר,
לסדר ולסרק את שערה,
ואחר כך שוב לשכב לישון, למה?
כדי שבעלה יתעורר ויראה
שאשתו יפה אפילו כשהיא ישנה.
אני לא יכולה לעשות דברים כאלה.
בסדר, אל תעשי דברים כאלה,
ואישה זרה תבוא תיקח את בעלך,
ואת תעמדי ותסתכלי עליהם
כמו מטומטמת.
אמרתי לך כדי שאחר כך
לא תגידי שלא אמרתי.
זוזי.
בוקר טוב.
-בוקר טוב.
מה קורה, אילהאן?
-החדשות לא טובות, בנות.
מה קרה?
באתי בבוקר
כדי להעלות את התמונות...
נו?
וזו התוצאה.
הן נשרפו?
פריהאן, גם אני לא הבנתי
איך זה קרה.
על מה אתה מדבר, אילהאן?
על מה אתה מדבר?
מה זאת אומרת "נשרפו"?
אל תהיי עצובה, פריהאן,
נצלם שוב.
כבר איבדתי מספיק זמן.
הכול לטובה.
אני לא רוצה טובות!
אני רוצה רק להתפרסם בהקדם,
אתם לא מבינים?
עזוב, היא תירגע בקרוב.
-הלוואי.
כלומר,
מובן שזה הפריע לי
שהיא באה הביתה ככה.
זו פיגן.
לא ברור מה היא תעשה ומתי.
לא, אין דבר כזה.
היא צריכה לדעת מתי לעצור.
אני אזהיר אותה,
אבל עדיף שאתה תגיד לה.
-מובן שגם אני אדבר איתה.
הנושא הזה לא ייגמר ככה.
אני מקווה שזה לא גרם לבעיות
בינך לבין הגיסה.
לא. אבל מובן
שאין צורך בדברים כאלה.
אתה צודק, אתה צודק,
אבל פיגן באמת רוצה
לעבוד איתך.
למה?
היא מומחית בתחומה,
ויודעת במי לבחור.
אני לא יודע.
העבודה הזאת, המוסך שלי,
אני לא בטוח
שאצליח לשלב ביניהם.
גם אני צריך עזרה, שותף,
אתה רואה.
המקום הזה גוזל ממני
את כל הזמן שלי.
ברגע שאפתח אותו,
לא יהיה לי זמן לגרד בראש.
אבל אני גם רוצה
להיכנס לעסקי החלפים.
מה שאני רוצה להגיד
זה שבזמן שאני מתעסק כאן,
אתה תטפל בעניינים שלי עם פיגן.
אם לא יסתדר לך,
תעזוב ותמשיך במוסך.
אבל לפחות תנסה.
אי אפשר?
בסדר. אני אנסה.
אתה תראה,
אנחנו נעשה דברים גדולים ביחד.
בהצלחה.
האסרט?
תשטפי, תנקי ותטאטאי
את הבית עד שנבוא.
שלא יישאר שום דבר לעשות,
בסדר? -בסדר.
תסיימי גם לגהץ.
עזבי את זה,
אני אעשה את זה כשאחזור.
בעייפות הזו את עוד תחזרי
ותגהצי? תני לה לעשות את זה.
מה יש לה לעשות?
חוץ מזה, בואי נלך כבר.
בואי.
מה העניין?
לאן את הולכת?
אני באה איתכן.
-אלוהים אדירים...
אישה, מה יש לך לעשות בשוק?
שבי בבית.
אני אקנה תחתונים, תחתונים!
נרגעת?
את גורמת לי להגיד כל דבר.
אלוהים אדירים.
אני לא אלך עם האישה הזו לשוק.
בסדר, אימא,
אל תעשי מזה סיפור, בואי.
תקשיבי לי, תגידי לה שלא תבוא
איתנו. אני לא אלך איתה.
בסדר, אימא, בסדר.
נתראה, האסרט. -להתראות.
את ממש קשוחה, גברת נרימאן.
תפסיקי עם זה, תפסיקי כבר.
בואי.
קרימה, אני חוזרת.
בחיי שאני לא כבר יכולה
לסבול את האישה הזו.
אימא, זה לא יפה.
מה פתאום?
אל תתחילי עם ה"לא יפה" שלך.
מדובר בבריאות שלי.
לחץ הדם שלי עלה, לחץ הדם!
אימא, ממילא השוק עמוס,
אפילו לא נוכל ללכת ביחד.
ילדה שלי, בבקשה,
בואי ניעלם,
שהאישה הזאת לא תוכל למצוא
אותנו. -בסדר, אימא, בסדר.
בואי.
תודה שהקפצת אותי.
מתי תהיו מוכנים בערב?
אשלח את הנהג לאסוף אתכם.
לא, אל תטרח.
אחי, התחשק לי להזמין אתכם,
לא מנומס לסרב לי עכשיו.
בחיי שאתה מקשה עליי.
קדימה, נחגוג גם את החתונה
וגם את העבודה.
גם הגיסה תאהב את זה.
בסופו של דבר,
היא מתחתנת פעם אחת, נכון?
חוץ מזה, אחרי כל הבעיות האלה,
לכולנו מגיע לנשום,
גם אם זה רק ללילה אחד.
בסדר, כרצונך. -יופי.
אבל שתדע שאנחנו נבוא לבד.
-בסדר. נתראה בערב.
אני אלך הביתה
להודיע להם שיתארגנו.
עבודה נעימה, האסרט.
אתה?
מה אתה עושה כאן?
איך נכנסת?
השארת את הדלת פתוחה
בשבילי ונכנסתי.
אני לא השארתי את הדלת פתוחה.
אפילו לא ראיתי אותך.
מי יאמין לזה?
לך מכאן! תסתלק.
האסרט, אם כבר אין אף אחד,
בואי נדבר קצת.
אין לך מצפון בכלל?
תניח לי כבר, התחתנתי.
אני אמרתי לך, ילדה,
אמרתי לך שלא אניח לך.
אמרתי לך שאהיה רוח הרפאים
והצל שלך? אמרתי.
לך בבקשה.
מישהו יבוא עכשיו, אני מתחננת.
שיבוא. את תחביאי אותי.
מה פתאום?
על מה אתה מדבר?
תן לי ללכת, בבקשה.
לו היית מבקשת משהו אחר,
הייתי עושה, האסרט.
מעניין מי בא להציל אותך.
הרי אין אף אחד בבית
אז היא הלכה לישון.
האסרט?
אימא של אורהאן.
אז אני הולך להכיר את חמותך.
לך מכאן, תסתלק.
אם היא תראה אותך, הלך עליי.
אז אל תגלי לה, ורד שלי.
תעשי מה שעושות אלה
שמסתירות את המאהב שלהן.
איך אתה מדבר?
מה אמרתי?
תסתירי אותי מתחת למיטה,
או בארון.
תמצאי משהו.
תפסיק עם זה, תפסיק.
אם את לא רוצה שזה יהיה בסתר,
אני אארגן לשנינו מקום לבד.
מחר, מחרתיים, מתי שמתאים לך.
לעזאזל איתך, מנוול.
או שחכי.
בואי נזרז את ההגעה של חמותך.
אלוהים אדירים.
האסרט? איפה את?
איפה את?
מה את עושה כאן?
מה קרה?
מה הרעש הזה?
זוזי. מה היה הרעש הזה?
כלום. שום דבר.
מה זאת אומרת "שום דבר"?
אני עיוורת או חירשת, בתי?
תראי, שמעתי רעש.
הכול נפל כאן.
זוזי מכאן.
תכף אגלה מה את זוממת.
אני...
בתי, מה את מסתכלת עליי ככה?
מה יש לך?
אני... הפלתי את זה בטעות.
מגושמת שכמותך.
קדימה, תאספי, תאספי את זה.
צא מכאן, צא ולך.
הפעם לא הצלחנו להכיר.
או שחכי, אני אלך להכיר אותה.
בבקשה, אל תעשה את זה.
אני מתחננת אליך, בבקשה.
אז בפעם אחרת.
אימא ובת
שיודעות רק לאכול ולישון.
ממילא הן מצאו להן מקום.
אורהאן? -אימא?
הדלת הייתה פתוחה?
-אני לא יודעת.
כנראה זה נפתח מהרוח.
תנעלי גם אם זה בשעות היום.
תגיד את זה
לאשתך המבולבלת, אורהאן.
למה? מה קרה?
מה יכול לקרות? היא הפילה הכול
בחדר, המגושמת הזאת.
זה קרה בטעות, אימא.
לא קרה כלום.
כן, אתה רק תגן על אשתך.
אל תיתן שידברו עליה.
דרך אגב, קארטאל
הזמין אותנו לארוחה בערב.
הוא רוצה לעשות חגיגה קטנה
לכבוד החתונה.
ארוחה? -כן.
איפה האסרט באמת? -למעלה.
היא אוספת את מה שהפילה.
בסדר, אני אלך אליה.
אלוהים, מה אני אעשה?
איך אפטר מהאיש הזה?
על מי את מסתכלת?
-על אף אחד. סתם.
מה יש לך? קרה משהו?
-אני בסדר, לא קרה כלום.
הפלתי את אלה.
כשתסיימי תתארגני,
קארטאל הזמין אותנו לארוחה
בערב כמשפחה.
אנחנו חייבים ללכת?
גם אני לא רוצה
לחגוג את הנישואים.
מה הייתי צריך לעשות?
לסרב לו?
האיש עזר לנו מאוד.
אתה צודק.
זה לא ייקח הרבה זמן,
שעה או שעתיים.
נאכל ונחזור.
אני מניח שתוכלי לעמוד בזה.
נצא כשאבא שלי יבוא.
למה הלכת לבית שלו?
האמת שאורהאן התעצבן.
הצעיף שלו נשאר ברכב שלי,
והלכתי להחזיר לו אותו,
זה הכול.
הוא לא ממש אוהב
מהלכים אימפולסיביים כאלה,
תרשי לי לומר לך.
לו זה באמת היה מפריע לו
כמו שאתה אומר,
הוא לא היה נענה
להצעה שלי, נכון?
אל תשכחי שגם לי יש חלק בזה.
לא חשבתי אחרת.
אל תשכחי, תמיד תזכרי את זה.
אל תדאג,
יותר ממה שאנשים אומרים,
אני שמה לב מה הם רוצים להגיד.
דבר עם אורהאן,
וניפגש בהקדם האפשרי.
אני רוצה להתחיל לעבוד בקרוב.
לי זה מתאים.
אז נתראה. -נתראה.
דואן.
בוס? -תכין את הרכב.
נוסעים לקזינו.
בוא נארגן את המקום
לפני שהאורחים יבואו, בסדר?
מיד, בוס.
אין לא תמונות
ולא מפיק לרדוף אחריו.
אני אעשה את העבודה שלי בעצמי.
כן, אבל את לא מכירה אף אחד.
-אני לא צריכה להכיר.
ראיתי מודעה בעיתון,
הם כל הזמן מפרסמים את זה.
הם מחפשים שחקנים לסרטים
ולפרסומות. אני אפנה אליהם.
רובם משקרים.
שמעתי את אימא סאברייה
כשדיברה עם השכנות.
המון בנות נפגעו ככה.
הלכתי לאנשים שאני מכירה,
ומה קרה, מסודה?
אמרת שמר קארטאל מפלרטט
עם האהובה החדשה שלו.
אילהאן לא הצליח
לשמור על התמונות.
מה זה אומר?
הגיע הזמן שאני אעשה משהו.
קרימה?
באת לבד, בתי?
כל הכבוד לך.
הלוואי שאייפר המגעילה הזו
לא תמצא את הדרך הביתה.
ברחת והשארת אותי,
גברתי המחותנת?
מזל שראיתי את קרימה בתוך
כל הבלגן וחזרתי איתה הביתה.
אני אכין אוכל.
השעה מאוחרת, ואין כלום מוכן.
לא, לא, אל תכיני אוכל.
אין צורך.
נכון קארטאל חבר של אחיך?
נלך לאכול אצלו.
למה?
-זאת ארוחה לכבוד החתונה.
תשאלי אותי אם יש לי כוח,
אם אני במצב רוח טוב,
אין לי, אבל אנחנו חייבים ללכת.
טוב, לפחות אני אסדר את אלה.
-תסדרי, תסדרי.
כשאבא שלך ופריהאן יחזרו
נתארגן ונצא. -בסדר.
תגידי לי, למה את מתנהגת
כאילו את הולכת בכוח?
קיבלתם בחורה בחינם.
מה את מזעיפה פנים?
אלוהים אדירים...
-זה שקר?
ממילא גם לא ערכתם סעודה
לכבוד החתונה,
לפחות נלך ונאכל משהו.
שרק תשבעי, גברת אייפר.
שרק תשבעי.
ממילא גם זו הזמנה של אדם זר.
לא משנה, אני אלך להתארגן.
תגידי לי, את לא היית חולה?
הרופא לא אמר לך
ללכת ולנוח בבית?
בלי עין הרע, בבוקר התארגנת
ויצאת מהר מאיתנו לשוק.
זו ארוחה לכבוד החתונה של בתי.
גם אם ידיי יהיו מגואלות בדם
אני אלך, זה הכול.
אלוהים, אלוהים.
מאיפה הבאת את האישה הזו?
במה חטאתי?
אוף!
תרגום:
טומה בן דוד
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ