בוראקהאן יילמאז, ג'אנסו ג'ונאי
אדה אליף באשלמישלי
אוזלם גובלי, אריף נאזים
טולגה אקמאן
סידאל דאמאר, אג'ה באליץ'
באריש גומוש בולאייר
סנם שאהין
מוראט דמירקיראנלארדאן
מוסטפה טאשבאשי, יאבוז גורבוז
עלי באבא, אומוט אצ'אבואהאו
פאטוש פולאט, מוגה טוראן
אייג'ה גונגור, גונור אדיגוזל
בירגול אולוסוי
בוקט דראולו
"כבוד המשפחה"
- פרק 173 -
נו? מה עשיתם, אדון?
חזרת מאוחר אתמול בלילה,
ואורהאן הלך לעבודה
מוקדם בבוקר.
מה יעשה הילד?
הוא מנסה לארגן את המוסך.
יש הרבה עבודה במוסך.
על מה דיברתם כל כך הרבה?
-ניהלנו שיחת גברים, גברתי.
העניין לא חמור כמו שאת סיפרת.
אני חושב שיש להם
עוד הזדמנות להשלים.
מה לא? איך לא?
הבחורה עזבה,
היא עובדת אצל מישהי אחרת,
אורהאן אמר שהוא הניח לה,
אז זה נגמר, הם נפרדו.
גברת,
אנשים מתחתנים רק כי ההורים
שלהם רואים את זה לנכון,
והם נשארים נשואים
מעל 40-30 שנה.
מה זה קשור עכשיו, מר ג'מאל?
שיהיו נישואים בהסכם, אז מה?
הבן שלנו עזר לבחורה מסכנה.
הוא עשה מה שכל גבר צריך לעשות.
דבר אחד הוא לא לקח בחשבון,
שהוא יתאהב.
אהבה?
איזו אהבה? הוא פשוט מעריך אותה
בגלל שהיא עזבה, זה הכול.
גברת, הוא לא ילד,
הוא כבר בוגר.
שאלתי אותו, והוא ענה לי בכנות.
הוא אמר שהוא אוהב את אשתו.
הוא אמר שהוא לא רוצה להניח לה.
האסרט הבינה לא נכון.
אורהאן הבין מה קרה, ומזמן ניתק
את הקשר עם הבחורה ההיא.
מעכשיו זה כבר בטיפולך.
בטיפולי? בטיפולי?
לכי דברי עם כלתך,
תסבירי לה את מצבו של אורהאן.
תגידי לה שהוא עצוב מאוד.
אם את תקבלי אחריות,
גם היא תסכים.
תתנהגי כמו אימא.
תעשי צעד כדי שישלימו.
אני לא אלך אליה,
גם אם אני אמות.
גברת...
הורדתי את התמונה שלה מהקיר,
ועכשיו אמחק את שמה לגמרי.
אם את רוצה,
תמחקי אותה מכל מקום,
הבן שלך התאהב בה,
מה תעשי לגבי זה?
לפני כן אתה הלכת, ומה קרה?
היא רמסה אותך בלי להתבייש.
עכשיו אתה תרדוף אותה?
כאילו אנחנו משחק בשבילה.
אבל אם אתה רוצה, לך.
אתה אדם בוגר,
תבלע את הגאווה שלך,
נראה אם זה יהיה שווה.
אם זה יציל את הבית של בני,
אני אבלע את גאוותי לא פעם אחת
אלא עשר פעמים, אם אצטרך.
בסדר, לך, אבל אל תבקש ממני
כלום, זה הכול.
לא, לא, אני חייבת להזדרז.
הפעם גברת האסרט לא תוכל לבוא
ולהתמקם בבית הזה.
אבא, אפשר לשבת?
-בואי שבי, בתי.
אבא, קודם שמעתי
את השיחה שלכם.
אם תסכים,
אני אלך לדבר עם האסרט.
את?
חוץ מזה,
עדיף שזו תהיה שיחת בנות.
היא תיפתח אליי יותר.
בתי טובת הלב.
אף אחד לא צריך לדעת.
שאימא ואחי לא ישמעו.
מה אתה אומר, אבא?
שאלך לדבר איתה?
לכי דברי איתה.
הפעם את תתקני את הלבבות.
אנחנו חייבות ללכת מכאן,
לפני שהעניין הזה ייחשף.
אוי, האסרט, אוי...
במדינה הענקית הזו היית חייבת
לפגוע דווקא ברכב של האישה הזו?
אוי, האסרט, אוי...
לא מספיק מה שאני עוברת בגללך.
איפה הילדה הזאת?
איפה היא? איפה היא?
הלו?
מי זה?
למה אתה לא מדבר?
הלו?
ילדה, איפה היית כל הזמן הזה?
גברת גונול לא הרגישה טוב
בלילה. לא יכולתי לבוא.
מה שם המחלה שלה?
מה יש לה?
יש לה גידול במוח.
לפעמים היא לא יכולה לראות.
אלוהים אדירים...
אתמול היא שוב עברה התקף,
הלכתי אליה, אפילו ישנתי לידה.
יקירתי, היא הניקה אותך לפחות?
אימא, איך את מדברת?
האישה חולה, חולה.
לאישה הזאת אין בת?
שהיא תבוא לטפל בה.
אמרתי לך שהן מסוכסכות.
תקשיבי לי, אנחנו עוזבות,
תכניסי את זה לראש שלך.
האישה הזאת
לא אימא ולא אבא שלך.
אלוהים אדירים... עד אתמול אמרת
שלא נלך. מה קרה פתאום?
אני לא באה לשום מקום.
הבטחתי לגברת גונול.
אנחנו לא יכולה
להשאיר אותה לבד במצבה.
ילדה, תגידי לי,
היא אימא שלך או אבא שלך?
למה אכפת לך כל כך ממנה?
אנחנו עוזבות, הבנת?
אל תעכבי אותי, אימא.
אני אלך להכין לה ארוחת בוקר,
ואחר כך אתן לה תרופות.
תקשיבי לי,
תעלי ותדברי עם גברת גונול,
תגידי לה בפנים
שאת עוזבת את הבית הזה.
אם אני אעלה לשם,
יהיה בלגן, גברת האסרט,
תכניסי את זה לראש שלך.
אל מי אני מדברת?
האסרט. האסרט...
אלוהים אדירים... זו קרבת הדם
ביניהן שמושכת אותן זו לזו?
אלוהים אדירים.
מה אני עוברת בגללך, האסרט.
מה אני עוברת בגללך...
הרסת לי את החיים, את החיים.
הלוואי שבאותו הלילה...
לא הייתי מושכת ומוציאה אותך
מהרכב ההוא.
הלוואי.
תגידי לי, אבא שלך הלך?
-הוא הלך, אימא.
הורדתי את כל המצעים,
תכניסי אותם למכונה עכשיו.
שהריח של האימא והבת
יתנדף מהבית הזה.
שנטהר את האווירה,
קדימה. -בסדר.
אני מדברת אלייך, עזבי את זה,
תעשי את זה אחר כך.
בסדר, אימא,
אני אפנה כאן ואעלה.
תפני אחר כך.
תעשי מה שאני אומרת לך.
בבקשה, גברת גונול, הקפה שלך.
-תודה.
שבי. שבי.
האסרט, טוב שהיית איתי אתמול.
פחדתי כל כך.
זה קרה לך לפני כן באמצע השינה?
-זאת הפעם הראשונה שזה קורה.
פתאום התעוררתי עם כאב ראש.
אחר כך היה חשוך בכל מקום.
אני אפילו לא רוצה לחשוב על זה.
גברת גונול, אולי תתאשפזי
בבית חולים בהקדם האפשרי?
קודם שעניין התביעה הזו יסתיים,
אולי עד אז אני גם אשמע מבתי.
מי שזה לא יהיה בטלפון,
שיתקשר אחר כך.
אני בכלל לא במצב
שאוכל לדבר עכשיו.
הלו?
זה הבית של גברת גונול?
כן. מי מדברת?
את יכולה להעביר לה
את הטלפון, בבקשה?
אני אגיד לה מי אני.
היא לא יכולה לדבר כרגע.
תגידי לי מי את,
גברת גונול תתקשר אלייך אחר כך.
עכשיו היא נהייתה מזכירה.
הלו?
את שם?
תוכלי להגיד לה בבקשה שזה דחוף?
אני צריכה לדבר איתה בעצמי.
גברת גונול. -כן?
-המתקשרת מתעקשת.
מה החוצפה הזאת?
כן?
מדברת גונול.
גברת גונול, שלום, מה שלומך?
אני יכולה לדעת מי את?
לא חשוב מי אני,
אבל חשוב מאוד שתדעי
מי הבחורה שאיתך.
מה זאת אומרת?
אני מדברת על המשרתת שלך,
על האסרט.
זכותך לדעת מי האנשים
שאת מכניסה לביתך.
אם מעניין אותך לדעת
את מה יש לי לומר,
בואי ניפגש בעוד שעה
בבית הקפה "איפק".
אוי, האסרט, אוי...
לא אשאיר בית אחד
שתוכלי ללכת אליו במדינה הזו.
אגרום לך ללכת מכאן ולעבור
למקום רחוק. אגרום לך סבל.
מי זאת הייתה, גברת גונול?
חדשות רעות?
לא חשוב.
תתרכזי בעבודה שלך.
הפעלתי את המכונה
ותליתי את המצעים.
יופי. -אימא, לאן את הולכת?
סתם, יש לי משהו קטן לעשות,
אני אחזור מהר.
גם לי יש סידורים בשוק,
שתדעי.
טוב, בסדר, אבל אל תתעכבי
יותר מדי, בסדר? -בסדר, בסדר.
לאן אני יכולה ללכת?
ברור שלהציל את חייו של בני.
שלום עליך.
-עליך השלום.
עבודה נעימה, אחי.
-תודה. מה העניין?
שלחו את זה מהמשרד,
זה בקשר לקנס.
גברת פיגן ביקשה באופן אישי
שאמסור לך את זה.
אבל הסכום הזה גדול בהרבה
ממה שאני אמור לשלם.
אין מה לעשות לגבי זה,
מאחר שהתפטרת
והלכת בלי להודיע,
נוספו עוד סעיפים.
אבל אתה יכול לערער.
-לא משנה.
תגיד לגברת פיגן שאשלם לה
את הסכום במלואו,
בסדר? -בסדר, אחי.
יום טוב. -להתראות.
גברת גונול, את הולכת לאנשהו?
-יש לי דברים לעשות, אני יוצאת.
רק עכשיו עברת התקף.
חבל שאת לא נחה קצת.
אין צורך, אני בסדר.
-את רוצה שאני אבוא איתך?
לא, חיים שלי. פואט יהיה איתי.
תתעסקי בעניינים שלך.
האישה הולכת... יופי, יופי,
זה בדיוק הזמן לברוח.
אימא.
אימא, למה יצאת?
ראיתי שהאישה יצאה...
הייתי יוצאת ככה סתם, בתי?
אם האישה כבר הלכה,
תתארגני ובואי נלך מכאן מהר.
אימא, אמרתי לך שאני לא יכולה
ללכת. האישה חולה.
היא אמרה לי שלא אעזוב אותה.
לעזאזל עם גברת גונול ואיתך.
תקשיבי, הייתי חייבת לה כל כך
הרבה כסף, האישה עשתה לי טובה,
איך אוכל לעזוב אותה וללכת ככה?
אני לא יכולה.
אני לא יכולה להיות כפוית טובה.
טיפשה, האישה מנצלת אותך,
מה כפוית טובה בזה?
היא מנצלת את המצב שלך.
קדימה, תתארגני ובואי נלך.
אמרתי לך שאני לא עוזבת.
אם את רוצה, תעזבי את.
ממילא לא אמרתי לך לבוא.
אלוהים אדירים...
אלוהים אדירים, תראו אותה...
האישה הזאת השפיעה עלייך לגמרי.
את לא מאמינה לאימא שלך,
שילדה וגידלה אותך,
ואת מאמינה לאישה הזאת, נכון?
האישה הזאת גילתה לי
את הסוד הכי כמוס שלה.
היא סיפרה לי דברים
שהסתירה אפילו מהבת שלה,
ומה את עשית? הסתרת ממני
את המתנה של אבא שלי.
גנבת מהצורף את השרשרת
של הבת שלך, למה?
רק כדי שלא לגלות לי
את הסוד הזה.
בטח שאני אאמין לגברת גונול.
תעשי מה שתרצי,
לא תוכלי להוציא אותי מכאן.
אני לא אפקיר אותה.
בסדר, גברת האסרט,
שיהיה ככה הפעם,
אבל הימים שלך ספורים, שתדעי.
אז ככה זה?
את תעזבי מכאן בצורה כזו...
תעזבי בצורה כזו, שאפילו לא
יהיה לך מושג. את תראי מה זה.
גברת גונול.
ברוכה הבאה, שבי.
מי את?
מה את יודעת על האסרט?
טרחת והגעת עד לכאן,
את תגלי הכול.
אבל לפני שאני אתחיל,
תני לי להגיד לך שאני
ההזדמנות הכי גדולה בחיים שלך.
קרימה?
שלום, האסרט.
מה שלומך?
אני... בסדר...
כלומר, הופתעתי מאוד.
לא ציפיתי לך. -למה?
לא עזבתי את הבית בטוב.
גרמתי לכם אי-שקט.
כל אישה שאוהבת את בעלה
הייתה עושה את אותו דבר.
אני חושבת שלא עשית
משהו לא בסדר.
אנחנו יכולות לדבר,
אם יש לך קצת זמן?
בעלת הבית לא בבית.
אל תביני אותי לא נכון,
היא לא ממש אוהבת אורחים.
היא לא תאהב את זה
שאכניס אותך.
אוכל להתקשר אלייך
כשאצא החוצה, ואז נדבר?
למעשה, אין לי הרבה מה להגיד.
זה יהיה בסדר גם אם לא אכנס.
לו אחי היה יודע מה אני עומדת
להגיד, הוא היה כועס עליי מאוד.
אבל זכותך לדעת את זה.
טוב, תיכנסי, קרימה.
אני מצטערת שאני לא יכולה
להושיב אותך בסלון.
לא חשוב.
תשתי משהו?
-את יכולה להגיע לעיקר, בבקשה?
בטח.
את בטח שואלת את עצמך עכשיו
מי האישה הזו,
מה היא תספר,
מאיפה היא צצה,
את אפילו כועסת עליי בגלל זה,
אבל אילו מישהו
היה מזהיר אותי בזמנו,
תאמיני לי שהייתי עוצרת את בני.
הייתי אומרת לו שייקח את חיי,
אבל שלא יתחתן עם הבחורה הזו.
את... את חמותה של האסרט?
לצערי, גברתי.
אני חמותה של האסרט.
לא רציתי שהבן שלי יתחתן איתה,
אבל האם והבת טמנו לבן שלי
מלכודת כזאת... הן הרסו אותו.
אין לך מושג
אילו תחמניות הן האם והבת.
בטח אימא שלה באה גם אלייך.
כן, היא באה,
דיברה עם הבת שלה והלכה.
אל תדאגי, בעוד יומיים
היא תבוא אלייך שוב.
את לא מכירה אותה.
ברגע שהיא מריחה שנותנים כסף
בחינם היא נדבקת לבית.
קודם בתה מתמקמת, ואחר כך
היא מושכת פנימה את אימה.
אלוהים אדירים... למעשה,
האסרט לא נראית כזאת בכלל.
גברתי, אל תתייחסי לזה
שהיא שקטה.
את יודעת איזו תחמנית היא?
הן ניצלו את בקיר עד הסוף,
ואחר כך זרקו אותו.
ובשביל להיפטר ממנו,
הן הקריבו את הבן שלי.
תראי, עכשיו היא עזבה
את הבן שלי.
את באמת מדברת על האסרט?
אני יודעת,
זו הפעם הראשונה שאת רואה אותי,
את גם לא מכירה אותי.
טבעי שאת לא סומכת עליי.
כלומר?
אני אציג בפנייך מישהי
שתוכלי לסמוך עליה.
את לא תאמיני לי,
אבל תשאלי את בתך פיגן.
היא יודעת הכול, היא תספר לך.
אחי...
הוא פירק את השותפות שלו
עם פיגן.
אני יודעת, הוא סיפר לי.
הוא פתח את המוסך מחדש.
הוא עובד עד שעות מאוחרות
כדי לשלם את הקנס.
אבא שלך... ואבא שלך?
הוא...
הוא יודע שעזבתי את הבית?
אתמול הוא חזר מאיזמיט.
מובן שכאב לו מאוד לשמוע.
הוא שלח אותי לכאן.
שיהיה בריא,
הוא כל הזמן עמד מאחורינו.
אבל אני לא חוזרת, קרימה.
אחי לא בגד בך, האסרט.
אני יודעת, כי הוא אחי.
אני יכולה לראות הכול
במבטים שלו.
יש לו אהבה בעיניים.
אחי מאוהב בך, האסרט.
את טועה,
אנחנו לא התחתנו מאהבה.
אני יודעת. אחי סיפר לי הכול.
הוא התחתן איתך
כדי להציל אותך מבקיר.
אבל המבוגרים אומרים
שיש ברכה בחתונה.
הכול משתנה אחרי שחותמים.
אפילו הרגשות.
בסדר, אולי בהתחלה
לא התאהבתם זה בזה,
אבל זה קרה אחר כך.
חוץ מזה, זה לא מרגש יותר?
להתאהב אחרי שמכירים.
אני יודעת שגם את אוהבת את אחי.
זו הסיבה שבגללה באתי לכאן.
אחיך...
הוא לא אמר לי שהוא אוהב אותי
אפילו פעם אחת.
הוא לא אמר לך,
אבל הוא לא פתח לפנייך את ליבו.
אני עשיתי משהו, האסרט.
חשבתי שכבר תמצאי את זה,
אני מקווה שזה לא הלך לאיבוד.
מה עשית?
ביום שעזבת לאימא שלך
אחי הביא לך מסמכים.
מעטפה שהגיעה מהקונסוליה,
ובה מסמכים.
כן.
הוא שכח את זה בחדר,
וכשהוא יצא אלייך
הוא ביקש ממני שאביא לו את זה.
ואני...
מצאתי את המכתב שהוא כתב לך,
אבל לא היה לו אומץ
להביא לך אותו.
כשראיתי מה כתוב שם, חשבתי
שזו גם זכותך לקרוא את זה.
אני...
לא מצאתי שום מכתב.
אפילו לא בדקתי
את המסמכים האלה כמו שצריך.
וזה לא הזמן למצוא אותם?
אם האסרט מכירה
גם את פיגן וגם את בקיר,
למה היא לא אמרה לי כלום?
למה יכול להיות, גברתי?
כמובן, כדי שלא תעלי עליה.
בסדר,
אבל גם פיגן לא אמרה כלום.
פיגן שתקה כדי לכבד אותה,
כדי שלא לפגוע בפרנסה שלה.
גברת, את לא יכולה לתאר לך
אילו נשים הן האם והבת האלו.
תבחיני בזה רק אם תגורו ביחד.
אין לך מושג
איך הן עזבו את הבית שלי,
תוך כדי מריבה ובלגן.
האימא גנבה את השרשרת
של הבת שלה.
עכשיו תחשבי על השאר בעצמך.
לא משנה, אני אזוז.
קרימה, תודה שבאת לכאן.
את תמיד התנהגת אליי כאחות.
ואני אמשיך להתנהג ככה.
קרימה,
אני...
אני פגועה מאוד מאורהאן.
האסרט,
בבקשה, תקראי את המכתב הזה,
אם תמצאי אותו.
בשבילי.
נתראה.
הקשבתי למה שיש לך לספר
במחשבה שחשבת על טובתי,
ומתוך כבוד לכך
שאת מכירה את בתי.
תקשיבי, אני סיפרתי לך את זה
למען האנושיות.
אני נפגעתי,
לא רציתי שעוד מישהו ייפגע.
אבל אני לא יכולה לקבל החלטה
בלי להקשיב לצד השני.
אני רוצה לדבר על כל זה
עם האסרט פנים אל פנים.
בטח, גברתי.
זו כבר החלטה שלך.
אני עשיתי את חובתי האנושית.
ההחלטה שלך.
תודה. -תודה לך.
באת עד לכאן, טרחת.
הייתי רוצה שנכיר בדרך אחרת.
מעניין אם היא תמשיך להעסיק
את הבחורה הזו בביתה.
גברת האסרט,
תראי איך גברת נרימאן נוקמת.
את חושבת שתוכלי להרוס חיים
וללכת ככה?
תשלמי את המחיר.
מלצר! תביא לי מים קרים,
ושיהיו קרים כקרח.
"לראשונה גיליתי בכלא
מה זה להיות אסיר הגורל.
"לפעמים אנשים נגררים לסוף
בלי לשים לב.
"מתברר שנכנסתי אל המבנה הזה
לא רק כדי לשלם את המחיר,
"אלא גם כדי למצוא אותך.
"ראיתי אותך באותו היום לראשונה
כשצעדת לעברי מבין הסדינים.
"פחדתי,
תהיתי מה יקרה אם אתאהב בך,
"כי איבדתי את כל מי שאהבתי,
"שרפתי כל מה שנגעתי בו,
הפכתי לאפר,
"לכן תמיד התרחקתי ממך.
"אפילו כשהיית לידי
הפניתי ממך את פניי.
"אפילו כשהיינו באותה המיטה
פחדתי מריח השיער שלך,
"מהחום של החיוך שלך,
מהחמלה שלך,
"פחדתי מההבנה שלך
ומזה שתאהבי אותי,
"וגם פחדתי לאהוב אותך.
"כנראה מה שפחדתי ממנו קרה לי.
אני אוהב אותך, האסרט.
"עתה אני אסיר הגורל בין ארבעת
הקירות, ומוכן לרצות את עונשי.
"חזרי לביתך, למשפחתך ואליי.
"חזרי כדי שהעונש הזה ייגמר.
בעלך."
הוא אוהב אותי.
הוא אוהב אותי
כמו שאני אוהבת אותו.
האסרט, אני יודע
שאת לא באמת רוצה להתגרש,
אימא שלך מכריחה אותך.
היא גם זו שבאה לקחת
את תעודת הזהות.
תפסיק להשתמש
באימא שלי כתירוץ.
למה באת? לקחת את זה?
-לעזאזל עם המפתח הזה!
יש דברים שאני רוצה להגיד לך!
כבר אמרת את מה שהיה לך להגיד.
כתבת שעליי להיות מאושרת, ראיתי
נכון, כן, אני כתבתי את זה.
כתבתי שעלייך להיות מאושרת.
מה אפשר לכתוב למישהי
שרוצה להתגרש? מה להגיד לה?
פגעתי בך מאוד?
האסרט, תסתכלי עליי.
מה היית רוצה שאכתוב?
-כלום. מה אני יכולה לרצות?
דברי.
מה הייתי צריך לומר
כדי שלא תרצי להתגרש ממני?
איחרת.
אמרת לי את זה באיחור גדול.
אולי הייתי מתחרטת,
לו היית אומר לי את זה קודם.
הלו?
האסרט?
גברת גונול? -כן?
אני יכול לשאול אותך משהו,
אם לא תביני אותי לא נכון?
מי האישה הזו שדיברת איתה?
-חמותה של האסרט.
היא רצתה להזהיר אותי
מפני האם והבת.
לפי מה שהיא מספרת,
הן די מסוכנות.
בכל אופן, אל תגיד להאסרט כלום.
אני אדבר איתה.
בטח, גברתי.
ברוכה הבאה.
למה את מסתכלת עליי ככה?
מה קרה? בכית?
זה לא חשוב.
בואי לחדר שלי עוד מעט,
אני צריכה לדבר איתך.
מסרתי למר אורהאן את המסמכים
בנוגע לקנס, כמו שביקשת.
יפה. נו, הוא התנגד
כשראה את הסכום?
לא. הסברתי לו שהוא יכול
לערער על הכתוב,
והוא אמר שהוא ישלם כמה שצריך.
יופי, שישלם.
נראה כולנו ביחד איך הוא ישלם.
בסדר, אתה יכול לצאת.
הוא עדיין מתנהג
כאילו זה לא מפריע לו.
תמשיך.
ברוכה הבאה, מתוקה שלי.
-ברוכה הנמצאת, אימא.
התעכבתי מאוד, נכון?
מזג האוויר היה ממש יפה
אז חשבתי להסתובב קצת...
בתי, בטח שתלכי ותטיילי.
את סגורה בבית כמה ימים.
מה קנית?
לא דברים יקרים מדי...
ואם זה יהיה יקר?
את צעירה, זכותך
להתלבש ולהתגנדר, נכון?
לכי תמדדי את זה למעלה,
ונראה איך זה נראה עלייך.
בסדר.
הייתי רוצה להיות שם עכשיו.
מי יודע עד כמה האישה
כועסת על האסרט.
יבוא.
בואי שבי מולי.
קרה משהו, גברת גונול?
עשיתי טעות בלי לדעת?
בואי שבי מולי.
אני אשאל אותך שאלה,
ואאמין לך.
יש משהו שאת מסתירה ממני?
היא יודעת על אימא שלי.
היא הבינה שהיא מסתתרת בבית.
אלוהים, איך אני
אסביר לה את זה עכשיו?
גברת גונול, למעשה,
התכוונתי לספר לך,
אבל לא ידעתי איך לספר,
פחדתי שלא תאמיני לי.
בתי, ובדרך האחרת שיקרת לי.
אמרת שאת לא מכירה את בקיר.
הוא הארוס שלך לשעבר.
בקיר? -כן.
גם את פיגן אמרת שאת לא מכירה.
היא שותפה של בעלך.
עזבי את פיגן,
איך הסתרת ממני את ההיכרות הזו?
גיליתי שהיא הבת שלך רק אחרי
שהתחלתי לעבוד בבית שלך.
העניין הוא לא מתי גילית
אלא למה הסתרת את זה. למה?
אני מצטערת, לא רציתי לשקר לך.
הייתי חייבת להסתיר את זה.
-ספרי לי עכשיו, אני מקשיבה.
בבקשה, אל תכריחי אותי.
אני בכלל לא אוהבת סודות.
שקר זה הדבר שהכי קשה לי לקבל,
הבנת?
אני סמכתי עלייך, האמנתי לך,
ואת הטעית אותי.
צאי החוצה. תשאירי אותי לבד.
אני רוצה לחשוב.
כי לא רציתי להעציב אותך. -מה?
הסתרתי את זה
כדי שלא להעציב אותך.
בתי, למה שאני אהיה עצובה
ממה שאת מספרת?
האישה ההיא...
זו פיגן. -מה?
האישה שהפרידה בינך לבין בעלך?
מי שהפרידה ביני לבין בעלי...
היא הבת שלך.
תרגום:
טומה בן דוד
עריכה לשונית:
רווית ליגום
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ