בוראקהאן יילמאז, דאמלה טומבאק
בוקט קורטז אינג'יגוז
אוזלם גובלי, אריף נאזים
פאטיח הורקאן
סידאל דאמאר, אג'ה באליץ'
פארוק פאקיש, מינה דרמאן
איילין קילינצ'ארסלאן
פאטוש פולאט
מוראט דמירקיראנלארדאן
מוגה טוראן
ארן פקגוז, אומוט אצ'אבואהאו
אוזהאן טאש, יילמאז ג'יילאן
אמל ברטאן, עלי באבא
יאבוז גורבוז, מוסטפה טאשבאשי
"כבוד המשפחה"
- פרק 40 -
סבדה יקירתי?
את הכנת את המרקים?
המרק טעים מאוד,
אני ממש אוהב את המרק.
לא, אחותי נרימאן הכינה.
את הכנת את המאפים?
אני אוהב גם את המאפים.
יבורכו ידייך, זה טעים מאוד.
לא, גם את זה אחותי נרימאן
הכינה, שתהיה בריאה.
והסלט?
את הסלט אני הכנתי.
נראה לי שאין לך
ממש קשר למטבח.
יש לי כישרונות אחרים.
למשל, אני אשת שיחה,
נכון, אחותי נרימאן?
מה אתה מחפש, בני?
חיפשתי מלח, אבל אני מניח
שאין בשולחן. -אני אביא.
בלגין, שבי, בתי,
תמשיכי לאכול.
אני אביא. ממילא אני צריכה
לבדוק מה עם האוכל.
סבים יקירתי, אל תתייחסי לזה
שהיא מדברת ככה,
האמת שהיא מוכשרת מאוד,
את יודעת?
היא אפילו עזרה לנו להכין
את האוכל, נכון, סבדה?
ואת אפילו תראי שתלקקי
את האצבעות מרוב שזה טעים.
אני טעמתי, ואני עדיין אוכל.
זה טעים מאוד, יבורכו ידייך.
גם אני אוהב מאוד ממולאים.
יבורכו ידייך,
זה באמת טעים מאוד.
רואים, רואים... תאהב גם את זה.
אמרת משהו, יקירתי?
פשוט לא שמעתי.
אמרתי שהלוואי שאהבתם הכול.
אדוני? אם סיימת את המרק שלך,
אני אקח את הקערה שלך.
אני מודה לך מאוד.
יבורכו ידייך,
המרק שלך טעים כל כך.
נראה לי שמספיק
עם כל ההצגה הזאת, גברת נרימאן.
כבר התחלתי להשתעמם מאוד.
תגידי מה שאת מתכוונת להגיד.
בזמן שאורהאן יושב מולי
ומביט לי בעיניים,
אני נאלצת לצפות באיש המגעיל
הזה כשהוא אוכל את כל העולם.
קדימה, עכשיו תראי לי מי זאת
נרימאן. הקפה שלך מפורסם.
נראה לי שכבר הגיע הזמן
שנעבור לקפה.
תני לי את זה,
אני אביא את זה לאורהאן.
אחרי הכול,
אני טעם החיים שלו.
שיזכור את זה.
אלוהים... מה אני אעשה?
מה אני אעשה?
אני תמיד משקיע בקולנוע.
גם אם אני לא מצליח
להרוויח כסף, זה לא מתבזבז,
האמנות מנצחת.
-נכון מאוד.
אני השקעתי בביצה.
מצאתי חווה בצ'אנאקאלה.
תודה לאל יש לי הכנסה טובה.
הכסף שלנו מטיל ביצים כל יום.
יפה מאוד, בני.
שאלוהים ייתן לך פרנסה בשפע.
סבדה יקירתי,
תכיני לנו קפה, בתי.
אני אקח את הילד, אם את רוצה.
ככה גם נתרגל זה לזה.
אני אקח את הילד.
אני ארדים אותו בפנים.
הילמי.
סבדה.
שבי, בתי.
מה קרה, גברת?
אמרתי לך לשבת.
מה קרה, אחותי נרימאן?
אין צורך להכין קפה,
כי... ממילא לא תוכלו לשתות.
מה זאת אומרת?
-זאת אומרת...
זה לא יעבוד, סבים.
ברוכים הבאים,
הבאתם ברכה לביתנו.
אכלנו ושתינו,
אבל זה לא יעבוד.
נרימאן, על מה את מדברת?
ג'מאל, אם אמרתי שזה לא יעבוד,
אז זה לא יעבוד.
סבדה בתי?
אחותי נרימאן יודעת הכול.
בסדר, אבל למה?
כי...
כי היא אוהבת מישהו.
כן, דוד ג'מאל.
יש מישהו שאני אוהבת.
אתם צוחקים עלינו?
אם יש דבר כזה,
למה קראתם לנו?
אתם סתם נותנים לבן אדם
תקוות לשווא, זה חטא.
התחננת אליי בפתח דלתי!
ניסית לדחוף לי את האישה
עם הילד!
תתביישי לך!
קום, הילמי.
-קמתי, אחותי.
אנחנו שכנות כל כך הרבה שנים,
בחיים לא הייתי מעלה בדעתי
שתעשי דבר כזה.
זאת בושה, בושה!
את צודקת בכל מה שתגידי,
אחותי סבים.
אבל...
אמא נרימאן לא אשמה בכלום.
היא רק הגנה עליי כמו אמא.
אני התביישתי, לא יכולתי להגיד.
אז לילה טוב.
-ועוד הוא מאחל להם לילה טוב!
לעזאזל עם שכנים כאלה.
מעכשיו לא אבוא אליכם, לא
כשאתם בחיים ולא כשאתם מתים.
גברת סבדה,
אם יש מישהו שאת אוהבת,
נכיר אותו.
תגידי מי זה,
ושכל הסודיות הזאת תיגמר.
כולנו סקרנים מאוד לדעת
את מי גברת סבדה אוהבת, נכון?
אורהאן.
איך הכרתם?
ממתי אתם מכירים זה את זה?
עד אתמול רצית מאוד להתחתן.
אורהאן, מספיק כבר.
בני, אבא שלך צודק.
מה זה משנה מי הוא,
זה לא ענייננו.
אמא, תראי לאיזה מצב נקלענו.
שתגיד מי הוא ונדע.
מה קרה שהתחרטת
ואת לא רוצה להתחתן?
אל תאריך בדיבור,
הנושא סגור.
התחרטתי!
כי אני אוהבת אותו מאוד.
אני מתנצלת, דוד ג'מאל.
חשבתי עד הרגע האחרון...
אבל כשיש לי מישהו אחר בלב...
לא יכולתי לעשות את זה.
אין צורך שנישאר כאן יותר.
בואי נלך, בתי.
אני אלווה אתכם, דודה.
אל תבכי, בתי.
שיהיה הטוב ביותר.
"תגיד לי, מי אוהב אותך כמוני?
"תגידי לי,
מי מתגעגע אלייך כמוני?
"תגיד לי,
מי אוהב אותך כמוני?
"תגידי לי,
מי מתגעגע אלייך כמוני?
"תגידי, מי מבין אותך
ומוכן להקריב את חייו בשבילך?
"למי חסרונך
מכאיב כל כך כמו לי?
"תגידי,
מי יקריב את חייו למענך?
"מי בוכה ומי צוחק?
מי הורס את חייו כמוני?
"תגידי לי, מי אוהב אותך כמוני?
"תגידי לי,
מי מתגעגע אלייך כמוני?
"תגידי לי, יקירתי,
תגידי לי את,
"זו חידה בלתי פתירה כמוך
"אם אגיד לך לעצור בפעם האחרונה
"אם אגיד לך להישאר לצידי תמיד
"אם אגיד לך לירוק אש
על האפר שלי, על האפר שלי"...
גברת נרימאן?
-מר ג'מאל?
הבהלת אותי.
לא נרדמת?
הידיים שלך קפואות.
ממתי את כאן?
-לא נרדמתי.
את לא נראית טוב.
את חולה?
שאקח אותך לרופא?
אל תדאג סתם.
זה לא קשור לרופא.
את עצובה
בגלל מה שקרה אתמול בלילה?
בסדר, גם אני קצת מוטרד מזה,
אבל קרה מה שקרה.
לו רק היינו מודיעים
לאנשים בזמן...
זה לא היה גורם
לאי-נעימות שכזאת.
כמו שאורהאן אמר, לא היה צורך
לכנס כל כך הרבה אנשים.
אוי, ג'מאל, לו רק היית יודע...
מה סבדה סיפרה לך?
מי הבחור הזה?
אני לא יודעת, מר ג'מאל.
אם היא אוהבת מישהו,
זה טוב עוד יותר.
נשדך לה אותו.
זה יישאר הסוד הקטן של שנינו.
את לא תפתחי את הפה.
אם אורהאן ידע שאת יודעת...
או מישהו מהבית...
ובמיוחד בלגין המטומטמת הזאת...
את יודעת מה יקרה?
תסתכלי בעיתון שיש לך ביד.
אמרתי לך להסתכל בו!
- שריפה בשכונת העוני -
אני אשרוף את הבית הזה כמו
ששרפתי את הבית שנזכר בחדשות.
אני אכין תה,
הילדים יקומו עכשיו.
מתי התעוררת?
-די מזמן. בוקר טוב.
בוקר טוב. לא נרדמת, נכון?
גם אני אותו דבר.
מרוב שהתהפכתי כל הלילה,
לא נתתי לאחיך שוהראט לישון.
אבל את אמרת לי
שאין לה כוונה להתחתן.
תודה, בתי.
מתברר שהאיש שהיה איתה
הוא האדם שהיא אוהבת.
והיא עוד אמרה לפני ג'מאל
שהיא אוהבת אותו מאוד.
לבחורה הזאת אין בושה בכלל.
וזה שהיא קראה לנרימאן "אמא"?
זה לא היה בטעות,
היא אמרה את זה בכוונה.
היא אמרה את זה כדי לעצבן
אותנו, מה עוד יכול להיות?
ומובן שהתפלאתי גם על אורהאן.
למה הוא מדבר איתה בכלל?
שתאהב את מי שהיא אוהבת,
מה אכפת לנו?
זה היה הגיוני
שהוא כעס כל כך, אחותי?
חוץ מזה, מי זאת סבדה בשבילנו?
בעניין של אורהאן
את טועה, בלגין.
טוב שאורהאן אמר
את המילים האלה.
באמת שהוקל לי כשהוא דיבר.
מהיום שהיא באה אנחנו
סותמים את הפה ויושבים.
טוב שהוא העמיד אותה במקומה.
שלא תשחק איתנו, יקירתי.
בבקשה, תיכנסו, אדוני.
איסוט שלי?
הצוות הגיע. אם יתאפשר לנו,
אנחנו נתחיל היום.
בואו נפנה כאן, אם זו לא טרחה.
מי זאת?
הגברת היא שחקנית
מוערכת מאוד.
היא השחקנית הראשית בסרט שלנו.
זאת שעוטפים אותה בשטיח
וחוטפים אותה.
זו שתשחק את הזמרת?
-לא מוצא חן בעינייך, אמא?
הדיאלוג הזה הוא הדיאלוג
החשוב ביותר בסצנה.
הגברת מתאמנת על השורה שלה.
מר שוהראט, אולי נזדרז קצת?
אנחנו מפסידים כסף בכל דקה
שחולפת. -בטח, בטח, מיד.
הצוות צריך לעבוד, איסוט שלי.
קדימה, אלווה אתכן עד הדלת.
שוהראט, אם יקרה משהו לרהיטים
שלי, אני אראה לך מה זה.
את תמצאי
את הרהיטים שלך במקום,
אל תדאגי בכלל, איסוט שלי.
קדימה, להתראות, להתראות.
בואו, אני אלווה אתכן.
להתראות.
אל תשכח את הרהיטים. -בסדר.
קודם נאכל ארוחת בוקר, נכון?
דרך אגב, הלחם הזה לא מספיק.
יש עוד לחם? -בטח.
יש גם נקניק? -יש.
זה יהיה מעולה אם תשבור עליהם
ארבע או חמש ביצים.
בטח, בטח. דוב לא יכול
לשחק על בטן ריקה, נכון?
מה זאת אומרת "דוב"?
במובן של עבודה טובה...
קדימה, חברים,
תאכלו ארוחת בוקר.
אני אביא משהו מיד, תמשיכו.
בוקר טוב, מר אורהאן.
מה הייתה ההצגה הזאת
אתמול בערב?
וסיפרת כל כך הרבה שקרים
לאנשים.
איך אתה יודע שזה שקר? -סוזאן.
למה אתה מקבל את הכול
על עצמך?
אני עדיין יכולה לאהוב גבר אחר.
-באמת?
אז תגידי מי זה כדי שנדע.
לולא ידעתי
על אהבתך לבלגין,
הייתי אומרת שאורהאן
השתגע מרוב קנאה.
גם את יודעת טוב מאוד
שאני לא מקנא.
את לא תפחידי אותי
בתרגילים האלה שלך יותר.
תעשי מה שתעשי,
לא תוכלי למנוע ממני ומבלגין
להיות מאושרים.
אחי?
חיפשתי אתכם.
אף אחד לא ירד לארוחת בוקר.
הם יבואו עכשיו, שב אתה.
לא, אני אוכל בחוץ.
שיהיה לכם בתיאבון.
אם התה מוכן, אני אשמח לכוס.
בוקר טוב, עבודה נעימה.
-בוקר טוב, בני.
בוא תשתה איתנו קפה.
תודה, דודה. עוד לא אכלתי
אפילו ארוחת בוקר.
האמת שחיפשתי חברה
שתאכל איתי ארוחת בוקר.
את עוד יושבת?
בואי.
עבודה נעימה, דודה.
את רואה, נכון?
איך הוא מחזיק בידה של אישה
אחרת מול העיניים שלי והולך.
לו זו היית את,
היית מקבלת את זה?
גם אני לא מקבלת.
ובגלל זה תמלאי את חובתך
כסבתא.
זה בידיים שלך
אם הילד הזה יגדל ללא אבא.
אם את אוהבת כל כך את אורהאן,
למה את נפגשת עם גברים זרים?
מי זה היה?
אוי, גברת נרימאן.
עכשיו את מתנהגת
ממש כמו חמות.
אבל יש משהו שאת לא יודעת,
אני לא בלגין.
כלומר,
אני לא נותנת דין וחשבון.
אישה מטורפת.
היא כמעט גרמה לי נכות.
לאן אתה הולך?
-אני הולך לבקר את סוזאן.
היום יש לי הפתעה בשבילה.
אני אומרת לך לא להתעסק איתן.
תן לה את הכתובת שלה,
ותן להן לעשות מה שהן רוצות.
את נותנת לי עצות
בטיפשות שלך?
בסדר, תעשה מה שתרצה.
אם רוצה רוצה,
לך ותן לה לירות בך שוב,
אפילו תמות הפעם.
איזה מין מטומטמת את.
רפיקה היא אישה קלת דעת.
יעלו לה העצבים, ופתאום תראי
שהיא בתחנת משטרה.
אני מנסה להיפטר ממשהו
שכבר התעסקתי איתו.
במקום שתעריכי את זה,
את מדברת הרבה!
הפעם לא תוכל
לחמוק מזה בקלות, שפיק.
למה סבדה לא באה
לארוחת הבוקר? -אני לא יודעת...
אני אמרתי לה, אבל...
אני חושבת שאין לה אומץ
אחרי השערורייה של אתמול.
לדעתי.
לא, היא הייתה בסדר גמור.
היא אפילו ביקשה ממני תה.
מי הבחור שהיא אוהבת, אמא?
מאין לי לדעת, בני?
אני מגדת עתידות?
אני מאחרת, אני עוד צריכה
להכין את התיק שלי.
קרימה, בתי, אחרי שאת לוקחת
את פריהאן, תעצרי במכולת.
יאבוז ממילא יוצא,
שהוא ייקח אותה הבוקר.
שיהיה לכם בתיאבון.
תתארגני מהר, אנחנו כבר יוצאים.
עורך הדין הגיע, אחי. -שיבוא.
ברוך הבא, עורך דין. שב.
תספר לי, מה המצב?
לצערי, הפרקליטות קיבלה
את דבריו של מר יאבוז כגינוי,
והגישה תביעה נגדך.
זה המכתב שלך.
אתה עורך דין או דוור?
לא הבנתי.
מר ואפה... -תשתוק!
אני משלם לך כל כך הרבה כסף
כדי שתביא לכאן דואר, לעזאזל?
תגיד לי איך אני יוצא מזה!
אם מר יאבוז
ישנה את הצהרתו, אולי.
תזדרז, גולטקין.
אתה יכול לצאת, עורך דין.
תרגום:
טומה בן דוד
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ