בוראקהאן יילמאז
אדה אליף באשלמישלי
ג'אנסו ג'ונאי
אוזלם גובלי, אריף נאזים
טולגה אקמאן
סידאל דאימאר
באריש גומוש בולאייר
אג'ה באליץ'
סנם שאהין
מוראט דמירקיראנלארדאן
מוסטפה טאשבאשי, יאבוז גורבוז
עלי באבא, אומוט אצ'אבואהאו
פאטוש פולאט, מוגה טוראן
אייג'ה גונגור, גונור אדיגוזל
בירגול אולוסוי
בוקט דראולו
"כבוד המשפחה"
- פרק 163 -
אני מתנצל בפנייך
על מה שאימא שלי אמרה לך.
שום דבר מזה לא מגיע לך.
מה קרה? את מתביישת?
מה...
היית רוצה שאחבק אותך באמת?
האסרט,
לא העמדתי פנים.
בואי נגיד שזה היה רק תירוץ.
בסדר, אולי נפגעת,
אבל אני חושב
שזה היה שווה את זה.
חשבתי שגם אתה אהבת אותי.
בתי, מה יש לך?
כלום, שום דבר.
גברת פיגן אמרה משהו
שהעציב אותך?
אין לזה קשר אליה.
נפגשתן איפשהו בעבר?
לא.
ככה זה נראה לי.
היא לא נפגשה אישית
עם אף עוזרת שלנו לפני כן,
בגלל זה שאלתי.
את אמרת לה משהו?
-מה, למשל?
בקשר לגברת גונול.
לא פלטת שום דבר, נכון?
לא. -בסדר. תמשיכי לעבוד.
גולטקין, מחר האזכרה
של אבא שלי, אתה יודע?
בוא נביא אימאם
ונלך להתפלל על הקבר שלו.
נקנה גם פרחים בדרך.
וננקה גם את הקבר כמו שצריך.
אם אתה רוצה, נחלק גם לוקום.
-כן, נחלק.
גולטקין, עכשיו שאמרת לוקום,
ממש מתחשק לי, אתה יודע?
גם נחלק וגם נאכל.
הוא נפטר בגיל צעיר מאוד.
הלו?
משרדו של בקיר קורט, כן?
בקיר? מדבר פואט, בני.
אני מתקשר מביתה של גברת גונול.
אחי פואט, הרגע דיברתי
על אבי המנוח, ואתה התקשרת,
אתה יודע?
מחר יום האזכרה שלו.
אתה זוכר, נכון?
ממילא התקשרתי אליך
בקשר לאבא שלך.
בקשר לאבא שלי?
מה העניין?
גברת גונול רוצה
להיפגש איתך בקבר של אביך.
סלח לי, אבל היא לא מצאה
מקום אחר להיפגש?
מובן שאל תגיד את זה
לגברת גונול בצורה כזאת...
תעשה מה שאני אומר לך.
בעוד שעה תהיה בבית הקברות.
זה חשוב.
בתי, אני מניח
שאני לא צריך להגיד את זה.
כשאת עובדת בבית הזה,
את לא רואה ולא שומעת.
הבנתי.
עד שנבוא, תנקי לי את החדר.
אני לא רוצה שיהיה רעש כשאחזור.
אני אסיים עד שתחזרי.
למה הפרצוף הזה?
זה ככה בגלל שאת עובדת בתמורה
לחוב? -אין לזה שום קשר אלייך.
תסדרי מייד.
כרגע את בבית שלי.
אם התקשרת, בוא נצא.
המצב שלה לא טוב.
שאלת אותה?
שאלתי. הן לא דיברו עלייך.
אם הן לא דיברו והיא לא שאלה
כלום עליי, אז על מה הן דיברו?
על מה פיגן יכולה לדבר
עם בחורה שעובדת ככובסת?
אני לא יודעת, גברתי.
בכל אופן, תהיה עם היד
על הדופק.
יכול להיות שפיגן מנסה לדלות
מידע בסתר. תשגיח עליה.
מה נעשה, גולטקין?
אז בוא נלך.
גברת גונול ביקשה.
היא קצת משוגעת,
אבל בזמנו
אבא שלי התפרנס בזכותם.
הם עזרו גם לי.
לא נאכזב אותה עכשיו.
בסדר, אדון בקיר,
אבל אין מקום אחר להיפגש?
לא שואלים את זה עכשיו, אחי.
אמרתי לך שהאישה הזו
קצת מטורללת.
תראה, אפילו פיגן, הבת שלה,
לא מצליחה להסתדר איתה.
עדיף שנלך, נקשיב לאישה הזאת,
נגיד "כן, כן" ונחזור. בוא.
כנראה היית אצלנו אתמול בערב.
הלכתי לאכול עם האסרט.
מה אתה עושה מחר בערב?
אתה פנוי?
אני רוצה שנאכל עוגה
לכבוד יום ההולדת של האסרט.
אין בעיה.
זו תהיה הפתעה בשבילה.
תודה. אז אני אחכה לך מחר.
נתראה.
מי זה היה? -קארטאל.
את קארטאל אתה מזמין
ליום ההולדת, ואותי לא?
פיגן, חשבתי שלא תרצי לבוא.
-למה?
לא דיברנו על הכול
בפתיחות, אורהאן?
או שעדיין יש דברים
שמטרידים אותך?
אל תאריכי בדיבור.
אם את רוצה לבוא, בואי.
תודה על ההזמנה.
אני אבוא בוודאות.
אוי, מהמוט קורט.
אני בחיים לא מפספס
את יום האזכרה,
אני גם לא שותל פרחים.
אז מי שותל את הפרחים האלה?
אלוהים אדירים.
גברת גונול, ברוכה הבאה.
תודה שבאת, בקיר.
מה זאת אומרת תודה, גברת גונול?
את תקראי לי ואני אבוא, ככה זה.
כל כך הרבה שנים.
כמה מהר הזמן עובר, נכון?
-להפך, הוא לא עובר.
ככל שמחכים,
הזמן עובר לאט יותר.
תודה, גברת גונול. אני יודע
כמה אהבת את אבא שלי.
הוא עבד אצלנו במשך שנים.
אבא שלי אהב אותו כמו בן.
הוא חלק איתו הכול.
אפילו את הסודות שלו.
עכשיו תורך לגלות את הסוד
שהוא שמר במשך שנים, בקיר.
זו הסיבה שבגללה
נפגשנו כאן היום.
איזה סוד?
אבא שלך...
הוא לא שוכב כאן לבד, בקיר.
הבת שלי איתו.
"אבא שלך ואני
אהבנו מאוד זה את זה.
"אבל כאילו כל העולם פנה נגדנו.
"קודם לקחו ממני את אביך,
"ואחר כך, כשנולדת,
לקחו ממני גם אותך.
"אמרו לי שאם אראה אותך,
לא אוכל להיפרד ממך.
"לא נתנו לי
אפילו לראות את פנייך.
"קרעו אותך מזרועותיי.
"מאותו היום
אני רק מדמיינת אותך.
"את הידיים הקטנטנות שלך,
"את הריח המדהים שלך.
"כשעדיין לא התרגלתי לחסרונך,
"אמרו לי שמת.
"גם אני מתי באותו היום, בתי."
אבא שלי הביא את בתי לאביך
כדי שייקח אותה.
הרכב שלו התהפך על הכביש.
בלילה שאבא שלי מת...
היום הזה היה גם היום
שהבת שלי נולדה.
היא חיה במשך שעתיים.
אולי אלוהים לקח אותה ממני
כדי שלא תגדל בלעדיי.
אבא שלי לא עשה לה קבר,
כדי להיפטר מהבושה הזאת.
הוא קבר אותה עם אבא שלך.
אלוהים אדירים.
בקיר, מחר יום ההולדת של בתי.
תן לי את הבת שלי,
שהגעגוע הזה ייגמר.
"תודה לאל שאלוהים
נתן לי את המחלה הזאת.
"אולי בזכות זה
ניפגש מוקדם.
"חכי לי."
אישה מסכנה.
מה שלא יהיה, שתנוח
על משכבה בשלום, גברת גונול.
התפקיד שלנו הוא לבוא לכאן,
להתפלל,
לשתול את הפרחים שלנו ככה...
אני לא יודע מי שותל את זה.
ננקה את הדשא ואת הלכלוך,
נעשה את המצווה שלנו,
ואחר כך נחזור לביתנו.
ממילא אנחנו לא יכולים לעשות
משהו אחר. -אנחנו יכולים!
אנחנו יכולים. עדיין יש משהו
שאנחנו יכולים לעשות.
אני מתחנן אלייך, גברת גונול,
אנחנו לא יכולים לתת חיים
למי שכבר מת ועזב.
אולי אתה לא יכול לתת חיים,
אבל אתה יכול
להביא אותה לזרועותיי, בקיר.
אלוהים...
גברת גונול, לדעתי, כדאי
שתלכי הביתה, תנוחי היטב,
ואני אבוא לבקר אותך אחר כך.
אני יודעת מה אני אומרת!
הקבר הזה ייפתח!
לילדה הזאת יהיה שם!
תהיה לה מצבה!
אחרת אני אלך
בעיניים פקוחות מהעולם.
הלו? -גברת קרימה?
מר קארטאל? -כן.
אני מקווה שאני לא מפריע.
את יכולה לדבר?
כן... בטח... בבקשה.
רציתי לבקש שניפגש היום,
אם את פנויה.
מי זה?
אנחנו? כלומר, שנינו?
כמובן, אם זו לא בעיה מבחינתך.
תגידי לי לאן לבוא,
ואני אבוא לשם.
מר קארטאל.
-מה הוא אומר?
למה אתה רוצה להיפגש?
כלומר, אם זו לא בעיה להגיד.
בעניין חשוב. חשבתי ש...
קודם כדאי שאגיד לך את זה.
אני חושב שעדיף
שנדבר על זה פנים אל פנים.
בסדר, אז בעוד שעה
אני אהיה בבית הספר הציבורי.
זה בסדר אם ניפגש ביציאה?
בסדר, אני אחכה לך שם.
-בסדר, נתראה.
מה הוא אומר?
הוא רוצה להיפגש איתי.
הוא אמר שזה חשוב.
סוף סוף הוא ייפתח בפנייך.
תודה לאל,
התפילות שלי נענו סוף סוף.
ילדה, עזבי את זה.
אל תתמהמהי ולכי להתארגן מייד.
בסדר, אימא.
ילדה של אבא שלה. לכי, לכי.
תודה לאל, תודה לאל.
ברוכה הבאה.
גברת גונול.
את בסדר?
-מה אכפת לך?
תני לפואט את הפרחים ששתלתי
אתמול, שיעמיס אותם על האוטו.
מחר יום ההולדת של הבת שלי.
אני אביא לה אותם.
ילדה, בואי אליי.
בואי, בואי.
שבי, שבי פה.
תקשיבי, אל תשבי מולו בהיסוס.
ברור שהוא ייפתח בפנייך.
כשהוא יגיד לך שהוא מתעניין בך
ומחבב אותך,
תגידי לו "גם אני".
אימא, איך אני אגיד דבר כזה?
אם לא תגידי, יחטפו אותו
ברגע שיצא מגן התה,
ואת תעמדי ותסתכלי ככה.
תקשיבי קצת לאימא שלך.
דברי, דברי.
גברים אוהבים נשים שמדברות.
הם אוהבים נשים
שמחייכות וצוחקות, ילדה.
בסדר, אימא.
ממילא אני מתרגשת מאוד.
קדימה, קומי, שלא תאחרי. לכי.
תקשיבי, עשי מה שאמרתי לך.
-בסדר, אימא.
לכי.
נתראה. -לכי, לכי.
אלוהים... הילדה הזאת
לא דומה לי בכלל.
לו פריהאן הייתה כאן במקומה
עכשיו, היא יודעת איך להתנהג.
ילדה של אימא שלה.
ילדה?
לאן את הולכת
לבושה ומגונדרת ככה?
אני יוצאת.
יש בעיה כלשהי?
לא... איזו בעיה יכולה להיות?
תגידי, האסרט בבית?
באתי לבקר אותה.
האסרט לא בבית.
-אז איפה היא?
כנראה יש לה סידורים.
עדיף שתדברי עם אימא שלי.
אדבר איתה, בטח, אדבר איתה.
באתי.
מה את עושה כאן?
באתי לראות את הגבות ואת
העיניים השחורות שלך. אלוהים...
מה אני יכולה לעשות כאן?
באתי לבקר את האסרט.
היא לא בבית.
את זה הבת שלך
כבר אמרה לי כשיצאה.
תגידי לי איפה האסרט.
את לא אמרת לי
שהנושים באו לדלת?
אז שלחתי אותה לעבוד כמשרתת,
היא תשלם את החוב שלה.
מה זה משנה אם היא עובדת
ככובסת אצל אימא שלה בבית,
או הולכת לעבוד כמשרתת
מהבית של חמותה?
סלחי לי, בשביל מה יש לה בעל?
-אל תתעייפי לשווא.
אני לא אתן לאורהאן
לשלם את החוב הזה.
הבת שלך תשלם את החוב שלה,
הבנת?
אורהאן אפילו לא ידע
על החוב הזה.
ואני לא אתן לבת שלי לשלם.
אני אשב כאן קצת עד שהיא תבוא.
כשהיא תבוא,
יש לי כמה מילים להגיד לה.
בשביל זה היא באה לבית של בעלה?
לאן באת ככה?
אל תנסי לחפש לך כאן מקום.
את יודעת שכבר סילקתי אותך
מהבית הזה.
אני נשבעת שהפעם
אגרור אותך מהשערות.
וכשאני אקום מהרצפה
אני ארוץ לאורהאן.
אני אשפיל אותה בכל השכונה,
אגיד שהוא גורם לאשתו
לעבוד כמשרתת.
אם תפתחי את הפה... -באמת?
ואם אבא מחותן ישמע?
אז את תראי מה יהיה.
עכשיו תכיני לי קפה טעים
עם הרבה קצף.
אני אשתה
בזמן שאני מחכה להאסרט.
שיהיה עם סוכר.
סוכר עושה טוב לעצבים שלי.
בסדר, בתי? שאקח את הפרחים?
-זה מוכן, בבקשה.
מחר יום ההולדת של גברת פיגן?
-למה את שואלת?
היא אמרה שהיא תביא
את הפרחים לבת שלה.
לא, בתי, לא.
לא לגברת פיגן.
כמו שאמרתי, אל תראי ואל תשמעי.
כשהאישה הזאת אמרה
שלה ולאבי יש סוד משותף,
אמרתי, זהו, הלך עלינו.
בזמנו אבא שלי היה רודף נשים,
אתה יודע?
וכשהיא אמרה שיש לה בת...
אמרתי, עכשיו
הדברים הסתבכו לגמרי.
אז מה העניין?
גברת גונול התחתנה
בלי ידיעת אביה.
גם נולדה להם בת.
הם הביאו אותה לאבא שלי
כדי שימסור אותה לאימוץ.
ואבא שלי עשה תאונה לפני שהגיע.
אני מדבר על הלילה
שבו הוא נפטר. זה גורל.
אז התינוקת מתה איתו?
-כן. מסכנה...
אביה של גברת גונול
היה עשיר מאוד,
שהוא יהרוס את המוניטין שלו?
הוא קבר את שניהם ביחד.
ברגע שהוא כיסה אותם באדמה,
העניין נסגר.
אז עכשיו זה נופל עלינו?
אחרי כל כך הרבה זמן?
אין מה לעשות, גולטקין.
אבקש סליחה מאבא שלי
ונתחיל לחפור.
-אלוהים אדירים...
לא משנה, תביא אימאם,
שלא נתרסק על הקבר, חלילה,
ואז נסתבך בצרות.
אדון בקיר, אנחנו חייבים
לעשות את זה?
האישה הזאת לא תניח לנו, אחי.
היא כבר הכניסה את זה לראש.
היא תלך ותחפור בקבר בציפורניים
ובכל זאת תפתח אותו.
לא חיכית הרבה, נכון?
מה פתאום.
אפילו לחכות לך זה מהנה.
בואי.
עכשיו תראי.
אתה יכול להביא לי
את המסמך, אורהאן?
אורהאן.
אמרתי שתביא לי את המסמך.
הלו? -אימא?
אורהאן, בני?
את יכולה להעביר לי את האסרט?
את האסרט?
כן, אימא, את האסרט.
את יכולה לקרוא לה, בבקשה?
בני... היא ממול,
היא אצל הדודה שלך.
אצל הדודה שלי?
מה היא עושה שם?
בישלתי משהו אז שלחתי איתה.
אבל היא תכף תחזור.
תגיד לי את מה שרצית להגיד,
אני אמסור להאסרט.
לא, סתם התקשרתי.
תמסרי לה ד"ש ממני.
-בטח, בני. בטח שאמסור לה.
באהבה, בני. נתראה.
כמה התפתלת כששיקרת.
אני אתן לך עצה:
תשפכי את ליבך ותיפטרי מזה.
לא שווה להתענות כל כך.
אני לא יודע איך להגיד את זה...
אבל אני חייב להגיד.
אני יודע
שאין טעם למשוך את זה.
אני יכול לחלוק את זה רק איתך.
אבל לפני שאגש לנושא,
אני רוצה לספר לך משהו קטן.
אני רוצה שתדעי מה המצב.
אני קצת מתרגש, אני מצטער.
בבקשה, אני מקשיבה לך.
כשאלוהים ברא את לב האדם,
הוא שם קריש דם בדיוק באמצע.
זה פשוט עומד שם בלי להתפרק.
קוראים לזה "חוכמת הלב".
כשאדם פוגש את אהבת חייו...
קריש הדם הזה מתפוצץ,
ומתפזר בכל מקום בלב.
וכשהוא מתפשט בכל הלב
קוראים לזה "אהבה אפלה".
גברת קרימה, אני חושב שאני...
התאהבתי.
לא הבנתי.
לקחו את פריהאן עד לאיזמיט,
לדודה שלה.
כן. זה מה שסאברייה עושה.
ובית הספר?
-היא תלך לבית ספר שם.
האמת שגם שם היא לא תלמד.
היא פשוט לא אוהבת ללמד.
זו לא קרימה?
ומר קארטאל איתה.
את רואה?
יש ביניהם משהו.
אם עליי לדבר ברור יותר,
את התרופה לבעיה שלי.
חלילה... אם זה משהו
שאני יכולה לעשות, אז למה לא?
בטח שאת יכולה.
אבל אני לא יודע
איך להגיד את זה.
אני מפחד שתכעסי.
אני מפחד שתיפגעי.
חוץ מזה,
אני גם חושש שהיה נבוך.
בבקשה, אתה לא צריך להסס.
חוץ מזה,
כבר התקרבנו כל כך.
כלומר, אני חושבת...
אני מודה לך מאוד על ההבנה שלך.
את זוכרת את היום הראשון
שנפגשנו?
שאלתי את פריהאן
איפה רחוב הלב.
כן.
ואת נזפת בי.
אני... בגלל שלא הכרתי אותך,
פירשתי את זה לא נכון.
אז אני...
מאותו היום...
סבים, תראי עכשיו...
בואי, בואי.
קרימה?
שלום.
איזו הפתעה נעימה, בחיי.
תתבייש לך, מר קארטאל,
מאז מכירת הצדקה עזבת,
ואף אחד לא ראה אותך בשכונה.
חיכינו לראות אותך.
נכון, סבים? -כן, כן...
באתי,
אבל לא יצא לנו להתראות.
נו? אם כבר נפגשנו,
לפחות נשתה תה ביחד.
אני אשב כאן.
אתם לא מדברים
על משהו אישי, נכון?
לא, יקירתי.
נפגשתי עם מר קארטאל,
שיהיה בריא,
הוא הזמין אותי לשתות קפה.
בדיוק עמדתי ללכת.
קרימה? את לא הולכת
בגללנו, נכון?
מה פתאום?
יש לי כמה דברים לעשות,
וככה גם לא אאחר הביתה.
שיהיה לך יום טוב.
יום טוב, גברת קרימה.
תמסרי ד"ש בבית.
אם כבר באנו, נשתה איתך.
מה שלומך, מר קארטאל?
-תודה לאל.
איך העבודה? -בסדר.
-איזה יופי, איזה יופי...
הינה, הבת שלך באה.
עכשיו דברי איתה על מה שאת רוצה
ולכי מכאן לפני שמר ג'מאל יגיע.
את זה רק אלוהים יודע...
חכי, חכי...
אימא? -אימא, כן, אימא.
תיכנסי, תיכנסי,
תיכנסי, תיכנסי.
תגידי לי, ילדה,
באת לבית של בעלך בריצה
כדי ללכת לעבוד כמשרתת?
בואי נעלה לחדר שלך ונדבר קצת.
בואי, בואי איתי.
אני רוצה לשמוע אותך.
בואי, בואי איתי, בואי.
קדימה.
לכי, שבי שם מולי.
שבי, שבי.
אלוהים עדי, רציתי מאוד
שתתחתני עם אדון בקיר.
אמרתי שיוקל לך.
אמרתי שיהיו לך חיים טובים.
אבל זה לא קרה.
הלכת והתאהבת במקולל הזה.
ברחת אליו.
גם על זה אמרתי, אין בעיה.
אני חשבתי רק על טובתך, בתי.
תמיד רציתי בטובתך.
רציתי שתהיי מאושרת.
ככה את גומלת לי, בתי?
אוי, בתי, אוי...
נכון תמיד שיחקתי איתך משחקים
כדי לחתן אותך עם אדון בקיר?
את שיחקת איתי
את המשחק הכי גדול.
אימא... -לא, לא,
לא, אימא.
את החלטת להשאיר אותי
כאן לבד ולעזוב.
האסרט.
אימא, זה לא כמו שאת חושבת.
זה לא כמו שאני חושבת?
הינה, בתי, את נוסעת לגרמניה.
כתוב "האסרט אוג'אק",
כתוב "גרמניה",
כתוב "קונסוליה".
תראי את הדפים שבפנים, תראי.
הכנת כאן הכול, בתי.
התאריך של כולם עבר.
התאריך עבר?
ולולא היה עובר?
הייתי שומעת שעזבת
אחרי שעזבת, בתי?
אז הייתי יודעת?
ובעלך? איך בעלך הסכים
שתיסעי לגרמניה?
אימא, זה ההסכם שהיה ביני
לבין אורהאן מההתחלה.
הוא עזר לי להיפטר מבקיר.
לכן הוא לא התקרב אליי.
הוא עדיין ישן על מזרן.
ילדה...
הבחור הזה...
אם הוא התכוון
לשלוח אותך לגרמניה,
למה הוא בא וישן אצלנו
על סף הדלת?
איזה מין הסכם זה, האסרט?
או ש...
את באמת אוהבת אותו?
אני אוהבת אותו.
אני אוהבת אותו
מהיום הראשון שהוא בא אלינו.
לעזאזל איתך.
ברור שגם הוא אוהב אותך.
גם הוא אוהב אותך.
אימא, אז... אז...
אז הנסיעה שלך לגרמניה בוטלה.
את לא תיסעי, נכון?
את לא תעזבי את אימא שלך.
אל תשאירי אותי כאן לבד, האסרט.
אני אסע, אימא.
אורהאן לא אוהב אותי.
אני אשלם את החוב שלי,
ואחר כך שוב אגיש בקשה ואסע.
לולא אהב אותך,
הוא הוא ישן מול הדלת
בתוך האוטו?
הילד הזה שר לך סרנדה
מתחת לחלון.
הוא הסיר את הדלתות בבית
בגלל האהבה אלייך.
הכול שקר.
תגידי לי,
הוא אמר לך את זה בעצמו?
הוא אמר לך את זה?
פיגן.
היא אמרה לי.
מה היא אמרה?
היא אמרה...
"כשלא היית כאן
היינו לבד בלילה".