בוראקהאן יילמאז
אדה אליף באשלמישלי
ג'אנסו ג'ונאי
אוזלם גובלי, אריף נאזים
טולגה אקמאן
סידאל דאמאר, בירגול אולוסוי
אג'ה באליץ'
סנם שאהין
מוראט דמירקיראנלארדאן
באריש גומוש בולאייר
מוסטפה טאשבאשי, יאבוז גורבוז
עלי באבא, אומוט אצ'אבואהאו
פאטוש פולאט, מוגה טוראן
אייג'ה גונגור, גונור אדיגוזל
"כבוד המשפחה"
- פרק 124 -
נו? אז אנחנו
לא ניפגש בערב, נכון?
נכון.
רציתי מאוד, אבל אי אפשר.
מעכשיו, שיהיה לך בהצלחה.
לא נורא, הילדה פרי.
העיקר הבריאות.
כל בתי הקפה והקונדיטוריות
הם שלנו בכל מקרה.
אנחנו ניפגש שוב.
ראית, אחי התחיל לבוא
לעיתים קרובות למשרד.
כמו שאמרת,
אין מקום אחר ללכת אליו.
ניפגש מעכשיו בקונדיטוריות.
לכי, שלא תאחרי יותר מדי.
בסדר.
נתראה.
אני אעשה את הפתיחה הזו
בלעדייך, הילדה פרי?
קניתי כמה דברים,
אבל אני לא יודע
אם זה יתאים לה או לא.
בסדר, בסדר, לא משנה.
גם אם לא יתאים לה,
נסתדר איכשהו.
קח את השקיות ובוא אחריי.
זו לא דודה של אורהאן?
מה קורה, גברתי?
את מחפשת מישהו?
-מה יקרה אם כן?
לא, פשוט המקומות האלה שלנו.
אני שואל כדי לעזור לך,
אולי אני מכיר או משהו.
לא. אני לא צריכה את העזרה שלך.
אני אסתדר בעצמי.
זה לא סימן טוב
שהיא מסתובבת כאן, גונטקין.
האישה הזאת חושדת במשהו.
אם היא הייתה יודעת משהו,
כבר מזמן היה בלגן, אדון בקיר.
תשתוק, גונטקין.
ראית את האישה בשוק
והבאת אותה לכאן איתך,
ואתה עוד מייעץ לי.
זו כבר הטעות השנייה שלך.
בשלישית אני כבר לא אסלח.
אשבור לך את הידיים ורגליים,
שתדע. -בסדר, אדון בקיר.
אנחנו לא יכולים
להחזיק את הבחורה הזו יותר.
ברגע שהיא תתרחק,
בוא נוציא אותה.
לך אחרי האישה הזאת,
תבדוק מה קורה ותעדכן אותי.
בסדר, אדון בקיר.
הם זוממים משהו.
מה לעשות? למי להגיד?
אני גם לא רוצה לעשות
סתם בלגן עכשיו פתאום.
קומי, ילדה, קומי.
תלבשי את אלה.
קדימה, תלבשי את זה.
אנחנו יוצאים לדרך הלילה.
תתארגני.
לאן אנחנו הולכים?
ניסע לאטייה, ורד שלי.
לאטייה.
הלו? הלו?
התקשרתי אליכם גם בבוקר,
עדיין לא חיברתם את הטלפון.
בסדר, אז תרשום שוב פנייה.
תרשום שוב פנייה.
אני אומר לך את הכתובת.
אדנה,
משרדו של ראש הכפר טורונץ'.
קוראים לי אורהאן אוג'אק,
הטלפון שלי הוא 220886.
86.
תודה.
אתה עוד כאן? -למה?
יש את הפתיחה היום.
אנחנו נלך לשם.
קארטאל אמר לנו אתמול. שכחת?
כנראה את שכחת.
אמרתי שאני לא אבוא.
אני לא שכחתי,
אבל לא ממש האמנתי.
קארטאל הוא החבר הכי טוב שלך.
חשבתי שלא תשאיר אותו לבד
ביום כזה.
קארטאל יבין אותי.
את מה?
יש משהו שמונע ממך ללכת?
אורהאן, אתה יודע שאשתך
לא תחזור, אם תחכה כאן, נכון?
אני לא מחכה לה.
כשמסתכלים על זה מכאן,
זה בכלל לא נראה ככה.
יש לך משהו אחר להגיד?
פשוט יש לי עבודה.
כן, אני אגיד.
אני לא רוצה ללכת לשם לבד
ואתה בא.
תהיה מוכן בשבע בערב.
אני אאסוף אותך.
עוד פעם האישה הזאת.
דודה? דודה.
את הולכת לחנות? בואי היכנסי.
לא. אין צורך.
אני אגיד לך משהו ואלך.
בבקשה.
אשתך עזבה את הבית.
כלומר, זה מה ששמעתי.
נכון האיש ההוא?
ראיתי אותו בשכונה,
הוא הסתובב עם הרכב שלו.
איזה איש? בקיר? -כן.
וביום למוחרת פגשתי
את העובד שלו בבית מרקחת.
אפילו מקודם פגשתי אותו שוב.
אורהאן, האנשים האלה לא מפסיקים
להסתובב בשכונה שלנו.
הם מסתובבים סביב הבית שלנו.
רציתי להגיד לך להיות זהיר.
כלומר, בשביל הבחורה ההיא.
תודה, דודה. תודה.
אבל אין מה לפחד, אל תדאגי.
היא ואימא שלה חזרו לכפר באדנה.
באמת? לא ידעתי.
חשבתי שהיא אצל אימא שלה.
אז היא באדנה.
בסדר, אז אני מצטערת
שהפרעתי לך.
דודה.
אני אבוא הביתה מתישהו, בסדר?
קרימה? בתי, שמתי את מסלסלי
השיער על הכיריים והם רותחים.
לכי תכבי את זה, ותתחילי מייד
לסלסל את השיער שלך.
מה קרה?
-את הולכת לפתיחה, בתי, לפתיחה.
אחי הסכים?
גברת פיגן אמרה שהיא תדאג לזה.
תפסיקי לשאול שאלות
ולכי להתארגן.
תתחילי לסלסל את השיער.
אבל פריהאן לא חזרה.
מה יש לפריהאן לעשות בפתיחה?
שתשב לעשות שיעורים.
חוץ מזה, לא צריך הרבה אנשים.
אחיך ופיגן ידברו,
ואת ומר קארטאל.
את מבינה, נכון?
אימא, אני מתרגשת מאוד.
זה אפשרי? ועוד ליד אחי.
אני לא יודעת.
בתי, אני יודעת, זה אפשרי,
זה אפשרי, ועוד איך שזה אפשרי.
קדימה, לכי תתארגני
כמה שיותר מהר. לכי.
בסדר.
לכי, לכי. -בסדר.
האסרט.
ילדה.
כן? -אדון בקיר, האישה דיברה
משהו עם אורהאן והלכה.
אני מאמין שהיא סיפרה לו.
תשגיח עליו.
אם אורהאן ילך לאן שהוא,
תודיע לי מייד.
בסדר, אדון בקיר.
אנחנו חייבים להוציא
את הבחורה הזו כמה שיותר מהר.
אחרת, האישה הזאת תשרוף אותנו.
איסמט?
איפה היית?
עמדתי לצאת לחפש אותך.
למען האל, אני ילדה?
באתי, שוהראט.
דאגתי לך. איפה היית עד עכשיו?
-הייתי בשוק, בשוק.
חכה, תן לי להתרענן רגע.
התעייפתי.
שוהראט,
ראיתי את העובד של בקיר בשוק.
איסמט, את תסבכי אותנו.
תקשיב רגע, הוא קנה בגדי נשים,
והוא גם דיבר עם המוכרת
על בחורה חולה. -נו?
אתה לא אמרת שאשתו של אורהאן
חולה? -צריך לפחד ממך, איסוט.
לא משנה, חשדתי ועקבתי אחריו.
-מה?
את רוצה להרוג אותי, איסוט?
מה יש לך לרדוף
אחרי גברים חמושים?
הלכתי לשם,
הם ראו אותי ודי נלחצו.
בקיר אפילו שאל אותי
את מי אני מחפשת.
אז גם דיברת איתו.
אוי, איסוט, אוי.
חבל שלא באת אליי לפני שהתחלת
לשחק במשחקי בלשות.
אשתו של אורהאן באדנה, באדנה.
אני יודעת.
אורהאן סיפר לי.
חשדתי,
וכשחשדתי אמרתי
שאספר לאורהאן,
אחרי הכול, היא אשתו, נכון?
לא משנה, אלו החדשות
הטובות ביותר של היום.
אז השלמתם בתירוץ הזה?
מה פתאום השלמנו?
לא השלמתי איתו.
חוץ מזה, הלכתי לשם בשביל
הבחורה וגם זה היה לשווא.
זה נגמר ואין על מה לדבר יותר.
אל תסתכל ככה.
אם אמרתי שאין, אז אין.
אלוהים...
לא אמרתי לך להתארגן?
קומי ותתלבשי.
תפסיקי להסתכל עליי ככה. קומי!
לאן תיקח אותי?
האנשים שלך התחילו להתעורר.
כמו שאת מבינה,
הגיע הזמן להסתלק מכאן.
אקח אותך למקום שאף אחד
לא ימצא אותנו, ורד שלי.
קחי ותלבשי את זה.
קחי תלבשי גם את זה.
ושזה יישאר אצלי, נכון?
קדימה, קומי תתלבשי,
אחרת לא תוכלי לצאת מכאן,
הציפור האסרט.
מה זאת אומרת, אני לא הולכת?
מה זאת אומרת?
אחותי היא הבחורה הצעירה
היחידה בבית הזה?
בתי, את תלמידה. יש לך מבחנים.
שבי תלמדי למבחנים שלך.
בגלל שהאיש הזמין לפתיחה
מתוך נימוס, כולנו צריכים ללכת?
מספיק ששני אנשים
ילכו לייצג מבית אחד.
את תמיד עושה את זה.
את תמיד מעדיפה את אחותי,
אימא, תמיד.
כן.
קרימה בתי,
בחיי שאת נראית יפה כל כך.
בלי עין הרע.
זו השמלה שלי.
אחותי, תסלחי לי, בבקשה.
אני לבשתי אותה באירוסים,
כולם ראו עליי את השמלה הזאת.
אז שיראו, אז מה?
כאילו מישהו מכיר אותנו בפתיחה.
רק מר קארטאל, וכאילו
שהוא יזכור את השמלה שלבשת.
אלוהים אדירים...
אימא, עדיף שאחליף אותה
ואלבש משהו אחר.
ילדה, בחיי שאקרע אותך.
תפסיקי לבלבל אותה.
לא, בתי, היא יושבת עלייך יפה.
תלכי איתה.
תעשו מה שאתן רוצות.
ואת תלבשי מה שאת רוצה.
אימא, הלוואי שגם פריהאן
הייתה באה.
בתי, עזבי אותה, היא תשכח.
חוץ מזה, אם בעתיד תתארסו,
תיקחו גם אותה איתכם.
קדימה, אורהאן, קדימה.
אתה עוד צריך להחליף בגדים.
ועוד אתם מדברים על הנשים
שאנחנו מאחרות.
עוד לא התארגנת.
אתה לא בא ככה, נכון?
-לא, אני בא ככה.
איך? -ככה אני בא.
ממילא אין לי מצב רוח.
אני בא רק מחוסר נעימות.
בסדר. והאחיות שלך?
אמרתי להן שאנחנו הולכים.
איך את יכולה לעשות דבר כזה
בלי לשאול אותי?
לא יודעת, חשבתי שנבלה ביחד.
תסלח לי.
-לא משנה, לא חשוב.
אין צורך שהן יבואו.
אני אשב חצי שעה ואלך.
בסדר, כרצונך. -בואי נלך.
תשאירי את הרכב שלך, ניסע בשלי.
-אפשר.
בואי נעבור בחנות פרחים בדרך,
אכין זר לכבוד הפתיחה.
בסדר. ניסע על כביש החוף,
בסדר? -בסדר, בסדר.
לכי, אני בא.
לכו, לכו. אנחנו נתראה.
ברוכה הבאה, בתי.
-שלום, דודה נרימאן.
מסודה, ברוכה הבאה. בואי.
לא, אני לא איכנס.
פריהאן, אני זקוקה לעזרתך.
מה קרה?
נכון העבודה שעשינו ביחד?
אימא סאברייה בטעות
שפכה עליה תה.
צריך לכתוב הכול מחדש.
אני לא אספיק להכין לבד הכול
בסוף השבוע.
דודה נרימאן,
אפשר שנלך ללמוד אצלי?
המורה תיתן לנו ציונים
ביום שני.
בתי, לכי תביאי את השיעורים שלך
ושבו תכתבו כאן.
את יודעת, אימא סאברייה ממילא
מחפשת תירוץ לכעוס עליי.
לא, אנשים יכולים ללכת
לאן שהם רוצים,
אבל גם כשאני הולכת להכין
שיעורים, אני צריכה להתחנן.
תראו את המצב שלי.
עוד פעם התחלת.
בסדר, בסדר, לכי.
תחזרי מייד
איך שתסיימי את השיעורים.
אני אסתדר עם אבא שלך.
אל תעמידי אותי במצב קשה.
תודה, דודה נרימאן.
בסדר, אני לא אאחר.
לכו.
תחזרי מהר.
מסודה, מה קרה?
שטפתי כלים, פתאום הסתכלתי
מהחלון וראיתי את דואן.
דואן? -כן.
הוא אמר לי ללכת להביא אותך.
קארטאל קרא לך, זה דחוף מאוד.
-קרה משהו?
מאיפה אני יודעת?
הוא אמר שזה דחוף, ונבהלתי.
הוא כאן. אני נוסעת.
אני אזוז מכאן.
אחזור הביתה
לפני שאימא סאברייה תתפוס אותי.
בסדר.
מסודה, תודה רבה. נתראה מחר.
דואן, מה קרה? קרה משהו רע?
בואי לא נבזבז זמן.
בבקשה תעלי מהר.
אחי קארטאל מחכה לך דחוף.
מה קרה?
מה זה עכשיו?
אתה... אמרת שזה דחוף.
נו, זה דחוף.
התגעגעתי אלייך, ילדה.
מה יכול להיות דחוף יותר מזה?
אתה משוגע, משוגע.
שמעת מהאסרט?
היא עזבה עם אימא שלה לאדנה.
-לאדנה?
נפגשתם? -לא,
אבל השכנה שלה סיפרה לי.
אז היא עזבה אפילו
בלי להודיע לך?
כן, זה מה שקרה.
אתה לא יודע איפה אשתך כרגע
ומה היא עושה,
אני מבינה נכון?
היום ניסיתי פעמיים
לדבר עם מנהל הכפר,
אבל כנראה שיש בעיה בקווים.
לא הצלחתי.
אשתך עזבה,
ואתה עדיין מנסה לחפש אותה.
פיגן, גם אם אנחנו פרודים כרגע,
האסרט עדיין אשתי החוקית,
והיא נושאת את שם משפחתי.
כל עוד היא נושאת
את שם משפחתי,
היא תהיה תחת אחריותי.
מה זה?
זה הרכב של בקיר.
אתה מוכן לעצור כאן, בבקשה?
פיגן.
אורהאן, תן לי לרדת לראות.
תעצור בבקשה.
מאיפה הם צצו עכשיו?
בקיר? -גברת פיגן?
מה קרה? הרכב התקלקל?
כן, הרכב התקלקל.
אתה צריך משהו? אתה צריך עזרה?
לא, לא. אני לא צריך כלום.
אני מסתדר.
אמרתי שאני מסתדר, גברת פיגן.
אתה בטוח?
אם אתה צריך משהו, תגיד.
לא, תודה, אני לא צריך כלום.
רק תיקחי את אורהאן וסעו מכאן.
פיגן, קדימה, אנחנו מאחרים.
שיהיה.
לא הבנתי מה קרה.
בדרך כלל הוא לא מתנהג ככה.
הוא היה מוזר.
הוא צריך עזרה או מה קרה...
ואני לא הבנתי
למה דאגת לו כל כך לידי.
אחרי הכול, את יודעת
שיש בינינו איבה. זה היה נחוץ?
אורהאן,
אני מכירה את בקיר לפניך.
משהו עובר עליו, אחרת הוא בחיים
לא היה מדבר איתי ככה.
הוא לא אחד כזה.
הוא אפילו לא נתן לי להתקרב
לרכב שלו.
הוא היה מוזר.
ראיתי אותו בשכונה.
הוא טייל עם הרכב שלו.
האסרט.
מה אתה עושה, אורהאן?
-האסרט. -מה האסרט?
האסרט ברכב הזה.
אורהאן. -אמרתי לך
שהאסרט ברכב הזה, פיגן.
אל תתערבי. -תירגע,
אתה עושה שטויות.
בוא הנה, לעזאזל.
אורהאן.
תפתח את תא המטען.
אמרתי לך לפתוח את תא המטען.
מה אתה עושה? אתה עבריין
שאתה חוסם אותי באמצע הדרך?
תעשה מה שאני אומר לך.
תתקדם. -אל תיגע בי.
אורהאן, אתה עושה טעות.
תירגע.
תפתח את תא המטען! תפתח!
אל תעשה את זה. תפסיק.
אמרתי לך לפתוח.
-בקיר, תפתח, תפתח.
תעשה מה שהוא אומר לך, בקיר.
קדימה.
תעשה מה שהוא אומר לך, קדימה.
בסדר. מה יש בתא המטען, חבר?
מי זאת הבחורה הזאת?
האסרט, אשתו של אורהאן.
סיפרנו לך.
למה היא במצב הזה?
-אל תשאלי שאלות.
מישהו עלול לראות.
תעזרי לי לקחת אותה פנימה.
קדימה, בואי.
מה יכול להיות? תפוחי אדמה
וזה בצל. רוצה לאכול?
מה יכול להיות עוד
בתא המטען שלי?
אורהאן.
אדון אורהאן, צא מהרכב שלי.
מה זה עושה אצלך, לעזאזל?
אורהאן, מה אתה עושה? אורהאן.
מה זה עושה אצלך?
בקיר, בקיר. -את אל תתערבי.
מה זה עושה אצלך? דבר.
אם רק היית רואה
מה עוד יש אצלי.
אורהאן! אורהאן! תפסיק! תפסיק!
דבר. אני אהרוג אותך.
אורהאן, אל תעשה את זה.
אתה עושה טעות.
תגיד לי מה עוד יש אצלך.
דבר!
אורהאן, האסרט לא כאן!
בוא נלך! תעזוב אותו.
אורהאן, תעזוב אותו.
תעזוב אותו, אתה תהרוג אותו!
תפסיק! תעזוב אותו!
תעזוב אותו.
גברת פיגן. -אתה בסדר, בקיר?
קום.
אתה בסדר?
גברת פיגן, קחי את המשוגע הזה
מכאן, לא אהיה אחראי למעשיי.
אתה עוד מדבר, לעזאזל?
אורהאן. אורהאן.
אורהאן, תעזוב אותו, אורהאן.
אורהאן! תעזוב אותו!
תעזוב אותו.
תיכנס לרכב. תיכנס לרכב.
בקיר, תיסע גם אתה.
-איך אסע? הרכב שלי מקולקל.
תיסעו אתם, גברת פיגן.
מי הביא אותה למצב הזה?
-הארוס שלך לעתיד.
היא תישאר כאן?
זו ההוראה של אדון בקיר.
אני לא אחזיק אותה בבית שלי.
כמה פעמים אמרתי לכם
שאני לא רוצה להסתבך?
היית צריכה לחשוב על זה
לפני שהמצאת לאורהאן שקרים.
אמרת לו שאתם הולכים להתארס
והתערבת בזה בעצמך, ג'אלה.
אני אגיד לאדון בקיר
שאני לא רוצה.
שייקח מכאן את הבחורה הזאת.
שאגלה לך סוד?
הבחורה הזו ששוכבת כאן
היא ארוסתו לשעבר.
ואם יתמזל מזלך, את החדשה.
אם תעזי להתנגד לאדון בקיר,
תחשבי בעצמך
על מה שעלול לקרות לך, ג'אלה.
קראת לי לכאן בדחיפות.
תראה איך אתה לבוש ותראה אותי.
אני מתביישת לשבת ככה
בשולחן היפה הזה.
את עדיין מדברת על בגדים.
הינה, גם אני מוריד.
בסדר?
הינה.
את רוצה שאוריד את הנעליים שלי
ואשים נעלי בית?
לא עד כדי כך.
עכשיו אנחנו שווים.
בסדר?
האויב שלי ערך את השולחן.
את שם ואני כאן.
משאית יכולה לעבור באמצע.
בואי הנה קצת.
תגידי לי, את יודעת לבשל
אוכל טעים כזה?
אני אפילו לא יודעת
לשבור ביצים.
אני בכלל לא יודעת
לעשות את הדברים האלה.
ממילא את לא תצטרכי.
את תגידי, ויעשו.
מה תרצי לטעום?
מה זה הדבר הוורוד הזה?
קוראים לזה הסולטן הוורוד.
תפתחי את הפה.
איך?
טעים מאוד.
באמת טעים מאוד.
אז שיהיה לך בתיאבון.
גם לך, גברת קטנה.
לא הצלחתי לחתוך.
קארטאל.
בסדר, אני לא מסתכל.
בסדר, בסדר.
מה זה? לא ראיתי את זה לפני כן
על הצוואר שלך.
זה משהו שמגן עליי מרוע.
הרי מישהו ירה בי,
את יודעת מה אמרתי
כשהוא כיוון אליי את האקדח?
מה אמרת?
לעזאזל, גם לא הצלחתי
לקחת את הבחורה.
וכמובן שנפלתי כשנוריתי.
כשהעיניים שלי נעצמו
אמרתי בתוכי,
"אוי, הילדה פרי,
"הלוואי שהיית לידי עכשיו,
"ובפעם האחרונה הייתי
מריח את השיער שלך".
אחר כך כשחזרתי מבית החולים,
שמתי את זה בפנים.
אבל מה זה עושה אצלך?
איך זה הגיע אליך?
אני שואל אותך
מה הלב שלי עושה אצלך?
כמו שאת מבינה, הילדה פרי,
עכשיו אני יכול למות רגוע.
תרגום:
טומה בן דוד
עריכה לשונית:
צורית ערמון-צור
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ