בוראקהאן יילמאז
אדה אליף באשלמישלי
ג'אנסו ג'ונאי
אוזלם גובלי, אריף נאזים
טולגה אקמאן
סידאל דאמאר
באריש גומוש בולאייר
אג'ה באליץ'
סנם שאהין
מוראט דמירקיראנלארדאן
מוסטפה טאשבאשי, יאבוז גורבוז
עלי באבא, אומוט אצ'אבואהאו
פאטוש פולאט, מוגה טוראן
אייג'ה גונגור, גונור אדיגוזל
בירגול אולוסוי
בוקט דראולו
"כבוד המשפחה"
- פרק 165 -
תראה באילו צרות
האישה הזאת סיבכה אותי.
והיא עוד קראה לי שקרן,
אתה יודע?
אדון בקיר, תענוד את זה
ותיפטר מזה.
בוא נראה...
אני מקווה
שזה יקל עליי, גולטקין.
גולטקין,
מאתמול בלילה אני מרגיש
שמישהו עוקב אחריי.
גולטקין, אולי זו הרוח
של אבא שלי?
בשם אלוהים הרחמן והרחום.
מה אתה עושה, אדון?
מה קרה, בקיר?
הבהלת אותי.
בואי, שבי פה.
גם אני אומר תודה לאל
שלא פרחה נשמתי.
מה העניין שקשור לאימא שלי?
איפה ראית את אימא שלי, בקיר?
גולטקין, לך תביא מים
לגברת פיגן. -בסדר, אדון בקיר.
חלילה, שלא תיבהלי מהדברים
שאני אספר לך.
בלי למהר, לאט לאט.
מה את עושה, גברת גונול?
אני צריכה לראות.
אני צריכה לראות במו עיניי.
גברת גונול, תפסיקי.
תחפרי. תחפרי גם את!
תעזרי לי!
גברת גונול.
היא פשוט לקחה אותי לקבר.
אלוהים אדירים...
היא אומרת שהבת שלה שוכבת שם
ולא אומרת שום דבר אחר, פיגן.
אין סיכוי.
אימא שלי לא התחתנה עם אף אחד
אחר חוץ מאבא שלי, בקיר.
היא התחתנה בלי ידיעת אביה.
היא גם לא אמרה לי כלום.
אני לא יודע אם זה נמשך
זמן רב או זמן קצר.
אני בחיים לא אאמין לזה,
כי לו היה דבר כזה,
בטח הייתי יודעת, בקיר.
גם אני חשבתי ככה, גברת פיגן.
לכן רציתי לפגוש אותך.
אימא שלך
לא בבריאות טובה, לדעתי.
נראה שהיא מערבבת
בין דמיון למציאות.
מה אתה אומר, בקיר?
היא אמרה לי את זה בפנים היום.
היא אמרה שבתה שוכבת מתחת
לאדמה, ואני לא נותן לה אותה.
גברת פיגן, מה שאני רוצה להגיד
הוא שתבדקי מה עם אימא שלך.
גברת גונול לא רוצה
להיקבר בקבר המשפחתי.
מתברר שהיא תמשיך את מלחמתה
בסבי גם בעולם הבא.
הלוואי שידעתי למה.
הסוד הזה ירד לקבר איתה.
נו? זה הכול?
היא לא אמרה כלום?
בטח שלא.
היא קנתה לעצמה חלקת אדמה.
היא רוצה להיקבר שם לבד.
היא לא השתגעה.
היא יודעת טוב מאוד
מה היא עושה.
מספיק כבר.
גברת גונול, מספיק.
למה את לא עוזרת לי?
הבת שלך לא כאן.
אולי הבת שלך חיה.
יכול להיות שהיא חיה?
יכול להיות שהבת שלי חיה?
למה שיקרו לי?
למה בכיתי על הקבר שלה
כל השנים האלה?
בכיתי סתם?
הבת שלי...
יכול להיות שהבת שלי חיה?
אלוהים...
היום...
זה יום ההולדת שלה.
קניתי לה את המתנה הכי יפה.
כנראה הבת שלי חיה.
תחפור מהר.
זה יום ההולדת של אשתו.
צריך לסיים כאן עד הערב.
תחפור, תחפור.
תראה לי את זה.
תחפור את זה, תחפור.
אחי, יש כאן משהו.
-מה זה? תפתח את זה.
מה זה, אחי?
תן לי.
נראה שזה זהב.
מה השרשרת הזו עושה בקבר הזה?
מאין לי לדעת, אחי?
-לא משנה, תמשיך לחפור.
תחפור, תחפור. תחפור.
תכה בזה, תכה, תכה.
איזה ריח מדהים.
איפה מצאת את זה?
בארון שבמטבח.
מי שם את זה שם?
אני לא יודעת. סידרו את זה
על מגשים, את יודעת?
יש שם עוד סופגניות ומאפים.
יש המון מאכלים.
קרימה! ילדה, קרימה!
קרימה! קרימה, רדי!
מחותנת.
קרימה.
כן, אימא?
מה כל המאפים והעוגיות האלה
שבתוך ארון המטבח?
זו הייתה אמורה להיות הפתעה.
-איזו הפתעה?
מה? הפתעה?
התכוונתן להפתיע אותי?
לא היית צריכה לעשות את זה.
הרי זה יום ההולדת של האסרט,
של הבת שלך.
אולי תיזכרי.
איך אני יכולה לשכוח? בטח.
יום ההולדת של האסרט, כן.
אני לא שוכחת את זה לעולם,
אני לא יכולה לשכוח.
תקשיבי,
אני עברתי תשע שעות של צירים
עד שהיא נולדה.
לקח לה המון זמן
להגיח לאוויר העולם.
מובן שאין לכן מושג מזה.
איזו הפתעה, יקירתי?
תראי, אפילו אימא שלה לא זוכרת
את היום שבו היא ילדה את בתה.
את תכננת את כל זה, נכון?
-לא. אחי ביקש.
אחיך?
אורהאן?
למה שאורהאן יבקש לערוך
מסיבת יום הולדת בשביל האסרט?
כנראה יש לו סיבה.
מתברר שאדון אורהאן מאוהב.
חכי שתראי אותו בא הביתה,
ואז תראי מה זה.
בואי, בואי.
זה עם חמאה?
מה זאת אומרת "אתה לא יודע"?
אימא שלי יוצאת מהבית והולכת,
ואתה לא יודע על זה בכלל?
אל תדאגי, היא לא לבד.
לא משנה איפה היא,
היא עם הבחורה ההיא.
הינה, הן חזרו.
איפה הייתן, בתי?
אנחנו לא במצב לשמוע שאלות.
באנו, אנחנו כאן.
תעזבי. אני אקח את אימא שלי.
אני לא רוצה. תעזבי.
למה את נראית ככה?
כולך מלאה בוץ.
לאן הלכת עם הבחורה הזאת?
מה יש לך לעשות
עם הבחורה הזו, אימא?
איפה הייתן?
הלכנו לקבר של הבת שלה.
מה עשיתן שם?
היום היא גילתה שהבת שלה לא שם.
פיגן, אני עייפה מאוד,
וגם מאושרת מאוד,
בבקשה, אל תהרסי את זה.
אימא, תספרי גם לי.
אני דואגת לך מאוד.
בבקשה, לא עכשיו.
אני רוצה להישאר לבד.
גם אני אבוא.
-אמרתי שאני רוצה להישאר לבד!
אחי פואט,
תוכל להשאיר אותנו לבד?
לאן הלכת עם אימא שלי?
-לא מתפקידי להגיד לך.
אני שואלת שאלה על אימא שלי,
ואת מסתירה ממני משהו?
באיזו זכות, ולמה?
אני מצטערת,
אסור לי להגיד לך.
אז תוך יומיים היא מגלה לך
את הסודות שלה?
אני שואלת אותה,
והיא אומרת "לא עכשיו",
אני שואלת אותך,
ואת אומרת שאת לא יכולה לספר.
מה קורה בבית הזה?
-אני לא יודעת כלום.
למעשה, את יודעת יותר ממני,
ואני לא אוהבת את זה בכלל.
אני מצטערת,
אני לא יכולה לעזור לך.
אז אין לך מה לעשות כאן.
לכי. לכי מכאן.
אבל אני צריכה לבשל
לגברת גונול. -לבשל...
כמו שאת רואה, הבת שלה מולך.
אני אכין אוכל לאימא שלי.
צאי ותגידי לאחי פואט
שילך גם הוא.
אני אשאר עם אימא שלי.
ילדה?
ברוכה הבאה.
למה את נראית ככה?
אמרתי לך לא לעבוד קשה,
ומה את עשית?
עבדת בשדות?
מה זה?
לא יקרה כלום,
אחליף בגדים עכשיו.
קדימה, בתי, תעלי לחדר
ותתקלחי לפני שבעלך יבוא.
אימא, אימא, תשתקי.
מה אמרתי לך?
לא אמרתי לך שאנחנו ברוגז?
בסדר, אני אומרת את זה
כדי שחמותך תתעצבן.
תכעסי על בעלך בחדר,
אבל ליד חמותך המכשפה
תיצמדי לבעלך, בסדר?
קדימה, תעלי לחדר, תעלי.
חכי, חכי, אני אתן לך, חכי.
קחי, תנעלי.
אלוהים אדירים...
בחיי שהתגעגעתי
לפתיחת הדלת בבית הזה.
כל פעם ריגוש אחר,
תמיד טעם אחר.
מעניין מי בא, מעניין מי בא,
מעניין מי בא...
זה אתה?
בוא, תיכנס, תיכנס.
זו עוגה?
איפה האסרט? -למעלה.
את יודעת שזאת הפתעה, נכון?
-כן, אני יודעת שזאת הפתעה.
אבל לא איחרת קצת
בעניין ההפתעות האלה?
אחי?
קרימה, קחי את זה, שימי במקרר.
קחי גם את זה,
שימי את זה איפשהו.
אני עולה לחדר עכשיו,
אני אעכב את האסרט,
בינתיים תערכו את השולחן, בסדר?
-בסדר.
ילדה, משמש מיובש,
מה יש בתוך זה?
תני לי לראות, תני לי לראות.
-גברת אייפר...
תני לי רק לראות.
-גברת אייפר.
תני לי לראות. -גברת אייפר,
העוגה תיפול. בבקשה, תעזבי.
תני לי רק לראות, בבקשה.
גברת אייפר, נסתכל בפנים ביחד.
למה את מסתובבת כאן ככה?
חמיך יראה אותך עכשיו.
תיכנסי לחדר שלך.
אל תסתובבי כאן ככה.
אימא שלה לא לימדה אותה כלום.
אני מצטערת.
בעצם, תסלחי לי את.
אני אצא ותוכלי להתלבש בשקט.
שתהיי נקייה תמיד.
היא באה.
בואו נכבה את הנרות.
-רגע, רגע, אני אדאג לזה, רגע.
זה יהיה מרגש מאוד,
מרגש כל כך.
"יום הולדת שמח, בתי,
יום הולדת שמח, בתי.
"יום הולדת שמח, בתי.
-יום הולדת שמח, האסרט."
מה עשיתם?
אל תשאלי שאלות עכשיו.
תכבי את הנרות.
קדימה, זה יכבה.
תכבי אותם, בתי.
אל תשכחי להביע משאלה.
יום הולדת שמח, בתי.
תודה על חגיגת יום ההולדת.
טרחת.
זה לא היה יוצא יפה כל כך
בלי קרימה.
שתהיה בריאה,
היא הכינה כל כך הרבה דברים.
אהבת את החולצה שהיא קנתה?
-מאוד.
ולא מסקרן אותך לראות
את המתנה שלי?
יש לך מתנה בשבילי? -כן.
מחר בבוקר אקח אותך לאנשהו.
אין צורך, באמת.
את בטוחה?
זה משהו שאת רוצה.
אני חושב שתשמחי מאוד
לראות את זה.
מספיק לי אפילו שזכרת את היום
הזה, אני לא רוצה שום דבר אחר.
בסדר,
ואם אגיד לך שבניתי
את הקבר של אבא שלך?
אמרת שאין לו אפילו מצבה.
עכשיו יש לו, תהיי רגועה.
אני...
אני לא יודעת מה להגיד...
תודה רבה.
זאת מחשבה יפה כל כך.
אבל...
האסרט,
לא עשיתי את זה
כדי שתהיי עצובה ותבכי.
עשיתי את זה כדי שתהיי מאושרת.
לו המתנה שלך הייתה משהו אחר,
לא הייתי מקבלת אותה,
אבל בגלל שזה בשביל אבא שלי...
לא, אני...
אני חושב וחושב, שום דבר
לא עולה לי בראש מאתמול.
מה עשיתי, האסרט?
טעיתי?
באותו היום ליווית אותי,
ולא היה כלום.
גם בערב כשהלכנו לאכול
לא היה כלום. ומה קרה אחר כך?
אני לא רוצה לדבר.
ברור שנפגעת ממשהו,
אבל את לא מספרת ממה.
ואת גם מתעקשת לנסוע.
אבל אם נשב ונדבר על הכול,
יהיה אפשר לפתור את זה.
אז את מוכנה להגיד לי
מה מטריד אותך?
שיקרת לי פעם?
מאיפה הגיעה השאלה הזו עכשיו?
תענה לי. שיקרת לי?
לא שיקרתי לך אפילו פעם אחת.
אפילו לא פעם אחת?
-האסרט, מספיק עם זה.
היה בינך לבין פיגן משהו
בזמן שלא הייתי כאן?
זו שטות.
מי אמר לך דבר כזה?
מה זה משנה?
תגיד לי אם זה נכון או לא.
בסדר, שאהיה כן איתך?
פיגן היא אישה יפה מאוד,
היא חכמה, מרשימה,
בנוסף, היא גם מתעניינת בי, כן.
אז זה נכון?
אילו רציתי,
היה יכול להיות בינינו משהו,
אבל לא רציתי. זה לא קרה,
כי יש מישהי אחרת בלב.
נשארת איתה לבד פעם?
האסרט.
אל תעשי את זה, בבקשה.
נשארת איתה לבד?
לא היה כלום
ביני לבין פיגן, בסדר?
שהנושא הזה ייסגר כאן,
ואני מבקש שלא נעלה את זה יותר.
מחר בבוקר תתכונני,
אקח אותך לקבר של אביך.
הבן שלך ממש קמצן.
עוגה יבשה, מחיאות כפיים וזהו.
הלוואי שהיה קונה לאשתו
זוג צמידי זהב מאדנה.
שתגיד תודה שהבן שלי זכר
את יום ההולדת שלה.
מעניין אם הבת שלך ראתה
חגיגת יום הולדת כזו בבית אימה.
אלוהים אדירים,
אלוהים אדירים...
את חושבת שאנחנו נחותות.
אחרי שהבת שלי נולדה, אני
הקרבתי קורבן במשך שבע שנים.
מה את חושבת שאנחנו?
בסדר, טוב, תפסיקי לאכול וקומי,
תעזרי לי לפנות את השולחן.
סלחי לי,
זה יום ההולדת של בתי.
אני לא יכולה לעשות כלום.
זה יום ההולדת של הבת שלך,
מה קורה לך?
אני ילדתי אותה.
תראו אותה. אני ילדתי
ארבעה ילדים, אישה, ארבעה.
ילדה, את חשבת
על כל הדברים האלה.
את הודעת לאחיך על יום ההולדת.
אימא, בחיי שאני לא אמרתי כלום.
אחי שאל אם אוכל לעזור לו
בהכנות, ואני עזרתי לו.
אבל רצת מייד לקנות לה מתנה.
כמה שילמת על החולצה הזאת?
אני שואלת אותך שאלה.
אימא, לא הבאתי לה משהו גדול.
חוץ מזה, קניתי את זה
מהחנות של אחי כמאל.
ואני שמחתי שילדתי בן.
אמרתי, הוא יגדל ויטפל בהוריו,
אבל הוא לא מפסיק
להסתובב סביב אשתו.
אימא, מה אחי עשה
שאת אומרת את הדברים האלה?
הוא בסך הכול קנה עוגת
יום הולדת לאשתו, זה הרבה?
הוא רומס
את כבודה של אימא שלו.
ככל שאני אומרת שאני לא רוצה
אותה, הוא משבח אותה יותר.
עכשיו תגידי לי את,
איך אני אגיד לה מה לעשות?
איך אגרום לה להקשיב לי?
אלוהים אדירים.
תראי, גברת פיגן טרחה
וקנתה לה מתנה,
הבחורה שלנו אפילו לא הסתכלה
על זה וזרקה את זה כמו זבל.
אימא, את מוכנה לעזוב את זה?
תעזבי את זה.
אולי היא שכחה.
היא תסתכל על זה אחר כך.
תפסיקי להגן עליה.
תראי, זה די כבד.
האישה בזבזה כסף.
אוי, אורהאן, אוי.
למי הוא סירב, ועם מי הוא נשאר.
אימא, תניחי את זה.
אל תיגעי בזה.
בסדר.
תרימי את זה מהר.
את יכולה לשים את זה שם?
אחות?
אז יש לי אחות.
כל השנים האלה אני שילמתי
את המחיר על החטאים שלך, אימא.
אבל עכשיו תורך.
תורך לשלם מחיר.
השארת אותי ללא אימא
בשביל מישהי שמתה.
השארת אותי ללא אהבה
אבל אני אנקום על זה.
גם בך וגם בה.
אני אנקום בכן על זה.
אתן... גנבתן לי את הילדות!
גנבתן לי את הילדות!
אני אנקום בכן.
אתן תשלמו על כל זה.
אתה מסתכל עליי ככה...
אני אומרת, אולי פיגן שיקרה לי,
אולי היא רק מנסה
לחבל באושרנו,
אבל אם זה נכון?
אם הם נשארו לבד באותו הלילה?
אלוהים, תעזור לי בבקשה.
בבקשה, תראה ללב שלי
את הדרך הנכונה.
את לא רואה כמה אני אוהב אותך?
נניח שהמילים שלי משקרות,
מה לגבי העיניים שלי?
את לא מאמינה לי בכלל?
"כשגיליתי שאני בהיריון איתך
הרגשתי שכל העולם שייך לי,
"אבל אפילו לא יכולתי לספר
לאביך שעומדת להיוולד לו בת.
"התאבלתי עליו עוד לפני שהספקתי
לחלוק איתו את שמחתי.
"היום שוב קיבלתי
את החדשות הטובות האלה.
"כאילו נולדתי מחדש איתך.
"גם אם יש סיכוי קטן שאת חיה,
"אני מבטיחה לך, בתי,
אקדיש את שארית חיי למצוא אותך.
"אנחנו נתאחד לפני שאעצום
את עיניי, ילדה שלי."
אם בוקר אחד אתעורר ואראה
שהתה כבר מוכן,
אשבור את השן שלי.
זה מרשרש.
מה יש בזה?
בוקר טוב.
אימא? מה את עושה?
-מה אני יכולה לעשות, בתי?
הסתכלתי על המתנה
שגברת פיגן שלחה.
כנראה שכחת לפתוח את זה.
-אפתח את זה אח"כ. שיישאר שם.
טוב, בסדר, תפתחי את זה אחר כך.
לאן אתם הולכים על הבוקר?
אנחנו הולכים לבית הקברות.
בואי, האסרט.
ילדה,
חלמת על אבא שלך?
אורהאן בנה לאבא מצבה
כמתנת יום הולדת בשבילי.
הוא הולך להראות לי את זה.
מצבה?
מתת כשלא הפסקת לדבר
על השרשרת, האמזה.
הכול אצלי.
הבאתי לך חבר.
תראה.
זיהית?
ההורים של האסרט.
אני מפקידה בידייך
את הסוד הכמוס שלך.
עכשיו הוא בידיים טובות.
שלא תעז לספר כלום לאף אחד,
כי גם אני לא אספר.
אפילו לא להאסרט.
זה סוד בינך לביני.
מה קורה?
גברת אייפר, ממש הופתעת.
-לא, יקירי. למה שאופתע?
טוב עשית, טוב עשית.
אבל ממי קיבלת רשות
לבנות לו מצבה?
למה זה מפריע לך כל כך?
-למה שזה יפריע לי, יקירי?
תודה לאל,
אני לא מסתירה כלום מאף אחד.
כלומר, אני...
נתתי מקדמה למוכר המצבות
כדי שיכין מצבה, לכן שאלתי...
מה אני אעשה?
אני אלך לבטל את זה.
יופי, יופי, בסדר.
לא משנה. בואי נצא, האסרט.
-בסדר.
אימא, תרצי לבוא איתנו?
-לא, בתי, לא.
לכי עם בעלך, ואני אלך למוכר
המצבות לקחת את המקדמה.
קדימה, לכי, להתראות.
חתן מקולל.
לעזאזל איתך.
לך תקנה פרחים, תקנה משהו אחר,
מה אכפת לך מהמצבה?
מה אכפת לך?
זה התפקיד שלך?
סיבכת אותי על הבוקר.
גברת גונול? -יבוא.
בוקר טוב.
-בוקר טוב.
הופתעתי לראות אותך ככה
על הרגליים.
אתה תופתע עוד הרבה.
תודיע לרופא שלי שיבוא.
אדבר איתו על הניתוח
שהוא הזכיר.
באמת?
אז את תטפלי בעצמך?
אני חייבת לעשות את זה
למען הבת שלי.
אבא שלי שיקר,
הגופה של בתי לא הייתה בקבר.
אני רוצה למצוא אותה
לפני שאמות,
לחבק אותה ולבקש ממנה סליחה.
אני חייבת לעשות את זה.
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ