בוראקהאן יילמאז
אדה אליף באשלמישלי
ג'אנסו ג'ונאי
אוזלם גובלי, אריף נאזים
טולגה אקמאן
סידאל דאימאר
באריש גומוש בולאייר
אג'ה באליץ'
סנם שאהין
מוראט דמירקיראנלארדאן
מוסטפה טאשבאשי, יאבוז גורבוז
עלי באבא, אומוט אצ'אבואהאו
פאטוש פולאט, מוגה טוראן
אייג'ה גונגור, גונור אדיגוזל
בירגול אולוסוי
בוקט דראולו
"כבוד המשפחה"
- פרק 162 -
בתי?
אלוהים אדירים...
היא בטח בחדר
ששהתה גברת אייפר.
תביאי.
מר ג'מאל, בוא שב.
תני לאבא שלך לחם. תני לו.
קחי גם את.
פריהאן עדיין ישנה?
היא לא מצליחה לדרוך על הרגל?
שתבוא ונאכל ביחד.
היא מצליחה, היא מצליחה...
מר ג'מאל...
מי בא בשעה כזאת?
אני אפתח. -תפתחי, בתי.
מעניין מי זה.
מר קארטאל?
-אני מקווה שאני לא מפריע.
בבקשה.
ערב טוב, דוד ג'מאל.
-ברוך הבא, בני.
הפרחים היפים האלה בשבילך,
אימא נרימאן.
שוב בחרת את היפים ביותר
כמו תמיד.
זה לא ראוי לך, אבל את תסתדרי.
אני אביא לך את העוגה. -טרחת.
ישבנו לאכול.
בוא שב, בני.
אני לא אשקר, לקחתי בחשבון
את ארוחת הערב ובאתי.
בבקשה. קרימה, בתי, בואי נלך
למטבח, נביא צלחת למר קארטאל.
בסדר.
ילדה, איזו יפה את ככה.
אתה מוכן? -למה?
פלפל שחור,
תן לי את כף ידך ואקרא לך
את המזל. תן לי, תן לי.
אל תסתכל עליי ככה, תן לי.
אתה גבר חסון וגבוה.
אבל המזל שלך סגור.
בדיוק כאן אני רואה
רק אישה אחת עד סוף חייך.
באמת? -כן.
-מה עוד?
אבל אל תהיה עצוב.
אמרתי אישה אחת, אבל
האישה הזאת שווה אלף נשים.
אין לי ספק בזה.
יש לה עיניים יפות,
היא מתוקה, יש לה מבט מהפנט.
העיניים שלה לא רואות
אף אחד אחר מלבדך.
אימא. -מה יש?
בואי.
אימא, מה נעשה?
איך נספר על פריהאן?
אבא ישאל עוד מעט.
-מאין לי לדעת?
ולקארטאל התחשק לבוא הערב.
איך הוא היה יכול לדעת?
נכון, אבל את מכירה את אבא שלך,
ברגע שהוא יגלה הוא לא יראה
לא את קארטאל ולא אף אחד אחר.
אוי, פריהאן, אוי. היא הלכה
והשאירה כאן את הצרות שלה.
אולי הוא ילך מוקדם
כשיראה שאחיך איננו.
אני אוציא מכאן את הצלחות.
חשבתי שאורהאן בבית.
לו הייתי יודע,
הייתי בא בפעם אחרת.
מה פתאום, בני?
אורהאן איננו, אבל אנחנו כאן.
תודה.
כשקיבלתי היום חדשות טובות
בזו אחר זו...
רציתי שנחגוג ביחד.
-תודה לאל, הוא השלים עם הכלה.
אני חושב שהגברת הקטנה החלימה.
נכון, גברת,
עמדת לקרוא לפריהאן.
איפה פריהאן?
שתבוא ונראה אותה.
פריהאן לא יכולה לבוא.
היא עדיין לא יכולה ללכת?
-לא... היא הולכת...
אז למה היא לא יכולה לבוא?
היא לא כאן.
אז איפה היא?
אצל הדודה שלה.
באיזמיט?
היא נסעה לרופא או משהו?
כלומר... אורהאן אמר לי
שמורידים לה את הגבס.
אני מקווה שלא קרה משהו רע.
אני אספר ליד מר קארטאל,
הוא נחשב לאח שלה.
אני אספר מה קרה,
אבל שזה לא יצא ממך, בני.
גברת, תסבירי את זה כמו שצריך.
למה הבחורה הזאת נסעה לאיזמיט?
אדון, כל התעודה שלה "נכשל".
היא הבריזה מהשיעורים. -מה?
היא אמרה שהצטיינה במבחנים.
היא שיקרה, אבא.
פריהאן לא ממש התעניינה
בחומר הלימודי.
ומה היא אמרה בעניין הזה?
היא הסבירה משהו?
מר ג'מאל, מה היא יכולה להסביר,
למען האל?
היא הזניחה לגמרי את השיעורים.
לו זה היה תלוי בה, היא אפילו
לא הייתה מסיימת את הלימודים.
כל המאמצים שלנו היו לשווא.
חבל. חבל מאוד.
ואני חשבתי ואמרתי
שהכי טוב יהיה לשלוח אותה.
אם מר ג'מאל יגלה את כל זה,
האדמה תרעד.
אני לא צודקת, בני?
בעתיד גם אתה תתחתן,
יהיו לך ילדים,
אם הילד שלך יעשה דבר כזה,
אתה תתעלם?
את צודקת, אימא, את צודקת.
מה אני אגיד?
אמרתי שהכי טוב יהיה
לשלוח אותה.
שתלך, שתסיים ללמוד,
שתקבל תעודה ותחזור.
ברור שכאן היא לא מצליחה
להתרכז בשיעורים.
משהו מעסיק אותה.
חוץ מזה, אחותי קפדנית ממני.
היא לא תוריד מפריהאן
את העיניים.
אמרת לאחותך "אנחנו לא הצלחנו
לדאוג לה, תדאגי לה את".
אל תדבר ככה, אבא.
לו היא הייתה כאן עכשיו,
אחי מצד אחד, אתה מצד שני,
זה היה גורם לבלגן בבית.
חוץ מזה, אתה מכיר את פריהאן,
היא הייתה עושה דווקא.
תן לה להישאר
אצל הדודה כמה חודשים,
ככה היא גם תסיים ללמוד,
ואחר כך כשהיא תחזור,
היא כבר תתעשת.
אז אין מה להגיד.
את אימא שלה.
אם זה מה שאת רואה לנכון...
מר ג'מאל, סמוך עליי,
תאמין לי שזה לטובת בתנו.
שתסיים ללמוד ותחזור, אחר כך
שב מולה ותגיד לה מה שתרצה.
קרימה, בתי, הכנת תה, נכון?
-הכנתי, אימא.
אימא, אני לא אשאר לשתות תה.
מה פתאום, בני?
אני אבקש את רשותך.
-אי אפשר, בני.
לפחות תטעם את העוגה שהבאת.
-פעם אחרת כבר.
ברשותכם. -הרשות ניתנת לך, בני.
ערב טוב.
נחכה לך שוב.
-ערב טוב.
תיכנס לאוטו.
-אחי, מה קרה? אתה בסדר?
אל תשאל שאלות, שלא אוציא עליך
את העצבים שלי עכשיו.
לא היה ראוי שדיברת
ליד מר קארטאל על הבת שלנו.
אוי, מר ג'מאל,
היא כמו אחות בשבילו.
חוץ מזה, מה הייתי צריכה לעשות?
דיברנו והוא בא.
לא אמרתי כלום באותו הרגע,
אבל עשית טעות, נרימאן.
היית צריכה לתת לי
לדבר עם פריהאן קודם.
אוי, מר ג'מאל.
כאילו אני לא מכירה אותך.
לגבי אורהאן, הוא מתעצבן
על כל דבר קטן.
זה מה שראיתי לנכון כאימא שלה.
אם אתה אומר שעשיתי טעות,
איזמיט לא רחוקה.
ניקח את הילדה ונחזור.
מה שתרצה.
כבר אי אפשר.
היית צריכה לחשוב על זה
לפני ששלחת אותה.
כבר אמרת את מה שהיה לך להגיד.
בקרוב אני אסע לבקר אותה.
תודה לאל, עברנו גם את זה.
הוא יזעיף פנים שלושה ימים,
ואחר כך זה יעבור לו.
נראה מה נגיד לאחי.
אחיך יתנתק מהבעיות של אשתו
וישאל על פריהאן?
אני ממש לא דואגת מזה.
קדימה, תפני את השולחן.
תראי עכשיו.
אורהאן?
איפה הייתם?
למה חיכית לנו?
מה פתאום חיכיתי, יקירי?
התעוררתי כשסגרתם את הדלת.
אני מצטערת. לילה טוב.
לילה טוב.
תקשיב, לך לישון מייד.
מחר בבוקר אתה הולך לעבודה,
שלא תאחר. -בסדר, אימא.
ראית?
זה לא היה יפה.
אני עשיתי את זה בצחוק, האסרט.
פגעתי בך?
לא. פשוט התביישתי.
לא באמת חיבקת אותי.
כאילו הסתלבטנו על אימא שלך.
מה?
היית רוצה שאחבק אותך באמת?
האסרט,
לא העמדתי פנים.
בואי נגיד שזה היה תירוץ.
בסדר, אולי נפגעת,
אבל אני חושב
שזה היה שווה את זה.
לא משנה, אני אצא, ואתה תחליף
בגדים. אני אלך לישון אחר כך.
- אדנה -
גם השנה אנחנו אלופים.
-זה לא פשוט כל כך, אחי.
קארטאל, הנשר השחור
מגיע כמו פצצה.
איזה נשר שחור, אחי?
שברו לקארטאל את הכנפיים.
תחשוב שהתחתנו.
יפה. תמשיכי.
רבנו יום אחד,
ואני התעצבנתי, עליתי לאוטובוס,
ועזבתי בלי להודיע לך.
אלוהים אדירים...
אז יש לך אומץ לעשות את זה?
מה אתה יכול לעשות?
אני אהרוס את האוטובוס.
זה הכול? -אשרוף את הדרכים
שהוא נוסע בהם.
מה זאת אומרת?
אדרוס כל מה שיש בסוף הדרך הזו.
לא אשאיר אבן על אבן.
מה זאת אומרת?
זאת אומרת, גברת פריהאן,
האישה שתישא
את שם משפחתי
לא יכולה לעזוב ככה
על דעת עצמה. אין דבר כזה.
אבל מובן שלפני כל זה,
אחזיק בידייך בדיוק ככה,
ואגיד לך,
"בבקשה, אל תלכי,
"אל תעזבי אותי,
"לא אוכל לחיות בלעדייך,
אני אמות".
לא תעזבי אחרי כל זה,
נכון, הילדה פרי?
מה אמרת?
תתעסק בעניינים שלך, גבר.
אף אחד לא דיבר אליך.
תגיד את זה שוב.
לך, אל תחפש צרות באמצע הלילה.
אני הצרה עצמה, אחי.
בוא נלך, בוא.
קדימה, קדימה, תזדרזי.
שאחיך יאכל בהקדם, ושהבחורה הזו
תלך לעבודה כמה שיותר מהר.
אימא. -מה קרה?
רצית לשאול
אם ארוחת הבוקר מוכנה?
אתמול בלילה התמזמזת,
בגלל זה לא הצלחת להתעורר?
האסרט, רצית להגיד משהו?
אימא, אני לא רוצה
לשקר לאורהאן.
אז מה את רוצה להגיד לו?
קשה לשלם אלף לירות, נכון?
מובן שתלכי,
תעבדי מהבוקר עד הערב, תשרתי,
חשבת על זה ואמרת שלא תעבדי
ושאורהאן ישלם את זה.
בחיי שלא אשאיר לך שערה בראש
שלא אמרוט אותה.
לכי תלווי את בעלך,
ואחר כך לכי ישר לעבודה.
אחי?
אחי, תתעורר. מה קרה?
מי עשה לך את זה, אחי?
תניח לי.
מה אתה עושה, לעזאזל?
אחי, סלח לי,
מה אתה עושה?
אתה דורש ממני דין וחשבון?
-חס וחלילה, אחי. אבל...
אחי, מי יביא את גברת פרי
מאיזמיט כשאתה במצב כזה?
הושפלתי, אחי, הושפלתי.
איך אני אתייצב מול משפחתה?
בגללי שלחו אותה מהעיר.
אולי פריהאן לא תסלח לי יותר.
אמרתי היום או מחר,
ואיחרתי להתייצב מולם.
אז אל תאחר יותר.
אחי, אתה...
אתה קארטאל האקסבר.
המעיל הזה
על הכתפיים האלה לא סתם.
לא סתם קראתי לך אחי.
תודה.
בוקר טוב.
-בוקר טוב.
אבא יצא?
כן. גיסך שוהראט קרא לו.
הם יאכלו ארוחת בוקר בבית קפה.
כשאבא שלך הלך
הוא אמר שגם אורהאן יבוא.
לא, אם האסרט כבר טרחה
והכינה אוכל, אני אוכל כאן.
האסרט לא הכינה את האוכל, בני.
קרימה ואני הכנו.
אז תבורכו גם אתן.
נו? איפה פריהאן?
לא ראינו אותה
בגלל שחזרנו מאוחר אתמול בלילה.
אתה רואה משהו בכלל?
אימא, מספיק.
שלחנו את פריהאן לדודה, אחי.
מה יש לה לעשות באיזמיט?
-הציונים שלה לא טובים.
שלחתי אותה בלי להודיע לאבא שלך
כדי שלא יגלה ויעשה בלגן.
היא לא קיבלה ציון "עובר"
אפילו במקצוע אחד.
מתברר שהיא שיקרה לנו.
מה הבעיה שלה בגיל הזה?
על מה יש לה לחשוב
חוץ מעל המבחנים שלה?
היא אמרה לכן משהו?
היא התנהגה כמו בורה.
היא כבר למדה לקח.
אני חושבת
שטוב שהיא נסעה לדודה.
ככה היא תתעשת קצת.
כמה זמן נשאר
עד שהיא תסיים את הלימודים?
אולי אני אסע לדודה שלי
ואברר מה קורה?
אחי, היא במקום זר?
ממילא אבא אמר שהוא ייסע.
אל תעשה בלגן עכשיו.
קדימה, אם אתה מתכוון לאכול,
תאכל. אתה כבר מאחר לעבודה.
תזדרז.
עבר לי התיאבון.
שיהיה לכן בתיאבון.
את יכולה להחזיק לי את הז'קט?
תראי אותו.
תודה.
את רוצה ממני משהו?
-לא, תודה.
קרימה, בואי איתי רגע.
אני באה, אחי.
-בואי החוצה, לחצר.
בואי, אחותי.
מה קרה, אחי?
ביום שישי
חל יום ההולדת של האסרט.
כן, גם לי זה נודע רק עכשיו.
אני מציע
שנארגן לה מסיבת הפתעה.
בסדר, אני אעשה משהו...
מה תרצה, למשל?
מה יכול להיות?
תכיני משהו לאכול ולשתות,
זה יהיה רגע מדהים עבורה.
שהאסרט לא תדע, בסדר?
-בסדר, אחי. רעיון ממש טוב.
אל תדאג, אני אכין המון דברים
בלי שהיא תשים לב.
דרך אגב, אם אימא תשאל משהו,
אל תספרי לה כלום.
את יודעת, היא אומרת המון דברים
רק כדי לפגוע בה.
בסדר, אל תדאג.
-נתראה. -נתראה.
קארטאל, איפה אתה?
פריהאן עזבה, אתה יודע?
כן, אני יודע.
אתמול התקשרתי אליך שוב ושוב.
בסדר, עזבי את זה עכשיו.
אני צריך לנסוע
ולהחזיר את פריהאן.
תגידי לי אם תוכלי לעזור לי.
מה אני צריכה לעשות?
אני צריך את הכתובת
של הדודה שלה באיזמיט.
קודם אסע לבדוק אם היא בסדר,
אחר כך כבר אחשוב על דרך.
קארטאל, זה מסוכן מאוד. -למה?
אחותה יודעת עליך.
-היא יודעת עליי?
כלומר, היא יודעת
שפריהאן נפגשת עם מישהו.
היא מצאה את הטבעת.
היא אמרה שלא כל אחד
יכול לתת לה את זה.
היא לחצה עליי שאגלה,
אבל לא אמרתי את השם שלך.
מה עוד?
היא אמרה שהיא תמצא את מי
שנתן לה את הטבעת הזאת.
מי שמשחק בעתיד של פריהאן
לא יוכל לאהוב אותה.
כשהם יגלו שהאיש הזה הוא אתה,
אני לא יודעת אם תוכל לגרום להם
לסלוח לך, קארטאל.
אם ככה, יש רק דבר אחד
שאפשר לעשות.
"לראשונה אני כועס כל כך
על השחפים.
"הם עפו ועזבו מזמן.
אנחנו מתגעגעים זה לזה.
"עכשיו ממי עליי
לדרוש דין וחשבון על זה?
"מהאבן שנקרית בדרכי
או ממוכר הסימיט?
"אני אומר שאכעס עלייך,
"אבל היופי שלך...
"אין לי אומץ
לכעוס על היופי שלך.
"עדיף שאכעס על עצמי.
"על הרגליים שלי,
שלא באו אלייך באותו הבוקר,
"על הזרועות שלי,
שלא חיבקו אותך.
"אני מתגעגע אלייך מעכשיו,
הילדה פרי, פיה."
"הילדה פרי"?
אלוהים... האיש הזה
באמת אוהב את פריהאן.
ידעתי שזאת את.
נראה איך את מארחת
את האורחת הראשונה שלך.
בוקר טוב, גברת גונול.
-איפה הבחורה?
היא מאחרת מהיום הראשון, נכון?
תוריד לה את זה מהשכר.
גברת גונול, למעשה,
אתמול בערב כשהיא הלכה...
ברשותך, אני אפתח את הדלת.
באת, בתי? -כן.
כמעט סיפרתי לגברת גונול שעזבת.
היכנסי, היכנסי.
לכי תחליפי בגדים לפני שהיא
תבין, ותתחילי לעבוד.
גברת פיגן? -גם את כאן?
אז התקבלת לעבודה.
מה אני אגיד? בהצלחה.
תחזיקי את זה.
קחי, תלי את זה שם.
אחר כך תפני כאן
ותכיני לי קפה.
גברת פיגן?
מפתיע מאוד לראות משהו חי
בבית הזה.
האמת שגם אלה לא יחיו יותר מדי
בידיים של אימא שלי.
אתה יודע מה אומרים,
"פרחים מגדלים באהבה".
שאודיע לגברת?
-לא. אני אדבר עם המשרתת.
עם המשרתת? -כן.
נודע לי מאדם זר
שקיבלתם מישהי לעבודה.
את יודעת, גברת גונול...
-בסדר, בסדר, אין צורך שתסביר.
אבל גם אני צריכה
להירגע, נכון?
המשרתת הביאה את הקפה שלי.
עדיף שתשאיר אותנו לבד.
אנחנו צריכות
לדבר על משהו חשוב.
תני לי את הקפה שלי.
שבי.
או שחכי, קודם תסגרי את הדלת.
מה שלומך?
את מרוצה מהעבודה החדשה שלך?
מה הפרצוף הזה?
אנחנו מעבידים אותך כאן בכוח?
תגידי את מה שיש לך להגיד
בהקדם. יש לי עבודה.
יש לך עבודה...
תקשיבי, מותק, העבודה שלך
היא לעשות מה שאני פוקדת עלייך.
אם אני אומרת
שתקשיבי לי כאן עכשיו,
את תקשיבי לי כאן עכשיו.
אני לא יודעת אם הצלחתי
להסביר את עצמי.
אורהאן...
אורהאן יודע שאת כאן?
הוא יודע שהתחלת לעבוד?
אורהאן לא יודע.
אני אשמח אם לא תספרי לו.
תירגעי.
חוץ מזה,
את לא צריכה להרגיש אשמה,
כי גם הוא מסתיר ממך דברים.
כל הזמן הזה
שהיית בזרועותיו של בקיר...
אל תעברי את הגבול.
או במקום שאמרת לאורהאן
שאת נמצאת...
לא בגדתי באורהאן.
הלוואי שיכולתי להגיד
את אותו דבר גם על אורהאן.
מה זאת אומרת?
זאת אומרת, היה היה פעם...
גבר שאשתו ברחה מהבית,
והוא השתעמם מאוד,
ומצא נחמה בזרועותיה
של השותפה שלו.
אם המשך הסיפור הזה
מעניין אותך,
תשאלי את אורהאן
על הלילה במשרד.
למה היא באה?
-היא דיברה עם העוזרת שלך.
למה היא ראתה צורך בזה?
-גם אני לא יודע.
הבחורה ראתה אותי
חולה כמה פעמים.
אני מקווה שהיא לא פלטה כלום.
הזהרתי אותה לפני כן, אל תדאגי.
-בסדר, שיהיה.
פואט, תתקשר לבקיר,
תגיד לו שאפגוש אותו
בקבר של אביו. -גברת גונול.
אני לא רוצה לשמוע התנגדות.
ההחלטה שלי סופית.
כל השנים האלה זה נשמר בסוד,
אולי לא תעלי את הנושא בכלל?
פואט, אני... אני לא רוצה
לקחת את הסוד שלי איתי לקבר,
אני רוצה לקחת את הבת שלי.
אני חייבת לקחת מבקיר
את מה ששייך לי.
ממילא חוויתי גיהינום
בעולם הזה.
לפחות שבעולם הבא
אוכל לעצום את העיניים בשלווה.
תרגום:
טומה בן דוד
עריכה לשונית:
רווית ליגום
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ