בוראקהאן יילמאז
אדה אליף באשלמישלי
ג'אנסו ג'ונאי
אוזלם גובלי, אריף נאזים
טולגה אקמאן
סידאל דאימאר, בירגול אולוסוי
אג'ה באליץ'
סנם שאהין
מוראט דמירקיראנלארדאן
באריש גומוש בולאייר
מוסטפה טאשבאשי, יאבוז גורבוז
עלי באבא, אומוט אצ'אבואהאו
פאטוש פולאט, מוגה טוראן
אייג'ה גונגור, גונור אדיגוזל
"כבוד המשפחה"
- פרק 116 -
מה אתה מנסה לעשות?
כמעט עשית לי בושות מול כל
הכיתה! ואם המורים היו מבינים?
בגללך.
את הבאת אותי לשם.
את הכרחת אותי לעשות את זה.
אם היית מקשיבה לי כשאמרתי לך
שנדבר, זה לא היה קורה.
תשמע,
זה נגמר, אתה מבין? זה נגמר.
אין לי עניין עם שקרנים!
פריהאן.
אני אגיד לך את זה בפעם האחרונה
ואחר כך אני אלך.
אל תופיע מולי יותר ברחוב.
אתה מביך אותי מול אנשים.
אל תעשה את זה.
אין דבר כזה.
בספר שלי אני לא משאיר דברים
לא גמורים.
במיוחד כשאני כל כך אוהב אותך.
אני לא סגרתי את הספר הזה מזמן
ושמתי אותו מתחת לזרוע שלך?
את מציבה לי אולטימטום?
כן, אני מציבה אולטימטום,
מה יש?
כי אתה לא מבין שפה אחרת.
תציבי, הילדה פרי. תציבי.
הפעם תציבי אולטימטום את.
אבל בבקשה תסלחי לי.
בחיים לא.
תראו אותה...
כאילו היא האח הגדול של השכונה.
אלוהים...
בתיאבון, מר ג'מאל.
-איפה הבנות?
למעלה. קרימה עובדת על ציור
שהיא צריכה לסיים.
לפריהאן יש מבחן מחר,
היא לומדת למבחן.
אל תקרר את המרק שלך. תאכל.
אורהאן והאסרט?
אורהאן התקשר, יש לו עבודה,
ייקח לו זמן,
הוא אמר שאנחנו נאכל,
והאסרט לא מרגישה טוב,
היא אמרה לאימא שלה שהיא קצת
לא מתפקדת, נכון, גברת אייפר?
כן, כן.
תישן ותנוח, מחר כבר לא יהיה לה
כלום.
לפחות הייתה יורדת לאכול מרק.
היא עד כדי כך לא מרגישה טוב?
אם אפשר,
אני אלך לבדוק מה איתה.
לא, לא, אבא מחותן. שב,
תהיה רגוע.
אני אלך לטפל בה.
אל תחשוב על זה, תאכל.
אימא... עוד פעם היא מסתכלת
עליי ככה. ייתכן שהיא הבינה?
אם היא תגלה שבקיר דקר
את האסרט,
הפעם באמת זה ייגמר.
היא אפילו לא לקחה
את הבת שלה לרופא.
היא כמו חרק.
היא לא מפסיקה לזוז.
לא ייאמן.
היא גם לא דיברה עליי.
בטוח עומד משהו מאחורי זה,
בטוח. אני כבר אבין מה...
גברתי, תאכלי את המרק.
שלא יתקרר לך.
בטח.
תפסתי אותך איך שחזרת מקוניה.
אני מצטערת.
זאת לא בעיה.
לא אתה, אשתך.
אשתך תכעס עליי.
למה שהיא תכעס?
-היא הרי אוהבת אותך מאוד.
אני חושבת שהיא לא ממש אהבה
את זה שנפרדתם להרבה זמן.
איך את יודעת שהיא כל כך
אוהבת אותי?
לפני כמה ימים פגשתי
את בקיר במקרה.
בקיר?
הוא סיפר לי על העבר שלו
עם אשתך.
הוא הגיע לגיל הזה...
אבל הוא לא למד שלא מדברים
על אישה של מישהו אחר, נכון?
בקרוב אני אלמד אותו.
אל תבין לא נכון, אורהאן.
הוא לא אמר משהו רע.
אבל בזמנו,
גם הוא אהב את האסרט מאוד.
זה מה שנגע בו.
כואב לו שהיא בחרה על פניו
גבר שהיא הכירה שלושה ימים.
ומזה הסקתי את המסקנה הזאת.
תשמעי, פיגן,
את לא באמת מכירה את בקיר.
אתה טועה, אורהאן.
אני מכירה את בקיר היטב.
אני מכירה היטב את המנהגים שלו.
הוא לא אחד שיסתכל על אישה
של מישהו אחר.
מה זאת אומרת?
תסלח לי שאני אומרת את זה,
אבל התחתנת עם בחורה שהכרת
שלושה ימים.
עזוב את בקיר,
אתה בטוח שאתה באמת
מכיר את האסרט?
מתוקה שלי. -אימא. -ילדה שלי.
את מזיעה כל כך.
בתי.
מתוקה שלי.
קדימה, האסרט, קומי ושתי
את התרופה הזאת. קומי.
קומי ושתי, בואי.
קחי ושתי. קחי. חכי,
אני אביא לך מים.
חכי, חכי, חכי.
קחי, בתי. קדימה, שתי את זה.
שתי.
שתי ותרדי לסלון, האסרט.
גם אם את לא אוכלת,
שבי ליד השולחן.
האסרט, קדימה, בתי. גם
אם לא תאכלי, שבי ליד השולחן.
אני לא יכולה לבוא, אימא.
אני מרגישה רע.
בתי, מספיק שיראו אותך למטה.
חמך לא מפסיק לשאול עלייך.
הכול יצא לאור, האסרט.
אני מתחננת אלייך.
אימא, אני לא יכולה לבוא.
בסדר, בתי, בסדר.
אני ארד, שלא יחשדו.
תחליפי בגדים, את רטובה לגמרי
מרוב זיעה.
תודה שהקפצת אותי.
אורהאן.
לפני כמה ימים אמרת שאתה
מחפש רכב, נכון? -כן.
אנחנו מוכרים את אחד מרכבי
החברה שלנו.
אנחנו מתכוונים לשדרג את הדגם.
פיגן, אמרתי שאני מחפש רכב.
לא אמרתי לך לקנות לי רכב.
אני למדתי את השיעור שלי,
יקירי.
חוץ מזה, מי יכול להציע דבר כזה
למר אורהאן?
גם שווי השוק של הרכב הזה
ידוע.
אם תאהב וזה יתאים לתקציב שלך,
הייתי מציעה לך לקנות.
ככה זה אפשרי. -בסדר,
אז מחר אני אביא את הרכב,
תנסה ותראה.
אל תטרחי. אני אקח בעצמי.
לא חשוב. אם זו תהיה טרחה,
תזמין אותי לתה.
נדבר קצת.
אורהאן,
אל תתעצבן על מה שאמרתי.
אבל ברור שאין לך מצב רוח.
אם תרצה לדבר,
אני תמיד מוכנה.
אני מאזינה טובה, תהיה בטוח.
אתה יכול לסמוך עליי.
תודה.
האסרט לא ירדה.
אם היא מרגישה כל כך לא טוב,
בואו ניקח אותה לרופא.
נרימאן, קומי ותראי מה איתה.
כל היום היינו איתה, מר ג'מאל.
אימא שלה עכשיו ירדה.
היא תבוא, נכון, גברת אייפר?
כן, כן, אני בדקתי,
היא מרגישה יותר טוב.
היא אמרה לי לרדת
ושהיא תבוא אחריי.
היא מחליפה בגדים, אבא מחותן.
היא לא רצתה לרדת
עם בגדי החולי.
בתיאבון.
ברוך הבא, בני.
-ברוכה הנמצאת, אימא.
איפה אתה, בני?
הייתי עם גברת פיגן...
בדקנו את החשבונות, אבא.
קרה משהו?
אשתך שוכבת חולה למעלה.
לך תבדוק מה איתה.
תשאל אותה אם היא צריכה משהו.
חולה?
הילד חזר עכשיו מהעבודה,
מר ג'מאל.
כל היום הוא עבד, הוא רעב.
קודם שיאכל.
בטח, בטח, אבא מחותן,
הוא גבר, אחרי הכול.
הוא עבד וחזר, הוא עייף.
קודם שישב ויאכל.
הרי לא מדובר במשהו דחוף.
קדימה, בני, שב,
אני אגיש לך מרק.
שב.
בני, עזוב את האוכל.
לך תבדוק מה עם אשתך.
-בטח, אבא.
הנה, היא באה, תראה.
היא באה.
האסרט! האסרט!
האסרט! האסרט, תפקחי עיניים!
-אורהאן!
מהר לבית חולים, מהר!
-תפתח את הדלת!
חכה, חכה. חכי, מחותנת.
זוזי, זוזי.
מה יש לה?
-אני לא יודע מה יש לה.
היא איבדה את ההכרה פתאום.
היא נפלה.
היא אמרה לנו שהיא חולה,
אבל לא ידענו כמובן.
בסדר, נכניס אותה לכאן
ואני כבר אקרא לרופא.
אני מקווה שעד שאבא שלכן יחזור
מהתפילה הם יחזרו הביתה.
אחרת מר ג'מאל יעז לקחת אותנו
לבית החולים באמצע הלילה.
אימא, מה יקרה אם נלך?
היא ממילא הייתה חולה,
והיא עוד נפלה מהמדרגות.
יכול להיות שזה משהו רציני?
אחותי צודקת, אימא.
מה זה היה הרעש הזה?
לא ידענו איך יצאנו מהחדר.
חס וחלילה זה יכול להיות אפילו
דימום פנימי.
תשתקי, ילדה. אלוהים אדירים.
היא בחורה צעירה, היא תתאושש.
אל תדברו ככה ליד אבא שלכן.
ממילא הוא עצבני מספיק.
איך זה קרה לנו?
קדימה, תאספו כאן.
כן, האסרט אוג'אק, נכון?
מה יש לך?
אני אימא שלה, אדוני הרופא.
היא נפלה מהמדרגות.
הייתה לה סחרחורת?
היא הייתה חולה.
אני לא הייתי בבית.
עדיף שתשאל את אימא שלה.
תרימי את החולצה,
אני אקשיב לגב שלך.
עדיף שאני אצא החוצה.
שלא יהיה עמוס פה.
מה היה לה בבוקר?
-לא היה לה כלום, אדוני הרופא.
היא הייתה קצת תשושה ואני אמרתי
לה לשכב ולנוח.
היא רק ישנה, לא משהו אחר.
אולי תרשום לנו משכך כאבים
ונחזור לביתנו במהרה?
אני יודע מה לרשום ולמי, גברת.
ילדה, איפה כואב לך? תגידי לי.
- חירום -
בתי, יש לך חום.
אבל אם לא תספרי מה קורה,
לא אוכל לעזור לך.
תספרי לי.
כואבת לך הבטן?
תגידי לו שלא כואב לך כלום.
תגידי לו שאין לך כלום, בתי.
הבטן שלי. כואבת לי הבטן.
המקום שאת מחזיקה?
שום מקום. שום מקום...
היא רק מתפנקת, אדוני הרופא.
קדימה, בתי, בואי נלך לביתנו
כמה שיותר מהר,
תשני עוד קצת ותנוחי.
קדימה, בתי, קומי.
חכי רגע, גברת.
אתן לא הולכות לשום מקום.
היא לא מרגישה טוב
ואת רוצה ללכת.
בתי, תספרי לי מה כואב לך.
תראי לי.
כואב לך כאן?
כאן? -כן. -תראי לי.
מי עשה לך את זה?
בתי, מה קרה לך בבטן? תספרי.
זה לא פצע רגיל.
מישהו פגע בך עם כלי חיתוך.
בעלך עשה לך את זה?
בעלי לא אשם בכלום.
-אז מי עשה את זה?
אף אחד לא עשה, אדוני הרופא.
היא נפלה על הצלחות היום,
זו חתיכת פורצלן.
את מנסה לרמות אותי?
יש כאן תפרים.
זה לא משהו שקרה היום.
איפה תפרו אותה?
מתי הייתה התערבות?
איפה טיפלו בפצע?
הבנתי.
אנחנו נפתור את זה עם משטרה.
איזה משטרה, אדוני הרופא?
אנחנו לא מתלוננות על אף אחד.
האסרט, תגידי לרופא שאנחנו
לא מתלוננות על אף אחד.
קדימה, בתי.
יכול להיות שמבחינתכן
אין צורך במשטרה,
אבל אני חייב לעשות את זה.
עכשיו מדובר בתיק פלילי.
אל תלכו לשום מקום וחכו לי כאן.
אדוני הרופא, אדוני הרופא.
אפשר רגע?
מה המצב שלה?
-זו אשתך בפנים? -כן.
אל תלך לשום מקום, חכה כאן.
נדבר על הפרטים אחרי שאחזור.
אימא... בחיי, בחיי שאם המשטרה
תבוא זה הסוף שלנו.
יגרשו אותנו לא רק מהבית אלא
מהעיר. יגרשו אותנו מהעיר.
אימא, אימא...
יגידו שהלכת להיפגש
עם המאהב שלך.
ילדה, ילדה, מה עשית?
ילדה, מה עשית?
אימא, אל תגידי את זה.
אל תבכי, ילדה. אל תבכי.
קומי ובואי נלך מכאן מהר
לפני שהמשטרה תבוא.
אנחנו צריכות לברוח.
קדימה, בתי, קומי.
אימא, אורהאן.
אני יודעת מה להגיד לו.
את אל תפתחי את הפה, בסדר?
שלא תעזי לפתוח את הפה.
אני אטפל בזה.
תחזיקי אותי, תחזיקי.
תחזיקי.
קומי, קומי.
לאט, לאט.
בואי, תנעלי. תנעלי גם את זאת.
חכי.
בואי, תחזיקי אותי. תחזיקי.
אלוהים, תעזור לי. תעזור לי.
בואי, בתי.
קדימה, בואי. -חכו, חכו.
לאן זה?
הבדיקה הסתיימה, חתן.
בלי עין הרע, היא מרגישה מעולה.
אין לה כלום.
היא הייתה עצבנית מעט
וגם התקררה קצת.
הרופא אמר שהיא תלך הביתה לנוח.
בוא נלך הביתה לנוח.
רגע. הרופא עכשיו אמר לי שנחכה.
הוא אפילו לא רשם לה מרשם.
למה שנחכה לרופא?
הוא אמר לה לקחת
את התרופות שיש בבית.
קדימה, בואו נלך הביתה לנוח.
בסדר, בואו נלך.
אתה רואה, גונטקין?
אין בא ואין הולך.
מר אורהאן התחרט שבא באותו יום
וגברת אייפר סגרה את הסיפור.
מה זה אומר?
שאנחנו בדרך הנכונה.
הם די נבהלו ממני.
ממשיכים בהתקפה.
אדון בקיר,
אני לא רוצה לדכא אותך,
אתה יודע הכי טוב,
אבל אני אומר לך שהבחורה הזאת
תסבך אותך.
אולי תהיה קצת זהיר?
-אני נקטתי באמצעי זהירות.
אני מאורס, ארוסתי איתי.
אומנם העתידית, אבל זה לא משנה.
אם מישהו ישאל, אני אגיד לו
שאני לא צריך את האסרט.
מי שיכול להוכיח, שיבוא ויוכיח.
כרצונך, אדון בקיר.
מעכשיו זה כבר אתגר.
אתגר.
קרימה, מאחר שאחיך לא התקשר,
הם בטח כבר חוזרים, נכון?
כנראה שלא מדובר במשהו רציני.
-כנראה.
הלוואי שהם יחזרו עד
שאבא שלך יחזור מהמסגד.
הוא צריך לחזור כל רגע.
-העיקר שהאסרט תרגיש טוב.
אורהאן? בני? דאגנו מאוד.
איפה הייתם?
האסרט? את בסדר?
מה הרופא אמר?
יש לה משהו?
אין לה כלום. היא בסדר.
אני הולך לישון. לילה טוב.
קדימה, בתי,
תעלי לחדר ותנוחי קצת.
גיסתך תעזור לך. -בואי, האסרט.
בואי, לאט, לאט.
את בסדר, נכון?
בואי.
כואב לך איפשהו? בואי.
התעייפתי כל כך,
אני אלך לנוח בחדר שלי.
כל הלילה הייתי אומללה
בבית חולים.
נדבר בבוקר, מחותנת.
לאן את הולכת? לאן את הולכת?
לאן את הולכת בלי להגיד כלום?
תספרי מה קרה לבחורה.
מה יכול לקרות?
עייפות או משהו כזה.
הרופא אמר שתנוח וזה יעבור.
הוא אפילו לא רשם תרופות.
אבל זה לא ממש מה שראיתי עליה.
אני משקרת לך? אלוהים אדירים.
אם את לא מאמינה לי,
לכי תשאלי את הבן שלך.
גם הבן שלך היה שם.
אורהאן גילה שהיא נפלה?
את זה שנכנס לה פורצלן בבטן?
לא. הוא כמעט גילה,
אבל אני מנעתי את זה.
לא רציתי להעציב את אורהאן
באמצע הלילה.
קדימה, יקירתי, אני עייפה,
אני אלך לישון ולנוח.
נדבר מחר. להתראות.
את שוב זוממת משהו...
אבל אני כבר אבין מה.
אימא? מה קרה?
גברת אייפר סיפרה משהו?
מה הרופא אמר?
בתי, כביכול זה מעייפות.
היא לא אמרה שום דבר אחר.
האסרט אמרה לך משהו?
האסרט אמרה שהיא בסדר
ולא אמרה שום דבר אחר.
אלוהים אדירים...
הן מפחדות ומסתירות משהו.
בקרוב המשחק של
המכשפה אייפר ייחשף. חכי.
בואי נחכה ונבין מה קרה.
ראית את אחי, נכון?
הוא אפילו לא הסתכל עליה
כשעלינו למעלה.
כנראה שהם עדיין בריב.
בתי, הוא גבר.
אי אפשר לשחק בגאווה של גבר.
זה אפילו מעט מה שהוא עושה
להאסרט, מעט.
לא משנה, אני עולה לחדר.
תכבי את האור.
מה הרופא אמר?
-שאין לה כלום.
הוא אמר שתשכב ותנוח.
אם אין לה כלום, איך היא נפלה
והתעלפה פתאום?
אם אורהאן לא היה שם ולא היה
מחזיק אותה,
מי יודע מה היה קורה.
אני לא יודעת.
הם הלכו וחזרו מהר.
מחר היא תרגיש יותר טוב.
ואורהאן? מה שלומו?
-איך הילד שלי יכול להיות?
מצד אחד הוא מנסה
להביא פרנסה הביתה,
מצד שני הוא מתעצבן
על המעשים של אשתו,
פניו של בני החווירו
תוך יומיים.
אני אומרת לך,
האסרט עושה את זה בשביל
לכסות את עניין התמונות.
בגלל זה היא מעמידה פנים
שהיא חולה ומשקרת.
נרימאן, אם הבחורה תיפול ותמות
את לא תאמיני.
היא לא התעלפה מול עינינו?
היא התעלפה, היא התעלפה,
אבל תראה, אין לה כלום.
מה תגיד על זה?
עכשיו תחשוב אתה, מר ג'מאל.
לילה טוב.
אישה שקרנית, מה יכול להיות?
שתרמה את אורהאן.
אחותי?
מה קרה? אחי חזר?
הם חזרו. אין לה כלום.
תמשיכי לישון.
עוד פעם התמונה הזאת, אחותי?
מה יש לך להתעסק עם זה
כל כך הרבה באמצע הלילה?
פריהאן, זו תהיה מתנה.
בגלל זה אכפת לי.
אלוהים אדירים... מתנה? למי?
למר קארטאל. -מה הקשר?
באותו יום שהוא הקפיץ אותי
הביתה,
הוא ראה את הציור בידי
וביקש בעצמו. -קארטאל?
כלומר, מר קארטאל...
הוא ביקש ציור? -כן.
אני אבקש ממנו
שיתמוך בארגון הצדקה.
את חושבת שזו תהיה חוצפה?
-מאיפה אני יודעת?
כלומר, לא נראה שהוא אחד
שדברים כאלה מעניינים אותו.
זו הסיבה שאמרתי את זה.
את צודקת, הוא לא נראה כזה,
אבל למעשה מתחת למראה הזה
יש צד רגשי.
כלומר, אני חושבת ככה.
בגלל זה אני אגיד לו.
בסדר, כרצונך.
אבל תדעי שזה יכול
להיגמר בביזיון.
"זרמת כמו מים
"עזבת אותי כמו חול
"נשרפתי, תמיד נשרפתי,
"נשבתי כמו אפר
"זרמת כמו מים, יקירי
"עזבת אותי כמו חול
"נשרפתי, תמיד נשרפתי,
"נשבתי כמו אפר
"נשפת חזק כמו הרוחות
"אני נשברתי כמו הוורדים
"עשית צרות אחרי צרות
"אני האויבת שלך, אהובי?
"אם הייתי יודעת שאסתבך בצרות
"אם הייתי שומעת את ליבי צורח
"אם אשאל אותך,
הלב שלי היה נשרף,
"הייתי מוצאת תרופה לליבי
"אם הייתי יודעת,
הייתי אוהבת בכלל?
"אם הייתי יודעת שאסתבך בצרות
"אם הייתי שומעת את ליבי צורח
"אם אשאל אותך,
הלב שלי היה נשרף,
"הייתי מוצאת תרופה לליבי
"אם הייתי יודעת,
הייתי אוהבת בכלל?
"זרמת כמו מים, יקירתי
"עזבת אותי כמו חול
"נשרפתי, תמיד נשרפתי,
"נשבתי כמו אפר
"זרמת כמו מים, יקירתי
"עזבת אותי כמו חול
"נשרפתי, תמיד נשרפתי,
"נשבתי כמו אפר
"אם הייתי יודעת שאסתבך בצרות
"אם הייתי שומעת את ליבי צורח
"אם אשאל אותך,
הלב שלי היה נשרף,
"הייתי מוצאת תרופה לליבי
"אם הייתי יודעת,
הייתי אוהבת בכלל?"
"אם הייתי יודעת שאסתבך בצרות
"אם הייתי שומעת את ליבי צורח
"אם אשאל אותך,
הלב שלי היה נשרף,
"הייתי מוצאת תרופה לליבי
"אם הייתי יודעת,
הייתי אוהבת בכלל?"
"אם הייתי יודעת שאסתבך בצרות
"אם הייתי שומעת את ליבי צורח
"אם אשאל אותך,
הלב שלי היה נשרף,
"הייתי מוצאת תרופה לליבי
"אם הייתי יודעת,
הייתי אוהבת בכלל?"
בקיר.
האסרט, תתעוררי.
נבהלתי כל כך.
אין לך מה לפחד.
היה לך סיוט.
תשתלטי על עצמך.
אורהאן, אני באמת הלכתי לבקיר
כדי שלא יקרה לך כלום.
האסרט.
שום דבר שתגידי לא יסביר את זה.
אבל אני... -אין אבל. אין.
גם אם היו לך כוונות טובות,
אני לא יכול לסלוח לך.
אבא שלך עשה בשבילי הרבה טוב.
זו הסיבה שמחובתי לשלוח אותך
בריאה ושלמה לגרמניה.
ועד אז התנאים שדיברנו עליהם
תקפים.
עכשיו אם תתני לי,
אני אחליף בגדים.
תרגום:
טומה בן דוד
עריכה לשונית:
מיכל גנזי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ