בוראקהאן יילמאז, ג'אנסו גונאי
אדה אליף באשלמישלי
אוזלם גובלי, אריף נאזים
טולגה אקמאן
סידאל דאימאר, אג'ה באליץ',
באריש גומוש בולאייר
סנם שאהין
מוראט דמירקיראנלארדאן
מוסטפה טאשבאשי, יאבוז גורבוז
עלי באבא, אומוט אצ'אבואהאו
פאטוש פולאט, מוגה טוראן
אייג'ה גונגור, גונור אדיגוזל
בירגול אולוסוי
בוקט דראולו
"כבוד המשפחה"
- פרק 158 -
בוקר טוב. -בוקר טוב.
הרתחתי תה.
אני אביא לפריהאן
את ארוחת הבוקר שלה,
אחר כך נכין משהו גם לנו.
לפריהאן יש גבס על הרגל,
בגלל זה היא שוכבת בחדר.
אז אני אביא לה
את ארוחת הבוקר שלה,
וגם אאחל לה רפואה שלמה. -בסדר.
בוקר טוב. אני יוצא. -אתה הולך
לתחנת המשטרה, אבא?
אני אסע עם גיסך ונברר מה המצב.
אני יכולה לבוא איתך?
גם המנוול הזה שם עכשיו, בתי,
אין צורך שתבואי.
אני אעדכן אתכן.
אנחנו מחכות לחדשות טובות, אבא.
-הלוואי.
האיש הזה לא יניח לנו.
לא יכלאו את אורהאן, נכון?
למה שיכלאו אותו,
אם הוא לא אשם?
האמת תצא לאור במוקדם
או במאוחר, תירגעי.
המפקח, אני נחוש.
לא אחזור בי מהתלונה שלי.
גם מה שעשית לא הולם.
זה הולם שגבר
יסתכל על אישה נשואה?
המפקח, כמה פעמים הבחור הזה
בא אליך בתלונות עליי?
פעם חטפתי את הבחורה,
פעם רדפתי אותה,
הטרדתי אותה וכו'...
ושום דבר מזה לא היה נכון.
המפקח, הם נפרדו.
הבחורה זרקה אותו.
היא באה לאכסניה בעצמה.
זו היא ששכרה לי את החדר.
היא לקחה את הבגדים המלוכלכים
שלי לביתה וכיבסה אותם.
מישהו יכול לגרום למישהו
לעשות את זה בכוח?
אז אתה אומר
שגם הבחורה רצתה בזה?
היא מפחדת להגיד, המפקח,
אבל אני אומר לך,
אני אוהב אותה מאוד.
מצידי שזה יהיה הפשע שלי,
אני מוכן לשלם על זה.
ושגם אורהאן ייענש.
שיראה מה זה לדקור מישהו בסכין.
טוב, בסדר,
לך תחתום על ההצהרה שלך.
אני אפנה את התלונה שלך לתובע.
המפקח.
מה קרה, אבא אדון?
נהגת לבוא לחנות ולדבר הרבה.
תראה,
שלחו את הבן שלך לפרקליטות.
כמו שאתה רואה,
הצדק שוב איתי.
עכשיו לך ותגיד את המילים האלה
לבן שלך.
נראה שהוא יצטרך אותן.
בוא נלך, גולטקין.
יש לנו דברים לעשות.
אנחנו לא יכולים להתעסק
עם דברים חסרי תועלת כאלה.
תקראי לבת שלי.
בואי תיכנסי.
אין לי מה לעשות בבית שגורשתי
ממנו. שהאסרט תבוא לכאן.
בסדר, כרצונך.
אימא? בואי תיכנסי.
-והיא עוד אומרת לי להיכנס...
בואי הנה. בואי, בואי.
בואי, בואי. בואי אליי.
בואי אליי.
באותו הלילה חמותך זרקה אותי
כאן, לתוך המים, לתוך הבוץ.
גירשו אותי כמו גור כלבים.
ובלי להתבייש את יושבת בשולחן
שלהם ואוכלת מהלחם שלהם.
אין לך גאווה בכלל?
חבל שלא יצאת דומה לאימא שלך
קצת, חבל שאין לך גאווה בכלל.
אימא, באתי לכאן בגלל אורהאן.
ילדה, הוא אפילו לא מאמין לך.
הוא לא מאמין לך.
לא משנה, אני מאמינה לו.
הכול השמצות.
ואיך תוכיחי את זה?
איך תנקי את השם שלך?
מי שראה ראה,
ומי ששמע שמע.
הטבעת שלך נמצאה בחדר שלו,
בחדר שלו.
אין מכאן דרך חזרה, הבנת?
אורהאן לא ייקח אותך לאישה.
קדימה, בתי,
קדימה, ילדה שלי,
בואי נלך לבית שלנו לפני
שהעניין הזה יצא מפרופורציה.
בואי, בואי, בתי.
תקשיבי, יכלאו את אורהאן,
החרפה תהיה גדולה יותר.
קדימה, האסרט, בואי נלך, בתי.
קיבלת החלטה כבר מזמן.
הבנתי.
אני אמרתי לך
את מה שהיה לי להגיד.
מילאתי את חובתי כאימא.
מעכשיו זה תלוי בך.
אני יוצא?
אתה הולך לתובע.
שם יחליטו מה יהיה איתך.
הלו? -האסרט, בתי, זה אני, אבא.
יש חדש מאורהאן?
עוד מעט ייקחו את אורהאן לתובע.
אז לא שחררו אותו.
-בקיר מתעקש על התלונה שלו.
נראה מה התובע יגיד.
אין לנו ברירה אלא לחכות.
יש פתרון אחר.
אני נשרפתי, שכולם יישרפו,
הציפור האסרט.
לא מעניין אותי בכלל.
מעכשיו זה יהיה ככה.
כן?
מדברת האסרט.
האסרט?
אתה לא תניח לי, נכון?
אם אני אגיד שאני אניח לך,
אני אשקר.
אז חכה, אני באה אליך.
בני? -אבא?
האסרט באה הביתה, נכון?
היא איתנו, אל תדאג.
יופי. תשגיחו עליה.
שהמנוול הזה לא ירדוף אותה.
אל תחשוב על זה.
האסרט, באת?
בואי, שבי כאן.
אני לא אשב.
אז למה באת?
אני אדבר איתך על משהו ואלך.
באת לאורהאן?
אז שמעת את החדשות.
אני פתוח למשא ומתן, ורד שלי.
אחרי הכול, אני סוחר.
אימא שלי באה הבוקר.
היא אמרה לי שלא אוכל להוכיח
שזו השמצה.
אימא שלך אישה חכמה.
נו? ומה תעשי?
החלטת?
אני צריכה להוציא
את אורהאן משם.
נו, בסדר, ורד שלי,
בואי נוציא אותו.
זה בידיים שלך, נכון?
זה תלוי במילה אחת שלי.
אם את מוכנה לשלם את המחיר,
תצווי עליי ואני אעשה, ורד שלי.
אני מוכנה לשלם כל מחיר.
את רצינית, ילדה?
-אני רצינית, כן.
אני מוכנה גם לחכות לו שיחזור
מהכלא וגם להקריב את חיי למענו.
אבל יש רק דבר אחד
שאני לא יכולה לעשות.
אני לא יכולה להרכין את ראשי
בפניך כדי להציל את אורהאן,
כי אם אורהאן ישמע את זה,
הוא ימות מצער.
מה את מנסה להגיד, ילדה?
תסבירי לי כמו שצריך.
מה שהייתי צריכה להגיד קודם,
מנוול לא מוסרי!
אני אטהר את השם שלי
מההשמצות שלך,
אבל אתה תישאר מלוכלך כל הזמן.
שאלוהים ישלם לך.
אחותי.
כשאימא תבוא
לא תגידי לה כלום, נכון?
בדרך כלל לא הייתי סולחת
על דבר כזה,
אבל תגידי תודה
שהמצב מסובך גם ככה.
גם ככה אימא תהיה עצובה
בגלל אחי,
אני לא רוצה לספר גם עלייך
ולעצבן אותה.
תודה רבה.
את תמשיכי להסתיר את הבחור
שאת נפגשת איתו?
הבחור שאני נפגשת איתו?
לא יכול להיות שמישהו מהכיתה
קנה לך את זה.
אל תגידי שאת נפגשת עם נער
מהכיתה ותנסי לעבוד עליי.
אחותי, איפה מצאת את זה?
תני לי!
חיטטתי בדברים שלך.
כי אני תוהה עם מי אחותי מבלה,
איפה היא מסתובבת ומה היא עושה!
את אחראית עליי? תניחי לי!
-לא אניח לך!
לא אניח לך עד שתספרי לי
מי הבחור הזה!
פריהאן, פריהאן,
תראי את הטבעת הזאת.
מי יודע כמה היא עלתה.
את מקנאה?
את מקנאה בי?
על מה את מדברת?
מה פתאום מקנאה?
בטח, בגלל שזה לא שלך, נכון?
בגלל שזה לא שלך...
פריהאן, אל תדברי שטויות.
בגילך את עוד בבית, ואני מצאתי
בעל עשיר עוד לפני סיום התיכון.
את מקנאה בי על זה, נכון?
את...
את חוצפנית מאוד.
אז תפסיקי ללחוץ עליי, מספיק!
מאחר שנדחקת לפינה, את מודעת
לזה שמה שאת עושה הוא לא בסדר.
לו היה לך מישהו מתאים,
היית אומרת לי מי זה.
כשאת תגלי מי הוא,
את תתחרטי כל כך,
אני אסתיר ממך את הזהות שלו
רק כדי לראות את ההבעה הזאת
על הפנים שלך!
באיזה מצב אני...
אני מתגעגע אלייך
אפילו כשאני איתך.
עכשיו נשארו לי רק המכתבים?
"זו הפעם הראשונה
שאני כועס כל כך על השחפים.
"הם עפו ועזבו מזמן.
"אנחנו מתגעגעים זה לזה.
"עכשיו ממי אדרוש על זה
דין וחשבון?
"מהאבן שנקרית בדרכי
או ממוכר הסימיט?
"אני אומר שאכעס עלייך,
אבל היופי שלך לא נותן לי.
"עדיף שאכעס על עצמי.
"או על הרגליים שלי,
שלא מגיעות אלייך,
"על הידיים שלי,
שלא מחבקות אותך.
"אני כבר מתגעגע אלייך מאוד,
"הילדה פרי."
ילדה שלי? -אימא?
בתי?
מתוקה שלי.
ילדה יפה שלי.
עשו לך עין הרע?
ילדה שלי, את בסדר, נכון?
כואב לך מאוד, פרי שלי?
לא, לא, אני מרגישה
טוב יותר מאתמול, אימא.
הרופא אמר שאולי
הוא יוריד לי את זה מחר.
אני אלך לבדיקה מחר.
-הלוואי, ילדה שלי, הלוואי.
ילדה יפה שלי.
קרימה, יש חדש מאחיך, בתי?
לקחו אותו לפרקליטות.
אבוי... אז לא שחררו אותו?
הם יחליטו שם.
זה מה שאבא אמר להאסרט.
האסרט? מתי הבחורה הזאת
חזרה לבית הזה?
אתמול בלילה.
היא חזרה עם אבא
מתחנת המשטרה.
כאילו שממש צריכים אותה...
יש רק אשם אחד בסיפור הזה,
וזה אבא שלך.
לולא עצר אותה כשרצתה ללכת,
הם היו נפרדים מזמן.
הם הכניסו את אורהאן לכלא.
איפה היא עכשיו? למעלה?
-לא, היא הלכה.
לאן? -אני לא יודעת.
היא אמרה שיש לה מה לעשות,
שתחזור מיד והלכה.
אוי, אורהאן, אוי...
הוא עדיין מתעקש להיות איתה.
את רואה? מהיום הראשון
היא יצאה לטייל ברחובות.
אימא, אל תדברי ככה.
גם היא עצובה.
כן, זה מה שאת חושבת.
פריהאן, אל תתחילי שוב.
שמעתי אותה מדברת בטלפון.
היא התקשרה למישהו.
היא קבעה להיפגש איתו.
היא אמרה לו "חכה, אני באה".
אולי היא שוב הלכה לאיש הזה?
אימא, אילו נפגשה איתו,
למה שתחזור לבית הזה?
אז לאן היא הלכה?
לא מצאנו אותה איתו
בכל פעם כשחיפשנו אותה?
אבל הבחורה הזו לא תישאר כאן
הלילה או שלא קוראים לי נרימאן.
זה הכול.
אלוהים, בבקשה, שהיא תהיה בבית.
הוא אף פעם לא בבית
כשצריך אותו.
לא שמעת אתמול
את כל מה שהיית צריכה לשמוע?
לכי לבית שלך מיד.
יום טוב, גברת גונול.
לא באתי בעניין החוב,
באתי לבקר את מר פואט.
למה את צריכה את פואט?
אני רוצה לבקש ממנו משהו.
זה חשוב מאוד.
מה הדבר החשוב הזה?
הוא לא בבית.
יש לו עבודה בחוץ.
ומתי הוא יחזור?
-הוא לא יחזור.
בסדר, תודה.
בואי רגע!
סגרת את הדלת?
-סגרתי אותה.
תגידי לי,
מה הנושא החשוב הזה?
מה את רוצה מפואט?
נכון שבאתי לכאן אתמול? -כן.
מישהו השמיץ אותי,
ובגלל זה בעלי הסתבך בצרות.
נו? -הוא עצור
בתחנת המשטרה עכשיו.
אני צריכה להציל אותו
מהתסבוכת הזו.
אז באת שוב בענייני פשעים?
את מסבכת לא רק אותי
אלא את כולם, בתי.
ומה פואט יעשה?
אם הוא יגיד במשטרה שהייתי כאן
אתמול בשעות האלה,
הם יבינו שזו הייתה השמצה.
אז את תשחקי עם פואט בבלשות?
-מדובר בחיים של בעלי.
תקשיבי, ילדה,
את מצאת לך פתרון בדרך שלך,
אבל אלה עניינים משפטיים.
תחשבי שפואט הסכים להעיד,
אבל לא את יושבת במעצר.
אנחנו לא יודעים
במה בעלך הסתבך.
את צודקת. כמו שאמרת,
אולי זה לא יעזור בכלל.
אני צודקת...
אם אני צודקת ואת יודעת את זה,
למה את עדיין מבקשת עזרה?
רק בשביל דבר אחד:
כדי שהוא לא יחשוב עליי רעות.
סלחי לי שגזלתי מזמנך.
את אוהבת אותו מאוד?
"אהובתי, חסמו את הדרכים
שמובילות אלייך..."
חכי, אני לוקחת
את התיק שלי ובאה.
"סיפרו עלייך שקרים
"אהובתי, את השיר האסור שלי
את האהבה האסורה שלי
"הגעגוע אלייך הורג אותי
"אהובתי, חסמו את הדרכים
שמובילות אלייך
"סיפרו עלייך שקרים
"אהובתי, את השיר האסור שלי
את האהבה האסורה שלי
"הגעגוע אלייך הורג אותי"
רימינו את עצמנו.
אין אמת או שקר בנישואים.
להיות בעל ואישה
זה לא אומר לישון באותה מיטה.
זה אומר להקריב.
זה אומר להגן ולשמור.
זה אומר לדאוג זה לזה.
אנחנו התחתנו בלי לשים לב.
יש לך משפחה טובה מאוד.
במיוחד אבא שלך, הוא טוב כל כך.
מרגע שנכנסתי אליכם הביתה
הוא דאג לי.
הוא לא הפלה ביני
לבין הבנות שלו.
ואנחנו ניסינו לרמות
את האנשים האלה.
אבל אנחנו התבדינו, אורהאן.
מובן שעכשיו אני לא יכולה
להופיע מולם ולהגיד משהו.
אני מתביישת.
אבל אחרי שנתגרש,
כשיום יבוא ותספר את האמת,
תתנצל בשמי בפניהם בבקשה.
שייתנו לי את ברכתם.
ויותר מכול,
תן לי אתה את ברכתך.
אני נותנת לך את ברכתי.
התובע מחכה לכם.
"אהובתי, העיניים העצובות שלך
הן הסיבה למרד
"אני מבלה את חיי בדרכך
"הכאב שלך בליבי
הצער שלך
"גם אם יהרגו אותי,
לא אוותר עלייך".
אלוהים, תעזור לנו.
"יקירתי, שוב יקירתי
"זו עדיין רוח מרדנית בראשי
"יקירתי, שוב יקירתי...
"הגשם בוכה על אהבתי"...
קארטאל?
מסודה,
אני רוצה שתמסרי לפריהאן
מכתב ממני.
למה אתה לא מוסר לה בעצמך?
המצב בבית שלהם קצת מסובך.
אני לא רוצה לסכן את פריהאן.
אני לא יכולה ללכת אליה. -למה?
אימא סאברייה
אסרה עלינו להיפגש.
אסור לי בהחלט להיכנס לבית הזה.
זה בסך הכול מכתב.
תני לה וצאי, זה הכול.
קדימה, תעשי את זה.
זה חשוב לי מאוד.
בסדר, אבל אני אקח רק את זה.
בבקשה אל תבקש ממני יותר
שום דבר, בסדר?
כבר לא יהיה צורך בזה בכל מקרה.
בקרוב מאוד נשים סוף לגעגועים.
מה הוא כבר יכול לכתוב?
הוא שוב הצהיר על אהבתו.
עכשיו כשהרגל שלה במצב הזה,
היא נהייתה ממש יקרת ערך.
אתמול הגברת הקטנה הייתה
בבית שלי בשעות שהוא אמר.
יש בינינו הסכם על נתינה וקבלת
כסף. היא באה כדי לדבר על זה,
והיא נשארה די הרבה זמן.
אמרתי לך,
לא הלכתי לאכסניה הזאת בכלל.
הבחור הזה טמן לי
המון מלכודות כאלה, המפקח.
עכשיו הוא רודף את בעלי.
הוא חושב שזה יפחיד אותי.
הזמנת החדר באכסניה ושליחת
הכביסה כלקוח, הכול היה מתוכנן.
הוא הביט בעיניים שלך אתמול
ואמר לך שהוא נפגש איתי, נכון?
כבר ברור שזו השמצה.
שמעת מה גברת גונול אמרה.
היא שוב פה.
מתברר שהיא
לא טובה יותר מפריהאן.
כולם התאחדו,
והם מרמים את סאברייה.
אני לא אספר לה על זה?
זה עניין של כבוד,
זה לא דומה לשום דבר אחר.
מסודה? -שלום, אחותי קרימה.
אני חושבת שבאת לפריהאן.
אם היא פנויה, אני רוצה
לראות אותה חמש דקות וללכת.
אימא שלך יודעת?
את בטח יודעת מה קרה.
היא באה לכאן אתמול ועשתה בלגן.
היא לא רוצה שתיפגשי עם פריהאן.
האמת שרציתי להביא לה
את הספר הזה. באתי בשביל זה.
אני הבטחתי לאימא שלך, מסודה.
עדיף שתלכי הביתה
לפני שיהיו בעיות, בסדר?
אני אתן לה את הספר.
בסדר.
אחותי.
זו מסודה שבאה?
זה נשמע כמו הקול שלה.
כן, זו הייתה היא,
אבל לא הזמנתי אותה להיכנס.
טוב עשית.
היא גם מתלוננת עליי
וגם באה לפה.
לא הייתי מדברת איתה
גם לו הייתה נכנסת.
היא גם לא התעקשה להיכנס.
היא הביאה את זה,
זה הספר שלך.
כן! שכחתי!
שכחתי את הספר הזה בבית הספר.
שתהיי בריאה,
היא הביאה אותו בכל זאת.
תני לי את זה.
אחותי, תני לי.
אחותי... אחותי, מה את עושה?
תני לי את זה.
חשבתן שאני טיפשה?
בחיי, סאברייה,
אילו היה מדובר במשהו אחר,
בחיים לא הייתי רוצה להרוס לכן,
אבל זה עניין של כבוד.
לא, לא, טוב שאמרת לי. אני אראה
להם מה זה לרמוס את כבודי.
אם אני רק אתפוס את מסודה...
תראי איך אני ארביץ לה.
מאיפה את באה, ילדה?
מבית הספר.
-לא הצלחת לחשוב על שקר אחר?
חצופה שכמותך.
בואי הנה, ילדה.
מה עשיתי עכשיו?
-היא עוד שואלת מה היא עשתה.
לא אמרתי לך לא להיפגש
עם פריהאן המכשפה?
לא אמרתי לך?
סאברייה, מה את מרביצה
לילדה גדולה?
סבים, אל תתערבי.
זה עניין של כבוד, בסדר?
זה ממש ציער אותי עכשיו.
ילדה!
תני לי את זה.
תני לי את זה, אחותי.
לא, קודם אני אקרא את זה.
אל תדברי שטויות!
תני לי את זה!
אני אגלה מי הבחור הזה.
מה אכפת לך? מה אכפת לך?
תני לי את זה!
יפה, תצעקי, תצעקי.
תצעקי, שגם אימא תשמע.
הפעם אני לא אסתיר כלום.
שגם היא תגלה מה הבת שלה
זוממת בזמן שהיא שוכבת כאן.
אחותי, אל תדברי שטויות!
תני לי את המכתב הזה, תני לי!
אחותי, תני לי. תני לי. -תעזבי.
אמרתי לך לתת לי את זה!
מה עשית?
מה קורה? מה קורה?
קרימה, מה קורה כאן?
מה הרעש הזה?
אימא...
קרימה, למה את לא עונה?
מה יש לך ביד?
תני לי.
אימא, זה...
תגידי לי, בשביל זה רבתן?
מה זה? תני לי את זה.
תפתחי את הדלת, תפתחי!
זה הקול של סאברייה.
שלא יקראו לי סבים,
אם אני לא אשבור את החלון!
מה עשית עכשיו?
תפסיקי!
אמרתי לך להפסיק!
תעצרי! קודם תירגעי, סאברייה.
מה יש? מה קרה?
למה את דופקת בדלת כמו נושה?
המלכה נרימאן טיילה וטיילה,
ובסוף חזרה, בלי עין הרע.
תגידי לי,
מה אכפת לך מהטיולים שלי?
תקשיבי לי,
בזמן שאת מטיילת פה ושם,
הבת שלך עשתה בלגן בשכונה.
על מה את מדברת?
גברת, גברת,
במקום לטייל פה ושם,
שבי בבית שלך
ותשמרי על הילדים שלך קצת.
על מה את מדברת, סאברייה?
קרימה, מה אמרתי לך אתמול?
מה אמרתי לך?
לא אמרתי לך שהבחורה הזאת
לא תתקרב לבת שלי יותר?
מה מסודה עשתה כאן?
אחותי סאברייה,
לא הכנסתי אותה הביתה.
תגידי לי... חכי רגע, חכי.
מי הבת שלך
שהיא לא תיפגש עם הבת שלי?
אימא... חכי רגע,
אני אספר לך אחר כך.
לא, יקירתי, לא, אל תטרחי בכלל.
אני אספר לאימא שלך בשמחה.
תקשיבי, אחותי נרימאן,
הבת הזו שלך לא הולכת לביה"ס,
והיא מטיילת מהבוקר עד הערב,
בסדר?
-על מה את מדברת, סאברייה?
על מה אני יכולה לדבר?
היא כמעט גרמה גם לבת שלי
לסטות מהדרך,
אבל תודה לאל
שתפסתי אותה בזמן.
קרימה, מה האישה הזאת אומרת?
זה נכון, מה שאני שומעת, בתי?
אימא... לא סיפרתי לך
כדי שלא להעציב אותך...
אחותי נרימאן,
עכשיו זה יעציב אותך,
אבל מחר את תגידי לי תודה.
איך אומרים? מי שלא מרביץ לבתו
היום, מרביץ לעצמו מחר.
אני הרבצתי לה כמו שצריך,
והשארתי אותה בבית לפני שבאתי.
אם את רוצה, תפגישי בין הילדה
הזו למקל המטאטא בהקדם.
אימא, תקשיבי לי קודם.
-תתביישי לך!
מחר את עוזבת את הבית הזה!
לא...
אני שמח שזה מאחוריך. -תודה.
תקשיב, באת לכאן כמה פעמים
בעניין הזה.
נראה שאתה בחור חכם.
גם אדון בקיר חזר בו מתלונתו,
אל תמשיך בעוינות הזו.
הוא אמר לך למה הוא חזר בו?
-את זה גם אני לא יודע.
עדיף שתעזוב את הנושא הזה כבר.
קח את הטבעת של אשתך.
היא התאמצה בשבילך
הרבה מהבוקר.
תרגום:
טומה בן דוד
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ