בוראקהאן יילמאז
אדה אליף באשלמישלי
ג'אנסו ג'ונאי
אוזלם גובלי, אריף נאזים
טולגה אקמאן
סידאל דאמאר, בירגול אולוסוי
אג'ה באליץ'
סנם שאהין
מוראט דמירקיראנלארדאן
באריש גומוש בולאייר
מוסטפה טאשבאשי, יאבוז גורבוז
עלי באבא, אומוט אצ'אבואהאו
פאטוש פולאט, מוגה טוראן
אייג'ה גונגור, גונור אדיגוזל
"כבוד המשפחה"
- פרק 86 -
אורהאן, בני, סידרתי קצת
את הארון שלך למעלה.
הוצאתי כמה דברים
כדי לפנות קצת מקום.
אתה יכול להוריד את השקיות
שבמסדרון למחסן? -בסדר.
זאת בלגין.
יש כמה דברים שצריך
להוריד למחסן. ראית אותם?
שם.
קרה לך משהו? -לא, לא קרה כלום.
תתרחקי.
ברשותכן, אני הולכת.
מה קרה, בתי?
כמה מהר סיימת לגהץ?
חכי, בתי. חכי.
אורהאן? בני.
אורהאן.
זה בטוח ייגמר.
-הלוואי, הלוואי.
האסרט, האסרט.
הסתכלי עליי רגע.
יש בעיה כלשהי?
למה יצאת פתאום?
אני לא מרגישה טוב.
מה זאת אומרת, את לא מרגישה
טוב? את חולה או משהו?
אם את רוצה,
אני אקח אותך לרופא.
לא, אין צורך.
נו, מה קרה עכשיו?
-מאיפה אני יודעת?
יכול להיות
שהיא לא ראתה את התמונה?
אם היא לא הייתה רואה
היא הייתה עוזבת ככה בפזיזות?
היא עלתה וירדה מהר כל כך.
-את צודקת.
והוא הלך אחריה. למה הם לא רבו?
מאיפה אני יודעת?
-לעזאזל עם השכל שלך.
בתך יצאה מכובדת.
אורהאן, בני, קרה משהו להאסרט?
לא קרה כלום. היא התעייפה.
אל תדאגו.
מה יהיה עכשיו?
-חכי שיגיע הבוקר.
אדם מתאהב בסבל
שהוא הולך לעבור.
זה מה שאימי המנוחה
הייתה אומרת, וזה מה שקרה.
הבת שלי שילמה מחיר כבד מאוד
על אהבה.
אני מקווה שלא תתחרטי גם את.
מה עשיתי? איזו מין טעות עשיתי?
היא בוכה? -כנראה.
היא לא מתחתנת מחר?
מאיפה הגיע הבכי הזה עכשיו?
לא משנה, אני אראה מה איתה.
איסוט שלי,
בואי נשאיר אותה לבד.
נדבר איתה מחר, איסוט שלי.
-אי אפשר לחכות עם זה עד מחר.
אל תתערב.
בתי?
למה את בוכה?
בתי,
מחר היום הכי מאושר שלך.
תתחתני עם האדם שאת אוהבת.
למה הדמעות האלה עכשיו?
אני מקווה שהיא לא תפלוט כלום.
את מתחרטת?
אני לא יודעת.
בסדר, אז למה את מתחתנת?
תשמעי, בתי,
נישואים זה לא משחק.
לא משחקים עם זה.
לא בונים נישואים על שקרים.
תחתמי אם את באמת מתכוונת
לשמור על הנישואים לנצח.
בני? לא חשבנו להכין לך מיטה
מרוב כל הלחץ...
אני אסתדר.
בני, אני עושה והכול,
אבל אם תשאל אותי,
אני בוכה דם מבפנים, בני.
אל תעשה את זה, בני.
תוותר על זה כל עוד אפשר.
אימא, בואי נסגור
את הנושא הזה, בבקשה.
בני, אתה כל כך אוהב את הבחורה
הזו שאתה מוחק את אימא שלך?
אני לא מוחק אף אחד. אני לא.
עזוב אותי,
כמה מהר שכחת את בלגין?
עד אתמול לא נתת לנו
לפתוח את הפה.
שכחת מה עשית לי כשאמרתי
שלא מתים עם המתים?
אימא, אני לא רוצה לדבר.
את יכולה ללכת לישון, בבקשה?
אורהאן, רבת עם האסרט?
-אמרתי לך שאני לא רוצה לדבר.
לכי לישון, אימא.
תישני ותנוחי הלילה.
מחר בכל מקרה כולנו נתעייף.
אוי, אורהאן,
אם זה היה נגמר מחר, אז מילא.
אתה תעייף את אימא שלך
עוד הרבה. הרבה.
אלוהים,
ברגע הכי נואש שלי
הוא הופיע מולי.
החזקתי בידו בתקווה,
אבל אני לא יודעת איך אתמודד
עם כל הכאב הזה עכשיו.
לא נותר לי אף אחד מלבדך
להישען עליו.
בבקשה תראה לי פתרון או דרך.
תרשום בגורלי
את מה שהכי טוב עבורי.
היא ראתה את התמונה הזאת
ועדיין לא פתחה את הפה שלה.
היא תשרוף את הבן שלי
כדי להציל את עצמה.
אבל אני לא ארשה זאת.
מי זה? -תפתחי, תפתחי.
האיש הזה לא מפסיק לבוא לכאן.
הוא כל היום כאן.
איפה היית כל היום?
עם הילדה, כמו שהבטחתי לאדון.
הוא אמר לי שידו לא תיגע בידה
ושעיניו לא יביטו בעיניה,
אני משגיחה עליה.
יש תאריך לחתונה? -כן, יש.
בעזרת האל מחר תתקיים החתונה.
-את ממש מתלהבת.
לפחות תקני לחתן שלך זהב.
לא, יקירי, לא בכוונה כזאת...
מחר זה ייגמר לגמרי,
זו הסיבה שאמרתי את זה.
זה ייגמר, זה ייגמר.
מחר אדון בקיר משתחרר.
מה?
הוא משתחרר? -בעזרת האל
הוא יספיק להגיע לחתונה.
אנחנו לא ננופף יד
מאחורי רכב החתונה, נכון?
עשית את המוטל עלייך?
-כן, כן. עשיתי.
יופי, אחרת אדון בקיר יעקור
את עינייך ויושיב אותך ברכב.
מנוול.
כמו ינשוף.
לא ככה דמיינתי
את החתונה של אחי.
התכוונתי ללבוש שמלה ארוכה
בצבע ורוד, אבל איפה?
תראי, אני הולכת לבית ספר
ביום החתונה.
ממילא בכלל לא מתחשק לי ללכת.
פריהאן, אבא שלי מכיר
את אביה של האסרט.
איך? -הוא חבר ותיק שלו.
הם לא התראו שנים,
אבל הוא אמר שהוא אדם טוב.
אני לא יודעת לגבי אבא שלה,
אבל אימא שלה מרושעת.
אני עדיין לא מאמינה
שאחי מתחתן עם אחת כמוה.
למה, איך הבחורה?
-אסביר לך איך היא, יקירתי.
היא כמו מסכנה כפרית כזאת.
גם אני לא הבנתי, היא משונה.
אילהאן בא.
בטוח קארטאל שלח אותו.
הוא בטח שמע
שאני אעבוד עם מפיקים אחרים,
הוא התעשת.
הוא שוב יתחיל לרדוף אחריי.
בנות? -ברוך הבא, אילהאן.
-ברוכה הנמצאת.
תן לי לנחש,
קארטאל שלח אותך, נכון?
הוא אמר שניפגש אחרי הלימודים,
אבל לא, אני לא פנויה.
זה מה שתגיד לבוס שלך.
לא, הלכתי לדבר איתו,
אבל הוא לא אמר דבר כזה.
מה הוא אמר? -הוא אמר, שתהיה
לה דרך צלחה. הוא איחל בהצלחה.
לא משנה. מאחר שקארטאל ויתר,
התחלתי לחפש לך עבודה.
זה מה שבאתי להודיע לך.
תקשיב לי, אילהאן, תזדרז.
תזדרז.
אחי.
הבאתי את גברת איג'ראן.
-תסדר כאן.
אם לא היית שולח
את הפרחים האלה עם הנהג שלך,
בחיים לא הייתי באה אליך.
חכי, יפתי, ההפתעות של קארטאל
לא נגמרות בזה.
אני עוד אכבוש אותך.
מה העניין?
למה הבאת אותי לכאן?
אני מחפש זמיר
שישעשע את המקום שלי.
מותק, אני מופיעה רק באירועים
מיוחדים וכשיש בקשה מיוחדת.
עומד מולך אדם מיוחד.
אמשוך את תשומת ליבך.
אין לי ספק בזה.
אבל אני מעדיפה
את החזית של המצלמה.
נעשה גם את זה. קודם נטפל בזה,
אחר כך נעשה גם את זה.
אני לא יודעת. -אני יודע.
איג'ראן, כוכבת הבמה שלנו,
תמלא כאן עד אפס מקום.
זו המקדמה שלך.
בשבילך אני אגיד כן.
אשלח את החוזה לביתך.
-אני מעדיפה שתבוא אתה.
בסדר, זה מה שנעשה.
-טוב, אז אני אזוז.
אלווה אותך עד הדלת.
תכין מייד את הפוסטרים
של גברת איג'ראן.
קודם תתלה אחד בכניסה
ואחר כך בכל רחובות באלאט.
בסדר, אחי.
במיוחד מול התיכון הזה, בסדר?
לך.
בוקר טוב. -בוקר טוב, בתי.
אני ואחותך איסמט יוצאים לטייל,
תתארגני בכיף.
הלוואי שתהיו מאושרים.
אני מתנצלת,
גרמתי לזה בלי לדעת.
את לא צריכה לבקש סליחה, בתי.
כמו שאמרתי, גורל.
מתי יבואו לאסוף אותך, בתי?
-עוד מעט נצא.
יופי. יכול להיות שלא אראה
אותך, שיהיה לך בהצלחה.
תהיי מאושרת
במקום שאליו את הולכת.
אל תשכחי מה שאמרתי אתמול.
אחותי.
עזרת לי.
תני לי את ברכתך.
תבורכי.
ראיתי את אחותך בחוץ.
בקושי זרקתי את עצמי הביתה.
אל תדאגי, דיברתי עם גיסי,
הוא יודע.
ומה הוא אמר?
הוא אמר שלא נדבר איתה עכשיו,
שהיא לא תוכל לעמוד בזה.
מיד אחרי החתונה
אני אקח את הילדים לנשק את ידה.
אלוהים, שרק נעבור את היום הזה
בשלום, אני לא רוצה משהו אחר.
בוקר מבורך, אדון.
-ברוכה הבאה. -ברוך הנמצא.
נו, מה שלומך, אימא חמות?
-אני בסדר, אני בסדר. קחי.
תודה. שאשב? -שבי.
אני אחזור בצוהריים
ונלך לראות את האולם.
בסדר, אדון. עד אז נהיה מוכנים.
להתראות.
תגידי לי, מה דיברתם?
מה האסרט אמרה?
על מה דיברתם אתמול?
עוד לא ראיתי את האסרט,
אבל דיברתי עם בני אתמול.
אמרתי לו שיוותר על זה
כל עוד אפשר. -נו, מה הוא אמר?
הוא לא מוותר.
הבת שלך גם יצאה חסרת גאווה.
ממש לא. אני מכירה את האסרט.
זה יפריע לה.
זה ממש לא הפריע לה.
דברי יפה. את לא יכולה לדבר
על כבודה של בתי.
אז תגידי לי את, למה היא נדבקה
לבן שלי ולא עוזבת אותו?
אני לא יודעת.
היום אדון בקיר משתחרר,
הוא יבוא לחתונה, בסדר?
מעכשיו לא אני ולא אף אחד אחר
יכול לעצור את אדון בקיר.
אם אכפת לך מהחיים של הבן שלך,
תמצאי פתרון.
לא, לא.
אי אפשר לעמוד כאן.
אני אטפל בזה בעצמי.
אל תחנה כאן יותר מדי זמן.
-אני כבר זז, אדוני השוטר.
בסדר.
אדון בקיר, אני שמח שיצאת.
-תודה. יש חדש מאייפר?
היא אומרת שהיא מטפלת בזה,
אדון בקיר.
החתונה בשעה שתיים.
היא יודעת מה יקרה לה אם היא
לא תעצור את הבחורה, נכון?
היא יודעת, אדון בקיר.
היא יודעת.
בסדר, אז בוא נלך להתלבש.
שלא נופיע ככה מול הכלה.
בבקשה, אדון בקיר.
קרימה, אני אגיד לך משהו.
אתמול האסרט גיהצה כאן
את החליפה של אחיך,
אחר כך היא עזבה
כאילו היא בורחת. -נו?
אני יודעת למה היא עזבה.
היא גילתה על בלגין.
אחי סיפר לה?
לא, בתי. מה פתאום סיפר לה?
חשבתי לבוא לגהץ את החליפה,
ואז ראיתי את התמונה של בלגין.
היא בטוח ראתה אותה,
בגלל זה היא עזבה ככה.
היא אמרה משהו אחר כך?
-היא לא אמרה,
אבל תראי,
היא גם לא התארגנה ובאה.
אני אומרת שאולי תלכי רגע
לדבר איתה? תבררי מה קורה.
אבל שאחיך לא ישמע.
אני אלך לראות מה עם אחיך.
-בסדר.
לאן אתה הולך, אורהאן?
אני הולך למספרה.
אסדר את השיער ואת הזקן.
אוי, בני.
אתה שורף את עצמך בגלוי.
אני רואה,
אבל לא יכולה לעשות כלום.
זה הוגן לעשות ככה לאימא?
ואחר כך הם אומרים למה נרימאן
עושה דברים מאחורי הגב.
תקשיבו לי ואני לא אעשה.
בחיי שזו גבינת קשקבל.
בסדר, אמרנו שלא תהיה חתונה,
אבל לפחות שתעשה הכנות.
אין מה לאכול, רק זיתים וגבינה.
מה את עושה כאן?
מחותנת שלי, מרוב הריצות מהבוקר
אני גוועת מרעב.
עזבי את האוכל עכשיו.
תקשיבי, שלחתי את בתי הגדולה
עכשיו להאסרט.
שתלך ותברר מה קורה איתה.
נראה מה היא ראתה או לא ראתה.
בואי איתי. -אני באה, תלכי.
אמרתי לך לבוא.
דודה שלי בבית? -לא. הם יצאו.
הם הלכו לטייל קצת.
למה לא התלבשת ובאת?
כולנו מתארגנים,
ואת אפילו עוד לא התלבשת.
האסרט? את בסדר? מה יש לך?
עשיתי טעות.
שוהראט, התעייפתי.
יצאנו בבוקר ולא הפסקנו לטייל.
נו, איזה יופי אנחנו מטיילים,
איסוט שלי.
את בכלל לא יוצאת מהבית.
לא, לא, יש לי מועקה.
אני גם לא רוצה לטייל יותר.
שוהראט, בוא נעלה מכאן
על מיניבוס ונחזור הביתה.
אי אפשר. כלומר, אי אפשר...
-למה?
בגלל המלבי.
אנחנו עוד נאכל מלבי.
לא, לא מתחשק לי.
אי אפשר.
לא אניח לך עד שנאכל.
שוהראט, אתה זומם משהו,
אבל אני מקווה שהכול בסדר.
מה אני יכול לעשות, איסוט שלי?
אנחנו מטיילים בעל ואישה.
את ממש עושה פוזות.
תראי לי.
מתאים לי מאוד לעשות פוזות,
איסוט שלי.
קדימה, תעשי פוזות, תעשי.
קח, אחי. עבודה נעימה.
אורהאן שלי, מה אתה עושה?
הייתי מציע לך לבוא לשתות תה,
אבל תגיד לי "פעם אחרת, רג'פ".
תודה, אחי.
אבל הפעם יש לי זמן.
אשתה תה.
היכנס, היכנס.
שלום עליכם. -עליך השלום.
עליך השלום.
קחי. קחי תשתי קצת מים.
האמת שיש משהו שאני יודעת...
אתמול כשגיהצת
את הג'קט של אחי...
כנראה ראית בפנים
את התמונה של בלגין.
מאיפה את יודעת?
-עזבי. אני יודעת.
אמרת לאחיך?
-לא. לא דיברנו בכלל.
אל תגידי לו, בבקשה.
-אל תדאגי.
האמת... זה לא קשור לאחיך.
גם לא לבלגין.
אני כועסת על עצמי.
העצבתי את כולם בלי לדעת.
והכי הרבה את אחותי איסמט.
שנשתה עכשיו שני סחלבים חמים?
לא, לא, אני לא רוצה.
יש לי בחילה.
בכלל לא מתחשק לי
לאכול או לשתות.
אני נשבעת שיש לי מועקה.
שוהראט, אני מרגישה מועקה,
זה לא עוזב אותי.
אני מקווה שהכול בסדר.
בסדר, בסדר. אז בואי נקום.
אפשר?
אורהאן שלי,
למה הם מסתכלים ככה?
אין להם משהו אחר לעשות,
זו הסיבה.
שלום עליכם. -עליך השלום.
עליך השלום.
בוא, אבא, שב.
ברוך הבא, אבא. שב.
מתי הוא השתחרר?
הוא השתחרר ובא להתרענן כאן.
כנראה שהוא שמע על החתונה.
קום, אורהאן. אל תתעסק איתם.
בוא נלך.
אנחנו נפחד מהם, אבא?
אחי רג'פ, תן גם לאבא שלי תה.
התה של הדוד עלינו.
אפילו תן לכל האחים והדודים
שכאן מה שהם רוצים.
אני לא רוצה.
תהיה בריא, דוד.
תן לאחים מה שהם רוצים.
תגיד שזה על חשבון אדון בקיר.
זה באמת על חשבונך?
כן, זה על חשבוני. אני משלם.
אם אני אתן להם, הם ישתו.
פעם היה אדון כמוך.
יום אחד התחשק לו מהלב,
הוא הזמין את כל הכפר
לארוחת ערב.
שיהיה בריא, הוא לא שכח
את המשוגע של הכפר.
הוא נתן להם לאכול ולשתות,
כשהם הלכו,
הוא אמר להם לשאול את המשוגע
מה הוא רוצה.
שייקח מה שמתחשק לו,
זה על חשבוני, הוא אמר.
המשוגע הסתכל והסתכל
והסוסה הלבנה תפסה את עיניו.
האדון התעצבן.
הוא אמר, "מה פתאום?
זה מה שמצאת לקחת?"
המשוגע מלמל
והלך עם הראש למטה.
האדון הסתקרן. הוא אמר להם
ללכת לבדוק מה הוא אומר.
הם הקשיבו לו.
"אם היית מבקש, היו נותנים לך,
מי זה האדון בכלל?"
הוא מלמל, "אם אתה היית מבקש,
היו נותנים לך,
מי זה האדון בכלל?"
האדון התעצבן.
הוא אמר להם להביא לו את הסוסה.
המשוגע לקח את הסוסה,
החזיק את הרצועה שלה,
ושוב הלך ומלמל.
האדון היה סקרן עוד יותר.
הוא אמר להם ללכת ולבדוק
מה הוא אומר עכשיו.
אתה יודע מה הוא אמר?
"אתה ביקשת והוא נתן.
אז מי זה האדון בכלל?"
בקיצור,
העיקר שתרצה.
אלוהים שיש לו את הכוח להכול,
או שהוא נותן או שהוא לא נותן.
אם זה בגורל שלך,
הסוסה הלבנה תבוא אליך.
קדימה, בני, בוא נלך.
יש לנו הרבה מה לעשות.
שתיתם כל כך הרבה,
מי ישלם על זה?
שהם ישלמו. בוא, גולטקין.
תרגום:
טומה בן דוד
עריכה לשונית:
צורית ערמון-צור
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ