בוראקהאן יילמאז, דאמלה טומבאק
בוקט קורטז אינג'יגוז
אוזלם גובלי, אריף נאזים
פאטיח הורקאן
סידאל דאמאר, אג'ה באליץ'
פארוק פאקיש, מינה דרמאן
איילין קילינצ'ארסלאן
פאטוש פולאט
מוראט דמירקיראנלארדאן
מוגה טוראן
ארן פקגוז, אומוט אצ'אבואהאו
אוזהאן טאש, יילמאז ג'יילאן
אמל ברטאן, עלי באבא
יאבוז גורבוז, מוסטפה טאשבאשי
"כבוד המשפחה"
- פרק 38 -
גברת נרימאן?
איפה היית? דאגתי, בחיי.
גם את הדלת השארת פתוחה.
עכשיו הגעת?
הגעתי לא מזמן.
אני מקווה שאין חדשות רעות,
פשוט ברור שיצאת בפזיזות.
ראיתי שאת וקרימה
לא מתכוונות לבוא,
אז הלכתי לבלגין לקרוא לה
שתבוא לעזור לי.
באמת?
מה שלומה?
היא בסדר, בסדר.
כמו תמיד, היא תופרת במכונה.
והיא תבוא?
-בטח, יקירתי.
מה יקרה אם היא תבוא לחצי שעה?
לפחות שתעזור לי.
נו?
לאן את הלכת?
איפה טיילת? הלכת לחוף?
מזג האוויר יפה מאוד היום.
אי אפשר לטייל לבד...
הסתובבתי קצת ובאתי.
אני אחליף בגדים ואעזור לך.
אי אפשר לטייל לבד...
בטח שאי אפשר.
חכי את, חכי, היום הפרצוף
האמיתי שלך יצא לאור, עוד קצת.
אוי, פריהאן שלי,
צר לי להסתכל עלייך.
איך לך לא צר על היופי שלך?
מה יש לך לעשות עם אנשים כאלה?
אני לא יכולה להרשות את זה.
לא ארשה לך להרוס את עצמך.
שוהראט? הם לא באו?
אתם לא מתחילים לצלם סרט היום?
קל לסחוב כל כך הרבה כלים?
להביא את כל השחקנים?
מה זה קולנוע, לדעתך?
אני לא חושב על כלום, רק שאלתי.
זה לא כמו להכין קפה, מר רג'פ.
אתה כל היום חושב
על "ללא סוכר, עם מעט סוכר",
דרך אגב, שלא תחשוב שאני לא
רואה את הסוכריות בקופסה למטה.
אני אשם שאני שואל אותך בכלל.
תעשה מה שאתה רוצה.
שלום עליכם. -עליכם השלום,
עליכם השלום, בואו.
עליך השלום, ברוך הבא, גיסי.
-מה קורה, שוהראט?
מה יכול להיות, גיסי?
עובדים...
מה שלום אריף?
שמעתם ממנו?
בגלל הבעיות שלנו
לא הצלחנו לדבר איתו.
הוא אמר עם מי הוא רב?
-אין לי מושג,
אני גם לא יודע אם מישהו ראה
או משהו.
לא, אבל ממה ששמענו,
הוא חייב כסף לאנשיו
של "ללא חבלים".
לא, יקירי, זו טעות.
מה יש לאריף לעשות
עם האיש הזה?
אני לא יודע אם זה נכון
או טעות,
אומרים שאנשיו של "ללא חבלים"
לקחו לו את הרכב,
אריף הלך לבקש אותו בחזרה,
והרביצו לו.
הוא ישב כאן במשך כמה ימים
וחשב כמו ינשוף.
הם הרסו את המסכן.
אפילו לא ידענו מזה,
ואף אחד לא אמר כלום.
אורהאן ידע.
אתמול בבוקר הוא בא לכאן
ונתן לאריף כסף.
כנראה בשביל לעזור לו.
זו בעיה עבור האח ג'מאל?
הוא ילך ויפתור את הבעיה
תוך שתי דקות.
מה זה אומר עכשיו?
אחי ג'מאל, שלא תבין לא נכון,
אתה מתעקש ונואם כאן כדי שלא
ניתן את הבתים ל"ללא חבלים",
אתה נתת לו את הבן שלך כחתן,
ואנחנו לא ידענו.
הבת שלו לא עוזבת
את הבית שלכם.
הם מכירים זה את זה מהלימודים.
חוץ מזה,
אין לנו בעיה עם הבת שלו.
ואנחנו מקבלים בסבר פנים יפות
את כל מי שמגיע לבית שלנו.
זה מה שלמדנו מאבותינו.
מה תגיד על מה שקרה
אתמול בלילה?
בתו של "ללא חבלים"
הייתה עם הבן שלך.
אם זה שקר, תגיד שזה שקר.
מה אתה אומר? -בסדר, בסדר,
תירגע, תירגע, בסדר.
אני בחיים לא דיברתי אליך אחרת
מהצורה שדיברתי אליו.
אני עומד מאחורי כל מילה
שיצאה לי מהפה.
אנחנו נראה.
-תראה, הוא עדיין מדבר!
למה אתה לוקח את זה, אחי?
עוד לא סיימתי.
זה נגמר. גם אל תשלם לי,
אין צורך.
קדימה, להתראות.
קדימה, קדימה,
להתראות, קדימה.
בוא, גיסי, בוא.
שב.
רג'פ, תכין לגיסי קפה טוב,
שירגיע את העצבים שלו.
אני כבר מביא.
לו זה היה תלוי בי, הייתי נותן
לך לחכות כאן ככה כל היום,
אבל אינג'י חושבת שזאת התנהגות
שלא תתאים לנו.
איפה היא? -היא לא תבוא.
-מה זאת אומרת "לא תבוא"?
והפרויקט? -אתה תעבוד לבד,
ואנחנו נעבוד ביחד.
אילו שטויות אתה מדבר?
אני אומר שמעכשיו
נעבוד בקבוצה ולא לבד.
כמו שזה היה צריך להיות מהתחלה.
אם קיבלתם החלטה כזאת,
למה אינג'י לא אמרה לי את זה
בעצמה? -למה אתה חושב?
מי אתה שתדבר
בשמה של אינג'י, לעזאזל?
תירגע, יאבוז.
אתה לא יכול להתנהג ככה.
אני מתרגל לעובדה שאתה
משתמש בכוח בכל הזדמנות,
אבל אני עדיין לא יכול
שלא להיות מופתע.
לא משנה, אני אמסור לאינג'י
ד"ש ממך.
כאילו היא תחליף בגדים
ותבוא לעזור לי...
תיכנסו, תיכנסו.
-מה קרה?
היא חזרה?
-היא חזרה, היא חזרה.
אל תשאלי אילו הצגות היא עושה.
היא אומרת שאי אפשר לטייל לבד.
הרי היא לא תגיד
שהיא טיילה איתו.
בא לי לתפוס אותה בשיער
ולשאול אותה מה היא זוממת,
אני בקושי מצליחה להתאפק.
אל תעשי את זה, למען האל.
תשלטי בעצמך, נרימאן.
אם היא תבין,
היא תפיל גם אותנו בפח.
אני נרגעת ושותקת
רק למען התינוק הזה.
היא בחדר שלה?
כן, היא אמרה שהיא תחליף בגדים
ותבוא לעזור לי.
שתבוא ונראה אותה, אבל איפה?
אז אנחנו נתחיל לפחות. -קדימה.
-אז קדימה, בואו נשב.
ברוכות הבאות.
יקירתי, גם אחותי איסמט באה.
בלגין, הפרענו לך באמצע העבודה.
מה פתאום?
אלה דברים טובים כל כך.
אילו דברים אני אעשה
באירוסים שלך...
בטח, בטח, את תעשי,
בטח שתעשי,
אבל קודם תעשי משהו בשביל
המחותנים שלך כדי שאני אראה.
בואי שבי כאן מהר, קדימה.
שבי.
ז'אלה? בואי, ילדה.
קניתי בשר לערב.
נחזיר לעצמנו את הכוח שלנו.
התעייפנו מאוד, בחיי.
ז'אלה, אל מי אני מדבר, לעזאזל?
תקשיב לי, אני לא אשאל שוב,
איפה הילד שלי?
אחותי, אל תעשי את זה.
השטן השתלט עלייך.
בואי נשב ונדבר, למען האל.
תפסיק עם הדברים האלה,
מר שפיק.
אל תדאג, אני מילאתי את האקדח
לפני השטן, וזה אקדח יפה.
זה יישאר לי כמזכרת ממך.
איפה ז'אלה, לעזאזל?
תגידי לי או ש...
היא חכמה ממך.
דיברתי על סוזאן ועל הכלא,
ועוד לפני שהספקתי לשאול,
היא אפילו לא הסתכלה אחורה
ועזבה.
לעזאזל. -תגיד לי,
איפה אתם מחביאים את סוזאן?
אחותי, תיזהרי,
שהיד שלך לא תרעד...
אל תדאג, היא לא תרעד.
לא נכנסתי לכלא כי מכרתי סימיט,
תהיה רגוע,
העיקר שתשיב לי
את התשובה הנכונה.
איפה הילד שלי?
-אני נשבע לך שאני לא יודע.
תראה, אלה הגרביים של הבן שלי.
מצאתי אותם כאן.
תפסיק לשקר לי כבר.
איפה הבן שלי?
-בסדר, תירגעי, בואי נשב ונדבר.
אני אגיד לך,
אני אגיד לך, בסדר,
קודם תורידי את האקדח הזה.
תתרחק, אל תתקרב.
אל תתקרב אליי, תתרחק!
עזוב אותי!
אמרתי לך לעזוב! תעזוב!
איפה הילד שלי?
-תעזבי את האקדח הזה!
אמרתי לך לעזוב אותי!
תעזוב אותי!
איפה הבן שלי?
איפה הוא? איפה הוא?
תעזוב אותי!
מי את?
למה באת לכאן?
את מתפוצצת, נכון?
את תוהה מי האישה הזאת.
תתפוצצי. זה לא קל כל כך.
יש לך מבט אחר בעיניים,
מבט אפל.
לפעמים אני מפחדת
שתמשכי גם אותי.
את יודעת איך אני נשברת
כשאורהאן מתקרב אלייך?
גם את תחווי את אותו דבר.
הספקות יכרסמו בך.
אני אגלה את הסוד הזה.
אולי היום.
בסוף את תשמעי ממני את האמת.
אני אגיד שאני סוזאן.
האהבה האפלה של אורהאן.
עבודה נעימה. -איפה את, ילדה?
היית באה בלילה.
הפלת עליי את כל העבודה והלכת.
בקושי הספקתי, אמא.
אני אשטוף את הידיים ואבוא מיד.
לכי לקחת את פריהאן.
לא הבנתי
מה זה הציבור החינוכי הזה.
תעזבי את הילדה עכשיו.
בסדר, בתי, אנחנו מסתדרות,
תתעסקי בעניינים שלך.
תקשיבי, בערב תערכי את השולחן
הזה ותכיני גם את מערכות הכלים.
בחיי שאני ארביץ לך.
האורחים צריכים להגיע בכל רגע,
ואת עדיין מתבטלת.
בסדר, אחותי, למען האל,
אל תבכי.
סוזאן באה, שרפה את הבית ועזבה,
ואת הורדת את התריס.
זה הגורל שלנו.
איזה מין אנשים אתם?
איך אפשר לחטוף ילד מאמא שלו
ולהסתיר אותו?
איפה סוזאן הזאת?
אני אמצא אותה
ואהרוג אותה במו ידיי!
ומה יקרה לאחר שתהרגי אותה?
תיכנסי שוב לכלא,
ובשביל מי?
איפה הילד שלי?
איפה הבן שלי?
בסדר, נניח שהלכת ולקחת
את הילד, איך תטפלי בו?
תראי, את ישנה באכסניות.
כמה זמן תסתדרי
עם הכסף שיש לך?
אני לקחתי את הכול בחשבון.
העיקר שהילד שלי יהיה איתי.
בסדר, את לא רוצה להשאיר את
הילד שלך אצל מישהי כמו סוזאן,
אבל אני לא יודע איך היא הצליחה
היא טיפלה בבנך כמו שצריך.
תראי כמה חזק הוא נהיה.
הוא לא חולה ולא כלום.
כי הילד מועיל לה,
אחרת היא לא הייתה דואגת לו.
היא לא תטפל בבן שלי,
סוזאן הזאת היא בת אדם?
תשמעי, את אישה חכמה,
אל תשרפי גם את עצמך וגם אותי
בשביל סוזאן.
אולי את לא מודעת לזה,
אבל סוזאן היא מכרה זהב עבורנו.
תחשבי על זה רגע.
קדימה, אנחנו נלך.
יש לנו עבודה בחנות, נכון?
נלך ונעבוד בחנות.
בקושי נצליח להספיק
לבוא למחותנים בערב.
נרימאן, תשלחי לי קודם צלחת
שאני אטעם.
בטח, בטח, זה יהיה מעולה.
תבדקי אם זה יצא טעים או לא.
לא אכלתן כלום בצהריים.
זה יהיה מעולה.
תשלחי לי את הצלחת עם סוזאן,
ובזמן הזה תרוקני לה את התיק,
תחטטי ותראי מה יש ומה אין לה.
-בסדר, בסדר.
אתן הולכות?
נלך כבר. סגרנו את החנות ובאנו,
יש לנו עבודה.
בטח, בטח. שוב, אני
מודה לכן מאוד. יבורכו ידיכן.
בלגין יקירתי, גם את.
אל תתייחס
למה שאומרים בבית הקפה.
אנחנו מכירים גם אותך
וגם את הילדים שגידלת, ג'מאל.
אתה יכול לחנך היטב,
אבל יש דברים בלתי נמנעים.
אל תדאג, יאבוז בחור חכם.
בסופו של דבר
הוא ימצא את הדרך הנכונה.
אורהאן בחנות, אתה יכול
להודיע לו שאני אלך לאריף?
בטח, בטח.
-אדבר איתו על עניין אישי.
תמסור לו ד"ש.
מחר אני אקפוץ אליו.
ככה לא נשאיר אותו לבד.
להתראות.
אינג'י.
אנחנו יכולים לדבר קצת?
-אין לי זמן בכלל.
אינג'י, בבקשה.
יאבוז, אני לא רוצה
לשבור לך את הלב.
מה קרה עכשיו?
עדיף שלא ניפגש זמן מה.
אנחנו יכולים ללמוד גם מרחוק.
את חושבת
שהשיעורים מעניינים אותי?
אתמול אני לא עניינתי אותך,
וגם אבא שלי לא עניין אותך.
עכשיו את נוקמת בי?
ועוד עם הבחור הזה.
-תסתכל עליי... -אקרם.
זה ביני לבינך.
אתמול התנהגת לאבא שלי כאל
רוצח בזמן שהוא פתח לך את ביתו,
מסרת למשטרה את השם שלו.
זה לא הגיע לאבא שלי.
עכשיו אני רואה שגם אתה
לא היית ראוי לאהבה שלי.
עבודה נעימה.
-תודה, אחי.
אבא שלך ילך לאריף. הוא אמר לי
למסור לך כדי שלא תדאג.
למה הוא הלך אליו?
בחיי שאני לא יודע.
הוא ידבר איתו על עניין אישי.
להתראות.
בתי, קחי את זה לאחותך איסמט.
הן עבדו קשה כל כך לעטוף את זה,
שכדאי שיאכלו את זה חם.
אבל התכוונתי להאכיל את הילד.
אני אאכיל אותו. ממילא סיימתי
הכול. קדימה, לכי ותחזרי.
כבר חיממתי את החלב.
אאכיל אותו, אבוא ואקח להן מיד.
בסדר.
הן זוממות משהו...
אני כבר אגלה מה.
סוזאן, תנקטי אמצעי זהירות,
שלא תיפלי בפח, ילדה.
אחותי, מה אנחנו עושות כאן?
למה אנחנו לא הולכות הביתה?
למה את עושה את זה
לעצמך, פריהאן?
הלכתי לאיש הזה היום, לאילהאן.
הוא הביא לך את זה. -אחותי...
זה נגמר, פריהאן.
עד כאן.
אחותי? אחותי, מה עשית?
-את תוותרי על האהבה הזאת.
תתמסרי לבית הספר
ולשיעורים שלך!
בחיים לא תוכלי לעצור אותי.
בחיים לא אוותר על זה,
בשום מצב!
אם תגידי מילה אחת נוספת,
אראה את התמונה הזאת לאבא.
באמת?
תראי לו,
בואי נראה לו אותה ביחד, אחותי,
כי גם לי יש מה להגיד לאבא.
אני בטוחה שגם הוא ירצה לשמוע
איך את מפלרטטת
עם המורה טאריק!
אם כבר את הולכת,
שבי שם קצת, אם את רוצה.
ממילא העבודה נגמרה.
לא, יקירתי,
אני אתן להן את זה ואחזור מיד.
בסדר, מה שאת רוצה.
אחותי נרימאן שלחה לכן את זה.
כדאי שתאכלו את זה כל עוד זה חם
תודה.
אחותי איסמט איננה?
-היא הלכה הביתה.
לא משנה, אני לא אעכב אותך.
סבדה, תישארי פה שתי דקות,
אנחנו צריכות לדבר.
זה היום הכי מאושר שלך.
את לא סקרנית בכלל לגבי הילמי?
לא נראה שאת מתלהבת כל כך
מהעניין הזה.
לא, למה שלא אתלהב?
אני די סקרנית לגבי מר הילמי.
היא החביאה את זה או מה?
איפה היא שמה את התיק שלה?
אם תסתדרו, מתי את חושבת
להתחתן עם הילמי?
נשאיר את זה לידי הגורל.
יש לך מישהו אחר בראש?
או מישהו שאת נפגשת איתו?
אל תהססי.
תוציאי את מה שיש לך
בפה, קדימה.
אפילו תתארי לי אותו.
התכוונת להגיד
"מישהו גבוה ושחום", נכון?
את חושבת שאני טיפשה?
כאילו לא הבנתי שראית?
המשחקים שלך מהבוקר...
המזימות האלה.
את הכרחת אותנו לעשות את זה.
כל המסתוריות שלך.
לא ברור מה את זוממת בתוך הבית.
פתאום את רואה
שאני יוצאת מהחדר של אורהאן.
אחר כך את פתאום רואה
גבר אחר איתי.
ופשוט שאלת את עצמך
מי הבחורה הזאת, נכון?
בדיוק.
לא משנה,
היום כל הסקרנות שלך תיעלם.
כן, כי כרגע דודה נרימאן
מחטטת לך בתיק.
אז היא בטח תמצא משהו.
ובערב היא תספר לכן, נכון?
תראו, תראו איפה היא
החביאה את זה. זה יחמוק מעיניי?
- שריפה בשכונות העוני -
"נמלטת מהכלא...
"סוזאן וארדאר."
מה קרה, גברת נרימאן?
בלעת את הלשון מרוב פחד?
את רואה
מה סקרנות יתר גורמת לאנשים?
את...
לא דמיינתי את זה ככה,
אבל נקבע בגורלנו שנכיר ככה.
תפסיקי כבר לתהות מי אני.
אפילו תני לי להציג את עצמי
בפנייך בכנות.
תשמעי את זה גם מהפה שלי.
שמה של אימי הוא כלא.
שמו של אבי הוא תא מעצר.
אני ידועה גם בשם סוזאן וארדאר.
והוא הנכד שלך.
הבן של אורהאן.
ובמצב הזה אני הכלה היחידה שלך.
את לא מרוצה?
סוזאן...
את סוזאן.
זאת אני, כן.
את מאושרת?
הסקרנות שלך נעלמה?
אלוהים אדירים...
איך זה יכול להיות?
אם רק ישמעו...
הם לא ישמעו, נרימאן.
זה יישאר הסוד הקטן שלנו.
את לא תפתחי את הפה שלך.
אם אורהאן יבין שאת יודעת...
או שתספרי למישהו בבית...
ובמיוחד לבלגין המטומטמת...
את יודעת מה יקרה?
תסתכלי בעיתון שיש לך ביד.
אמרתי לך להסתכל בו!
גם את הבית הזה אני אשרוף כמו
ששרפתי את הבית שהוזכר בחדשות
מסכן אורהאן.
הוא נאלץ להגיד לבלגין כן
רק בגלל שאבא שלו לחץ עליו.
אבל כמו שאת רואה,
הוא השאיר אחריו אישה דומעת,
וגם את הילד שבזרועותיה.
עד שאורהאן יבין את הטעות שעשה
אני אשאר כאן,
ואת תעזרי לי.
את לא תרצי שהנכד שלך
יגדל בלי אבא, נכון?
בתי...
תשמעי, אני קוראת לך "בתי".
מה אני אעשה
עם הדוד שלך ג'מאל ישמע?
אלוהים, תשמור על השפיות שלי.
בלגין ואורהאן עומדים להתארס.
מה יהיה?
לא סתם שיתפתי אותך בסוד שלי.
את תגרמי לבלתי אפשרי לקרות,
גברת נרימאן.
הבן שלך יוותר
על הבחורה המטומטמת הזאת.
איך? איך אעשה את מה שאמרת?
זה כבר עניינך.
אבל... אני חושבת
שכדאי שתתחילי בהילמי.
אני תוהה איזה תירוץ תמציאי
כדי שלא לחתן אותי.
סבדה באה לחנות?
יופי, אז נרימאן הצליחה לבדוק.
היא הבינה שזה היה משחק.
אבוי. עכשיו היא
תלך לספר לג'מאל מיד.
הפעם זה לא היה ככה
בכלל, אחותי.
היא אמרה שנשאל את גברת נרימאן
כל מה שאנחנו תוהות לגביו,
שהיא תספר לנו.
למה היא דיברה ככה
כאילו זאת חידה?
היא לגמרי משחקת איתנו.
שתשחק. לכל משחק יש סוף.
גם למשחק הזה יהיה סוף בהחלט.
תרגום:
טומה בן דוד
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ