בוראקהאן יילמאז
אדה אליף באשלמישלי
ג'אנסו ג'ונאי
אוזלם גובלי, אריף נאזים
טולגה אקמאן
סידאל דאמאר, בירגול אולוסוי
אג'ה באליץ'
סנם שאהין
מוראט דמירקיראנלארדאן
באריש גומוש בולאייר
מוסטפה טאשבאשי, יאבוז גורבוז
עלי באבא, אומוט אצ'אבואהאו
פאטוש פולאט, מוגה טוראן
אייג'ה גונגור, גונור אדיגוזל
"כבוד המשפחה"
- פרק 104 -
גולטקין, תגיד להם שבפעם הבאה
יבשלו את זה היטב.
אני אגיד, אדון בקיר.
גברת פיגן, ברוכה הבאה.
אל תטרח, בבקשה.
גולטקין, תסדר כאן.
שאזמין לך ארוחת בוקר?
תודה, אני אשתה קפה.
שמעת, גולטקין? לך.
-בסדר, אדון בקיר.
שבי בבקשה.
הופתעתי מאוד מהביקור שלך.
אבל האמת שאני גם שמח.
שב.
כבר הרבה זמן רציתי לבוא,
ואתמול כשראיתי אותך,
אמרתי שאבוא בקרוב.
טוב עשית.
דרך אגב,
בהצלחה עם השותף החדש.
תודה.
הבנתי שאתה ואורהאן מכירים.
זה מה שמר אורהאן אמר?
האמת שהוא לא ממש הכביר
במילים, רציתי לבוא לשאול אותך.
מאיפה אתם מכירים?
אני לא מכיר את מר אורהאן,
אני מכיר את אשתו היטב.
מה קרה?
הוא אמר שיהיה עסוק כמה שעות
ורק אחר הצהריים הוא יבדוק,
ואמרתי לו, בסדר.
אם את מוכנה, בואי נלך.
בערב כשאני אחזור מהמוסך
אני אביא את זה איתי, בסדר?
בסדר, אבל גברת פיגן תבוא בערב.
אל תגרום לאורחים שלך
לחכות בגללי.
פיגן לא תתייחס לזה.
אם סיימת לאכול, בואי נלך.
אשלם את החשבון ואחזור.
תביא, גולטקין.
אני אקח את זה.
בבקשה. -תודה.
-לבריאות.
אדון בקיר, לבריאות. -תודה.
לא ממש הצלחתי להבין.
מאיפה אתה מכיר את אשתו?
לא מתאים לגבר להגיד
דברים כאלה, גברת פיגן...
אבל את לא זרה.
אנחנו גם נחשבים לחברי משפחה.
בטח.
אני לא יכולה לשאול כל אחד.
אני וגברת האסרט
ניהלנו רומן ארוך.
כמה זמן זה נמשך?
-בערך שנה.
למה נגמר הרומן?
בואי נגיד שחזרנו בנו
מהכוונה להתחתן.
תעודת הזהות שלה נשארה כאן.
היא ויתרה על החתונה
בשביל אורהאן?
את זה גם אני לא הצלחתי לברר.
אדון אורהאן התחתן איתה
עוד לפני שהבנתי מה קרה.
ואני גבר, האגו שלי נפגע.
אמרתי שאסור לרדוף
אחרי אישה נשואה,
וירדתי ממנה.
אבל אם תשאלי אותי אם הצלחתי
להוציא אותה מהראש...
זה לא ידוע.
אחרי הכול, אלה ענייני הלב,
גברת פיגן.
מה שאני רוצה להגיד,
מי שעזבה אותי היום
תעזוב את מר אורהאן מחר.
הוא חושב שהוא
עושה משהו טוב עכשיו,
אבל מחר-מחרתיים
הוא יתחרט על זה.
לא ככה, האסרט?
סליחה?
דיברתי לציפור, לציפור.
קראתי לה האסרט, את מבינה?
הקלטתי שיר ממש יפה בקלטת.
נכון יש את המלחין החדש,
ארטון גונאי? השיר שלו.
איך זה יעבוד ככה?
-אני לא יודעת,
אבל עד שזה יקרה,
אנסה כל דרך אפשרית.
אילהאן? -בנות, ברוכות הבאות.
מה שלומך, אילהאן?
-אני בסדר, ואת?
השלמנו? -אם תעזור, אולי.
מה זה?
"נפגעתי ממך
"כמו ורדים שנשברו"
סוף סוף חזרת.
אימא שלך חיכתה לך בקוצר רוח.
כאילו יצאת לגלות.
האסרט, בתי? מה עשיתם?
הצלחתם לפתוח את השרשרת?
השארנו אותה אצל התכשיטן בשוק.
הוא אמר שהוא יטפל בזה
רק אחר הצהריים.
בערב אורהאן
יביא את זה איתו כשיחזור.
אז לא הצלחתם לפתוח אותה?
תקשיבי לי, בגלל השרשרת הישנה
הזאת, לא נותר שקט בבית הזה.
אמרתי גם לאימא שלך,
אם את תסבכי את הבן שלי בצרות
בגלל השרשרת הזאת...
אל תדאגי. את לא תשמעי כלום
לגבי השרשרת הזאת.
טוב, בסדר. קדימה, תשטפי
את הידיים ובואי לעזור לי.
אימא שלך לא מצליחה ללוש בצק.
תושיטי את היד ונפתח את הבצק.
גברת אייפר, אל תעמדי כאן ככה.
בואי תעזרי לי ונסיים את זה.
כמה היא מתעקשת על המאפה...
אין לי זמן לא לאפות עכשיו
ולא לבזבז זמן.
גברת אייפר?
גברת אייפר, לאן את הולכת?
היא פשוט הלכה.
אלוהים אדירים...
שוב כל העבודה נפלה עליי.
השיר יפה מאוד. פריהאן,
שרת ממש יפה,
אבל אמרת שתפני לסוכנות,
לעבודות משחק וכו'.
מה עם זה?
הנושא הזה נסגר.
אל תחפור בזה יותר.
תטפל בזה.
אני אפיק קלטת,
ולכן אנחנו צריכים להפיץ
את הקלטת הזו בחנויות התקליטים.
כן, אבל אני לא יודע, מה,
נעבור מדלת לדלת ונחלק קלטות?
גם אני אמרתי לה את זה,
אבל היא לא מקשיבה.
אני גם לא מכיר חנויות תקליטים.
-גם אני לא, אילהאן.
אלך לשוק התקליטים, אסתובב
בין כולם ואפיץ את הקלטת הזאת.
אבל אם תגיד לי שאתה מפחד
מקארטאל, זה משהו אחר.
לא, יקירתי,
זה לא עניין של פחד.
ואם הוא מפחד,
הוא לא צודק, פריהאן?
בסופו של דבר
הוא מפריע איכשהו.
הוא לא אמר לך "אני לא מתערב
בעניינים של פריהאן יותר?"
הוא אמר. -אז, אילהאן?
תשמע, אני מרגישה...
אם היג'ראן עם הפנים הזועפות
הצליחה להתפרסם,
אני צריכה לחולל סערה
בעולם המוזיקה.
בטח, זה נכון...
קדימה, תעזור לי.
התחלנו ביחד, בוא נסיים ביחד.
טוב, אני אעזור.
זה לוקח יותר מדי זמן.
תגיד להם לטפל בזה מיד.
אני אפתור את זה, אחי.
דואן.
איך אני? -מדהים, כמו תמיד.
אתה נאה מאוד, אחי.
דרך אגב, הזמנת את הפרחים?
-עוד מעט ישלחו אותם.
יופי. אתה יכול לצאת.
כלומר, מה שאני רוצה להגיד,
הדברים שציינת יקרים מאוד.
בעזרת האל,
כשיהיה לך בעל בעתיד,
הילדים שייוולדו לכם
יהיו בני מזל.
מה אני עושה?
לא, לא,
אי אפשר לסמוך על אילהאן.
הוא מפחד מקארטאל.
אני אתחיל להפיץ את הקלטות.
נראה לי שכדאי שגם את תפחדי.
אם הוא ישמע שסגרת
עם מישהו אחר, הוא שוב ישתגע,
אני אומרת לך.
יקירתי, לקארטאל אין זכות
להגיד לי שום מילה.
אני אפילו לא אביט בפניו.
איך זה יהיה?
הוא בא אליכם הביתה,
ועוד את אומרת שהוא יבוא אליכם
לארוחת ערב היום.
מה תעשי?
תסתגרי בחדר כשהוא יבוא?
מה פתאום.
אתלבש יפה, אתגנדר,
אתארגן ואשב מולו.
אני אפילו לא אביט בפניו, ואז
הוא יבין שהוא לא מעניין אותי.
הזמן לא עובר.
אחי קארטאל,
אתה נראה ממש טוב.
ברוך הבא, אילהאן.
-ברוך הנמצא, אחי.
הערב אני אפגוש את פריהאן.
-מה זאת אומרת?
אימא שלה הזמינה אותי.
בערב אני אלך אליהם.
היא לא אמרה לי.
-נפגשתם היום?
היא הביאה את זה.
מה זה?
תקשיב לזה, אחי...
ילדה, מה יש לאימא שלך?
היא עזבה את העבודה והלכה.
כשיוצאים מהבית,
אפשר להגיד לאן הולכים, נכון?
היא עזבה את הבצק ונעלמה.
כנראה היא מיהרה, אחרת
היא בחיים לא הייתה עושה את זה.
כן, היא לא הייתה עושה...
אלוהים... מעניין לאן היא הלכה.
ילדה, אימא שלך אמרה לך לאן
היא הולכת, ואת לא אומרת לי?
לא, אני הייתי למעלה.
אפילו לא ראיתי.
אני יודעת שהיית למעלה.
אני שלחתי אותך לשם.
אמרתי, כלה טרייה בטח תעזור לי,
אבל כל העבודה נפלה עליי.
אימא? מה קורה?
ברוכה הבאה.
איך היה בבית הספר?
בסדר, איך יכול להיות?
אלוהים... -שלא תעזי,
שלא תעזי לגעת בזה.
הכנתי את זה לגברת פיגן.
אחרי הכול, בני קארטאל לא זר.
לבריאות, לבריאות.
לא משנה, אני עולה לחדר.
אל תשימי את זה כאן!
את תעשי לי בושות.
לעזאזל איתך.
לאן היא הלכה?
תקשיבי, תעזרי לי, לכי למטבח.
כשתסיימי תחליפי בגדים.
בערב תתלבשי ותתגנדרי...
אם לא אושיב אותך ליד השולחן
הזה בערב, שלא יקראו לי נרימאן.
"נפגעתי ממך
"כמו ורדים שבורים
"היה לי להיט
"עכשיו הוא חבוי בעבר
בים האהבה
"נפגעתי ממך
"כמו ורדים שבורים
"היה לי להיט
"עכשיו הוא חבוי בעבר
בים האהבה
"נפגעתי ממך
"נעלבתי ממך
מהמבט הבלתי ניתן לתיקון
"החוורתי ונבלתי בהיעדרך
"אני בוכה כל לילה
"החיים שלי התחילו ונגמרו
זה היה אביב שקרי
"אמרתי לרוחות
שאת סיפור אהבה מריר-מתוק
"החיים שלי התחילו ונגמרו
זה היה אביב שקרי
"אמרתי לרוחות
שאת סיפור אהבה מתוק-מריר".
יש לה קול מהפנט, נכון, אחי?
למה היא הקליטה את זה?
היא תפיץ את הקלטות בחנויות
המוזיקה. היא ויתרה על המשחק.
הבחורה הזאת היא צרה צרורה.
זה מה שאני אמרתי.
אמרתי לה שאם אחי קארטאל
ישמע, הוא לא יאהב את זה בכלל.
ומה היא אמרה?
שאתה לא מעניין אותה.
היא לא מפחדת ממך.
"תן לגשם לרדת מעיניך
אני אזרום במבול
"אני אשא את עול הפרידה על גבי"
לך לפריהאן
ותגיד לה שמצאת מפיק.
מה זאת אומרת?
אני אוציא את התקליט הזה.
"זה היה אביב שקרי..."
אחי, אם היא תדע שזה אתה,
היא בחיים לא תסכים.
אתה יודע שהיא עקשנית מאוד.
"אמרתי לרוחות
שאת סיפור אהבה מריר-מתוק"
שאני לא אדע?
"החיים שלי התחילו ונגמרו..."
ולכן, היא לא תדע עליי.
אתן ייפוי כוח לעורך הדין שלי,
וכך אטפל בכל העניינים הרשמיים.
אתה באמת תעשה את זה, אחי?
היא הותירה לי
ברירה אחרת, אילהאן?
אעשה הכול כדי שהיא לא תיפגע.
"אמרתי לרוחות
שאת סיפור אהבה מתוק-מריר".
מה עשית, קרימה?
-אפשר להגיד שסיימתי, גיסי.
מחר אני אסיים עד הצהריים.
מה אמרת לדודה שלי?
אל תשאלי,
היה לי קשה מאוד להתחמק מזה.
היא התעקשה לרדת לחנות,
התעקשתי שתלך לנוח.
עכשיו היא נרדמה.
באמת תודה.
תודה לך, גיסי.
לא משנה, אני אלך.
יש לנו אורחים.
בסדר, בסדר,
תהיי כאן מחר על הבוקר,
אני שוב אעכב את הדודה שלך.
-בסדר, גיסי. נתראה.
זוזי, פריהאן.
אחותי, עד עכשיו תפרת בחנות?
-אל תשאלי, פריהאן.
רציתי להספיק להכין
את ההזמנות של הדודה.
עומדים להגיע אורחים,
ותראי איך אני נראית.
אפילו עוד לא הספקתי להתארגן.
מה רע בזה?
למה את מחליפה בגדים?
את לבושה בסדר גמור.
מה פתאום, יקירתי?
מר קארטאל יבוא.
ככה אני אצא אליו?
איך זאת לדעתך, פריהאן? -יפה...
פריהאן, לפחות תסתכלי.
יפה, יפה.
-יופי, בסדר.
את יכולה לקחת את זה לאמבטיה
ולהרטיב? אני אסלסל את השיער.
פריהאן, קדימה.
בסדר. -מהר, אני ממהרת.
באתי, באתי.
גברת אייפר?
ברוכה הבאה.
בואי תיכנסי, תכף השולחן
יהיה ערוך. שבי בראש השולחן.
במקום לעקוץ,
תגידי לי, שלום, מחותנת.
אמרת להתראות,
שאגיד לך שלום כשאת באה?
מה זה לטרוק את הדלת וללכת?
לפחות תודיעי כשאת הולכת.
אני בן אדם.
כן, מחותנת, כן.
אלוהים אדירים...
זו אימא שלי שבאה?
-כן, זו אימא שלך.
איפה היא הייתה עד עכשיו?
למה היא הלכה בלי להודיע?
לו רק היא הייתה מספרת...
היא ברחה והסתגרה בחדר שלה.
תשאלי אותה מאיפה היא באה.
אימא?
האסרט, בתי?
-את בסדר?
כן, אני בסדר, אני בסדר.
מה שלומך?
איפה היית? יצאת והלכת פתאום
כשהייתי למעלה.
כן, מהבוקר היה לי כאב ראש,
ראיתי שגם את באת,
אמרתי, בטח תעזרי
לנרימאן המכשפה עכשיו.
הלכתי הביתה
ולקחתי את התרופות שלי.
טוב עשית, אבל חבל שלא אמרת לי.
דאגתי לך.
בתי, לא ידעתי
שזה ייקח כל כך הרבה זמן.
הלכתי הביתה,
היה לי מה לעשות שם...
בסדר, לא משנה. קדימה, תתארגני,
עוד מעט יבואו אורחים.
אני אלך לבדוק
אם חסר משהו על השולחן.
האסרט, בתי...
יש חדש בעניין השרשרת שלך?
אמרת שבעלך יביא אותה
כשיחזור מהעבודה בערב.
הוא עוד לא חזר? -לא,
הוא עוד לא חזר. אני מחכה לו.
בסדר.
תראי את הפוזות...
אורהאן?
בני, ברוך הבא.
ברוכה הנמצאת, בני.
קח, אתן לך את נעלי הבית שלך.
איפה האסרט?
-היא עלתה לחדר.
אלוהים אדירים...
עובר משהו על הילד הזה...
תכף נגלה מה.
בקרוב נשמע.
נשמע.
ברוך הבא.
-ברוכה הנמצאת.
בדיוק הכנתי את הבגדים שלך.
חשבתי שתחליף בגדים.
טרחת.
לא נעים לי לשאול,
אבל הבאת את השרשרת?
הם הצליחו לפתוח אותה?
האסרט, שבי כאן רגע.
אני לא יודע איך להגיד לך...
לא הצלחתי לקחת את השרשרת.
בגלל שאיחרת?
לא נורא, ניקח אותה מחר.
זה לא העניין. הלכתי לחנות,
אבל השרשרת לא הייתה שם.
מה זאת אומרת?
השרשרת איננה.
הם לא מצאו אותה.
איך? איך זה יכול להיות?
מישהו גנב את השרשרת.
האסרט, אני מתנצל מאוד.
אני יודע שזאת טעות שלי.
אמרתי לך שנלך לשם.
איך יכולת לדעת שיגנבו אותה?
הם הצליחו לפתוח אותה?
הם פתחו אותה.
מה היה בפנים?
שתי תמונות של גבר ואישה.
תמונות ישנות.
תמונות של מי?
האסרט, כשאת מתנהגת ככה
אני מרגיש רע יותר.
אני ממש מרגיש אשם.
אני מבטיח לך שאחזיר לך
את השרשרת הזאת.
אורהאן? בני, עוד לא התלבשת.
תכף האורחים יגיעו.
בסדר, אימא.
אני אשטוף את הפנים.
את פנויה?
אני רוצה לדבר איתך שתי דקות.
שלא נאחר.
דואן יתקשר ונצא עכשיו.
אתה נראה ממש נאה היום.
מובן שאתה נראה כל הזמן ככה,
אבל היום כאילו יש בך משהו אחר.
אני לא יודע, יכול להיות.
בחרת את הפרחים בעצמך?
למה? מה יש בהם?
הם לא בולטים מדי, לדעתך?
נו?
רק כשהולכים למישהי מיוחדת
בוחרים בקפידה כזאת.
או שזה רק בשביל גברת נרימאן?
דרך אגב, גם את נראית מדהים.
באמת? -כן. הופתעתי.
למה הופתעת?
כי רק כשהולכים לפגוש מישהו
מיוחד, מתלבשים יפה כל כך.
או שזה רק בשביל גברת נרימאן?
אחי, הרכב מוכן.
בואי, פיגן יקירתי.
אמרתי שאני אדבר איתך על משהו
שתי דקות, אבל בכית.
השרשרת שלי הלכה לאיבוד
אצל התכשיטן, זה העציב אותי.
בואי, בואי שבי כאן.
זו הייתה מזכרת מאבא שלך, נכון?
לא סתם אומרים
שהכול לטובה, בתי.
כנראה זה מה שהיה צריך לקרות.
מה רצית להגיד לי?
חסר משהו על השולחן?
לא, בתי, לא.
זה לא קשור לחוסר.
אני לא יודעת איך להגיד את זה,
אבל אם לא אגיד, אעשה לך רע.
תגידי לי בבקשה.
תשמעי, בתי, גברת פיגן
תבוא הערב, נכון?
כשגברת פיגן באה לראשונה היא
חשבה שאת העוזרת שלנו, האסרט.
לא אשקר, היית לבושה גרוע כל כך
שלא יכולתי להגיד שאת כלתי.
עכשיו התגנדרת ככה,
אבל האנשים האלה שונים.
הם גם עובדים עם אורהאן.
את מבינה אותי, נכון?
-הבנתי אותך.
כל הכבוד, בתי.
אני אומרת
שלא תהיי קרובה מדי.
אחרי הכול,
זה עניין של רושם, בתי.
את, זה עוד מילא, אבל
אימא שלך מדברת בלי לשים לב.
אל תדאגי, אני לא אעשה שום דבר
שיפגע באורהאן.
כל הכבוד, בתי.
אדם שיודע את מקומו,
יש לו תמיד מקום אצלי.
אני לא מרגישה טוב בכלל.
ברשותך, אשאר בחדר שלי הערב.
מה פתאום לבקש רשות
כשאת חולה, בתי?
בטח שאת יכולה להישאר.
חוץ מזה אני אעלה לחדר את האוכל
שלך ושל אימא שלך, בסדר?
בסדר. אל תדאגי.
היא איבדה את השרשרת שלה,
דיברנו על זה.
אל תהיי עצובה, בתי היפה.
בלי עין הרע, כמה שאת יפה.
בחיי שהסתכלתי לראות מי יוצאת
כשיצאת. -אימא...
תמיד תיראי ככה.
אחרי הסיפור עם המורה, היית
בדיכאון. -אימא, אבא ישמע אותך.
זה בינינו. אף אחד לא ישמע.
איפה פריהאן?
מתארגנת. -ההתארגנות שלה
בחיים לא נגמרת.
קדימה, בואי נרד.
בלי עין הרע...
בלי עין הרע.
עוד פעם לבשת
את השמלה הפרחונית.
זה מתאים לגילך בכלל,
גברת אייפר?
אלוהים אדירים...
מה רע בגילי?
אנחנו לא באותו הגיל?
תראי אותך.
מה עוד? את אישה שראתה
את הפתיחה של הפרלמנט.
איך אנחנו יכולות להיות
באותו הגיל?
בואי תיכנסי לכיס שלי,
גברת אייפר.
אימא... בסדר, אל תריבי.
ילדה, כמה יפה את נראית.
בשביל מי התלבשת והתגנדרת?
בשביל מי אני יכולה להתלבש?
באים אורחים,
זו הסיבה שבגללה התגנדרתי.
כל הכבוד, כל הכבוד,
הקשבת לאחותך אייפר.
כל הכבוד לך.
במקום להתעסק כאן באחרים,
לכי תתענייני בבת שלך.
היא בוכה למעלה.
למה? -זה מה שאני שואלת.
לכי תשאלי אותה למה.
אימא...
אימא, את יכולה למשוך את המפה?
אימא.
ברוך הבא, אדון.
-ברוכה הנמצאת.
אני אקח את המעיל שלך.
בואי נרד.
האסרט, ככל שאת מתנהגת ככה
אני מרגיש אשם יותר.
מחר הדבר הראשון שאעשה
יהיה ללכת לתכשיטן.
אולי מישהו ראה את הגנב.
לא, אל תהיה עצוב.
זה היה צריך לקרות, וזה קרה.
אז בואי נרד.
זה יהיה לא יפה, אם אני לא אבוא
לפגוש את האורחים?
למה? אימא שלי הייתה כאן קודם.
היא אמרה משהו?
לא, לא,
זה לא קשור לאימא שלך. -אז?
אני לא מרגישה טוב בכלל.
כואב לי הראש.
אם תסכים,
אשאר בחדר שלי הערב.
בסדר.
אם זה מה שיעשה לך טוב,
שיהיה.
אפשר להיכנס?
אני אבדוק מה עם האסרט.
אמרו לי למטה שהיא בוכה.
כבר נכנסת.
בתי?
בואי, בואי.
בואי שבי.
תרגום:
טומה בן דוד
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ