בוראקהאן יילמאז
אדה אליף באשלמישלי
ג'אנסו ג'ונאי
אוזלם גובלי, אריף נאזים
טולגה אקמאן
סידאל דאימאר
באריש גומוש בולאייר
אג'ה באליץ'
סנם שאהין
מוראט דמירקיראנלארדאן
מוסטפה טאשבאשי, יאבוז גורבוז
עלי באבא, אומוט אצ'אבואהאו
פאטוש פולאט, מוגה טוראן
אייג'ה גונגור, גונור אדיגוזל
בירגול אולוסוי
בוקט דראולו
"כבוד המשפחה"
- פרק 164 -
ילדה, איפה היית? דברי.
-באתי, אימא.
ספרי לי, מה היה?
אבל תספרי בשקט,
אייפר עוד לא הלכה.
את יודעת שהיא מסוגלת להאזין
מאחורי הדלת למה שמדברים.
דברי בשקט, בשקט.
האמת שאין הרבה לספר.
הוא אמר כמה דברים...
תגידי מה הוא אמר.
הוא אמר "אהבה אפלה".
הוא אמר
"מהרגע הראשון שראיתי אותך".
מה זאת אומרת, ילדה?
אחר כך, לפני שהוא הצליח
להמשיך, סאברייה וסבים באו.
נו? -אז בשביל שהם לא ידברו,
קמתי ובאתי הביתה.
הייתי מופתעת
לולא הן התערבו במשהו.
לא משנה, לא משנה, דנו בכל זה
עד עכשיו, ההמשך כבר יגיע.
עכשיו לכי תחליפי בגדים,
בואי ונערוך את השולחן, בסדר?
בסדר. -לכי.
אלוהים, עשה
שיצא מזה משהו בקרוב.
שאייפר תרד כבר לפני שמר ג'מאל
יבוא ואשלח אותה מכאן.
לא משנה.
זה יקרה, זה יקרה.
ילדה, משוגעת,
כל זה היה משחק ששיחקתי איתך.
רציתי שתשלמי את החוב שלך
בעצמך, בתי.
תקשיבי לי, ילדה,
לכל יד יש משקל.
נהיה ביחד, נתמוך זו בזו,
ונשלם את החוב הזה ביחד.
האסרט, העיקר
שלא תעזבי אותי, בתי.
אל תשאירי אותי כאן לבד.
אל תלכי, בתי היפה.
אימא, אין לי ברירה.
אני כבר לא יכולה להישאר
במקום של אורהאן.
ילדה, ילדה, אז למה באת אחריו?
היית נשארת בבית שלך.
היית נשארת בבית שלך,
במקום להיות בבית הזה.
כואב לי על חמי.
תראי, האיש נלחם בשבילנו.
איך אני אגיד לו שהתחתנתי
עם אורהאן מתוך הסכם?
אני לא יכולה להגיד.
את צודקת, בטח, נכון.
חמיך הוא איש טוב...
שלא יהיה עצוב, מסכן.
אני אלך מכאן בשקט.
ממילא אורהאן ידע מההתחלה
שאני מתכוונת לעזוב.
גם ככה מאחר שהוא אוהב את פיגן,
הוא כבר לא יוכל לפתוח את הפה.
תקשיבי לי, ילדה,
אז תשתמשי בשכל שלך.
תשאירי להם את החוב הזה.
שהם ישלמו אותו.
תגידי לאורהאן שאימא שלו
שולחת אותך לעבוד בכוח.
אימא, אני לא כועסת על חמותי.
היא עשתה את הדבר הנכון.
למה שאני אלשין עליה?
לא אשאיר לו לא את החוב שלי
ולא את קצוות השיער שלי.
שימות על קצוות השיער שלך!
על קצוות השיער שלך!
אל תהיי עצובה, בתי.
אל תהיי עצובה, אל תהיי עצובה.
הם לא ימצאו אחת כמוך.
הם לא ימצאו.
אימא. -כן?
עכשיו את תתעצבני
כשתראי את אורהאן.
את תדברי בלי לשים לב.
אל תפתחי את הפה, בסדר?
שלא יהיה בלגן שוב.
בתי היפה, אז את נחושה
שלא לבוא איתי, נכון?
נכון.
אם כך,
לא הותרת לי משהו אחר
לעשות, בתי.
שימי צלחת נוספת, גברת נרימאן.
בעלת המקום חזרה.
סליחה?
למה את מתכוונת "בעלת המקום"?
יקירתי, זה פתגם כזה.
גם אם לא בעלת המקום,
הבעלים של הבחורה חזרה.
מאחר שהבן שלך
לא הצליח לדאוג לה...
אני יודעת מה את מנסה לעשות.
הרבה זמן את יושבת
בחדר של הבת שלך.
חיכית שמר ג'מאל יחזור.
את רוצה להכניס אותי באמצע
כשמר ג'מאל יבוא עכשיו.
כל הכבוד. כל הכבוד.
את חכמה מאוד.
אבל יש משהו שאת לא יודעת.
אני חכמה ממך.
לא אתן לך את הילדה הזאת.
ברוך הבא, אבא מחותן.
ברוך הבא.
ברוך הבא גם אתה, חתן.
בעצם, ברוכה הבאה את,
גברת אייפר.
אני שמח לראות אותך.
גם הבן שמח שמח מאוד, תראה.
הוא לא מפסיק לחייך.
ברוכה הבאה, גברת אייפר.
ממילא התכוונתי לבוא אלייך.
מה קרה? רצית לבוא
בשביל לקחת את המזוודה שלך?
ברוך הבא, אבא.
-ברוכה הנמצאת, בתי.
ברוך הבא גם אתה.
תוכלי לעלות את זה לחדר?
אלה שבאגרטל התייבשו.
מה העניין, חתן?
עשית משהו לא בסדר
שאתה קונה לאשתך פרחים, חתן?
איך את מדברת, גברת אייפר?
לא משנה, אני אחליף בגדים.
שב.
מה בישלת?
-אוכל מורעל.
בסדר, גם זה בסדר.
האסרט, מה קרה?
ככה נפרדנו בבוקר?
לא קרה לי כלום.
זאת סתם עייפות...
עשית הרבה דברים בבית?
אני לא יודעת...
אימא שלך באה.
היא אמרה משהו? היא פגעה בך?
לא, לא.
למעשה, אני פגעתי בה.
היא מצאה בבית
את המסמכים לגרמניה.
היית אומרת לה שהתוקף שלהם
פג, שלא תדאג.
אני אגיש בקשה שוב.
אני עוזבת, אורהאן.
- מהמוט קורט -
גולטקין, איך נעשה את זה?
בחיי שאנחנו נאכל אותה.
לא הצלחת למצוא
אפילו אימאם אחד?
הם לא הסכימו, אדון בקיר.
בנוסף, פחדתי שיתלוננו.
אילו ידעת איך הצלחתי לברוח...
אז אין מה לעשות.
אני אתפלל ואתה תחפור.
אלוהים אדירים...
אבא, אנחנו קצת נפריע לך
במקום שלך, תצטרך לסלוח לנו.
אלוהים,
אם לא הצלחתי לחבק את בתי
בזרועותיי בעולם הזה,
לפחות תן לי לחבק אותה
בעולם הבא, אלוהים.
גולטקין, אתה חופר וחופר,
ולא הצלחת לסיים.
הגענו למרכז כדור הארץ.
אדון בקיר, נראה שמצאנו.
תחזיק את זה.
זוז קצת.
שלא אפול על הראש שלו.
בשם אלוהים הרחמן והרחום.
תאיר כאן.
מה זה?
אדון בקיר, אין כאן אף אחד
מלבד המנוח.
תסגור את זה, גולטקין.
תסגור. זה מעצבן אותי.
איך נצא מכאן עכשיו?
גולטקין, אני שואל אותך.
איך נצא?
חכה, אדון בקיר.
-חכה, חכה.
מכאן...
גולטקין, תדחף אותי מאחור.
תדחף, תדחף.
תדחף, חזק יותר.
-קדימה, אדון בקיר.
בוא, גולטקין.
תחזיק לי את היד.
בוא.
אדון בקיר.
-גולטקין, אתה בסדר?
צא.
מה נעשה עכשיו, אדון בקיר?
הבת שלה היא סתם סיפור.
האישה הזאת צחקה עלינו.
אנחנו צריכים להתבייש.
הקשבנו למשוגעת אחת,
ותראה מה עשינו.
אלוהים אדירים.
קדימה, תחזיק את את החפירה.
בוא נכסה את זה.
אני עוזבת, אורהאן.
את לא הולכת לשום מקום.
מאיפה זה צץ שוב,
הרעיון לעבור לגרמניה?
אחרי שאמרת שאת רוצה להישאר,
לא אמרתי לך
שאעשה כל מה שצריך?
אתה שאלת ואני עונה.
אני לא רוצה להישאר.
אני לא שולח אותך לשום מקום.
למה?
אני לא שולח אותך.
אתה תחזיק אותי כאן בכוח?
לא בכוח,
אם צריך, אני אפילו אתחנן אלייך
שלא תלכי.
ובכל מקרה, לא אשלח אותך.
למה הוא עשה את זה עכשיו?
אחי, לא נצא?
לאן אני אלך, דואן?
תגיד לי אם פריהאן בסוף הדרך.
אם לא, עזוב, תן לי להישאר כאן.
אמרת שתדבר עם אחותה היום.
לא יצא מזה כלום?
בדיוק כשעמדתי לדבר,
באו השכנות שלה.
ואחת מהן הייתה חמותך לעתיד.
שלא יצא כאילו אני מפחיד אותך,
אבל היא תאכל אותך חי, בחיי.
מחר אני מוזמן
ליום ההולדת של הגיסה.
אני כבר אמצא שם הזדמנות...
ואשלים את מה שלא הספקתי לומר.
שלא יישמע כאילו אני מייעץ לך,
אבל אולי נלך לאחי אורהאן קודם?
לפני שהכול יהיה מורכב יותר.
אני סומך על גברת קרימה.
היא בחורה הגיונית.
אני חושב שהיא תקשיב
לתיאור הבעיות שלי ותעזור לי.
חוץ מזה,
אין לי אפשרות לטעות יותר.
זה עלול לפגוע באורהאן,
ואז לא תהיה דרך חזרה.
למה את עושה לי פרצוף עכשיו?
בגלל שנישקתי אותך?
האסרט, סלחי לי,
אבל לא אתנצל בפנייך על זה.
כי את אשתי.
אני לא.
את לא אמרת
שאין שקר או אמת בנישואים?
לא אמרת שהתחתנו מזמן
בלי ששמנו לב?
מה קרה עכשיו?
מה קרה הבוקר
אחרי שיצאתי מהבית לעבודה?
זה אומר שהיה היה פעם...
גבר שאשתו ברחה מהבית
השתעמם מאוד, מאוד.
והגבר מצא נחמה בזרועותיה
של השותפה שלו.
אם את סקרנית לשמוע
את המשך הסיפור הזה,
תשאלי את אורהאן
על הלילה במשרד.
זה היה קודם.
קודם למה?
אורהאן, תניח לי.
אני לא רוצה לדבר.
האסרט, את חייבת
להסביר לי את זה.
לא. אני עושה
מה שאמרתי לך מהתחלה.
אני אעבור לגרמניה
לפני שאכתים את שמך.
אבל זה אתה
שלא עמדת בהבטחה שלך.
בלי עין הרע,
הקמת את הארגון מחדש.
תודה, מחותנת, תודה.
תודה גם לך.
שאלוהים יברך אותך,
אפילו את המיטה שלי לא הזזת.
רק להרים ולהיכנס לשכב מתחת.
הכול במקום, תודה.
תקשיבי, תאכלי, תשתי, תיחנקי,
אבל אל תסכסכי ביני לבין בני.
רק תעזי לספר לאורהאן
על החוב הזה,
אז תראי מה אני אעשה לך.
אל תדאגי,
הבת שלי מכובדת יותר מכולכם.
ככה אני חינכתי אותה.
היא אומרת שהיא תמות ולא תיתן
לאף אחד לשלם את החוב הזה,
הבנת אותי?
אני אשתוק, אני אשתוק,
אבל אשתוק למען בתי.
הבן חסר התועלת שלך
אפילו לא מעניין אותי.
איך את מדברת על הבן שלי?
את לא מתביישת?
ואת עוד אוכלת כאן את הלחם שלו.
עזבי לחם,
גם אם הבן שלך יתרום מאפייה,
הוא לא יוכל לשלם את המחיר
על הטעות שלו.
זה אפילו מעט, מה שאני אומרת
לך. הוא בגד בבת שלי.
הוא בגד?
ואת עוד מופתעת?
את מופתעת?
זו לא את שדחפת אותו
לזרועותיה של פיגו? -פיגו?
פיגן?
כן, פיגן.
תקשיבי, כואבת לי הבטן, הבנת?
יש לי גזים, גזים.
אם אני אשחרר את הגזים האלה
ליד אבא מחותן,
כל הבית הזה יעוף באוויר.
שאלוהים ישלם לך, בסדר?
איזה מין אדם את?
עשית לי בחילה.
עכשיו היא תעמוד בפתח הדלת.
איזו מהן הייתה תרופת ההרגעה?
בחיי שנמאס לי מהאישה הזאת.
אבל פעם ב-40 שנה
היא בישרה לי חדשות טובות.
אז בגלל זה האסרט מבואסת.
אז הפרידה שלהם קרובה.
האסרט, תסתובבי אליי.
בסדר, אז תקשיבי לי
כשאת עם הגב.
אין לי מושג מה הטעות שלי,
ולמה את כועסת עליי,
אבל אני אגלה.
וכשאגלה, אנחנו נדבר על זה שוב.
אבל עד אז,
בואי לא נדבר
על העזיבה הזו יותר.
דרך אגב, היד שלך די כבדה.
הלחי שלי עדיין כואבת.
אם תרצי לבקש סליחה,
אני כאן, שתדעי.
בכל מקום אין חשמל.
הצלחתי למצוא רק את זה.
אבל זה יחזור עוד מעט,
אל תדאגי.
מצאתי רק את זה בפנים.
את בסדר?
כשהייתי קטנה פחדתי כל כך
כשהחשמל היה מתנתק.
ישר הייתי רצה
ומחבקת את ההורים שלי.
גדלתי,
אבל עדיין אני מפחדת מאוד.
יום הולדת שמח, האסרט.
יום הולדת, יום הולדת...
יום הולדת שמח.
יום הולדת שמח, האסרט.
יום הולדת...
בחיי, כל הלילה
התהפכתי במיטה, גולטקין.
לא הצלחתי לישון לרגע.
הסיוטים לא עזבו אותי לרגע.
קח את הכסף הזה עכשיו.
תביא שלושה אימאמים
וקח אותם לקבר.
שיתפללו. תזמין גם עניים,
תחלק כל מה שיש לך.
בקיר?
גברת גונול?
כל הלילה התקשרתי אליך.
איפה היית?
באתי למשרד רק עכשיו.
התכוונתי לבוא אלייך.
אנחנו צריכים לדבר.
מה קרה? קרה משהו לא בסדר?
-עדיף שנדבר פנים אל פנים.
בוא מייד.
בסדר, אני מחכה.
האישה הזאת ממש מאמינה
לסיפור שהיא סיפרה.
כמו שאמרת, אדון בקיר,
האישה הזאת השתגעה מזמן.
אני אלך ואדבר עם האישה הזו,
אגיד לה שאין אצלי שום דבר שלה.
אשחרר אותה ממני, שתלך.
להתראות.
תקשיבי,
לכי בזמן ותחזרי בזמן.
אל תתמהמהי.
חכי, ילדה.
לו היית נותנת לי,
הייתי לוקחת מהם את הכסף הזה.
אימא, תשתקי. אני מסכימה לזה.
דיברנו על זה אתמול.
שלא תעזי להרוג את עצמך בעבודה,
וברגע שאת מסיימת לבוא,
צאי ובואי.
מה אכפת לאישה עשירה
מה נקי ומה לא?
לכי.
תיכנס, איפה היית?
-באתי, גברת גונול.
תיכנס, תיכנס.
תספר. מה עשית?
חפרת את הקבר?
כן, חפרנו...
-אז מה קרה?
איפה הבת שלי?
גברת גונול,
לא יצא משם מה שאמרת.
מה זאת אומרת?
-פתחתי והסתכלתי.
סלחי לי, הפגישה שלי
עם אבי המנוח לא הייתה נעימה.
בקיר, אני שואלת אותך על בתי.
גברת גונול, לא היה אף אחד אחר
בקבר מלבד אבי.
אבל... זה מה שאבא שלי אמר.
הוא אמר שהבת שלי קבורה שם.
גברת גונול, אני לא יודע אם אבא
שלך שיקר לך או את משקרת לי.
אבל ברור שמדובר בשקר
או באי-הבנה.
מה לא קרה לי ולאבא שלי.
אני בכלל לא יודע איך אביט
בפניו של אבי בעולם הבא.
בקיר, אם אתה משקר לי...
את קוראת לי שקרן?
אני פתחתי בשבילך
את הקבר של אבא שלי, שמת.
הוא בטוח מתהפך בקברו,
והעצמות של המנוח כואבות.
זה הקול של בקיר.
אתה לא יודע
כמה זה חשוב לי, בקיר.
אין לי כוח לבדיחות.
גברת גונול, את ביקשת ממני
משהו, ואני הלכתי ועשיתי את זה.
אם בעבר היה לנו חוב כלפייך,
אבי המנוח כבר שילם את זה.
אם את זוכרת, הוא עבר תאונה
ומת כשלקח את הבת שלך.
לא נתתי לך לחזור על דברייך.
אם את עדיין לא מאמינה לי,
יש את חפירה
בתא המטען של הרכב,
אני אביא לך, ולכי תחפרי בקבר
בלילה. -חוצפן!
אני אומר את זה לטובתך,
גברת גונול.
אבל שאגיד לך יותר מזה?
אני חושב שכדאי שתלכי מפה
ישר לרופא. להתראות.
יכול להיות שהבת שלי חיה.
אני לא מאמינה.
למה אבא שלי עשה את זה?
למה הוא עשה לנו את זה?
למה הוא עשה את זה לבת שלי?
למה עשית את זה, אבא?
למה עשית לנו את זה?
אבא, למה עשית לנו את זה?
למה עשית? למה?
לא... למה עשית לנו את זה?
-גברת גונול...
בבקשה, אל תעשי את זה לעצמך.
בואי, אני אעלה אותך לחדר שלך.
לא.
לא, למה עשית את זה?
תשכבי כאן.
גברת גונול, אל תבכי יותר,
בבקשה.
את שוב תחלי. -אל תתערבי לי
בחיים. תני לי את התרופות שלי.
איפה התרופות שלי?
המים שלי.
תמזגי לי מים.
אני לא יכולה להישאר ככה.
אני צריכה ללכת לבת שלי.
הבת שלי...
את רוצה שאתקשר לגברת פיגן?
-לא, שלא תעזי.
אל תתקשרי לפיגן.
אני צריכה ללכת לבת שלי.
הבת שלי... הבת שלי...
בסדר, איך שתרצי,
אבל עכשיו תשכבי קצת.
תלכי כשתקומי, בסדר?
אני אכין לך מרק.
למה עשו לי את זה?
למה? למה?
לא. לא.
כן, אני רוצה שתי עוגות.
עם שוקולד, בבקשה.
לכתוב על זה?
לא, אין צורך.
או שרגע...
אני מקווה
שלא תשתוקקי לאף אחד.
כן.
בסדר, תכינו, עוד שעתיים
אני אבוא לקחת את זה.
עבודה נעימה.
כנראה אתה יוצא מוקדם.
זה יום ההולדת של האסרט.
את לא באה?
ברשותך.
הלו?
גברת פיגן, מדבר בקיר.
כן, כן, זיהיתי.
אני מקשיבה לך.
גברת פיגן, את חייבת
לבוא למשרד שלי בדחיפות.
או שגם אני יכול לבוא אלייך.
לא, לא, אני אבוא מייד.
אבל לא הבנתי מה הדחיפות.
-זה בקשר לגברת גונול.
לאימא שלי?
כן. עדיף שנדבר פנים אל פנים.
בסדר, אני כבר באה.
קרה משהו רציני?
-אני מקווה שלא.
לא משנה, בכל מקרה
לא יכולתי לבוא.
אבל המתנה של האסרט
מוכנה מזמן.
תן לה את זה כבר בשמי.
טרחת.
תגיד לה שאני מאחלת לה שנים
רבות עם האנשים שהיא אוהבת.
בסדר?
בסדר, אמסור לה.
הבאתי לך מרק.
גברת גונול?
לאן היא הלכה?
היא בטח הלכה לבת שלה.
בוא נזדרז,
צריך לסיים כאן כמה שיותר מהר.
מר אורהאן הבטיח לאשתו.
האמזה הראולו, זה כאן.
קדימה, בוא נתחיל מייד.
צריך לסיים כאן בהקדם.
נעשה את זה, אחי. -קדימה.
זוז משם.
גברת גונול!
גברת גונול. בבקשה, בואי איתי.
בואי נחזור הביתה.
לא, תסתלקי!
אני לא יכולה לתת לך ללכת ככה.
אחרי שאדון פואט יבוא,
הוא ייקח אותך לאן שתרצי.
אני לא יכולה לחכות, את מבינה?
אני לא יכולה לחכות.
אני לא יכולה לחכות לפואט.
אין לי כל כך הרבה זמן.
לכי. לכי הביתה. תסתלקי.
תניחי לי!
אני לא יכולה.
אני לא יכולה לעזוב אותך ככה.
לכי, לכי, אני אומרת לך ללכת.
תקשיבי לי! אני אפטר אותך!