בוראקהאן יילמאז
אדה אליף באשלמישלי
ג'אנסו ג'ונאי
אוזלם גובלי, אריף נאזים
טולגה אקמאן
סידאל דאימאר, בירגול אולוסוי
אג'ה באליץ'
סנם שאהין
מוראט דמירקיראנלארדאן
באריש גומוש בולאייר
מוסטפה טאשבאשי, יאבוז גורבוז
עלי באבא, אומוט אצ'אבואהאו
פאטוש פולאט, מוגה טוראן
אייג'ה גונגור, גונור אדיגוזל
"כבוד המשפחה"
- פרק 101 -
בלי עין הרע, החתן הגיבור שלי
בא בידיים מלאות.
מי יודע מה הוא קנה לבת שלי.
מאיפה את יודעת שהוא קנה
את זה לבת שלך?
שאלוהים יעשה בך כרצונו.
הוא אמר לה לעלות את זה לחדר,
למי הוא עוד יקנה?
אורהאן? בני?
אתה רעב?
שאערוך את השולחן?
לא, אימא.
אני אלך למוסך.
אבל קודם בואי נדבר, בסדר?
-על מה נדבר, בני?
אם תאפשרי לנו...
בטח, בטח, בני. תדברו כאם ובנה,
בטח, בטח.
אני מצטער, הילדה פרי, פיה.
אני מתנצל מאוד.
אבל אני אגרום לך לסלוח לי.
אני מבטיח.
אני מבטיח שאגרום לך לסלוח לי.
אימא, אני יודע
שאת לא רוצה את האסרט.
אבל כרגע היא כאן,
והיא גרה איתנו.
מה קורה עכשיו?
אתה עומד מולי ונוזף בי?
חלילה, אימא. מה פתאום?
את אימא שלי.
אבל האסרט אשתי.
ראיתי את הידיים שלה, אימא.
היא באה והתלוננה לך עליי
בגלל שהיא עבדה בבית יומיים?
היא לא אמרה כלום.
אורהאן, אל תשכח שהתחתנת
עם הבת של הכובסת.
הידיים שלה ככה בגלל
שאימא שלה העבידה אותה.
ובדיוק בגלל זה
רציתי לדבר איתך.
אימא, בבקשה,
אני אומר לך בבקשה.
שלא אשמע ממך יותר מילים כאלה.
האסרט היא הכלה שלך.
אני מבקש שתתנהגי אליה בהתאם.
לא, אורהאן. אתה לא מבקש ממני,
אתה נותן לי פקודה.
לפקודתך, בני. אני אעשה את זה,
גם את זה אני אעשה.
אתנהג אליה בהתאם.
מה פתאום, אימא?
זו לא פקודה.
אל תעשי מזה סיפור.
נתראה בערב.
אני אלך לראות
מה החתן קנה לאשתו.
אלי, בגללן אני מרגישה כאורחת
בבית שלי. אני עומדת להשתגע.
מה זה?
זה ריק.
איפה אני?
תסתכלי איפה את.
איך הגעתי לכאן?
בטיסה מתחת לכנפיי.
אני הולכת.
התיק שלי איפשהו כאן...
חכי, את תיפלי עכשיו.
עזוב אותי.
אם אני אעזוב, את תיפלי.
אז שאפול, זה מעניין אותך?
לולא זה היה מעניין אותי,
היית באה לכאן?
גם אני חושבת כך.
מה אני עושה כאן?
אני הולכת.
פריהאן.
אל תעשי את זה.
הוצאת את הכעס שלך מספיק.
אז לך להיג'ראן, קארטאל.
שהיג'ראן תרגיע את העצבים שלך.
פריהאן, אל תדברי
על היג'ראן עכשיו.
אני רוצה ללכת.
את לא יכולה ללכת.
את כבר לא יכולה
ללכת בדרך שלך.
מי אמר?
אני אומר. את יודעת
באיזה מצב היית, לולא באתי?
לא היה קורה כלום.
אני יכולה לדאוג לעצמי.
פריהאן, כשבאתי היית
מחוסרת הכרה. לא שלטת בעצמך.
זה לא עניינך.
הגברים עמדו לעשות לך
דברים רעים. -תניח לי!
אז תניחי לי גם את.
את במחשבותיי כל יום וכל לילה.
כל שעה, כל דקה.
תעזבי אותי, ואני אעזוב אותך.
אני מניחה לך.
עכשיו תהיה רגוע.
בעלך בזבז כסף...
תקשיבי לי, ילדה,
תגידי תודה לאימא שלך.
בבוקר אני העמדתי אותו במקומו.
והעמדתי את הבחורה
החצופה הזו במקומה.
לא, יקירתי,
לא בגלל זה הוא קנה את זה.
הרי זה המנהג,
וגם לא יכולנו ללכת לקניות.
איזה מנהג, ילדה?
איך הוא הגן עלייך מפני אימא
שלו, היית צריכה לראות.
באמת?
הוא שאל אותה
למה הידיים שלך נראות ככה.
הוא אמר לה לא לתת לך
לעשות עבודה קשה.
הוא אמר המון דברים.
הוא קנה לי קרם.
באמת? איפה?
תני לי, אני אמרח קצת.
איפה זה?
תני לי, תני לי.
הוא קנה לך את הכי יקר.
רגע, אני אמרח מזה קצת.
איזה ריח מדהים.
תלבשי אחד מהבגדים האלה,
שבעלך יראה אותך ככה בערב,
ושנרימאן המכשפה הזו תתפוצץ.
אימא, מה פתאום?
-למה לא, בתי?
בעלך קנה לך את הבגדים האלה
כדי שתלבשי אותם.
תלבשי אותם ותתגנדרי,
תראי את עצמך לבעלך.
וניתן לנרימאן המכשפה
את הקרם הזה, שתמרח ותתפוצץ.
קודם נפגשנו...
אחר כך היינו ביחד...
ותראה, פה היא לא התאפקה
וקפצה עליי, אתה רואה?
זה באמת כמו רומן מצולם.
מתי נשלח את זה לאורהאן,
אדון בקיר?
אולי לא אשלח לה בכלל.
זה תלוי בגברת האסרט.
אם היא תרצה לקחת אותן,
אנחנו נשב ונדבר.
מובן שיהיו לי התנאים שלי.
מה את עושה כאן בשעה כזאת?
פריהאן?
את בסדר?
תניחי לי, אחותי.
תסתכלי עליי. שאלתי אותך שאלה.
את ממש מרשה לעצמך.
את הולכת מתי שאת רוצה,
וחוזרת מתי שאת רוצה.
מה הבעיה שלך איתי?
המצב שלך לא טוב.
אתמול הגיע הפתק ההוא,
והיום השאירו מעטפה מתחת לדלת.
נו?
אם את זוממת משהו,
את תסתבכי, שתדעי.
מספיק!
נמאס לי כבר מהאיומים שלכם!
נמאס לי!
-אל תצעקי עליי.
את לא מבינה?
אני אומרת לך שנמאס לי!
הן רבות.
אימא, אל תתערבי בבקשה.
למה? אנחנו לא בני הבית הזה?
זוזי מכאן, זוזי.
אימא. -אמרתי לך לזוז.
נמאס לי! נמאס לי!
-אל תצעקי עליי!
מה קורה כאן?
אתן רוצות לעשות לי בושות
מול כולם?
לא קורה כלום.
רק שאלתי אותה שאלה, זה הכול.
מה הבעיה שלך, ילדה?
אתם.
הבית הזה,
כולכם.
תסתכלו על המצב שלנו.
אנחנו חיים כולנו ביחד
כמו במחלקה.
לא ברור מי ישן איפה!
תסתמי, ילדה!
אני נשבעת שאני אגיד לאבא שלך!
מספיק כבר.
מספיק, אימא, נמאס לי.
נמאס לי, נמאס לי.
נמאס לי מהאיומים שלכם.
"אל תעשי את זה,
זה מה שיהיה.
"אל תעשי ככה,
זה מה שיהיה".
נמאס לי כבר, אימא.
נמאס לי!
גם אם אני אעשה טעות,
אני אשלם עליה בעצמי.
אלה החיים שלי, הבנתן?
אבוי. איזו צרה.
-אימא, אל תתערבי.
זוזי מהדלת!
קרימה, צאי החוצה! -אימא...
אמרתי לך לצאת!
-אימא! אימא!
אלה החיים שלך?
אימא. -תפסיקי, ילדה.
"אל תעשי ככה, זה מה שיהיה".
אבל מגיע לה.
אימא שלך צודקת פה.
מי שלא מכה את הבת שלה היום
תכה את עצמה מחר, לא?
אימא, אולי לא תתערבי?
-חכי רגע, ילדה.
תקשיבי לי, תקשיבי,
בזמנו הרבצתי להאסרט
כל כך הרבה,
בזכותי היא מצאה בעל טוב.
בתי, ילדה שלי, אל תהיי עצובה.
היא תבכה ותיילל עכשיו,
אבל מחר היא תבוא
ותנשק את ידה של אימה.
היא תגיד לה "אימא,
כמה טוב שהרבצת לי."
מספיק לי!
מה "אוף"?
אימא.
אני אספר לאבא שלך!
-מספיק כבר! נמאס לי!
ילדה, תעזבי אותי. -אימא...
ברוכה הבאה.
פיגן יקירתי,
אם באת לדבר על עבודה,
אני באמת לא פנוי לזה כרגע.
אל תדאג.
אני לא מתכוונת לדבר על עבודה.
גם אני עצבנית.
-למה? מה קרה לך?
התמונה שבמגירה שלך.
ראיתי אותה אתמול כשחיפשתי עט.
התמונה של אורהאן והאסרט?
-קוראים לה האסרט?
כן, אבל מה זה משנה לך?
לרגע חשבתי
שאני אמצא חן בעיני אורהאן.
האמת שהתאכזבתי.
במיוחד כשראיתי את אשתו...
-תשמעי, פיגן יקירתי,
אם נכנסת לשותפות הזאת
במטרה אחרת, את תעשי טעות.
אורהאן בחור רציני.
אני גם לא חושב
שהוא ייתן לך תקווה.
איך אתה יכול להיות
בטוח כל כך, קארטאל?
אם הוא הצליח להתחתן
אחרי שהוא עבר כל מה שהוא עבר,
זה בגלל שהוא באמת מאוהב.
מה הוא עבר?
לא מתפקידי לספר את זה.
אם אורהאן ירצה,
הוא יספר לך בעצמו.
אבל עד אז,
הייתי אומר לך להתרחק.
אוי, בתי המסכנה.
את צעירה, את יפה,
את חכמה מאוד,
אבל אין לך מזל.
ילדה, אל תסתכלי עליי ככה.
אני אומרת את זה בשבילך.
תראי את אחותך הקטנה,
היא כמו נץ.
היא משיגה כל מה שהיא רוצה.
אבל את?
את, בתי?
בתי חסרת המזל. בקצב הזה
את תישארי רווקה, אני אומרת לך.
את תמשיכי לנקות את הירקות
האלה, ופתאום תסתכלי,
את תראי שאת כבר בת 30.
ילדה, אני אומרת לך,
יום אחד את תיעלמי
כמו הכרישות האלה.
אני חושבת שכדאי לך לנצל
את ההזדמנות ולהתחתן.
תתחתני ותיפטרי מהבית הזה.
אני אומרת לך את זה כאחות.
מה את אומרת, גברת אייפר?
אני מדברת על הבחור
שבא לכאן לפני כמה ימים.
על מי את מדברת?
הבחור ההוא.
קארטאל, נשר.
אני מבקשת ממך
לא להגיד דברים כאלה.
אני לא רוצה לשמוע.
אוי, בתי, אוי,
אין לך מושג מכלום.
אם את לא מאמינה לי,
תסתכלי על התמונות האלה.
אתם נועדתם זה לזה.
גם הוא יודע את זה.
מה אתן עושות כאן?
אני מכינה אוכל לערב, אימא.
-יופי, אז תזדרזי.
גברת אייפר, אל תעכבי את הילדה,
שתסיים כמה שיותר מהר.
את בטח עייפה מלשבת.
לכי תשכבי קצת.
טוב, בסדר.
לאן את מסתכלת ככה?
בתי, לא אמרתי לך
לא להתייחס לאישה הזאת?
אני מחכה
שהיא תעזוב את הבית הזה.
תסלחי לי, אימא,
אבל אין לה שום כוונה לעזוב.
חוץ מזה, אם תגידי להאסרט
דבר כזה, היא תיפגע מאוד.
אימא של האסרט
נהייתה יקרה פתאום.
היא הייתה מתחננת אלינו
שלא ניתן אותה לאימא שלה.
ברגע שהן יריבו, האסרט תהיה
הראשונה שתגרש את אימא שלה.
אבל אני אמצא לזה פתרון.
אלוהים בוודאי ירחם עליי
וייתן לי הזדמנות,
אני אגרש את האישה הזאת
מהבית הזה.
אלוהים ירחם עליי.
הוא ירחם.
פריהאן.
פריהאן, אחותי, קומי.
קומי. אבא בא, אנחנו נאכל.
אני לא אוכלת.
פריהאן, את ממש תעצבני
את אימא.
חוץ מזה, אם אבא יגלה,
יהיה בלגן.
קדימה, קומי.
אל תתנהגי לא יפה.
תחליפי בגדים,
תשטפי את הפנים, בסדר?
קדימה.
כמה שזה מתאים לך, האסרט.
לחתן שלי יש טעם טוב,
והוא גם נדיב מאוד.
הוא יצא בדיוק כמו אבא שלו.
הוא דומה לו.
אלוהים...
האסרט?
שכחת את הטבעת שלך
באמבטיה. קחי.
שלי על האצבע.
זו הטבעת שלי.
שכחתי אותה באמבטיה
כששטפתי ידיים.
בתיאבון.
שוהראט, תזדרז קצת, יקירי.
אתה צריך לסדר את זה ולתת לי.
זה קשה כל כך?
איסוט שלי, האצבעות שלי
עבות מדי, תראי, זה לא מצליח.
גם זה נפל.
-עזוב, עזוב את זה.
תסדר את השאר.
-אי אפשר.
כל חרוז הוא חשוב.
עכשיו אני אמצא אותו.
שוהראט, מה עשית?
איסוט שלי,
עכשיו אני אאסוף אותם.
עזוב, עזוב, אל תאסוף.
לך לבית קפה או לאן שאתה רוצה.
אבל, איסוט... -קדימה, לך.
שלא אראה אותך. קדימה.
בסדר, בסדר, אל תתעצבני.
אני הולך.
איך אני אסתדר
עם כל העבודה הזאת?
מה קורה לי?
ערב טוב, יקירתי.
-ערב טוב.
אתם פנויים?
-תיכנסו, תיכנסו.
תסלחו לנו בבקשה,
הבת הטיפשה שלי שכחה
את הספרים שלה בבית הספר,
והיא התעקשה שיש לה שיעורים.
ולא רציתי לתת לה לבוא לבד
בשעת לילה כזאת.
מה פתאום?
בואו תיכנסו.
מסודה, בואי נעלה לחדר.
ברוכה הבאה, סאברייה.
-מה שלומך, אחותי?
אני בסדר.
ברוכה הבאה, אחותי סאברייה.
-תודה, יקירתי.
בתי, תני לה משם נעלי בית.
תודה, קרימה.
קחי גם את זה.
אני... זה עשה לי קצת לא טוב,
אני אלך לשכב קצת על הגב.
ברשותכם.
קחי את זה, בתי.
-בואי לשולחן.
בואי, בואי. -לא, לא, תמשיכו.
אני אחכה בסלון. בתיאבון לכם.
מה פתאום, סאברייה?
בואי הנה.
בתי קרימה, תחליפי מהר צלחת
שאחותך סאברייה תשב.
בואי, בואי.
בתיאבון. -תודה.
נו, מה קרה באמצע הלילה?
דאגתי לך. מה עוד יכול לקרות?
הספרים הם תירוץ.
אימא סאברייה לא הניחה לי.
מה קרה? ספרי לי.
איך היו הצילומים?
לא, אני התחרטתי.
-מה זאת אומרת?
הלכת עד לשם והתחרטת?
-האנשים שיקרו.
הסרט הזה לא מסוג הסרטים
שאנחנו מכירות.
איזה סרט זה?
סרטים אחרים, אחרים.
קרה לך משהו? -תשתקי, ילדה.
מישהו ישמע עכשיו.
לא. שבי.
שבי. לא קרה לי כלום, אל תדאגי.
מובן שברגע האחרון שמתי לב
מה קורה, איזה מין אנשים הם,
בדיוק עמדתי לצאת וקארטאל בא.
קארטאל? -מסודה, תשתקי כבר.
כן, קארטאל.
כנראה הוא עקב אחריי.
נו?
הלכנו למשרד.
לא הרגשתי ממש טוב,
אז הלכנו למשרד שלו.
השלמתם?
מובן שהוא התחנן מאוד,
אבל אני לא התייחסתי.
בסופו של דבר רבנו כמו תמיד.
ואחר כך?
אחר כך הוא נישק אותי.
דואן, מה אתה אומר?
אתה חושב שהם למדו לקח?
נראה שכן, אחי.
מה אתם אומרים? זה נכון?
למדתם לקח?
אם אני שוב אתעסק עם הדברים
האלה, בוא ותהרוג אותי.
ואתה?
אני מתחרט מאוד.
עשינו טעות, סלח לנו.
נראה כמה אתם מתחרטים.
דואן, תביא את המצלמה.
תקשיבו לי.
אתם תספרו את כל מה
שעשיתם עד היום, בסדר?
אני מוכן, אחי.
איך אתה אומר?
תגיד שוב.
שלוש, שתיים, אחת, מנוע.
סאברייה.
תספרי לי
בזמן שאנחנו שותות את הקפה.
עשית לי עיניים בשולחן.
למה באתן?
למה טרחת והכנת קפה עכשיו?
אני לא מתכוונת לשבת הרבה.
מה פתאום טרחה, יקירתי?
לבריאות.
בעצם, ספרי לי את. מה קורה?
איך הולך עם המחותנת?
לא ראית? מה יכול להיות?
אנחנו מארחים אותה.
היא לא ממש נראית אורחת.
היא לגמרי התמקמה.
זה כבר הרבה זמן, אחותי.
האישה לבד.
אנחנו דואגים לה לצלחת אוכל
ולמקום לינה, זו מצווה.
אני אומרת לך,
בכל אופן, תיזהרי.
היא נראית ערמומית מאוד.
ראית משהו?
אחותי, היא שוב באה אלינו
לפני כמה ימים בלילה.
היא הקימה את יאקופ מהמיטה שלו.
היא אישה בלי בושה.
מתי היא באה?
אנחנו בבית כל לילה.
פעם אחת יצאנו החוצה לאכול.
היא אמרה שהיא חולה,
ואז נשארה בבית.
אז היא שיקרה לנו.
נו? מה יש לאישה הזאת עם יאקופ?
לכלתך יש שרשרת על הצוואר.
יאקופ ענד לה אותה, ראית?
כן, יש לה משהו עתיק.
זו מזכרת מאביה או משהו.
בדיוק. נכון,
גם יאקופ אמר אותו דבר.
המחותנת שלך באה ושאלה
את יאקופ מה הסיפור שלו,
היא ממש חפרה לו,
אבל אחותי נרימאן, לאישה הזאת
יש בעיה עם השרשרת הזאת,
אבל אני לא הבנתי מה.
בסדר, לקחתי את השיעורים.
אפשר ללכת.
ילדה, בואי שבי קצת.
עברנו את כל הדרך הזו.
אני אשתה קפה.
אני מדברת כאן עם דודה נרימאן.
יש לי שיעורים.
את רואה, נכון?
בדיוק הילדה של אבא שלה.
מעצבנת, מעצבנת.
אם תגידי לה "בואי נלך",
היא תגיד לך "לא, בואי נישאר".
אילו שיעורים? טוב, קומי.
היא לא השאירה לי טעם להישאר.
סאברייה, נמשיך אחר כך. -נתראה.
בואי, ילדה.
פריהאן, תלווי את האורחות שלנו.
נתראה בבוקר.
-נתראה, יקירתי.
אוי, גברת אייפר...
הפעם נתפסת על חם בעצמך.
נראה מה יקרה כשבתך תגלה
ששיקרת לגבי השרשרת.
נפלת לידיים שלי, נפלת.
פריהאן, תפני את כוסות הקפה,
כי אני מנקה כאן, אני משרתת.
תישני במיטה, אני אישן שם.
-איך שתרצה.
אהבת את מה שקניתי?
הכול יפה מאוד.
שוב תודה.
כשיחסר לך משהו
תגידי לי, בסדר?
ומתישהו נקנה לך גם נעליים.
לא קניתי
כי לא ידעתי מה המידה שלך.
36.
בסדר, נלך ונקנה.
רציתי להגיד לך משהו ושכחתי.
מה רצית להגיד?
השארתי את המסמכים בשגרירות.
נתתי את הכתובת של המוסך.
הם אמרו שבקרוב נקבל מכתב.
"את זרמת כמו מים, יקירתי
"עזבת אותי כמו חול
"נשרפתי, תמיד נשרפתי
"עפתי כמו אפר
"זרמת כמו מים, יקירי
"עזבת אותי כמו חול
"נשרפתי, תמיד נשרפתי
עפתי כמו אפר
"נשפת חזק כמו הרוחות
"אני נשברתי כמו הוורדים"
לילה טוב.
"עשית צרות בזו אחר זו
"אני האויבת שלך, אהובי?
"לו הייתי יודעת שאסתבך בצרות
"לו הייתי שומעת את ליבי צורח
"לו הייתי שואלת אותך,
הלב שלי היה נשרף,
"הייתי מוצאת תרופה לליבי
"לו הייתי יודעת,
הייתי אוהבת בכלל?
"לו הייתי יודעת שאסתבך בצרות
"לו הייתי שומעת את ליבי צורח
"לו הייתי שואלת אותך,
הלב שלי היה נשרף,
"הייתי מוצאת תרופה לליבי
"לו הייתי יודעת,
הייתי אוהבת בכלל?"
במי הגשם, בין הרוחות
אני לא יכול להשאיר אותך בחשכה.
הגעת אליי באמצע החיים.
לא משנה מה תעשי,
גם אם לא תאהבי אותי,
לא אעזוב אותך.
אפילו אם תשכחי אותי,
סיכת השיער שלך אצלי.
הידיים שלך היו קרות,
והחזקתי אותו בידיים שלי.
"לו הייתי יודעת שאסתבך בצרות
"לו הייתי שומעת את ליבי צורח
"לו הייתי שואלת אותך,
הלב שלי היה נשרף,
"הייתי מוצאת תרופה לליבי
"לו הייתי יודעת,
הייתי אוהבת בכלל?"
בוקר טוב.
פריהאן, תראי
את העיתון של היום.
מה יש? -זה לא האיש שלך?
כתוב "גאליפ".
"הבמאי והמפיק הרמאים נעצרו.
"גאליפ גוצ'לו וג'נק איידין
שהציגו את עצמם כבמאי ומפיק,
"רימו בחורות צעירות,
נעצרו ונשלחו לכלא."
קארטאל לא בא לשם באותו היום
כי הוא קינא לך,
הוא רצה לעשות לך טובה.
כמעט עמדת ליפול במלכודת.
אני לא טיפשה.
שמתי לב למה שקורה.
לולא בא קארטאל,
היה לך קשה להינצל משם.
את צודקת.
גם אני חשבתי כל הלילה.
כנראה הייתי לא הוגנת
כלפי קארטאל.
אני אלך להתנצל.
זה לא משחק ילדים, יקירתי.
פעם לריב ופעם להשלים.
כעסת עליו, וגם סטרת לו.
לא משנה.
בכל זאת אנסה את מזלי.
האסרט, בתי,
תגידי לאימא שלך שהכנתי קפה.
בואו נשתה קפה כולנו ביחד.
קדימה, קדימה,
תקראי לאימא שלך.
בואי, גברת אייפר, בואי.
בואי גם את, בתי האסרט.
מה העניין?
-הכול בסדר, אל תדאגי.
קחי את הקפה שלך, בתי.
נו, גברת אייפר?
נגמרו הסידורים לחתונה, נכון?
בלי עין הרע,
גם את בקו הבריאות, נכון?
מה שאני רוצה להגיד זה שתוך
כמה ימים ניקח אותך לביתך.
את מגרשת אותי, מחותנת שלי?
חס וחלילה.
מה פתאום לגרש, יקירתי?
הרי גם לך יש בית, נכון?
את לא תחיי איתנו לנצח.
אנחנו רק לקחנו את הבת שלך.
אני נשבעת שאני לא אוציא
את האף מהדלת הזאת.
אני מפחדת.
כשאדון בקיר מחפש אותי
אני אלך ואגור לבד בבית?
את לא תוציאי את האף שלך?
את מפחדת
לצאת לבד החוצה, נכון?
מחותנת, אני חיה בין ארבעת
הקירות האלה, כמו בכלא,
החיים שלי בסכנה. -באמת?
אז מה עשית באמצע הלילה
אצל סאברייה?
איך הוצאת את האף שלך החוצה
מהשכונה הזאת לשכונה ההיא?
אימא?
היא שיקרה לנו.
היא התלבשה והתארגנה לפנינו
כדי ללכת לארוחה,
ואחר כך קרה מה שקרה,
היא אמרה שכואב לה הראש
ונשארה בבית.
כן, הלכתי. הלכתי.
הלכתי ומה קרה?
אימא, למה עשית את זה?
אני אגיד לך למה היא הלכה.
היא הלכה ליאקופ ושאלה אותו
על השרשרת שענדת על הצוואר.
בוקר טוב.
בוקר טוב גם לך.
ישנת כאן בלילה?
לו הייתי יודעת,
הייתי באה אליך.
ככה גם לא היית משתעמם,
היינו מדברים קצת.
לא השתעממתי.
אני בסדר, אל תדאגי.
תנחש למה באתי.
כנראה חלמת עליי,
אם באת בשעה כזאת.
מובן שיש גם את זה,
אבל אני חושבת
שלא ניכנס לנושא הזה בכלל.
גם לדעתי, עדיף.
חכה, לאן אתה הולך?
הבאתי לך משהו.
זה כלום לעומת המתנה שקנית לי,
אבל גם אני קניתי משהו.
למה טרחת?
לא היית צריכה.
הייתי צריכה.
בסדר.
גברת פרי?
-קארטאל כאן?
כן, הוא כאן, אבל אם את רוצה,
אני אודיע לו שבאת.
לא, אין צורך.
אני רוצה להפתיע אותו.
גברת פרי, אני בכל זאת...
תרגום:
טומה בן דוד
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ