בוראקהאן יילמאז
אדה אליף באשלמישלי
ג'אנסו ג'ונאי
אוזלם גובלי, אריף נאזים
טולגה אקמאן
סידאל דאימאר, בירגול אולוסוי
אג'ה באליץ'
סנם שאהין
מוראט דמירקיראנלארדאן
באריש גומוש בולאייר
מוסטפה טאשבאשי, יאבוז גורבוז
עלי באבא, אומוט אצ'אבואהאו
פאטוש פולאט, מוגה טוראן
אייג'ה גונגור, גונור אדיגוזל
"כבוד המשפחה"
- פרק 127 -
אחותי?
באיזו מהירות הודעת
למורה האלידה.
המורה האלידה עסוקה,
לכן אלך לבד.
לא משנה, אני אצא להתארגן.
אדון קארטאל ישלח רכב בשבילי.
שלא אאחר עכשיו.
לאט.
תודה רבה, האסרט,
שלא הסגרת אותי.
אקח את תעודת הזהות שלי
ותכף אחזור.
בגלל ששלך לא הייתה אצלך,
לקחו את שלי.
אל תלכי מפה
לשום מקום, בסדר?
שלום. תעודת הזהות שלי כאן.
אני יכולה לקבל אותה?
האסרט?
סליחה, הייתה כאן מטופלת,
היא לבשה ז'קט צהוב.
איפה היא?
-אני לא יודעת, גברת.
האסרט?
כן...
אם כבר הכול רגוע,
אלך לבדוק מה איתה.
מהבוקר לא שמענו ממנה.
חכה, חכה.
מי זה יכול להיות?
אדון... -ג'אלה?
אני לא יודעת איך להגיד לך...
האסרט...
האסרט ברחה.
מה את אומרת, ילדה?
יצאת מדעתך?
בבוקר היא ממש לא הרגישה טוב,
והתעלפה בבית.
פחדתי כל כך שהיא תמות.
קודם התקשרתי אליך,
אבל לא הצלחתי להשיג אותך,
ואחר כך הבאתי אותה לביה"ח.
ילדה, את מטורפת?
המשטרה גם ככה בעקבותיי.
בחיי שהיא ממש לא הרגישה טוב.
כדי שהיא לא תמות...
תשתקי! אל תעני לי!
קודם אני אתפוס אותה,
אחר כך אתחשבן איתה.
אדון בקיר. -מה?
-לאן אנחנו נוסעים?
יש רק מקום אחד שהיא יכולה ללכת
אליו, וזה לאורהאן. תעלה לרכב.
גונטקין, סע, סע.
בנות?
הרכב של מר קארטאל
בפתח הדלת.
הוא מחכה לאח שלכן?
-הוא הגיע?
תודה למר קארטאל,
הוא שלח אותו בשבילי.
הוא התקשר ואמר שהוא רוצה
להיפגש בעניין התרומות.
מסתבר שהוא לא שכח.
אז אמרתי שבסדר,
אני אבוא.
לא שאלתי אותך, אבל...
בתי, הוא לא שכח והתקשר,
למה שלא תלכי?
תראי איזה אדיב הוא.
והוא עוד שלח בשבילך רכב
עד הדלת.
קדימה, אל תיתני לו לחכות ולכי.
-בסדר, אימא.
תקשיבי לי, קרימה,
תחזרי לפני שאבא שלך יבוא, בתי.
אל תתעכבי.
-בסדר, אל תדאגי.
נתראה.
-תמסרי למר קארטאל ד"ש.
בדרך כלל באים לאסוף את אורהאן,
ועכשיו באו לאסוף את קרימה.
אומנם הוא רק נהג, אבל תראי,
הוא פותח לקרימה את הדלת.
מה המשפחה הזאת
שוב זוממת?
שאחותי איסמט לא תשמע,
אבל אחרי בלגין, נפתח להם המזל.
תראי, ציפור המזל
מתעופפת להם מעל הראש.
עשירים מקיפים את ילדיו
של ג'מאל.
עכשיו אי אפשר יהיה להתקרב
לנרימאן מרוב שהיא מתלהבת.
בטח, יקירתי, אל תתפלאי
אם בקרוב היא תתעלם מאיתנו.
אם ציפור המזל הזו לא תסתובב
מעל ראשם ולבסוף תחרבן עליהם...
בתך אומרת לך שהיא הולכת לקבץ
נדבות, ואת אומרת לה כל הכבוד.
אתן לא יודעות לעשות כלום
מלבד להשפיל!
ילדה, מה הגישה הזאת?
מר קארטאל הוא חבר שלך?
אני חושבת על המוניטין של אחי.
אחרי הכול, הוא חבר שלו.
אז מה אם הוא חבר שלו?
מה אכפת לך?
חוץ מזה, היא מבקשת משהו
בשביל עצמה?
היא מבקשת משהו לא בסדר?
היא מבקשת עזרה בתרומות.
אלוהים אדירים...
תעשו מה שבא לכן,
מה אכפת לי? מה אכפת לי?
לכולם יש בעיות
בבית הזה היום!
היא גם לא לקחה את זה,
היא כביכול עושה שיעורים.
מכונאי, עבודה נעימה.
-תודה, ברוך הבא.
ברוך הנמצא. הרכב שלי התקלקל.
-באיזה כיוון?
בהמשך מימין.
-בסדר.
בוא נצא.
איפה אמרת שזה?
-בהמשך.
בואי הנה, הציפור האסרט.
הבחור שלך איננו.
אני אעזוב אותך,
בהחלט אעזוב אותך.
מספיק כבר, הציפור האסרט,
מספיק.
אני אוציא אותך לחופשי.
תגידי לי, איפה לשחרר אותך?
לים או מהצוק?
גונטקין, תביא את הרכב.
-בסדר, אדון בקיר.
לאט, ילדה.
גברת קרימה.
ברוכה הבאה.
ברוך הנמצא.
לו רק היית יודעת
כמה לא נעים לי.
בואי שבי בבקשה.
דואן, תשלח לנו שני קפה.
אמרתי קפה,
אבל אם את רוצה משהו אחר...
תודה רבה, זה בסדר.
למעשה, גם המורה האלידה
הייתה אמורה לבוא,
אבל היה לה איזה עניין.
דרך אגב, שלחת בשבילי רכב
עד הבית.
הטרחתי אותך, אני מצטערת.
-אין על מה.
למעשה, הייתי צריך לעשות את זה
קודם, אבל קרו המון דברים.
התרומות ברחו לי מהראש,
תסלחי לי.
שמעתי, רפואה שלמה.
עכשיו אתה מרגיש יותר טוב?
אני בסדר, אני בסדר.
תודה לאל, חזרתי לעבוד.
אני אעשה כל מה שאני יכול
עבור התרומות האלה.
אל תדאגי.
אבל יש לי בקשה אלייך.
-מה?
אמרת שתכיני
עוד ציור כזה לבית.
אז לא ביקשתי
כדי שלא תטרחי,
אבל עכשיו... אני אבקש ממך
עוד אחד בשביל הבית החדש שלי.
כמובן, אם זו לא טרחה.
מה פתאום?
בטח שאני אכין.
דרך אגב, אתה עובר דירה?
-כן, כפי שאת יכולה לתאר לעצמך,
הבית שלי הוא כרגע
דירת רווקים רגילה,
אני לא חושב שזה מספיק
למשפחה שאני חולם עליה.
אני רוצה שיהיה לי בית גדול
ורחב יותר,
עם גינה, על הבוספורוס.
עם קולות של ילדים...
בית שיישמעו בו גם קולות הילדים
וגם צופרי האוניות.
אז אתה מתכוון להקים בית.
-כן. כבר הגיע הזמן.
לבריאות.
אני מקשיב לך עכשיו.
ספרי לי על התרומות.
בתי, למה את מסתכלת מהחלון
מהבוקר? את מחכה למישהו?
מישהו צריך לבוא?
-לא.
אחותי הגיעה!
פריהאן, מה את עושה?
בתי?
ממש התעכבת. פחדתי כל כך
שאבא שלך יחזור לפנייך.
אימא, דיברנו קצת על התרומות.
ומחשיך מוקדם...
על מה עוד דיברתם?
תספרי לי.
כלום... לא שום דבר מיוחד.
לא משנה, אני אחליף בגדים
לפני שאבא יבוא.
לכי, ממילא התפילה תיגמר עכשיו
והוא יחזור. לכי.
מה את מסתכלת ככה?
אלוהים אדירים...
אלוהים...
אלוהים, אני מתאהבת.
יבוא.
המפקד, אורהאן אוג'אק הגיע.
-שייכנס, שייכנס.
תיכנס.
אדון אורהאן, תיכנס.
המפקד, יש חדש מאשתי?
מצאתם אותה?
אולי תשב קודם.
שב, שב.
מצאנו תיק,
אני חושב שהוא שייך לאשתך.
עומר.
זה היה בפנים.
- פנקס נישואים -
איפה מצאתם את התיק?
איפה אשתי?
מצאנו את התיק בתעלה.
ואשתי?
אין לנו עוד מידע על אשתך.
אנחנו חוקרים.
אדון אורהאן,
כדאי שתכין את עצמך
לכל אפשרות.
האסרט.
"אז את עוזבת אותי.
"איך את מסוגלת
לעזוב ככה?
"את אומרת
שהגיע הזמן לשכוח,
"אין לי אומץ להגיד מחר.
"הלב הזה היה שלה,
היא הייתה הבעלים שלו.
"עכשיו יש עד לפרידה,
"למה הבאתם לי את זה?
"אין לי האומץ לבקש פתרון,
"זה התחיל באביב
ונגמר בסתיו,
"הוא אמר שזה ייגמר
בכל מקרה והלך.
"הוא שיגע אותי
וגרם לי להיות אומללה,
"אין לי אומץ להגיד לו לא ללכת,
אלא להישאר.
"הוא שיגע אותי
וגרם לי להיות אומללה,
"אין לי אומץ להגיד לו לא ללכת,
אלא להישאר.
"עכשיו יש חיוך כבד על פניי,
"מה זה שקר?
לא כללתי אותו בשום מילה שלי,
"אל תיגעו בלב שלי,
הוא בוער.
"אין לי אומץ
להגיד 'כבו אותו',
"אל תיגעו בלב שלי,
הוא בוער.
"אין לי אומץ להגיד,
'כבו אותו'".
מעולם לא הצטלמתי ככה
לפני כן.
וכשהאיש אמר לי מה לעשות...
התביישתי.
"תדעי שלא אתחנן
שתחזרי אליי,
"את גרמת לי לסבול.
"עכשיו אל תסתובב ותביט לאחור
ותצפה שאקרא לך.
"אין לי אומץ להגיד לך
לא להסתכל, אלא ללכת.
"עכשיו אל תסתובב ותביט לאחור
ותצפה שאקרא לך.
"אין לי אומץ להגיד לך
לא להסתכל, אלא ללכת".
לא משנה איפה את,
אני אמצא אותך, האסרט.
לא משנה מה,
אחזיר אותך.
מסכנה, בחורה צעירה.
-אולי היא התאבדה?
תתפזרו, חבר'ה, תתפזרו!
מי מצא אותה?
מצאתי אותה בבוקר באגם כשדגתי,
אדוני השוטר.
אל תלך לשום מקום.
בוא איתנו למסור הצהרה.
595 מרכז. 595 מרכז.
נמצאה גופתה של אישה לא מזוהה
בת 20-25 באגם עליבייקוי.
נמאס לי, נמאס לי.
מה הסבל הזה?
מישהו קילל אותי או מה?
מישהו קילל אותי שלא תהיה לי
קורת גג או מה? אלוהים...
עוד פעם באתי לבית הזה.
חבל שבאתי, אבל באתי.
חתן?
מה אתה עושה כאן, בני?
אתמול בערב התקשרתי
למנהל הכפר שלך.
הוא אמר לי שגברת אייפר
יצאה לדרך לאיסטנבול.
אז חשבתי שאבוא לפגוש אותך.
כמה טוב עשית, בני.
ברוך הבא.
איפה האסרט?
איפה הבת שלי?
מצאת אותה? היא בפנים?
האסרט איננה, גברת אייפר.
האסרט איננה.
הבת שלך נעדרת.
מצאו את התיק שלה בתעלה.
ואיפה היא?
חשבתי שאת יודעת.
בני... אתה רואה שרק עכשיו
חזרתי עם המזוודה שלי.
אין לי מושג לגבי מה שקורה.
אני לא יודעת, מה קרה?
אבל את יודעת
שהיא נדקרה, נכון?
את יודעת, את יודעת.
עדיף שתיכנסי הביתה
לפני שתעלי לי על העצבים,
ותספרי לי מה קרה באותו לילה
שחזרתי מקוניה.
בסדר.
בנות?
ראיתן את האח שלכן הבוקר?
-לא.
גם אני לא ראיתי.
הוא לא בחדר שלו?
-הוא כנראה יצא מוקדם.
גם לא ראיתי
שהוא חזר אתמול בלילה.
אם רק תראו איזה מבולגן
החדר שלו.
הוא הוציא את המזוודה שלו
כאילו הוא הולך לטייל,
אבל המזוודה ריקה לגמרי.
בתי, תתקשרי למוסך.
נראה אם אחיך שם.
-בסדר, אבא.
זה מחייג,
אבל הוא לא עונה.
אלוהים...
אתמול הוא רב איתי
בגלל האסרט ויצא מהבית,
ועכשיו הוא גם לא במוסך.
אני חושבת
שקורה משהו לא בסדר.
אל תנסי להסתיר.
הלכתי לדבר עם הרופא ההוא!
האסרט נדקרה,
ואפילו תפרו אותה לפני כן.
בני... כנראה הרופא התבלבל
בינך לבין מישהו אחר.
מי ידקור את האסרט?
לו היה קורה דבר כזה,
לא היית יודע, בני?
באותו לילה שבו האסרט עזבה
את הבית,
ראו את בקיר בקרבת הבית שלנו.
מה הוא עשה שם?
האסרט בטוח אמרה לך.
אם את יודעת, דברי.
דברי, אחרת יהיה לא טוב בכלל.
בחיי שאני לא יודעת, בני.
אילו הייתי יודעת,
לא הייתי מספרת לך?
בסופו של דבר
זו הבת שלי.
אני רוצה יותר ממך
שהיא תימצא, בני.
את לא תדברי, נכון?
את לא תדברי.
אז תספרי למשטרה.
בני, לאן אתה הולך?
-לתחנת המשטרה!
אני אדווח עלייך
ואציג את הרופא כעד.
אם את לא מדברת,
אז תנסי לרמות את השוטרים
בשקרים האלה שלך.
חכה.
אל תערב בזה את המשטרה.
את כבר מזמן
עירבת את עצמך בזה!
אני אומר לך שהמזוודה של בתך
נמצאה בתעלה!
אם קרה לה משהו,
ממילא לא תוכלי לצאת מזה.
בני, תשמע...
אל תאשים אותי...
היא באה לכאן לקחת
את התרופות, זה הכול.
כשבאתי, היא אפילו לא נגעה
בתרופות האלה!
הן פשוט היו כאן!
ברור שבאותו לילה קרה משהו
בבית הזה.
תספרי מה קרה,
תספרי, אחרת...
בסדר.
אני אספר, אני אספר.
-תספרי.
אבל...
אתה לא תדווח עליי למשטרה,
נכון?
לא תסגיר אותי.
אני אומר לך לספר.
בסדר. אני אספר,
אני אספר.
קודם אבדוק במוסך, ואם הוא
לא שם, אשאל בבית הקפה.
חכה, אתן לך את הנעליים שלך.
מר ג'מאל, בבקשה תעדכן אותי,
אני דואגת.
אל תדאגי, גברת.
הוא איפשהו בסביבה.
איפה הוא יכול להיות?
אולי הוא הלך לקנות סחורה.
אל תדאגי סתם.
אולי זה אחי. -חכי, חכי,
אני אענה, חכי.
הלו?
כן, אדוני השוטר?
האסרט אוג'אק?
אני חמותה.
לא קרה לה כלום, נכון?
לו הייתי יודעת, הייתי שולחת
אותה לקחת את התרופות?
ממילא אני אמרתי לה
לא ללכת.
היא משוגעת, היא בעצמה הלכה
להביא את התרופות.
תפסיקי ללכת סחור סחור!
תספרי לי מה קרה
כשהיא באה לכאן.
היא באה הביתה...
הדלת נפתחה...
היא ראתה שזה בקיר...
בקיר?
-בקיר.
בקיר.
לעזאזל, בקיר,
שאני לא אהרוג אותך?
חכה, בני, חכה. הבנת לא נכון.
חכה, בני.
בקיר רק רצה לדבר איתה...
זה לא מה שאתה חושב.
לא קרה דבר כזה.
זה הוא שעשה את זה?
הוא נגע בהאסרט?
בני... אל תתנהג ככה.
אני מפחדת ממך.
תעני לי. הוא עשה לה משהו?
הוא דקר את האסרט?
זה לא הוא.
-אז מי זה? דברי! דברי!
האסרט...
היא עשתה את זה לעצמה.
מה זאת אומרת?
היא חשבה שהוא יעשה לה משהו...
היא משוגעת...
היא חשבה שהוא יפגע בכבודה...
היא זרקה את עצמה
לעבר הסכין.
כשבאתי, הנעל שלה
הייתה בחוץ...
יצאתי לחפש אותה
ומצאתי אותה ברחוב, בני.
היא הייתה בתוך הבוץ.
הילדה שלי גנחה מכאבים,
אתה יודע?
למה לא הודעת לי?
למה לא לקחת אותה
לבית החולים?
בני... ילד שלי...
היא התחננה אליי...
היא אמרה לי
לא לספר לך כלום.
היא אמרה שאתה תבין את זה
לא נכון.
היא אמרה שאתה תכעס עליה.
ואני קראתי למיילדת,
היא תפרה אותה, אתה יודע?
כלומר... כמו שאתה מבין, בני,
האסרט עשתה את זה לעצמה.
היא עשתה את זה כדי להציל
את כבודה, בני.
בקיר... לעזאזל, בקיר.
שאני לא אהרוג אותך? -חתן, חכה!
תקשיב לי רגע!
בני, חתן, חתן,
תקשיב לי רגע.
חתן, חכה, תתעשת!
אל תגרום לי להתחרט
שסיפרתי לך, בני.
ממי את מפחדת, גברת אייפר?
ממי? מבקיר?
אם יש מישהו שאת צריכה
לפחד ממנו, זה אני!
אבל זה בטוח יצא לאור.
גם אם תלכי לקצה השני של העולם,
אם יש לך יד בזה,
אני אמצא אותך.
בני, תשמע,
אני יכולה להסביר לך.
בני, תקשיב לי רגע...
אני יכולה להסביר לך, בני.
אל תעשה את זה,
אני מתחננת.
חתן, אני מתחננת,
תקשיב לי.
אני מתחננת, חתן.
אל תעשה את זה, בני.
בני, אל תעשה את זה.
אני מתחננת,
אל תעשה את זה!
חתן!
חתן, חכה רגע, חתן!
חכה, אל תיסע.
אל תיסע, חכה.
אדון בקיר...
אדון בקיר יהרוג אותי.
לכאוב על הבת שלי או לכאוב
על זה שאיכנס לכלא?
לאן אני אלך, אלוהים?
לאן אני אלך?
לאן אכניס את הראש שלי,
אלוהים?
אלוהים...
אימא? מה קרה?
מה אמרו?
מה כבר יכול להיות?
העבודה של אורהאן.
הוא דיווח שהאסרט נעדרת.
-דיווח שהיא נעדרת?
כן, אבל האסרט לא נעדרת.
היא לא עזבה מרצונה?
בואי ותספרי את זה
לאורהאן עכשיו.
אם מה שפיגן אמרה יתברר כנכון,
האח שלכן לא יניח לבקיר.
ומה אומרים במשטרה?
האסרט נמצאה?
לא, הם לא אמרו את זה.
הם קראו לו לתחנה,
הם ימסרו לו מידע.
הלוואי שכל הצרות ימצאו
את האסרט ושבני לא יהיה מעורב.
כבר אין טיפת שקט בבית.
את צודקת, אימא.
בחיי שאפילו לי נמאס.
היא עזבה, אבל הצרות
שיש בגללה לא עוזבות.
לא משנה, אני יוצאת,
אני אאחר לבית הספר.
שיהיה לכן בתיאבון. -לכי,
שיהיה לך יום לימודים מוצלח.
תלמדי טוב,
תקשיבי טוב למורים.
ואל תספרי למסודה
על כל מה שקורה בבית הזה.
אוי, אימא, אוי, אוי.
-לכי.
נמאס לי כבר, מספיק.
זה כבר לגמרי מוגזם, מספיק.
דואן? מה אתה עושה כאן?
-אחי קארטאל שלח אותי.
מעכשיו אני אאסוף אותך מכאן
בבקרים,
ואחרי הלימודים
אוריד אותך כאן.
אבל אין צורך. אני ממילא הולכת
וחוזרת יחד עם מסודה.
אני יכול לבקש שתגידי את זה
לקארטאל בעצמך?
כמו שאת יודעת,
אני רק מציית לפקודות.
אם לא תעלי עכשיו,
תעמידי אותי במצב קשה.
בסדר, אבל קודם שהשכנים ילכו,
ואז אעלה.
תרגום:
טומה בן דוד
עריכה לשונית:
מיכל כהן
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ