בוראקהאן יילמאז
אדה אליף באשלמישלי
ג'אנסו ג'ונאי
אוזלם גובלי, אריף נאזים
טולגה אקמאן
סידאל דאמאר
באריש גומוש בולאייר
אג'ה באליץ'
סנם שאהין
מוראט דמירקיראנלארדאן
מוסטפה טאשבאשי, יאבוז גורבוז
עלי באבא, אומוט אצ'אבואהאו
פאטוש פולאט, מוגה טוראן
אייג'ה גונגור, גונור אדיגוזל
בירגול אולוסוי
בוקט דראולו
"כבוד המשפחה"
- פרק 177 -
אלוהים אדירים,
למה עוד לא קמה מהומה?
אולי היא עוד לא התעוררה?
אלוהים אדירים... השארתי
את המגירה פתוחה כדי שתראה.
אני רק רוצה שיגרשו אותנו מכאן
בהקדם, ולא רוצה שום דבר אחר.
בבקשה, המים שלך.
-תודה, בתי.
גברת גונול, אולי זה לא הזמן,
אבל דיברתי עם בעלי אתמול,
החלטנו לנסות שוב.
עוד מעט הוא יבוא לקחת אותי.
אז השלמתם? -כן,
אנחנו נתחיל מהתחלה.
אתמול הוא שכר לנו בית.
לא נגור עם המשפחה שלו יותר.
מעולה.
אני שמחה בשבילך מאוד.
זה הדבר הנכון לעשות.
שאלוהים לא יגרום לך להתחרט.
אמן.
זה... החוב שלי אלייך.
אל תדברי שטויות.
את לא חייבת לי כלום.
בבקשה, עשית בשבילי הרבה.
האסרט, את שינית אותי לגמרי,
ואיך אני אשלם את החוב שלי?
העיקר שתהיי בסדר
ושתתאחדי עם בתך,
זה יספיק לי.
את לא חייבת לי כלום.
לכי להתארגן.
הדבר היחיד שאת חייבת לי
הוא לבוא לבקר אותי מדי פעם.
בטח, כל הזמן.
גברת גונול. -כן?
אני יכולה לחבק אותך? -בואי.
יקירתי.
אתה הולך, אחי? -כן.
אני אפגוש את האסרט,
נלך לבחור רהיטים ביחד.
בלילה נישן כאן,
ומחר נלך ביחד לבית שלנו.
תבואי לעזור לנו לנקות, נכון?
-בטח, בטח שאני אבוא.
אני אפילו אלך
מוקדם היום ואתחיל.
מה הייתי עושה בלעדייך, קרימה?
אבא אמר שתראה אותו
לפני שאתה יוצא...
הוא מחכה לך בסלון.
הוא רוצה לדבר איתך.
אלוהים... בקשר למה זה?
הוא אמר לך משהו?
אני לא יודעת.
לא משנה, אני אלך לברר.
אבא?
מה אתה עושה כאן?
שב כאן. -מה אתה אומר, אבא?
על מה אתה מדבר?
איך אתה יכול להכניס
את המנוול הזה הביתה?
אורהאן!
קודם כול שב.
הייתה אי-הבנה.
-הוא אי-הבנה בעצמו!
הוא הסתכל על אחותי, אבא.
הוא הסתכל עליה, אתה לא מבין?
אורהאן!
ישבנו, דיברנו והגענו להסכם.
אל תנפח את זה יותר.
תשלימו.
אורהאן!
אבא, תסלח לי,
אני לא אעשה דבר כזה.
קארטאל...
רוצה להתחתן עם אחותך.
ובתור אבא שלה, אישרתי לו.
מה?
על מה אתה מדבר, אבא?
תגידי לי, מה קרה?
הוא ירד?
-הוא ירד.
אני מקווה שלא תקום מהומה.
על מה הם מדברים?
-אני לא יודעת.
אני יורדת.
-אימא, אבא אמר שלא נרד.
לא משנה כמה טעויות עשית,
תמיד עמדתי מאחוריך.
כעסתי,
אולי התלוננתי,
אבל לא הפניתי לך עורף והלכתי.
נתתי לך הזדמנות לתקן.
וטוב שעשיתי כך,
זכיתי בבן שלי.
עכשיו גם אתה צריך
להתחשב באחותך.
יש דברים שאתה לא יודע.
אנחנו נדבר על הכול,
אבל עכשיו תעשה
מה שאני אומר לך. קדימה.
מעניין על מה הם מדברים.
-אני לא יודעת.
תנסי לשמוע קצת.
-אימא, איך אני אשמע מכאן?
צדקת.
הייתי צריך לבוא
ולדבר איתך קודם.
אבל קרה מה שקרה.
כל אחד אחר
היה עושה את אותו דבר.
גם אני הייתי עושה את אותו דבר.
אולי זה כבר מאוחר,
אני מבקש סליחה.
חשוב לי לקבל גם את האישור שלך,
לא רק את האישור של אבא ג'מאל.
אני לא רוצה להפסיד אותך.
אחי.
העניין הזה עוד לא נגמר.
אנחנו נדבר.
שבו.
עכשיו נשתה קפה.
קרימה, בתי, תכיני לנו קפה.
לא קרה מה שפחדנו שיקרה.
לכי תכיני קפה.
מייד, אבא.
רוצי, רוצי.
תודה לאל.
מה קורה?
אני רואה שאת רוצה לעזוב בהקדם.
בעלי עומד להגיע.
לא רציתי לתת לו לחכות.
עוד לא מצאנו את התכשיטים.
אתה רוצה שגם אני אחפש?
-אין צורך.
גברת גונול רוצה להגיד לך משהו
לפני שאת עוזבת.
אימא?
לו זה היה תלוי בי,
הייתי מזמין משטרה מזמן.
תפתחי את התיק שלך.
הייתי חייבת, גברת גונול.
לאימא שלי לא היה מקום לישון.
רציתי לספר לך, אבל...
לא שאלתי אותך שאלות.
תפתחי את התיק שלך.
תרוקני אותו.
תעשי מה שאני אומרת לך!
אני נשבעת שאני לא גנבתי.
מישהו שם את זה שם.
אני לא גנבת, אני נשבעת לך.
תתביישי לך.
אני גנבתי.
כשהאסרט אמרה לי שהיא השלימה
עם בעלה ושהיא חוזרת אליו
ושאני אצטרך לדאוג לעצמי...
הקשבתי לשטן...
אימא, על מה את מדברת?
מה אישה יכולה לעשות לבד ברחוב?
היא לא אשמה. אני אשמה.
לא, אני אשמה.
ראיתי אותך, ריחמתי עלייך.
פתחתי בפנייך את ביתי,
פתחתי בפנייך את ליבי.
אבל שכחתי כמה שאנשים כמוך
הם כפויי טובה וחמדנים.
תודה שהזכרת לי.
לא ידעתי, גברת גונול!
בבקשה, תאמיני לי.
האסרט!
האסרט, חכי רגע.
אל מי אני מדברת?
האסרט!
לאן האישה הזאת נוסעת?
האסרט. האסרט, חכי.
האסרט, אל מי אני מדברת?
חכי.
האסרט, חכי. חכי רגע,
בואי נדבר.
חכי, את ממשיכה ללכת?
חכי.
השפלת אותי.
איך עשית דבר כזה?
האסרט, חכי רגע.
את מסוגלת לנטוש
את אימא שלך, נכון?
מה הייתי צריכה לעשות,
גברת האסרט? לאכול אבנים?
בתי, ניצלנו מכניסה לכלא.
בואי נלך מכאן.
בואי, בתי. בואי, ילדה שלי.
בואי, בואי.
אני אומרת לך שאני הולכת לבעלי,
את לא מבינה?
איזה בעל?
אם הוא יבוא לאחוזה,
הוא יגלה שגנבת. איזה בעל?
תקשיבי, בתי, חמיך וחמותך
לא יכניסו אותנו לבית הזה יותר,
עזבי את זה,
אורהאן לא ירצה אותך כאישה.
בואי, בואי נלך. בואי.
למה את לא רוצה
שאני אהיה מאושרת?
למה את עושה לי את זה?
האסרט, תקשיבי, בתי,
בתי היפה,
העוני רשום בגורלנו.
אף אחד לא יבין אותנו
חוץ משתינו.
האסרט, בואי, בתי,
האישה הזאת תתעצבן
ותודיע למשטרה,
יתפסו אותנו ויכניסו אותנו
לכלא, אנחנו נירקב ונמות שם.
בואי, בתי היפה, בואי, בתי,
בואי, תינוקת שלי.
בתי היקרה, בואי נלך מכאן.
נסיכה עדינה שלי.
קדימה, בואי נלך, בתי היפה.
בואי.
שלום. -שלום.
באתי לקחת את אשתי.
איפה האסרט?
היא הלכה.
יכול להיות שמדובר באי-הבנה?
היא ידעה שאני אבוא לאסוף אותה.
גבר, אתה יודע מי אני?
אימה של פיגן.
על מה את מדברת?
לא ידעת, נכון?
לא. היא לא סיפרה לי את זה.
היא הסתירה את זה גם ממני.
עד כמה שהבנתי,
היא מסתירה עוד הרבה דברים,
ועד כמה שראיתי,
אני לא היחידה שהיא מרמה.
בטח יש לה הסבר לזה.
היא לא אמרה לך לאן היא הולכת?
אני לא יודעת לאן היא הלכה,
אבל יש לי עצה בשבילך:
תפסיק לרדוף אותה.
לך תבנה לעצמך חיים.
היא לא מי שאתה חושב.
מספיק שתדע את זה בינתיים.
בוא, אני אלווה אותך.
בואי איתי, בואי.
בואי. בואי, בואי.
אני גמורה, אני גמורה.
אני גמורה. נשבר לי הגב.
שבי כאן, שבי.
שבי, שבי. אני אלך לקנות
כרטיסים לאדנה ואחזור, בסדר?
אם לא אמצא אותך כאן כשאחזור,
בחיי שאשבור לך את הרגליים.
הבנת?
אורהאן יחשוב שאני גנבת.
הוא ישנא אותי.
הוא צריך לדעת את האמת.
אפשר לקבל דף ועט? -בטח.
למה, האסרט?
למה?
סלח לי לרגע. -כן?
התיק הזה יישאר כאן,
ואני תכף אחזור, בסדר?
בסדר.
אני באה.
מה האישה הזאת עושה כאן?
יום טוב, גברת פיגן. -איחרת.
בקושי הצלחנו
לצאת מביתה של אימך.
שעתיים היא התלוננה והתלוננה.
הייתי רוצה מאוד להיות שם
ולראות אותה כשהיא מתאכזבת.
ביימתי סרט כזה שאילו המלכה
של הקולנוע הייתה רואה אותו,
בחיי שהיא הייתה מקנאה בי.
לא משנה, אל תעכבי אותי
בדיבורים, הבאת את הכסף?
מה עם השרשרת?
השרשרת.
התיק. -השרשרת.
-התיק.
תני לי.
כן... יפה מאוד.
היה נחמד מאוד
לעשות איתך עסקים, גברת פיגן.
עכשיו קחי את אימא שלך לעצמך.
תיהני ממנה.
להתראות.
מתברר שהאסרט
היא בתה של גברת גונול.
איפה הילדה הזאת?
אלוהים אדירים.
בני, ילד שלי,
איפה הבחורה שישבה כאן?
-היא השאירה את התיק והלכה.
הלכה?
-היא אמרה שתחזור מייד.
לעזאזל איתה. את רואה?
היא שוב ברחה לאורהאן.
שאני לא אמוטט את הבית הזה
על הראש שלכם?
אוי, האסרט, אוי...
שתתבייש לה.
איך הילדה הזאת רימתה אותי ככה?
איך האמנתי לה?
איך? איך?
גברת גונול, גברת גונול!
גברת גונול.
מצאתי את הבת שלך. -מה?
ראיתי, ראיתי במו עיניי
ממי היא לקחה את השרשרת.
את לא תאמיני כשאני אגיד לך.
בקיר, אל תשגע אותי. דבר!
גברת פיגן...
לקחה את השרשרת
מאימה של האסרט.
האסרט היא הבת שלך.
איך זה יכול להיות?
אתה בטוח?
אני נשבע.
גברת פיגן לקחה את השרשרת.
בתמורה לכך היא נתנה
לגברת אייפר תיק מלא כסף.
האסרט, מה קרה?
נראה שמשהו הפריע לך פתאום.
אני בסדר, פשוט הופתעתי
כשדיברת על השרשרת פתאום.
מה הפתיע אותך כל כך?
לא משהו חשוב, סתם...
גם אבא שלי השאיר לי מזכרת.
היא דומה לזו.
אני... גירשתי את האסרט היום.
גירשתי את הבת שלי. -מה? מה
זאת אומרת? למה גירשת אותה?
כי רימו אותי!
פיגן והאישה הזו עשו יד אחת
ושיחקו בי!
פואט! פואט, מהר,
תכין את הרכב מייד.
לבעלה של האסרט יש מוסך.
קח אותי לשם!
יש, זה ברחוב קמרלי...
-בוא, בוא!
תתעוררי.
בקיר.
בקיר כאן?
הפעם זו הפתעה.
"לא רציתי לעזוב
בלי להיפרד ממך,
"אבל דע לך שהשורות האלה
לא מביעות את מה שבלב שלי,
"אלא את מה שאני חייבת לכתוב.
הלב שלי לא נפרד ממך.
"לא משנה לאן הלב שלי ילך,
הוא ייקח אותך איתו."
אורהאן!
האסרט.
אורהאן.
האסרט באה לכאן?
היא נפרדה ממני.
היא השאירה את זה.
אני צריכה למצוא את האסרט.
עשיתי טעות גדולה מאוד, אורהאן.
טעיתי בגדול.
אני צריכה למצוא את בתי.
מה זאת אומרת? בתך?
כן, בתי.
חשבתי שהיא מתה בתאונת דרכים,
אבל שיקרו לי.
האישה הזאת אייפר מצאה את בתי,
השרשרת שעל הצוואר שלה שלי.
האסרט היא הבת שלי.
יש כאן בלגן.
על מה את מדברת, גברת גונול?
האישה הזו, גברת גונול!
אימא של האסרט!
רוצו, תתפסו אותה.
תעצרי!
תעצרי, גברת אייפר!
אמרתי לך לעצור!
תעצרי!
אני אומר לך לעצור!
דברי, דברי, איפה האסרט?
דברי!
בחיי שאני לא יודעת.
היא לא באה לכאן?
מכרת את בתי תמורת הכסף הזה?
איפה הבת שלי?
בחיי שאני לא יודעת.
התכוונו לנסוע...
עזבתי אותה כדי לקנות כרטיסים
לאדנה, כשחזרתי...
היא לא הייתה במקום שהשארתי
אותה. חשבתי שהיא באה אליך.
פיגן. זה מעשה ידיה של פיגן.
היא תפגע בהאסרט.
זה נכון? זה נכון?
בגלל זה לקחת את הכסף הזה?
בחיי שהתכוונו לנסוע...
היינו אמורות להיעלם.
היא לא אמרה לך כלום?
לאן היא לקחה את האסרט?
דברי. דברי! דברי!
היא הלכה לפגוש אותה לבד.
היא אמרה שמעכשיו זה עניינה
ושלא אתערב.
היא אמרה שתשלח את הבחורה
למקום שהיא שייכת אליו,
אבל למען האמת, לא הבנתי כלום.
אני יודעת איפה היא.
אנחנו צריכים ללכת מייד, קדימה!
לרכב, גברת גונול.
תיכנסי לרכב שלי.
אני אתחשבן איתך.
אתם סיימתם. לכו.
עכשיו נשארנו לבד,
האסרט קאראסו.
כלומר, אחותי האהובה.
שנים שהיו לי נקיפות מצפון.
האשמתי את עצמי,
ברחתי מאנשים,
אפילו מהבת שלי.
לא יכולתי לתת לה את האהבה
ואת החמלה שלא נתתי להאסרט.
זו הסיבה שבגללה
פיגן כועסת מאוד.
אנחנו צריכים למצוא את האסרט
לפני שהיא תעשה משהו, אורהאן.
אני מקווה שהיא לקחה אותה
למקום שאמרת.
הן שם, הן שם,
אני יודעת, אני יודעת.
קניתי את חלקת האדמה הזו
כדי להיקבר שם לצד בתי.
היא תהרוג אותה שם.
מה השרשרת עושה אצלך?
היא שלי!
את טועה, היא כבר שלי.
שילמתי לאייפר מאה לירות
תמורת השרשרת הזאת.
את... מה הקשר שלך לשרשרת הזו?
את יודעת מי האישה
שתמונתה בשרשרת הזאת?
אימא שלי. כלומר, הבעלים
האמיתיים של השרשרת הזו.
זה לא יכול להיות...
מובן שגם אני לא האמנתי
כששמעתי על זה לראשונה.
זה כמו סרט פשע, נכון?
תאונה מצערת, גבר שנהרג,
תינוקת שנמצאה לבדה
בזירת התאונה.
יש עוד פרט אחד קטן:
תיק מלא כסף.
החיים שלך הם שקר.
התינוקת הזו...
אני התינוקת הזו?
הסוד שאבא שלי הסתיר...
הכול היה שקר?
למעשה,
לא היית צריכה להיוולד בכלל!
את מבינה?
למה את שונאת אותי?
מה עשיתי לך?
למה אני שונאת אותך?
כי את צרה צרורה, הבנת?
לקחת ממני
את כל מה שאני אוהבת!
את אימא שלי,
את הילדות שלי,
אפילו את הגבר שאני אוהבת
לקחת לי!
אבל זה נגמר. אקח ממך בחזרה
את כל מה שלקחת ממני,
את מבינה?
אקח ממך הכול.
אני תמיד רציתי שתהיה לי אחות.
אחות?
אחות...
אל תעשי את זה, אני אבכה עכשיו.
ריגשת אותי מאוד, האסרט.
טינופת.
גילית שאת בתה
של גונול קאראסו, נכון?
מיד כשגילית את זה
פתאום רצית שתהיה לך אחות.
את רוצה שתהיה לך אחות, נכון?
עכשיו מתחשק לך שתהיה לך אחות.
פיגן, הכסף לא מעניין אותי!
אנחנו יכולות להתחיל הכול מחדש.
תני לעצמך הזדמנות. לכולנו.
באמת? נתחיל הכול מחדש?
נהיה אחיות?
בסדר, נתחיל מחדש.
נתחיל מחדש...
לאן את הולכת?
-נתחיל מחדש, אחותי.
נתחיל מחדש.
נהיה אחיות.
בואי נתחיל מחדש, אחותי.
נפתח דף חדש לחלוטין,
נהיה אחיות.
נתחיל הכול מחדש. מאפס.
את צוחקת עליי?
את... את גמורה. זה נגמר.
את גמורה! גמורה!
זה נגמר.
את רוח רפאים.
את גופה.
את רואה את חלקת האדמה הזו?
אימא שלי קנתה את חלקת האדמה
הזו לקבר בשבילך.
הקבר שלך כאן.
את מבינה אותי?
עכשיו גם אני וגם אימא שלי
ניפטר מרוח הרפאים הזו.
את מבינה?
זה נגמר! את מתה! מתה!
פיגן, תעצרי!
תעצרי! תעצרי!
גברת גונול, אל תתערבי!
פיגן, היא אחותך...
אין לי אחות, את מבינה?
מעולם לא הייתה לי! אין לי!
פיגן, תעצרי.
לך, לך.
עליי את כועסת, את מבינה?
עליי.
אני הרחקתי אותך ממני,
מנעתי ממך אהבה וחמלה.
כן, אם את מתכוונת לעשות את זה,
תכווני את האקדח אליי.
ממילא אני גוססת.
-זה שקר! הכול שקר!
לא, פיגן. כן,
נותר לי מעט מאוד זמן.
הדבר היחיד שרציתי היה לראות
את שתי הבנות שלי מתאחדות.
בבקשה, אני מתנצלת בפנייך,
תסלחי לי.
בבקשה, תסלחי לי.
אני מתנצלת כל כך.
איחרת מאוד, אימא.
איחרת מאוד להגיד את כל זה.
הכול ייגמר, אנחנו נינצל, אימא.
זה ייגמר, את מבינה?
פיגן, אל תעשי מעשה מטורף.
בבקשה, אל תעשי מעשה מטורף!
זה נגמר.
האסרט.
תירי. -אורהאן.
אם את מתכוונת לירות,
תירי בשנינו. -אורהאן!
פיגן, אל תעשי את זה, פיגן.
פיגן...
זה ייגמר.
קדימה, תירי, אם את מסוגלת.
אל תעשי את זה, בתי.
אל תעשי את זה.
קדימה!
אני לא מצליחה!
הכול יעבור, הכול יעבור.
זה נגמר, בתי.
אף שהזמן חולף, חלק מהדברים
נשארים אותו דבר תמיד,
ואינם משתנים בכלל.
אבל האנשים משתנים.
כל מה שאנחנו נוגעים בו משתנה.
המקום שאנו גרים בו,
המחשבות, הציפיות.
כשמחוגי השעות והדקות
מסתובבים
אנחנו מתקדמים לעבר האמת.
מה שבא מעפר חוזר לעפר.
אבא!
בני?
בוא אליי, בוא, בוא, בוא.
למי הבאת את זה? -לאימא.
הבאת את זה לאימא?
אימא.
אימא, בואי, בואי.
עלי? למה באת?
אימא, הבאתי לך פרחים.
התגעגעתי אליכם מאוד.
-גם אני התגעגעתי אליך מאוד.
קדימה, בוא נשב לאכול. -שב.
נו? אימא שלך תבוא הערב?
היא תבוא. הדודה של עלי שלחה לו
המון מתנות, היא תביא גם אותן.
כשאימא אייפר שמעה את זה
היא אמרה שגם היא תבוא.
היא סרגה סוודר לתינוק.
אז האימהות מתחרות זו בזו.
אבא, איפה לשים את הפרחים?
איפה לשים אותם? תגיד לי אתה.
נשים אותם היכן שתרצה.
בוא תראה לי.
בוא, בוא, בוא.
אימא שלו, בואי גם את.
תראה לנו.
כאן. -תראה לי.
כאן. -שם?
-כן.
מה את אומרת, אימא?
תרגום:
טומה בן דוד
עריכה לשונית:
רווית ליגום
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ