בוראקהאן יילמאז
אדה אליף באשלמישלי
ג'אנסו ג'ונאי
אוזלם גובלי, אריף נאזים
טולגה אקמאן
סידאל דאימאר, בירגול אולוסוי
אג'ה באליץ'
סנם שאהין
מוראט דמירקיראנלארדאן
באריש גומוש בולאייר
מוסטפה טאשבאשי, יאבוז גורבוז
עלי באבא, אומוט אצ'אבואהאו
פאטוש פולאט, מוגה טוראן
אייג'ה גונגור, גונור אדיגוזל
"כבוד המשפחה"
- פרק 103 -
קרימה בתי,
הציור שהבאת ממש יפה.
תודי למורה האלידה בשמנו.
תגידי לה שיבורכו ידיה.
אני אגיד לה, אבא.
איפה החתן שלי, האסרט?
הוא לא אמר לך כלום?
הוא יבוא מאוחר היום?
הוא אמר לך משהו?
בסדר, שימי קצת אוכל בצד,
כשהוא יבוא תחממי לו.
אל תדאגי.
כבר שמתי לו אוכל בנפרד.
חוץ מזה, איפה הוא יכול להיות,
יקירתי? הוא עם פיגן.
כלומר, עם גברת פיגן.
הרי הם לא יכלו
ללכת לקנות סחורה.
מובן שבגלל זה
הם התעכבו בעבודה.
אבל זו עבודה.
שייקח כמה שייקח.
חוץ מזה, מה יש לו לעשות
מוקדם בבית?
מה זאת אומרת
"מה יש לו לעשות"?
כשהוא יסיים לעבוד
הוא יחזור לביתו.
הוא ישב ליד השולחן
וידרוש בשלום משפחתו.
מה עוד צריך להיות?
מר ג'מאל, הבנת אותי לא נכון.
אנחנו כל כך הרבה אנשים...
אחרי הכול, הוא עובד בשבילנו.
לכן אמרתי את זה.
הוא גבר.
בטח שהוא יעבוד.
הוא גם יעבוד וגם ידאג למשפחתו.
שיהיה לכן בתיאבון.
לא החזרתי אותך
מאוחר מדי, נכון?
כבר לא תצטרכי להחזיר אותי.
-למה?
כי אני מחפש לעצמי רכב.
אל תזדרז.
זה לא מפריע לי.
אני אבוא לאסוף אותך מתי שצריך.
תודה,
אבל אנחנו כבר המון אנשים.
צריך שיהיה רכב בבית.
תודה שהקפצת אותי.
לילה טוב.
-גם לך.
זה היה רעש של רכב?
בחיי שזה הרכב של גברת פיגן.
זיהיתי לפי הרעש.
אורהאן בני,
גברת פיגן החזירה אותך?
למה, אימא? מה תעשי?
חשבתי להגיד לה שלום, בני.
תיכנסי, אימא, תיכנסי.
תגידי לה בפעם אחרת.
אל תצטערי כל כך, גברת נרימאן.
מחר בערב תפיגי את הגעגועים
לגברת פיגן.
מחר?
הם באים לפה כל כך הרבה...
הזמנתי את גברת פיגן ואת מר
קארטאל לארוחת ערב מחר.
בסדר,
אבל איפה ראית את קארטאל?
למעשה, הוא בא לכאן בגללי.
כשחזרתי מהמרכז לחינוך, המסגרת
שהייתה בידי נפלה ונשברה.
פגשתי את מר קארטאל,
הוא גם תיקן את הזכוכית
וגם הקפיץ אותי הביתה.
הם עושים הרבה בשבילנו,
עכשיו אתם גם שותפים בעבודה.
זו ארוחה לאות תודה, בני.
אימא, איזה סיפור את עושה
מהעבודה הזאת.
אל תעשי דברים כאלה יותר
בלי לשאול אותי.
בסדר, בני, בסדר. אמרתי את זה
בגלל שהוא חבר שלך...
נכון, הוא חבר שלי,
אבל גם קארטאל הוא חבר שלי.
עם גברת פיגן הקשר שלי
הוא רק למטרות עבודה.
בסדר, בני, בסדר. אל תתעצבן.
הדם עלה לך לראש, בני.
אתה עצבני.
האסרט בתי, קומי ותשאלי את בעלך
מה הוא רוצה לאכול.
אני כבר אכין משהו.
-אל תטרחי.
אני שבע.
שיהיה לכן בתיאבון.
קדימה, בנות, תזדרזו.
אנחנו נכין ממולאים.
תסיימו לאכול.
אני לא יכולה
להכין ממולאים, אימא.
אחר כך זה נכנס לי בין האצבעות,
ואני מסתובבת ככה שלושה ימים.
אני לא יכולה לעשות כלום,
אני מצטערת.
תשמעו איך היא מדברת.
שהאסרט תכין.
אחרי הכול, עמיתיה של בעלה
מגיעים, נכון?
בטח שאני אכין.
תכיני את שיעורי הבית שלך.
אני אעזור לך, האסרט.
-תעזרי לי, בתי, בטח.
אחרי הכול,
הוא הקפיץ אותך הביתה ברכב.
אמרתי שהוא עזר לי.
הסיבה לא חשובה.
התוצאה חשובה.
הוא הביא אותך?
הוא הביא.
גברת אייפר, תסיימי לאכול.
למה לא מזגתן לי מים?
אלוהים אדירים...
האסרט! בתי, איפה המים?
בואי לפה רגע.
ילדה, למה את ישר קופצת ואומרת
שתעזרי לה עם הממולאים?
זאת היא שהזמינה
את פיגן המכשפה.
שתשב ותעטוף אותם בעצמה.
את, לכי תעטפי את בעלך.
ילדה, תשתמשי בשכל שלך.
קדימה, תעלי לחדר.
קדימה, לכי לבעלך. לכי.
אימא... -מה "אימא"? מה "אימא"?
אל תדאגי, אם נרימאן המכשפה
תשאל, אני אסתדר איתה.
בסדר, בתי?
לכי.
המים כאן.
אני מצטערת, אבא שלך היה כאן
אז נכנסתי בלי לדפוק.
אין בעיה.
למה את צוחקת?
כפתרת לא נכון.
אני אסדר לך.
איפה השרשרת שלך?
אצל אימא שלי.
נתת לה בעצמך?
-היא ביקשה ונתתי.
האסרט, לכי מיד ותיקחי
את השרשרת הזאת.
מה זאת אומרת?
האסרט, אמרתי לך ללכת
ולקחת את השרשרת.
איך אני אקח אותה?
מה זאת אומרת "איך תיקחי"?
השרשרת הזאת לא שלך?
-היא שלי.
אבא שלך לא הוריש לך אותה?
-כן, אבל...
אז לכי ותיקחי את השרשרת הזו.
השרשרת הזו שייכת לך.
מה אני אגיד לה עכשיו?
אני לא יכולה להגיד לה
לתת לי אותה. -את תגידי.
עזוב, ממילא לא התכוונתי
לענוד אותה.
קשה לי איתה
כשאני עושה דברים בבית.
האסרט, גם אם לא תענדי אותה,
השרשרת הזו תהיה אצלך.
היא גם שבורה.
אח"כ אני אקח אותה מאימי לתיקון
לא נעים לקחת אותה עכשיו.
את מחפשת תירוץ?
אז לכי תגידי לאימא שלך שאורהאן
ייקח את השרשרת לתכשיטן מחר.
אני לא יכולה להגיד לה.
-את לא יכולה להגיד לה?
בסדר.
אורהאן.
בחיי שהיא משוגעת,
אבל היא יודעת לבשל...
בלי עין הרע, האישה הזאת
מבשלת אוכל טעים כל כך.
יבוא.
חתן?
תני לי את השרשרת.
שרשרת? איזו שרשרת?
גברת אייפר, מה אמרתי לך?
מה אמרתי לך?
לא אמרתי לך שתראי את השרשרת
הזו רק על הצוואר של האסרט?
אורהאן, אני מבקשת ממך לא
לעשות את זה. היא אימא שלי.
האסרט, אל תתערבי.
יש דברים שאת לא יודעת.
עשית מזה סיפור, חתן!
מה קורה כאן?
-אימא, אל תתערבי גם את עכשיו.
גברת אייפר, אמרתי לך
להביא את השרשרת הזו.
אורהאן, תשאיר אותה.
אני לא רוצה אותה.
אני רוצה. אני לא בעלך?
תני את השרשרת של אשתי.
אם היא אשתך,
היא גם הבת שלי.
בתי, את לא תסכימי
ששרשרת תסכסך בינינו, נכון?
באמת?
אז תסבירי לבתך.
מה יש לי להסביר
על שרשרת עתיקה?
למה אחי האמזה החביא
את השרשרת ממך?
תתחילי מפה, אם את רוצה.
מה אמרת?
האסרט...
אבא שלך הסתיר את השרשרת
מאימא שלך.
זו הסיבה שהוא נתן אותה
לאחי יאקופ.
אימא?
נמאסתם עליי! כל יום
אחד מכם שואל אותי על זה!
יום אחד אימא שלך,
ויום אחד אתה!
בתי, הוא משקר.
אף אחד לא מאמין לי.
את ידעת את האמת, נכון?
לא סתם הלכת לדוד יאקופ.
אלוהים אדירים... האסרט,
גם את מאמינה להם, בתי?
אז למה שאבא שלי
יסתיר ממך את השרשרת?
אין דבר כזה, בתי. האסרט...
ולפני כמה ימים נכנסת לחדר
כדי לקחת את השרשרת, נכון?
מה יש בשרשרת הזאת, אימא?
מה את מסתירה ממני?
מה אני מסתירה?
את סקרנית כל כך?
קחי! את זה אני מסתירה!
אבא שלך היה גנב!
זה מה שאני מסתירה!
הכול בסדר עכשיו?
הוא גנב את השרשרת הזאת.
אמרתי לו שאני לא אגע
במשהו שהוא אסור.
קודם הוא ניסה להתגונן,
אחר כך כשאמרתי לו שאדווח
עליו למשטרה. הוא נלחץ.
הוא אמר לי שהוא יחזיר אותה
לבעלים שלה, יצא והלך.
מתברר שהוא לקח ונתן אותה
לחבר שלו.
לכן הלכתי ליאקופ.
לראות אם הוא ידע על הגנבה
הזאת, על המקרה הזה.
לא רציתי שנושפל
בפני אנשים זרים, בתי.
האסרט, בתי,
את מאמינה לי עכשיו, נכון?
אבא שלי לא היה גנב!
אני לא מאמינה לזה!
זה שקר! זה שקר!
האסרט.
גברת נרימאן!
אל תגיד לי יותר כלום, בבקשה.
אהבת את מה שהבן שלך עשה?
לא פתחת את הפה
אפילו פעם אחת...
ושאלת אותו איך הוא מעז
לדבר עם חמותו.
כל הכבוד לך.
עזבי הכול ותגידי לי
אם בעלך באמת היה גנב.
בעלי היה גנב,
לכן הוא נכנס לכלא.
והבן שלך?
הרי הוא לא היה סוהר.
קודם תסתכלי על הזבל שלך,
אחר כך תסתובבי
ותסתכלי על אחרים, גברת נרימאן.
החתן האידיוט הזה
יעשה לי בעיות.
אם האסרט תראה את התמונות
שיש בתוך השרשרת,
אף אחד כבר לא יוכל לעצור אותה.
אני חייבת להיפטר מהשרשרת הזו.
אבל איך?
איך אני אעשה את זה? איך?
תני לי, תודה.
אוי, קרימה, את רואה
את מי הכנסנו לביתנו?
אפילו אויב לא יעשה לנו
את מה שאחיך עשה לנו.
גנב נהיה מחותן שלנו.
אבל האסרט לא האמינה.
אולי אימא שלה טועה.
בתי, שהיא לא תכיר את בעלה?
חוץ מזה, מי יכפיש אדם מת?
היא לא רעה עד כדי כך.
מעניין אם דוד יאקופ יודע משהו.
אני לא יודעת מי יודע ומי לא,
אבל אנחנו צריכות לחשוב על דרך
להציל את אחיך מהן.
מה זאת אומרת?
-מה "מה זאת אומרת"?
אנחנו נגרום להם להתגרש,
להתגרש.
כל עוד הכול טרי,
הוא יכול לחזור בו.
גם אין להם ילדים.
חוץ מזה, הייתה לה מערכת יחסים
עם בקיר בעבר.
אימא, איך את מדברת?
מה פתאום?
אנחנו נעשה
את הבלתי אפשרי, בתי.
גברת פיגן לא סתם נכנסה לחייו.
וכמה שהם מתאימים זה לזה...
גברת פיגן היא הזדמנות עבורנו.
אין לי שום כוונה לפספס
את ההזדמנות הזאת.
קדימה, לכי תתחילי
לעטוף את הממולאים.
אני אבוא לעזור לך.
קודם אעלה לחדר.
לכי.
בדיוק כמו שתיארתי לעצמי.
אתה עדיין כאן, קארטאל.
יש לי סיבה טובה ללכת הביתה?
עדיף שנחתן אותך כמו שחיתנו
את אורהאן.
תראה, הוא רץ לאשתו.
הייתם ביחד?
-הלכנו ללקוחות היום.
הרי האדון ביטל אותם אתמול.
הוא התפנה היום.
נו, איך היה?
-האמת שהיה מעולה.
מאחר שהוא מכיר את השוק,
לא הייתה לנו שום בעיה.
אורהאן מבין את השפה שלהם.
הוא הציל אותך מעומס רב.
זה נכון. עכשיו
יש גם את העניין עם קוניה.
עוד לא דיברתי איתו על זה.
-במה מדובר?
כמה סוחרים משם רוצים
לקנות מאיתנו את הסחורה,
אבל צריך ללכת לדבר איתם
פנים אל פנים.
אתה חושב שאורהאן ייסע?
האמת שאני לא יודע לגבי זה.
מחר בערב תשאלי אותו בעצמך.
מחר בערב?
דודה נרימאן,
כלומר אימו של אורהאן,
היא הזמינה אותנו לארוחת ערב.
תראה... תראה איזו אדיבות.
חשבתי שזה ימצא חן בעינייך.
-למה לא?
אנחנו לא עמיתים לעבודה?
אני אלך בשמחה.
ככה גם תהיה לי הזדמנות להכיר
את אשתו של אורהאן מקרוב.
נכון?
הבעיות שלי לא נגמרות, נכון?
בטח אתה מתחרט כבר מזמן
על הטובה שעשית.
זה לא נכון.
כולם ידברו מאחורי הגב שלך.
יגידו עליך שהתחתנת
עם בת של גנב.
אבל אני יודעת, אבא שלי לא היה
מסתכל על רכוש של אחרים.
גם לכלא הוא נכנס
כי הכפישו אותו.
גם אני הכרתי את אחי האמזה.
הוא היה אדם טוב.
תהיי רגועה.
תני לי את זה.
לא הצלחתי לפתוח את זה.
זה שבור.
אני יכול לפתוח,
אבל אני מפחד לעשות נזק.
אם את רוצה,
ניקח אותה מחר לתכשיטן.
נלך בפעם אחרת.
אל תיעדר מהעבודה בגללי.
ממילא זה לא דחוף.
לא יקרה כלום.
מחר נלך לתכשיטן.
קחי.
עכשיו תשני ותנוחי
כמו שצריך, בסדר?
מחר הדבר הראשון שנעשה
יהיה ללכת לתכשיטן.
"נפגעתי ממך
"כמו ורדים שנשברו
"עכשיו זה נותר בעבר
"בים האהבה
"נפגעתי ממך
"כמו ורדים שנשברו
"עכשיו זה נותר בעבר בים האהבה
"נפגעתי ממך
"המבט הבלתי ניתן לתיקון
"החוורתי ונבלתי בלעדיך
"אני בוכה כל לילה
"החיים שלי התחילו ונגמרו
זה היה אביב שקרי
"אמרתי לרוחות
שאת סיפור אהבה מריר-מתוק".
איסוט שלי,
למה לא התעוררת הבוקר?
איסוט, את לא שומעת אותי?
שוהראט...
שוהראט, אני מרגישה ממש רע.
מה קרה?
מה יש לך?
כנראה יש לי בעיה בלחץ הדם.
לא ישנתי עד הבוקר.
קמתי ולקחתי תרופה,
אבל זה לא עזר לי.
חכי, אני אזמין מונית
ואקח אותך לרופא מיד.
לא, לא, אל תיקח אותי לרופא.
זאת רק בעיית לחץ דם.
אחרי שאישן ואנוח, זה יעבור.
שוהראט, תתקשר לאיש
שהביא את ההינומות.
הכרטיס שלו צריך להיות
בחנות על המכונה.
למה? -שוהראט, אני לא אצליח
לסיים את העבודה הזאת.
לראשונה בחיי אני לא מצליחה
לעמוד בהבטחה שנתתי.
סתם פתחתי את החנות.
זה כבר לא בשבילי.
מעכשיו,
אני לא מועילה יותר לא לעצמי,
לא לחנות ולא לך.
את מוכנה?
-אני מוכנה,
אבל באמת שאנחנו יכולים ללכת
גם בפעם אחרת.
ממילא יהיו לנו אורחים היום.
יש המון עבודה בבית.
שאימא שלך לא תכעס עכשיו.
בואי.
אמרתי לך לבוא.
מה יש לך, מחותנת?
אם יש לך ילדים,
יש לך בעיות, מחותנת.
סוף סוף אמרת משהו נכון.
עד הבוקר לא הצלחתי לישון.
בחיי שמתפוצץ לי הראש.
שימי כאן קצת אוכל כדי שאוכל
לקחת את התרופה שלי.
קרימה הלכה לקנות לחם.
כשהיא תבוא נכין אוכל ותאכלי.
אין לי תיאבון,
אבל אני חייבת לאכול קצת...
יש לך משכך כאבים,
נכון, מחותנת?
אימא?
תעשי את העבודה שלך,
ואחר כך תגידי "אימא".
את חולה?
הלוואי שאני אמות.
שאני אמות ואנצל כמו אבא שלך.
אימא, בבקשה, אל תדברי ככה.
תכפישי את אימא שלך.
שאני אמות, שאני אמות.
היה חסר רק שתגידי
שגנבתי את השרשרת.
קדימה, אנחנו מאחרים.
אורהאן?
לאן אתם הולכים על הבוקר?
לתכשיטן. -לתכשיטן?
נראה לו את הכריכה של השרשרת.
למה שתראו לו, בתי?
כאילו שיצא משם משהו...
למה העניין הזה
מעצבן אותך כל כך?
בני, תשמע,
הבת שלי תלך לאן שתיקח אותה.
אל תבלבל אותה ותגרור אותה.
אני אומרת לך
שהשרשרת הזאת נגנבה.
אורהאן? -אימא, אל תתערבי.
חתן,
אני אומרת את זה
כי אני יודעת מה אני אומרת.
לא מזמן השתחררת מהכלא.
אם תיקח את השרשרת הזאת
לתכשיטן, אתה תסתבך בצרות.
אחר כך לא משנה כמה תסביר,
לא תוכל לצאת מזה, נכון?
האסרט, תפסיקי להתבכיין לבעלך.
בני, עזוב את עניין השרשרת.
בתי, אימא שלך צודקת.
קחי את השרשרת הזאת
ושימי אותה למעלה.
אני לא רוצה לראות אותה לא
על הצוואר שלך ולא בסביבה.
את סתם תסבכי את הבן שלי.
אימא, אמרתי לכן
לא להתערב בעניין הזה.
בני, מה זאת אומרת לא להתערב?
אתה לא שומע מה האישה אומרת?
היא אומרת שהיא גנובה.
מה, שוב תיתן לנו לחכות לך
שתחזור מהכלא?
ואם אבא שלך ישמע על זה?
תוכל להביט בפניו שוב?
אימא.
בואי, האסרט.
בואי.
האסרט, בתי, למי אני מדברת?
האסרט.
תקשיבי לי, מזל שמר ג'מאל
לא שמע את כל זה.
אם הבן שלי יסתבך
בגלל השרשרת הזאת,
אני נשבעת שאני אהרוג גם אותך
וגם את הבת שלך.
מספיק כבר!
הכבש חושש לחייו,
והקצב רוצה בשר.
לעזאזל עם השרשרת הזאת.
אני הולכת להסתבך בגילי.
אני אכנס לכלא בגילי
בגלל השרשרת.
אוי, איסמט.
הלוואי שיכולתי לעזור לך.
איפה זה?
גיסי? -תיכנסי, בתי, תיכנסי.
הדודה שלך לא פה.
למה המקום נראה ככה?
אל תשאלי.
הדודה שלך קיבלה עבודה,
האמת שהיא לא רצתה לקבל אותה,
אני שכנעתי אותה.
הזמינו מאה הינומות.
איך היא הייתה עושה את זה לבד?
אני לא יודע, בתי.
חשבתי שאם היא תהיה עסוקה,
היא תוכל להסיח את דעתה.
המצב רק החמיר.
עכשיו אני הולך להתקשר לאיש
ולבטל. אין ברירה.
אבל אני חושב
איך להגיד לו את זה.
לא משנה,
אני אלך לבית קפה להתקשר.
גיסי, חכה רגע, אם אתה מוכן.
אולי נמצא פתרון.
גברת, תזמיני את גברתי המחותנת.
היא כבר הריחה את זה.
תראה, היא באה.
בואי, בואי, ארוחת הבוקר מוכנה.
יופי. אני אשב. -שבי.
מה קורה, גברתי המחותנת?
נראה שאת במצב רוח רע.
כואב לה הראש.
נכון, מחותנת?
כן, כן.
תאכלי ארוחת בוקר כמו שצריך,
אני אביא לך גם את התרופה שלך.
בתיאבון, בוקר טוב.
-בוקר טוב, בתי.
אימא, את יכולה לקחת את הלחם?
בתי, במקום להושיט לי, תיכנסי.
תסגרי את הדלת,
הקור נכנס פנימה.
אני לא אכנס, אימא.
גיסי מחכה לי בחנות.
צריך לתפור הינומות.
-אילו הינומות?
הדודה לקחה עבודה,
ועכשיו היא שוכבת חולה בבית.
מה אכפת לנו?
אימא, האישה לא הצליחה
לסיים את ההזמנות.
חשבתי לעזור. חוץ מזה,
אני אעשה את זה בלי שהיא תדע.
זה רעיון ממש טוב, בתי.
נרימאן, תני לה ללכת.
מר ג'מאל,
אתה לא מכיר את אחותך?
אחר כך היא תכעס עלינו שהתערבנו
לה בעבודה בלי להגיד לה.
חוץ מזה, הלחץ שלנו מספיק לנו.
יש לנו אורחים בערב. תעזרי לי.
אל תמשיכי.
גברת אייפר כאן.
היא תעזור לך.
אני קצת חולה,
אבל בטח, אני אעזור.
קדימה, בתי, לכי לעניינים שלך.
-בסדר, אבא. שיהיה לכם בתיאבון.
אם אתה רוצה, לא נחכה.
אל תיעדר מהעבודה שלך.
נבוא כשהחנות תהיה פתוחה.
לא, נחכה עוד עשר דקות, רבע שעה
אם היא לא תיפתח, נחזור.
ככה גם נאכל ארוחת בוקר.
אפשר?
תביא לנו שקשוקה
וביצה מקושקשת.
את תאכלי, נכון?
תביא לנו גם משהו לארוחת בוקר.
אבל קודם תביא לנו את התה.
בסדר. כבר. -תודה.
זה בלבל אותך מאוד, נכון?
נראה שאימא שלי צודקת,
אבל אני מכירה את אבא שלי.
הוא לא יגנוב.
בסדר,
היית לידו בבית החולים,
כשנשם את נשימתו האחרונה.
הוא אמר לך משהו?
הוא דיבר על סוד שישנה את חיי.
הוא אמר לי ששיקר לי.
הוא האשים את אימא שלי.
אבל לפני שהוא הצליח
לספר את האמת...
פרחה נשימתו.
אולי הוא רצה להגיד משהו
בקשר לשרשרת הזאת.
יכול להיות שיש משהו חשוב
בפנים, לא?
אני לא יודעת.
הדבר היחיד שאני יודעת זה
שהשרשרת הזו היא הגורל שלי.
בדיוק כמו שהוא שלח אליי אותך,
אבא שלי שלח אליי אותה.
אתה קיבלת עליי אחריות
במקום אבא שלי.
בזכותך החיים שלי השתנו.
אז אני אומרת שגם זה לא לחינם.
יש בזה חוכמה.
אולי היום, אולי מחר,
אני רק מחכה לזמן הנכון.
איפה הילדה הזאת? אלוהים...
כבר עברו כמה שעות.
האמזה,
פעם אחת בחיים שלך
תעשה טובה לאייפר.
אני מקווה שקרעת וזרקת
את התמונות שהיו בתוך השרשרת.
תגידי לי, מה את עושה?
מה את עומדת
ומסתכלת ככה מהחלון?
רציתי לראות אם האסרט באה.
קדימה, בואי תעזרי לי.
חוץ מזה, את רגילה לזה.
הידיים שלך מיומנות מרוב
שסחטת כביסה. תעזרי לי קצת.
אדון קארטאל אמר
שיהיה אוכל של אימא.
אני אכין בוראק על בסיס מים.
בואי תלושי את הבצק הזה.
אמרתי לך לבוא.
בטח, היא הריחה את הריח
של החתן העשיר,
וביום הקשה הזה
היא נותנת לי ללוש בצק.
לא ככה אוכלים את זה.
תניחי את המזלג.
תניחי.
ככה תאכלי.
קדימה.
אחי, שאלת על החנות שמאחור?
קודם הוא בא ופתח את החנות.
בסדר, תודה.
תאכלי ארוחת הבוקר כמו שצריך.
תני לי את השרשרת.
אני אשאל אותו
ואחזור, בסדר?
תרגום:
טומה בן דוד
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ