בוראקהאן יילמאז, דאמלה טומבאק
בוקט קורטז אינג'יגוז
אוזלם גובלי, אריף נאזים
פאטיח הורקאן
סידאל דאמאר, אג'ה באליץ'
פארוק פאקיש, מינה דרמאן
איילין קילינצ'ארסלאן
פאטוש פולאט
מוראט דמירקיראנלארדאן
מוגה טוראן
ארן פקגוז, אומוט אצ'אבואהאו
אוזהאן טאש, יילמאז ג'יילאן
אמל ברטאן, עלי באבא
יאבוז גורבוז, מוסטפה טאשבאשי
"כבוד המשפחה"
- פרק 53 -
מה יהיה איתך ועם בלגין, בני?
אני לא רציתי
להיפרד ממנה, גיסי.
אני עדיין לא רוצה.
אבל גם היא צודקת.
לא הייתי צריך להסתיר כלום,
לא ממנה ולא ממשפחתי.
כשאשתי הראשונה מתה,
נשארתי עם מוראט בזרועותיי.
באותה תקופה גם לא הייתה עבודה,
ביליתי בקזינו.
אני זוכר
את הימים האלה במעורפל.
כמו שאמרתי, לא הייתה עבודה,
אז גם לא עבדתי בעולם התקשורת
כמו שאני עובד עכשיו.
רק מוראט ואני. הוא ישן
מאחורי הקלעים, אני עליתי לבמה.
לא תאמין לי, אבל אמו המינקת
של בני הייתה הרקדנית נג'לה.
מאז הילד לא התאושש,
הוא נסע לגרמניה.
יום אחד השמלה של הזמרת נקרעה,
הביאו מהר תופרת.
נחש מי זאת הייתה.
-הדודה שלי?
אני לבשתי תחפושת של להטוטן,
ומאחורי הקלעים בני היתום מאם.
התאהבתי באיסוט שלי בדיוק אז.
אבל התביישתי אפילו להגיד לה
שלום, שלא לדבר על להיפתח אליה.
מי תתחתן עם אדם כזה, בני?
מי תקבל אותו?
אבל היא קיבלה.
כשאיסוט שלי אמרה לי לראשונה
שהיא אוהבת אותי,
ישר הסתובבתי אחורה לבדוק
אם יש שם מישהו אחר.
מה שאני רוצה להגיד
זה שמי שאוהב מקבל אהבה.
גם אם יש לך ילד,
גם אם יש לך חובות,
וגם אם תהיה להטוטן כמוני,
היא תקבל אותך.
היא תעצום את עיניה ותקבל אותך.
העיקר שתדע
שהיא היחידה בליבך.
כנראה את זה לא הצלחת
להסביר לבלגין.
אני זז.
אני עוד צריך לעבור אצל אריף,
שיקפיץ את בלגין לבית החולים.
גיסי,
תסגור את המוסך היום.
בני, לסגור את המוסך באור יום?
לאן זה?
אני אלך לאנשהו ואחזור.
במצב כזה...
אני לא יודע
איך לפתוח בשיחה, בתי.
ועד עכשיו
גם לא הייתי צריך לדעת.
אבל האדם רואה הכול ולומד.
אני נבוך ממך.
לפני כמה ימים הלכת לאיש הזה
שנקרא "ללא חבלים",
כדי לשלם את חובו של אורהאן.
אילו ידעתי...
-דוד ג'מאל.
בבקשה, בוא לא נדבר
על הכסף הזה יותר בינינו.
בעצם, סלח לי אתה.
אני לא הייתי בסדר.
העזתי לעשות משהו
שלא הייתי צריכה לעשות.
רק בגללי נהיה לכם בלגן במשפחה.
את לא אשמה, בתי.
אם אני ונרימאן לא הצלחנו
ללמד את ילדינו מה נכון ומה לא,
איך את יכולה להיות אשמה בזה?
סלחי לי, עשינו לך עוול.
דוד ג'מאל, למה אתה אומר
את זה? מה עשיתם לי בדיוק?
וגם אם טעיתם, תבורכו.
העיקר שלא תחשבו עליי רעות,
זה מספיק לי.
את הצלת את חייו של בני, בתי.
מה עוד יכולת לעשות?
רק על דבר אחד נפגעתי ממך
ומבני הבית.
שאלתי אותם איך הם שלחו אותך
לשם לבד, למה לא עצרו אותך.
ואילו היה קורה לך משהו?
איך היינו חיים
עם ייסורי המצפון האלה?
לא ראיתי כלום בעיניים
כשחייו של אורהאן היו בסכנה.
בבקשה, אל תכעס על אנשי הבית,
הם לא אשמים.
חוץ מזה, אני רציתי בזה.
אני התעקשתי ולקחתי מסבדה
את הכתובת. אני הכרחתי אותה.
מסבדה?
איך היא קשורה לזה?
והפעם היא באה עם מישהי אחרת.
קרימה, יש לך אורחות.
מי זאת?
-חברת משפחה שלהם.
אחותי קרימה.
ברוכה הבאה, גולניהאל.
ברוכה הבאה, אחותי יורדאגול.
את לא מזמינה
את האורחות שלך להיכנס?
ככה נהוג אצלכם?
התגעגעתי אלייך מאוד.
-גם אני התגעגעתי אלייך מאוד.
בואי.
גברת נרימאן לא כאן? -היא נסעה
אל מחוץ לעיר, לחברה שלה.
באמת? אני מקווה
שהיא לא תישאר שם הרבה.
אני חושבת שלא.
איזה קפה תרצו?
לא, לא, אנחנו לא נישאר הרבה.
באנו להתנצל.
זהרה מתחרטת מאוד
על מעשיה, קרימה.
תאמיני לי
שאני כועסת על עצמי מאז.
התנהגתי מאוד לא יפה אלייך.
את יודעת, אני עומדת להתגרש,
ההליך הזה קשה לי מאוד.
בכל זאת,
לא היית צריכה להתנהג אליי ככה.
את צודקת.
אני מתנצלת מאוד,
אבל באותו היום
כעסתי על בעלי לשעבר.
אז היית צריכה להוציא עליו
את העצבים שלך.
כשיש ילדה באמצע,
זה לא קל כמו שאת חושבת.
מי שלא חווה את זה,
לא יכול לדעת.
היא באמת עוברת תקופה קשה,
קרימה יקירתי.
כולנו נשים. אנחנו צריכות
להבין זו את זו, נכון?
אם טרחת לבוא עד כאן בשביל
להתנצל, ההתנצלות שלך מתקבלת.
ידעתי שלא תביכי אותי.
תראי אותה, זהרה,
איך היא אוהבת את קרימה.
אני אוהבת אותה מאוד.
-התחברנו זו לזו מיד.
האמת שזה יהיה נחמד,
אם תבואי אלינו מדי פעם.
כן, כן,
בואי אלינו, אחותי קרימה.
גולניהאל לא מצליחה להסתדר
עם אף מטפלת.
את אחת הנשים הנדירות
שהיא אהבה מיד.
את רוצה שאהיה שמרטפית שלה?
לא הבנתי.
כמה ימים בשבוע,
בימים שאמא שלי לא באה.
אל תחשבי שאת שמרטפית,
תהיי חברה של הבת שלנו.
בבקשה, אחותי קרימה, בבקשה,
נשחק המון ביחד.
אני... מופתעת מאוד.
אני לא יודעת
מה ההורים שלי יגידו.
אני צריכה לדבר איתם קודם.
אז את מסכימה? -לא.
ברור שאני אחשוב על זה.
אני מבטיחה לך שלעולם
לא אתנהג אלייך ככה יותר.
אני מתנצלת מאוד.
אם תרצי, אנחנו יכולות
להיות חברות טובות.
כמובן, אם תרצי.
זאת החלטה שלך.
תחשבי, ואנחנו נזוז.
ברוך הבא, אבא.
ברוכה הנמצאת, בתי.
מה שלומך, מר ג'מאל?
-תודה.
אני מקווה שלא קמתן כי באתי.
-לא, התכוונו ללכת.
להתראות. -להתראות.
אמא, אולי נישאר?
-לא, בתי.
תראי, אביה של קרימה בא.
בואי נלך.
להתראות. -להתראות.
אנחנו מחכות לשמוע ממך
בקרוב, קרימה.
בואי, בתי.
מי הגברת שהייתה עם האחות
יורדאגול, בתי? מה הן רוצות?
הרי לפני כמה ימים,
הלכתי עם בלגין לתפור, אבא,
הן באו להגיד תודה.
איפה סבדה?
-היא יצאה.
לאן הילדה הזו הולכת ככה
כל יומיים?
אני לא יודעת, אבא.
היא אמרה שהיא תלך לשוק.
בסדר, בתי.
תעדכני אותי כשהיא תבוא.
עוד פעם הוא בא.
יש לי חדשות טובות, פריהאן.
-מה קרה?
את בגמר, בגמר.
מה זאת אומרת? -באמת?
לא עשיתי את כל הדרך הזאת סתם.
-אז אני בגמר? -כן.
בגמר? אני בגמר, מסודה!
אני בגמר!
אוי, פריהאן.
אבל לא הייתי ברשימה.
היג'ראן עזבה את התחרות. -מה?
איך? מרצונה?
-את זה אני לא יודע.
נצא לחגוג. -נלך לבית קפה? -מה
פתאום לבית קפה, בתי? לקניות.
הוא בא.
שלום, אחי אריף.
לקחתי את המפתחות שלי?
לקחתי.
הרי אנחנו נוסעים לבית חולים...
מה קורה?
מה אתה עושה?
אורהאן, אתה מוכן לעצור?
אני רוצה לרדת.
בבקשה, אל תדברי עם הנהג.
את מסיחה את דעתו.
אני אראה לך מה זה לבוא הביתה.
אני אגרום לך להמשיך לחכות.
חכי, רפיקה, חכי.
כאילו יש לך משהו אחר לעשות.
זה לא מצחיק בכלל, אורהאן.
עצור את הרכב, אני רוצה לרדת.
אני מצטער, בלגין,
הבלמים של המכונית שבורים.
זאת אומרת, או שנקפוץ ביחד
או שנתרסק ביחד.
כמו שאת מבינה, או שנחיה יחד
או שנמות ביחד.
אם את שואלת אותי,
אני אומר, בואי ננסה את שניהם.
ברוך הבא, אחי.
-ברוכה הנמצאת, אחותי.
קיבלתי חדשות מאמא היום.
היא נסעה לחברה שלה,
והמצב הבריאותי שלה טוב.
-יופי, אני שמח.
יאבוז?
אני קצת עייף, אבא. סלח לי.
חבל, בטח אתה גם לא יודע
על הסחיטה של אבא שלך.
אבא שלי?
הוא אמר שאם אבי ימחק את החוב,
יאבוז לא יופיע למשפט.
איך רימיתם אותי.
יאבוז?
בני, מה יש לך?
רבתי עם אינג'י היום.
היא אמרה לי שמה שאבא שלה
אמר על אנשים כמונו הוא נכון.
אנשים כמונו?
עניים, חמדנים.
אבל היא הטיחה בי האשמה
פוגעת יותר מזו.
מה היא אמרה?
שסיבכתי את אבא שלה בכוונה,
והיא אמרה שעשיתי את זה
רק כדי למחוק את החובות של אבי.
אפילו...
שגם אתה מעורב בזה,
שעשית הסכם עם אבא שלה.
נכון.
אביה הציע לי את כל שטרי החוב
בתמורה לכך שלא תופיע למשפט.
ומה אתה אמרת לו?
אמרתי את מה שאתה היית אומר.
-לא הסכמת, נכון?
לא שלחנו אותך ללמוד סתם.
אנחנו עושים הכול כדי שתלמד,
בזיעה ובמאמץ רב שלנו.
לכן זה הפריע לי,
ואני חשבתי ש...
אפשר להרוויח כסף, בני,
אבל ברגע שאתה מאבד את הכבוד,
אתה לא יכול להסתכל
על הפנים שלך במראה.
אני לא יכול לעשות את זה
לא לבני ולא לעצמי.
נעשה מה שתרצה.
ואל תטיל ספק באבא שלך יותר
על דברים כאלה.
ומה יהיה עם החוב של אחי?
אתה תתמקד בלימודים שלך.
אלוהים גדול.
אבא שלך יטפל גם בזה.
לא, לא, לא, היא לא תבוא.
היא שוב רימתה אותי.
היא שוב שיקרה.
אוי, רפיקה, רפיקה הטיפשה.
ילדה, לאן?
בני.
איפה את?
אני לך מחכה כבר שעות.
האכלתי את הילד ואז יצאתי.
אני אמא, אני חושבת קודם כול
על הילד שלי.
אני רואה שממש נכנסת
למשחק הזה. הוא הבן שלי, שלי.
טוב, קחי את הבן שלך
ותיהני ממנו.
אבל גם את,
אל תתרגלי אליו יותר מדי,
אני שוב אקח אותו הביתה.
זוזי לפינה, זוזי. שלא יראו
אותך מכרים מהשכונה עכשיו.
ילד שלי, בני.
נשב כאן?
-אפשר, בואו נשב כאן.
איחרנו מאוד.
בחיי שאמא סאברייה תהרוג אותי.
מסודה, היא תהרוג אותך
בכל מקרה,
לפחות בואי ניהנה.
חוץ מזה, לא באנו לכאן סתם.
יש מישהו
שאני רוצה להציג בפניכן.
מי זה?
המפיק החדש שלך, גברת פריהאן,
מר קארטאל.
קארטאל האקסבר.
גברת פריהאן?
נעים מאוד.
תתחילי להיפרד מהבן שלך
לאט לאט.
סוזאן, עברת לגור איתו.
נכנסת לביתו.
אין לך מה לעשות עם הילד יותר.
תני לנו ללכת.
איזו אישה טיפשה את?
הילד הזה הוא הסיבה היחידה
שבגללה אורהאן יתחתן איתי.
האמת לא תצא לאור
במוקדם או במאוחר?
היא תצא, היא תצא,
אבל אחרי
שזה כבר לא יהיה רלוונטי.
מי יגיד מילה אחרי שאתחתן
עם אורהאן? תני לי את הילד.
רפיקה, אל תגרמי לי להתחרט
שבאתי לכאן, תני לי את הילד.
לא אתן לך אותו, סוזאן. תוותרי
כבר! -בואי הנה, לאן את הולכת?
מישהו יראה אותך עכשיו.
נמאס לי, לא אתן לך
לראות את הילד הזה יותר.
לא, סוזאן. לא אתן את הילד שלי!
לא אתן!
אל תצעקי!
אני לא אראה לך
את הילד יותר, רפיקה.
תראי אותו רק בחלומות שלך.
תשמעי, אם תעזי
לבוא לבית הזה שוב,
אשאיר את הנשק בפתח תחנת
המשטרה או שלא קוראים לי סוזאן.
סוזאן, אל תעשי את זה.
סוזאן, תני לי את הילד שלי,
סוזאן!
סוזאן! אין לך מצפון בכלל?
בלגין, אל תרדי מיד.
בואי נדבר קצת.
אין לי הרבה זמן.
אני צריכה לראות את הדודה שלי.
בבקשה.
יש לי הצעה בשבילך,
זה חשוב מאוד.
בשבילי אין דרך חזרה.
כבר עזבתי את הבית.
אני לא יכול להביט בפנים
של אבא שלי.
אני אשאר במוסך עוד כמה ימים
לכל היותר.
כמו שאת מבינה,
אני חייב לדאוג לעצמי.
קיבלתי החלטה.
אני עוזב, בלגין,
את כל הזיכרונות הרעים,
את אורהאן של פעם,
את סוזאן של פעם,
אשאיר את כל העבר שלי מאחור
ואעזוב.
לאן תלך?
את זה תגידי לי את, בבקשה.
לא הבנתי.
בואי נעזוב ביחד.
נשאיר את הכול ואת כולם מאחור,
נלך לאן שהחיים יובילו אותנו.
בבקשה, בלגין, בואי איתי.
על מה אתה מדבר, אורהאן?
גם אם אשאיר את הכול מאחוריי,
לא אוכל לעזוב אותך.
אני מציע שנעזוב ביחד.
-אורהאן, מספיק.
כמה שאני תמימה.
אני מחכה שתגיד שתתקן
את כל מה שהרסת, אבל אתה...
בלגין, אני באמת לא מבין
למה את כועסת כל כך.
עזוב אותי.
בלגין.
מר קארטאל המפיק שלנו?
כן, הוא איש עסקים מכובד מאוד.
הוא רוצה להשקיע בתחומים שונים,
הוא מתעניין בכישרונות חדשים.
הוא חושב שגם את כישרונית מאוד.
הוא לא חסך בהוצאות
להבטחת עתידך.
כל הבגדים הם מתנות
ממר קארטאל לצילומים הבאים.
אנחנו באמת נעשה דברים גדולים.
אז זה ככה?
אתה המפיק שלנו?
אתה לא הופעת מולי ברחוב
לפני כמה ימים?
כן. -אתה רודף אחרי כל אדם
שאתה רואה ברחוב?
לא, הבנת לא נכון. מה הקשר?
-ממש לא הבנתי לא נכון.
לו באת אליי בגלל התמונות
או בגלל הכישרון שלי,
יכולתי לחשוב אחרת,
אבל כרגע אני לא יכולה
לקחת אותך ברצינות.
זו דרך מכוערת מאוד
להכיר בחורה.
ואת אלה חשבתי שאילהאן קנה
כי אנחנו שותפים,
אילו ידעתי שאתה קנית את זה,
אין סיכוי שהייתי מסכימה.
אני לא אחת שתחייך לאף אחד
כי הוא קנה לה שתי שמלות.
אתה לא יכול לנצל
את החלומות שלי בשביל זה.
אל תעשי את זה, פריהאן.
כל מי שרוצה להיכנס לשוק,
יש לו גב.
תראי את היג'ראן.
את חושבת שהבחורה הזו
פרשה מהתחרות בשבילך?
מר קארטאל סידר הכול,
שיהיה בריא.
אל תשווה אותי
לחסרת הכישרון הזו, אילהאן.
אני יפה מכולן,
אני מוכשרת מכולן.
כן, כן, אני רוצה מאוד
להיות מפורסמת,
אבל אני לא אהיה חייבת כלום
לאף אחד כדי להיות מפורסמת.
אם ככה,
התחרות הזאת לא מעניינת אותי.
קח את השמלות האלה ותן אותן
לנשים אחרות שתראה ברחוב.
בואי, מסודה, אנחנו הולכות.
פריהאן, חכי רגע.
-קומי, מסודה.
פריהאן, חכי.
היא הולכת... פריהאן.
למה אתה עדיין כאן?
אני יכולה לשאול למה חיכית?
אני מחכה לך
כי לא הבנתי למה כעסת כל כך.
באמת לא הבנת?
אז אני אסביר לך.
בוא ניסע.
לא, אני אדבר גם עם אילהאן הזה.
מה הוא חושב שאני?
ועוד האיש הזה,
קארטאל או שאהין,
מי הוא חושב שהוא?
תראי אילו תרגילים הוא עושה.
את יודעת מה קרה, מסודה?
הוא ראה אותי לפני כמה ימים,
בסדר? הוא רדף אחריי,
ואני לא יודעת איך הוא גילה
שאני מעורבת בדברים האלה.
כאילו הוא יעזור לי.
אבל לא, הוא קיבל את שלו.
למה את מאושרת? -סתם.
לא בכית קודם ואמרת
שאמא סאברייה תרביץ לך?
היא לא תרביץ לי, היא לא תרביץ,
אני אלך עכשיו,
לא נשארנו יותר מדי בבית הקפה.
טוב שאמרת את שלך וקמנו.
-נכון, ילדה? הם נשארו שם ככה.
מגיע לו.
-בחיי. בואי.
אני מצטער,
פריהאן יפה ומוכשרת,
אבל היא קצת קשוחה.
אל תתייחס למה שהיה, בבקשה,
היא רצתה מאוד
לזכות בתחרות הזו.
לא הבנתי למה היא
התנהגה ככה עכשיו.
לא הבנת?
-לא הבנתי.
הבחורה חכמה ממך,
ואפילו ממני.
היא הפסידה בתחרות,
אבל זכתה בי.
מה? מה זאת אומרת?
תמתין לעדכון ממני.
הפעם נציע לפריהאן הצעה
שהיא לא תוכל לסרב לה.
היא לא תיתן לי.
היא לא תיתן לי את הבן שלי.
אוי, רפיקה,
רפיקה הטיפשה, טיפשה.
למה עצבנת את סוזאן?
כל החיים שלי יעברו
בתחנונים לסוזאן,
בניסיון לראות את הבן שלי מרחוק
בפינה על החוף.
כמובן, אם המשטרה לא תכניס
אותי לכלא על רצח עד אז.
אז אני לעולם לא אראה
את הבן שלי יותר.
הבן שלי יקרא "אמא"
לסוזאן חסרת המצפון הזאת.
אלוהים, תעזור לי...
נורא כל כך להיות איתי?
אני לא מבין.
בזמן שאני רוצה
לבלות איתך את שארית חיי.
אתה לא מבין, נכון?
אתה לא מבין מה אתה מבקש
ממני. -מה אני מבקש, בלגין?
זה לא רצונו של כל גבר
שאוהב מישהי?
אתה אומר לי למחוק למענך את
קרובי המשפחה היחידים שיש לי.
איך אני אסתכל עליהם?
איך אני אחזור יום אחד?
בסדר, את צודקת, אני מבין,
אבל אם נהיה ביחד...
ככה נהיה מאושרים, אורהאן?
האהבה לא כזאת.
למחוק ולהרוס את כל מה שיש לך,
זאת לא אהבה.
זה אומר לחיות ולהזדקן ביחד.
לפחות בעיניי זה ככה.
אתה יודע מה הכי עצוב? אלה
שאומרים את זה צודקים כנראה.
אתה מהמר אמיתי, אורהאן.
ברגע שאתה מבין שהפסדת,
אתה מקריב את הכול.
אני לא באה איתך לשום מקום.
בלגין, את לא הוגנת כלפיי.
יש דברים שאת לא יודעת,
את מבינה הכול לא נכון.
-אני לא רוצה להקשיב לך.
הכול נגמר.
מה הטעם שלי לחיות?
בני.
כל מה שאת עושה זה להאשים.
לא נתת לי להסביר
אפילו פעם אחת.
מה תסביר לי?
הכול ברור!
לא חיכית לסוזאן באותו הלילה
בפארק ההוא?
ועוד אתה אומר לי
לעזוב הכול ולבוא איתך.
בלגין, את באמת לא מבינה.
באמת.
לו הייתי רוצה לבלות
את שארית חיי עם האישה הזו,
הייתי הולך ומציע
את ההצעה הזו לה.
למה את לא מבינה?
סוזאן הרסה לי את החיים!
אורהאן, תיזהר!
אוי ואבוי!
בואי נעזור לה מהר.
אחותי, למה קפצת על הכביש?
את בסדר? קרה לך משהו?
לא קרה לך כלום, נכון?
בני...
ילד שלי...
זה הגיע לאמך הטיפשה כבר מזמן.
אל תסתכל עליי ככה.
חוץ מזה,
מה אתה צריך אמא כמו רפיקה?
סבדה?
הבהלת אותי.
למה את מתגנבת אליי?
מה את עושה?
ניערתי את השטיחים,
ואני מכניסה אותם. איחרת.
טיילתי קצת עם הבן שלי.
יופי.
איזה יופי, ניקית את הבית.
אני ארדים אותו ונשתה קפה.
לא הספקנו לדבר על אחותי נרימאן
בכלל. מה היא עשתה?
ספרי לי מה היא סיפרה
לחברה שלה.
קודם לכי לאבא שלי.
הוא רוצה לדבר איתך.
הוא מחכה לך בסלון.
למה? -אני לא יודעת.
תחזיקי אותו קצת.
הילד קפוא.
איפה טיילת כל כך הרבה זמן?
שיחקנו קצת בפארק,
הוא נהנה מאוד, אל תשאלי.
שלום, דוד ג'מאל.
רצית לדבר איתי.
בואי שבי, בתי.
הלכתי עם הילד לשוק,
ובדרך חזרה בילינו קצת בפארק,
בגלל זה איחרתי.
אם אתה רוצה לדבר על זה...
לא, בתי.
אני אדבר איתך על משהו אחר.
דיברתי עם בלגין היום.
בעניין החוב.
היא הלכה לשלם אותו.
אני חושב שהבנת
על מה אני מדבר.
מאין את מכירה
את האנשים האלה, בתי?
תרגום:
טומה בן דוד
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ