בוראקהאן יילמאז, דאמלה טומבאק
בוקט קורטז אינג'יגוז
אוזלם גובלי, אריף נאזים
פאטיח הורקאן
סידאל דאמאר, אג'ה באליץ'
פארוק פאקיש, מינה דרמאן
איילין קילינצ'ארסלאן
פאטוש פולאט
מוראט דמירקיראנלארדאן
מוגה טוראן
ארן פקגוז, אומוט אצ'אבואהאו
אוזהאן טאש, יילמאז ג'יילאן
אמל ברטאן, עלי באבא
יאבוז גורבוז, מוסטפה טאשבאשי
"כבוד המשפחה"
- פרק 34 -
אורהאן.
סבדה?
בחדר של אורהאן?
שלום, בלגין.
בתי?
קראתי לך כמה פעמים, לא שמעת.
אורהאן הגיע, הוא בדלת.
הוא אמר שתשימי על עצמך
משהו ותרדי.
הוא ייקח אותך לטייל.
בתי, מה יש לך?
בתי, דברי. -כלום,
אין לי כלום. אני באה.
אחי יאבוז רוצה תה בכוס גדולה.
אז תמזגי לו, פריהאן. את
לא רואה שהידיים שלי לא פנויות?
פריהאן, דיברת עם אחי?
לא הצלחתי לדבר איתו...
כלומר, ניסיתי לדבר איתו,
אבל הוא מיהר מאוד,
הוא מיהר לצאת.
אני נשבעת לך
שאני אומרת את האמת.
למה את לא מאמינה לי?
לא ראית איך הוא יצא מהדלת?
בסדר, אבל תסיימי את זה מחר.
על מה אתן מתלחששות?
איפה כולם?
אל תפחדו, לא שמעתי כלום.
אין לנו מה להסתיר.
סתם דיברנו.
ההורים שלי בסלון,
הם גם סגרו את הדלת.
הם מדברים על משהו אישי.
כמה נושאים אישיים יש בבית הזה.
נו? מה אתה אומר לגבי הילמי,
מר ג'מאל?
הם מתאימים זה לזה?
אני אדבר עם סבדה על זה,
אבל אני מפחדת
שהיא תבין אותי לא נכון.
היא תבוא ותתלונן לך עליי ותגיד
שאני שוב מגרשת אותה מהבית.
לא, יקירתי. הפעם זה רעיון טוב.
גם המועמד מתאים.
הילמי בחור טוב,
אנחנו מכירים את המשפחה שלו,
גם נדע איפה היא,
וגם נוכל לשמור עליה.
תהיה בריא, מר ג'מאל. אנחנו
חושבים על אותו דבר, נכון?
נו, מתי תדבר על זה עם סבדה?
לא צריך לחכות
כשמדובר בדברים טובים, נכון?
אני אדבר איתה מחר בבוקר,
אל תדאגי.
בפעם הראשונה ששתינו את זה
שמתי לב,
את לא אוהבת קינמון,
אבל את גם לא אומרת כלום.
את פשוט שותה
היכן שאין קינמון.
חשבתי לעצמי
שאת מתנהגת באלגנטיות,
אבל את לא חייבת.
תגידי מה את לא אוהבת,
ואני אוציא את זה בשבילך.
בלגין, משהו מטריד אותך?
לא חייכת בכלל מאז שיצאנו.
כלום... אני בסדר.
לא, את לא בסדר, את לא בסדר,
ושוב את לא אומרת לי למה.
תספרי לי, מה לא אהבת עכשיו?
את סבדה.
מה?
אני לא יודעת מאיפה להתחיל.
אורהאן, לא אהבתי
את הבחורה הזאת.
אני גם לא יודעת
איך להסביר את זה,
אבל הנוכחות שלה מפריעה לי.
למה? היא אמרה משהו רע?
היא עשתה לך משהו?
לא, לא, אבל יש בה משהו מוזר.
כאילו היא משקרת.
זה שקר שהיא אמרה שהיא רבה
עם אביו של באריש באותו הלילה.
הם אכלו ביחד, האיש ישן שם.
כל מה שהיא מספרת לנו זה שקר.
יש ביניהם משהו אחר.
ומה זה יכול להיות, לדעתך?
אני לא יודעת, אבל זה שקר
שהיא אמרה שהוא יהרוג אותה,
אני בטוחה.
תשמע, היא ביקשה ממני
את הטבעת.
היא אמרה שהילד חולה.
אפילו זה שקר.
לבחורה הזאת יש תוכנית,
היא זוממת משהו.
עכשיו אני אגיד לך עוד משהו,
אבל אתה לא תאמין.
מה?
קודם היא הייתה בחדר שלך.
אין סיכוי.
אולי זו אי-הבנה?
אורהאן, כשאתה היית בדלת,
הבחורה הזו הסתכלה עליי
מהחלון שלך.
היא אפילו נופפה לי בידה.
בלגין, את...
אל תתעצבני מדברים כאלה.
בטח יש לה הסבר לזה.
אולי היא נכנסה לשם בטעות.
תסמכי עליי, בסדר?
תסמכי עליי.
בקרוב מאוד
היא תעזוב את הבית הזה.
היא הסכימה להתחתן
עם אחי הילמי?
אחי הילמי? -כן.
אמך ואחותי סבים דיברו על זה,
הם יכירו ביניהם.
לא ידעת?
למזוג לך שוב, אחי?
אחותי, שאביא גם לך?
מי חמצן עם קמומיל.
תראי איך זה יבהיר
את השיער שלי עכשיו.
לא, אני לא רוצה. -כרצונך.
בנות? יש לי חדשות טובות.
-מה קרה?
מה החדשות הטובות, אמא?
סוף סוף סבדה תהיה כלה.
שיהיה לנו בשעה טובה.
עם מי היא תתחתן?
אתן מכירות את הילמי,
אחיה של סבים?
סבדה ואחי הילמי? -כן.
אם אתן תצחקו ככה לידה,
אני ארביץ לכן, בסדר?
הכול טוב ויפה, אבל בואי נראה
אם אחותי סבדה תרצה את הילמי.
אתן אוהבות רק גברים קופצניים
עם שיער מתולתל.
אנשים רגילים הם לא בסדר, נכון?
מחר בארוחת הבוקר
אבא שלכם ידבר איתה.
סוף סוף אשלח את האישה הזאת.
שלא תעזו לפתוח את הפה שלכן.
תשבחו ותהללו את הילמי.
שלא תעזו להשפיע עליה לרעה.
במיוחד את,
זו שתמיד רודפת אחרי האמת,
אם רק תפתחי את הפה שלך,
בחיי שאחתן אותך
עם הילמי במו ידיי,
ואחותך סבים תרקוד ככה
מרוב שמחה.
אמא.
מה אני אמרתי עכשיו?
-אני לא יודעת, תיזהרי.
תשבחי ותהללי את האיש, זה הכול.
קדימה, אני הולכת לישון,
שיהיה לכן לילה טוב.
לילה טוב.
אחותי, שאגיד לך משהו?
אם אמא תחתן אותך עם הילמי,
המורה טאריק יחלה בשחפת.
הוא יחלה בשחפת. -מלוכלכת.
לכי לחפוף את השיער שלך מיד,
הוא נראה כמו תירס.
בסדר.
אני אחזור.
כמה שעות הוא מטייל
עם הבחורה המטומטמת הזו?
מעניין איפה הוא מסתובב איתה
כשהוא אוחז בידה.
אבל בוא, בוא, מר אורהאן,
אנחנו נדבר.
האמת שמפריע לי מאוד
שאת הולכת לתפור בבתים.
על זה רציתי לדבר איתך.
אורהאן, זה לא משנה.
אין עבודה שמביישת את בעליה.
אנחנו יצאנו יחד לדרך מסוימת.
אם תיקח את כל הנטל על הכתפיים
שלך, אני לא אהיה מאושרת.
אם אתה רוצה שאני אהיה מאושרת,
אתה לא תתנגד לבקשה שלי.
אני מוכנה להקריב הכול
כל עוד נמצא שלווה.
בלגין, אני אסדר את עניין החוב
בהקדם האפשרי,
אל תחשבי על זה.
חכי לימינו היפים.
סוף סוף האדון חזר.
תמיד יהיו בעיות,
אבל אנחנו ביחד,
אין לי תלונות בכלל.
"אוי, אהובתי היקרה
"אני אוהב, אני אוהב
ואף אחד לא יודע
"אש נפלה בחלקי
"אני כואב, אף אחד לא יודע
"אוי, אהובתי היקרה
"אני אוהב, אני אוהב
ואף אחד לא יודע
"אש נפלה בחלקי
"אני כואב
אף אחד לא יודע
"הסתכלי אל תוך ליבי
"האהבה השתלטה עליי
"אני בוער באש האהבה
יום ולילה
"אני בוער ואף אחד לא יודע
"הסתכלי אל תוך ליבי
"האהבה השתלטה עליי
"אני בוער באש האהבה
יום ולילה
"אני בוער ואף אחד לא יודע
"הסתכלי אל תוך ליבי
"האהבה השתלטה עליי
"אני בוער באש האהבה
יום ולילה
"אני בוער ואף אחד לא יודע
"הסתכלי אל תוך ליבי
"האהבה השתלטה עליי
"אני בוער באש האהבה
יום ולילה
"אני בוער ואף אחד לא יודע"
מה את עושה באמצע הלילה?
אנחנו מחכים לאבא שלנו,
אתה לא רואה?
תנמיכי את הקול,
מישהו עלול לשמוע אותך.
ומחר אני אדבר איתך על זה
שנופפת לה מהחלון.
מה קרה? היא רצה אליך
להתלונן עליי כמו ילדה?
אני אעשה יותר מזה,
היא לא יודעת.
סוזאן, מספיק.
ראיתי אתכם מכאן.
אילו שקרים שוב לחשת
למטומטמת הזאת באוזן?
את לא יכולה לדבר ככה
על האישה שאני אוהב.
גם היא אוהבת אותך,
אבל רק בינתיים.
תחשוב כמה היא תשנא אותך
אחרי שהיא תגלה שאני סוזאן.
נדחקת לפינה.
אתה צריך למצוא פתרון, אורהאן.
אתה חייב לספר לה.
לפחות תספר לה אתה,
שתגיד שאתה גבר.
מספיק כבר, מספיק.
מה אתם עושים כאן?
אני... כששמעתי את הדלת נפתחת
קפצתי מהמיטה פתאום.
התחלתי לפחד, מצד אחד,
זה יכול להיות אביו של באריש,
מצד שני, גנב. אבל זה כלום.
זה היה מר אורהאן.
לילה טוב.
לילה טוב, מר אורהאן.
אחי...
אני צריכה להגיד לך משהו.
-תגידי, פריהאן.
אחי, נכון...
נכון אבד לך כסף?
נו?
הכסף הזה...
אני... אני גנבתי אותו, אחי.
-על מה את מדברת, פריהאן?
מה זאת אומרת?
תתביישי לך!
אחי, בבקשה, תקשיב לי.
-אל תקראי לי "אחי"! גנבת!
את יודעת מה קרה לי בגללך?
הרסת אותי!
אחי, אני לא ידעתי,
אני מתנצלת, לא ידעתי.
אני לא רוצה את הסליחה שלך,
אני לא רוצה בה.
תתביישי לך!
חבל שיש לי אחות כמוך.
אלוהים, זה היה חלום.
אלוהים, מה אני אעשה?
לא...
לא, לא, אני בחיים לא אוכל
לספר את זה לאחי.
אני לא יכולה לתת לו את הכסף.
קרימה, בתי, תביאי את החמאה
ונכין עם זה את הביצים, קדימה.
אמא, אמרת
שתשתמשי בזה לקינוח.
חיים רק פעם אחת, נכון?
בתי, בואי נאכל דברים טעימים.
קדימה, לכי להביא את זה.
אמא? אני רואה
שאת במצב רוח טוב.
מאחר שלא אכפת לך
להשתמש בחמאה,
זה אומר שאת במצב רוח טוב.
איך לא אהיה
במצב רוח טוב, בתי?
מחר היום הגדול, היום הגדול.
בעזרת האל, רק ניפטר מהאסון
הזה, ותמיד אהיה במצב רוח טוב.
את מדברת על סבדה?
על מי אני עוד יכולה לדבר?
אתמול בלילה ראיתי אותה
מסתובבת בסלון כמו רוח רפאים.
כשאחיך חזר אתמול הביתה
היא ישר נדבקה אליו.
התחלתי לפחד להסתובב בסלון שלי.
זה נהיה מפחיד.
זה מפריע גם לבלגין.
היא לא אומרת את זה,
אבל לדעתי, היא מקנאה.
מה יש לאורהאן לחפש עם אישה
שיש לה ילד, למען האל?
השטויות של בלגין...
גם אם אני אחלום על זה,
אני לא אאמין.
אלה סתם מילים, מילים.
פריהאן?
את בסדר, אחותי?
מה קרה?
אני בסדר, אחי, אני בסדר.
את חיוורת. את חולה? -לא, לא.
זה בגלל שאני מאחרת לבית הספר.
נתראה, אחי.
בוקר טוב לכולם.
-בוקר טוב.
בואי שבי, שלא תאחרי.
ממילא הביצה מתקררת.
איפה אחיך? -הוא התעורר.
הוא יבוא עוד מעט.
בואי תעזרי לי קצת,
נמלא את צנצנת הסוכר.
בסדר.
פריהאן?
את בסדר, אחותי? מה קרה?
-אני בסדר, אחי. אני בסדר.
את חיוורת. את חולה? -לא, לא.
זה בגלל שאני מאחרת לבית הספר.
מה קרה? נתת לאחי את הכסף?
שלא תעזי להגיד שלא נתת...
נתתי. נתתי, כן.
-באמת? מה אחי אמר?
כן, כן, באמת.
התנצלתי והוא סלח לי. הוא אמר
לי לא לעשות את זה יותר,
שלא עושים דברים כאלה וכו'.
הוא שמח לפחות?
-כן, הוא היה צריך את זה.
אני מקווה שלא הראית לו
שאת יודעת שיש לו חוב.
לא, לא, לא, לא הראיתי לו.
מה פתאום?
אבל, אחותי, אחי אמר
שזה צריך להישאר בינינו.
שלא תעזי ללכת
לשאול אותו משהו, בסדר?
אחרת הוא יחשוב
שבאתי לספר לך מיד.
לא, לא, העיקר שהוא שמח,
אני לא אשאל כלום.
לא משנה.
קדימה, בואי נאכל מהר.
אני עוד צריכה ללכת עם בלגין,
קיבלנו הזמנות חדשות לתפירה.
בואי נצא מיד, קדימה.
יבורכו ידייך. את מתעוררת כל
בוקר מוקדם ועורכת את השולחן.
אני מעריכה את זה, בלי עין הרע.
כשגם לך יהיו בית ובעל,
גם את תקומי ותכיני
ארוחת בוקר כל בוקר.
נכון?
התה של הילד התקרר,
ועדיין לא הבאתן את הסוכר.
תודה, קטנה. את טיפלת בי אתמול
כשעשיתי שיעורי בית.
בוקר טוב, משפחת אוג'אק.
בוקר טוב, נסיך שלי.
-בוקר טוב, בני.
בוקר טוב, מר אורהאן.
-בוקר טוב.
בוקר טוב, אחי.
-בוקר טוב, בני.
אחי, החביתה שלך עם החמאה
התקררה.
מה פתאום יש חביתה עם חמאה?
אין חתונה ואין חג.
בעזרת האל, גם זה יקרה.
אם כבר כולכם כאן,
יש עניין חשוב
שאני רוצה לדבר איתכם עליו.
אלה חדשות טובות
בקשר לבתנו סבדה.
חשבנו איך נוכל לעזור לך,
איך נוכל לסייע לך
להתגבר על הצרות שלך,
ואחותך נרימאן חשבה על משהו.
על מה חשבת?
דיברנו, וגם אני חושב
שזה מתאים.
ככה גם לא תצטרכי
למסור את הבן שלך לאימוץ.
לגברת סבים השכנה שלנו
יש אח, הוא בחור טוב.
גם הוא היה נשוי.
חשבנו שאם שניכם חסרי המזל
תתאחדו,
גם תוכלו להקים בית,
וגם חייו של הילד הקטן יינצלו.
מה את אומרת?
להתחתן?
מאיפה זה הגיע עכשיו?
רעיון טוב, רעיון טוב, אבל...
חשוב להגיע להסכמה...
חוץ מזה...
נראה שזה קשה כשיש ילד.
בני, אתה ובלגין הכרתם? -נכון.
אבל עכשיו
שאלוהים לא יפריד ביניכם.
תראה איזה יופי
אתם מסתדרים, נכון?
אחי הילמי הוא אדם טוב מאוד,
ואתם מתאימים.
כן, אחי הילמי הוא אדם טוב
מאוד, הוא גם רחום מאוד.
הוא גם לא יעציב אותך.
תהיי בטוחה שזה בגלל שאנחנו
חושבים על טובתך, בתי.
אם את מכבדת אותנו אפילו קצת,
תקשיבי לנו
ותכירי את בננו הילמי.
אני צריכה לחשוב על זה קצת,
דוד ג'מאל.
היו לי כל כך הרבה צרות.
קשה לי מאוד
לסמוך שוב על מישהו.
בתי?
התכוונת למסור את הילד למשפחה
שאת לא מכירה בכלל,
לפחות אנחנו מכירים את הילמי.
אמא, אולי כדאי שלא תכריחו
אותה. ברור שהיא לא רוצה בזה.
האמת שאתם צודקים.
למה לא?
העניין הוא שמישהו
יהיה אבא של באריש, נכון?
אם הוא מסכים, גם אני מסכימה.
העיקר שיקרא לבן שלי "בני"
ויאהב אותו.
זה יהיה בסדר
גם אם אני לא אוהב אותו.
קיבלת החלטה נכונה, בתי.
אני יודעת.
זה לא ימחק את ההחלטות השגויות
שקיבלתי בעבר,
אבל לפחות
באריש יוכל לפתוח דף חדש.
איסוט שלי, בלגין בתי,
בוקר טוב.
שוהראט? מה קורה?
איזה יופי אתה לבוש.
מתאים לך מאוד, אחי שוהארט.
בפעם אחרונה התלבשת ככה
לחתונה שלנו.
תהיי בריאה, איסוט שלי.
זה יום חשוב מאוד
בדיוק כמו יום החתונה שלנו.
איזה יום היום, ילדה?
זה היום של שוהארט.
היום בעלך יתפוס את המקום
שמגיע לו בקולנוע הטורקי.
הכיסא סוף סוף ימצא את בעליו.
איזה מין כיסא זה?
הכיסא שפינה האמיט אינניר.
כלומר האמיט אינניר יקום
מהכיסא שלו, ואתה תשב במקומו.
הבנתי נכון? -בדיוק.
אבל זה יכול להיות גם לסירוגין.
אני אדם שזכה באהבת אנשים.
אני יכול לעכל את זה.
תיזהר שהאמיט איננדיר
לא ישב עליך.
כשאני אחתום עם המפיקים היום
גם אני אצחק בדיוק ככה.
נתראה בערב.
אלוהים אדירים...
אני יוצא.
אזרת אומץ לדבר איתי בבית?
תראה אותך...
בואי לפארק עוד מעט,
אנחנו צריכים לדבר.
עבודה נעימה, מר אורהאן.
בתי, זוזי מפה,
לכי תטפלי בבן שלי.
תני לי ללוות את הבן שלי ברוגע.
אלוהים אדירים...
להתראות. -אורהאן!
עבודה נעימה, בני. שתהיה לך
פרנסה בשפע. -תודה, אמא.
צאו מיד כשיהיה צלצול.
אל תיתנו לי לחכות לכן.
בסדר, אחותי. אל תדברי איתנו
כאילו אנחנו ילדות.
בוקר טוב, המורה.
-בוקר טוב, המורה.
בוקר טוב.
מה קרה לך בפנים?
זה לא חשוב.
אבל אנחנו חייבים לדבר היום,
זה חשוב מאוד.
בסדר. עוד מעט אני אלך עם בלגין
לבית שקרוב לכאן.
אני אנסה לקפוץ אליך בדרך חזרה.
-בסדר.
אני אחכה לך, תבואי. -בסדר.
יאבוז, נתת לאינג'י את ההערות?
לא. לא ראיתי את אינג'י.
אני מחפש אותה.
אני חושב שהיא לא באה גם היום.
היא גם לא באה לשיעור.
אני לא מצליח להשיג אותה,
אני דואג מאוד.
איך אני יכול לשמוע ממנה?
-אין מה לדאוג.
היא ודוד ואפה רבו קצת.
איך אתה יודע?
דיברת עם אינג'י?
יאבוז, יש הבדל בינינו, נכון?
מה חשבת שיקרה, אם תזמין אותה
לארוחת ערב פעם אחת?
סדאט? מה אתה עושה כאן?
לא לקחת את אינג'י ללימודים?
גברת אינג'י לא הלכה
ללימודים היום,
ואני מחכה
למקרה שתהיה לך פקודה, אדוני.
זה כבר מוגזם.
איפה אינג'י?
-בחדר שלה, אדוני.
אינג'י.
קומי מיד ולכי ללימודים,
אני אומר לסדאט
להכין את הרכב, בסדר?
לא. -מה זאת אומרת "לא"?
-אני לא אלך.
אינג'י, מה את מנסה לעשות?
את מה שאתה רוצה.
לא אתה רצית שאחיה ככה?
בין ארבעה קירות, בלי לנשום.
זה מה שאני עושה.
תראה, המקום הזה בטוח.
אף אחד לא יכול לפגוע בי כאן.
אחותי?
אתמול הכנתי דוגמה של פרח.
זה במגירה, בתי.
זה כאן.
עבודה נעימה, דודה.
בלגין, נצא, אם את מוכנה.
אני מוכנה, בואי נצא.
חכו שתי דקות, בנות.
מה עשיתם בקשר להילמי?
דיברתן איתה?
אבא שלי דיבר איתה הבוקר.
-ומה היא אמרה?
אני מקווה שהיא לא דחתה
את הרעיון על הסף.
לא, לא, היא הסכימה להכיר אותו.
היא אפילו אמרה שזה רעיון טוב.
מה היא תעשה? מובן שהיא חושבת
על טובתו של באריש.
היא רוצה שיהיה לו אבא.
אני לא מאמינה בכלל בהקרבה הזו.
בטח יש משהו מאחורי זה.
מה יכול להיות לה עם הילמי?
קל לישון בבתים של אחרים?
בואי נלך. נתראה, דודה.
-להתראות.
הוא בא. -מי בא?
-אתה לא רואה? המפיק.
איך אתה יודע?
-תראה את ההליכה שלו,
תראה את הבגדים שלו,
תראה, תראה.
אני רואה. הוא נכנס.
אדוני, אני שוהראט בולדום.
ברוכים הבאים.
ברוך הנמצא, מר שוהראט.
אני המפיק אילקאר צ'קאר.
סוף סוף פגשנו אותך.
אני מאוהב בתסריט שלך.
הקולנוע הטורקי
יזכה למשהו חדש בזכותך.
באמת? -בהחלט.
-שבו, שבו.
בואי שבי.
מר שוהראט, אנחנו רוצים
לצלם את הסרט הזה,
אבל מאחר שאנחנו מצלמים
סרט בחו"ל כרגע,
אז אנחנו קצת תקועים.
חבר שלי שהוא שחקן משחק.
גם אתה מכיר אותו.
ברוס. -ברוס?
-ברוס.
ברוס ברוס?
ברוס לי, יקירי.
לוחם הקרטה.
-מה שלא יהיה.
אז אם נוכל לעמוד באתגר הפיננסי
ולמצוא שותף,
אנחנו רוצים להתחיל מיד. -שותף?
נראה לי שיש מישהו.
רג'פ?
מה תשתו? תה? קפה? אורלט?
מה להביא לכם?
תה, קפה, אורלט, תביא הכול.
-אני מביא מיד.
תרגום:
טומה בן דוד
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ