בוראקהאן יילמאז
אדה אליף באשלמישלי
ג'אנסו ג'ונאי
אוזלם גובלי, אריף נאזים
טולגה אקמאן
סידאל דאימאר
באריש גומוש בולאייר
אג'ה באליץ'
סנם שאהין
מוראט דמירקיראנלארדאן
מוסטפה טאשבאשי, יאבוז גורבוז
עלי באבא, אומוט אצ'אבואהאו
פאטוש פולאט, מוגה טוראן
אייג'ה גונגור, גונור אדיגוזל
בירגול אולוסוי
בוקט דראולו
"כבוד המשפחה"
- פרק 160 -
מה יש?
ברשותך, אני יוצא, גברת גונול.
אבל אם את רוצה,
אני יכול להישאר.
לא, אני לא רוצה.
אני צריכה להגיד לך משהו
לפני שאתה הולך.
הבחורה ההיא, קודם נראה לי
שזה אפשרי, אבל אי אפשר,
היא לא יכולה לעבוד בבית הזה.
לא היא ולא מישהי אחרת.
אין לי עצבים יותר.
בבקשה, אל תעלה
את הנושא הזה יותר.
אם כך, אני חייב להתקשר
לגברת פיגן ולספר לה הכול.
פואט?
אתה מאיים עליי?
חס וחלילה, גברת גונול.
אני אומר לך בגלוי.
אם את רוצה, תפטרי אותי,
אבל אנחנו צריכים למצוא פתרון.
זאת הבחירה שלך.
שאספר לגברת פיגן
על המחלה שלך
או שתרצי להעסיק
את הבחורה המסכנה הזו כעוזרת?
ומה גברת גונול עשתה?
היא קיבלה אותה לעבודה?
לו אימא שלי הייתה מסתדרת
עם כל אחת...
אני חושבת שגם כשהיא ראתה
את האסרט היא גירשה אותה.
ברור שהוא ניצל
את מצוקתה של הבחורה,
אחרת למה שהיא תלך עם אורהאן
אחרי שקרה כל מה שקרה?
בקיר, תפסיק לרמות את עצמך
כבר, בסדר?
ותשים סוף
למשחקים הילדותיים האלה.
ברור שיש משהו אחר
שמחזיק את שניהם יחד.
מה את מנסה להגיד, גברת פיגן?
סלחי לי, אבל הם אפילו
לא ישנים באותה מיטה.
אני מדברת
על משהו מסוכן יותר, בקיר.
מה שגורם לך לעשות דברים
מטורפים, כלומר, האהבה.
אתה מכיר משהו
שמסוכן יותר מהאהבה?
בטח שאני מכיר. אני מכיר.
יש משהו שמסוכן יותר מהאהבה.
הנקמה.
האסרט, תעצרי.
תעצרי, תיזהרי.
האסרט. האסרט, אל תעשי את זה.
תעצרי.
האסרט.
מה את עושה, האסרט?
מה את עושה?
הפחדת אותי.
גם אני פחדתי.
כמעט נפלתי.
אי אפשר.
אי אפשר, אני לא אסכים לזה.
לא כל עוד אני חי.
אתה תסלח לי?
בעצם, תסלחי לי את.
תסלחי לי את.
חשדתי בך.
איחרתי להחזיק את ידך.
אתה רציני?
לא תכעס ותצעק עליי?
לא, לא, לא אצעק.
אז אתה מאמין לי?
אני לא רוצה שום דבר אחר.
אבל אני רוצה.
בואי נשכח מזה, בסדר?
כאילו לא חווינו את זה בכלל.
סיכמנו?
סיכמנו.
מה את עושה?
סידרתי לך את המיטה.
כשהיד שלך במצב כזה?
אני אטפל בזה.
זה אפילו לא כואב יותר, זה עבר.
אני אסתדר.
אם אתה רוצה,
גם אני יכולה לישון כאן.
כאן?
אתה תעבור למיטה.
עדיף שנישן כמו שישנו פעם.
"נעוריי חלפו כמו הרוח בידייך
"לו היו לי עוד חיים,
לא הייתי נותן לך אותם?
"נעוריי חלפו כמו הרוח בידיך
"לו היו לי עוד חיים,
לא הייתי נותנת לך אותם?
"זה היה שקר ישן,
אגדה הנקראת אהבה
"הערבים האלה
לא יוצאים לי מהראש בכלל
"זה היה שקר ישן,
אגדה הנקראת אהבה
"כל מה שנותר על הלשון שלנו כעת
הוא שיר פרידה
"הם לא יודעים
איך אהבנו, אהובתי
"הם לא יודעים איך נשרפנו
"אומרים שהעולם לא עוצר
אלא מסתובב
"היינו מאוהבים בטירוף
"הרי הכוכבים היו עדים לזה,
למה הם כבר לא רואים?
"שתי טבעות נישואים
כבולות בגורל.
"הם לא יודעים שנפרדנו
"הם לא יודעים
איך אהבנו, אהובתי
"הם לא יודעים איך נשרפנו
"אומרים שהעולם לא עוצר
אלא מסתובב
"היינו מאוהבים בטירוף
"הרי הכוכבים היו עדים לזה,
למה הם כבר לא רואים?
"שתי טבעות נישואים
כבולות בגורל.
"הם לא יודעים שנפרדנו".
כביכול, אני ואתה שיחקנו
במשחק הנישואים מההתחלה,
אבל במשחק הגדול ביותר
שיחקנו עם עצמנו.
"העיניים שלך הן לא גן העדן
שאת מדברת עליו?"
איזה משחק זה?
"הדרך האכזרית של החיים..."
רימינו את עצמנו.
"תחזיק לי את היד, אהובי".
אין דבר כזה נישואים אמיתיים
או שקריים,
ממילא להיות בעל ואישה
זה לא אומר לישון באותה מיטה.
זאת הקרבה.
זה להגן ולשמור.
"הם לא יודעים
איך אהבנו, אהובתי
"הם לא יודעים איך נשרפנו
"אומרים שהעולם לא עוצר
אלא מסתובב
"היינו מאוהבים בטירוף
"הרי הכוכבים היו עדים לזה,
למה הם כבר לא רואים?
"שתי טבעות נישואים
כבולות בגורל.
"הם לא יודעים שנפרדנו
"הם לא יודעים
איך אהבנו, אהובתי
"הם לא יודעים איך נשרפנו
"אומרים שהעולם לא עוצר
אלא מסתובב
"היינו מאוהבים בטירוף
"הרי הכוכבים היו עדים לזה,
למה הם כבר לא רואים?
"שתי טבעות נישואים
כבולות בגורל.
"הם לא יודעים שנפרדנו
"הם לא יודעים
איך אהבנו, אהובתי
"הם לא יודעים איך נשרפנו
"אומרים שהעולם לא עוצר
אלא מסתובב
"היינו מאוהבים בטירוף
"הרי הכוכבים היו עדים לזה,
למה הם כבר לא רואים?"
האסרט.
נרדמתי.
ממילא עוד מוקדם.
תישני, אל תקומי.
אני הולך לעבודה,
רציתי להודיע לך כדי שלא תדאגי
כשתתעוררי ולא תראי אותי.
טוב עשית.
יש משהו שאת רוצה ממני?
לא, תהיה בריא.
אם תגידי לי שלא יהיה לך נוח
בבית ושלא אלך לעבודה,
אני יכול לא ללכת לעבודה.
אין צורך. ממילא אתה לא הולך
לעבודה כבר כמה ימים.
אל תיעדר מהעבודה בגללי.
אז תנסי לא להיתקל באימא שלי.
ואם היא תגיד משהו,
אל תתייחסי, סיכמנו?
אל תדאג.
אורהאן, השארת לי את הטבעת שלי.
תודה.
אל תורידי אותה יותר
מהאצבע שלך.
כלומר... שלא תלך לאיבוד.
לפריהאן...
כנראה יש לפריהאן בדיקה היום.
אני אקח אתכן, ניסע ביחד.
אין צורך. אנחנו נסתדר.
לא אמרת בוקר טוב,
לפחות תגיד לאימא שלך להתראות.
להתראות, אימא.
איך היא הרעילה את הבן שלי
בלילה אחד.
אני יוצא, גברת גונול. -לאן?
-את זה תגידי לי את.
שאסע לגברת פיגן או להאסרט,
הבחורה המסכנה ההיא?
תראי, אפילו לא יכולתי להצטער
על בתי בגלל האסרט הזאת.
הזמנת מונית?
-עוד מעט אחי אריף יבוא.
אימא, איך נשלח את פריהאן
לאיזמיט? מי ייקח אותה?
בתי, אני אגיד לגיסך שוהראט,
הוא ייקח אותה.
קודם כול שיורידו לה את הגבס,
אחר כך אני אעלה אותה
לאוטובוס הזה גם אם היא תבכה.
ואז אני אחזור ואטפל בצרה הזאת
שנקראת האסרט.
אימא, אני לא מבינה
מה את רוצה מהבחורה הזאת.
מה אני רוצה?
את לא רואה?
היא סכסכה בין כולנו
מהיום הראשון.
אחר כך היא תסכסך בין אימא לבן.
לבחורה לא הייתה כוונה רעה.
היא רצתה רק להביא לך אוכל
כדי לרצות אותך, זה הכול.
ככה היא מרמה את כולכם.
היא מסתובבת כאילו היא עושה
טובה ומרמה את אורהאן.
כשהיא הייתה כאן, היינו
בסכסוך קשה עם הדודה שלך,
ברגע שהיא עזבה השלמנו.
בתי, את לא רואה
אילו צרות היא מביאה עלינו?
והיא עוד מנסה להתחנף.
בוקר טוב.
איך הוא יהיה טוב כשאת כאן?
בוקר טוב, האסרט.
אנחנו ניקח את פריהאן
לבדיקה בבית חולים.
הבית באחריותך, בסדר?
כמובן, אם נמצא
את הבית במקומו כשנחזור.
לא משנה, לכי תביאי
את הבגדים של פריהאן מהחדר,
ניקח אותה כמה שיותר מהר. לכי.
אני שמח שלא היית צריך את זה.
נו, מה עשית?
השלמת עם הגיסה?
אפשר להגיד שכן.
אני שמח מאוד בשבילכם.
זה היה לטובה.
הסיפור עם בקיר
נסגר לגמרי, נכון?
עד שהוא יחפש שוב צרות,
כן, זה נסגר.
אם יש לו שכל, הוא ישב במקומו.
אני חושב שהוא למד לקח.
נראה.
לא משנה, ברשותך,
כבר כמה ימים
שלא הלכתי לעבודה,
אני אלך מוקדם היום
כדי שאוכל לטפל בדברים.
עכשיו שהסדרת את העניינים בבית,
בוא נצא יחד ערב אחד.
אפשר, בטח, אפשר.
אפילו... אני לא יודע...
אפשר לצאת גם עם משפחתי.
זה יהיה משמח יותר.
-אפשר, למה לא?
איך הגברת הקטנה באמת?
שכחתי לשאול.
נראה שבאותו היום
היו לה קצת כאבים.
יש לה בדיקה היום.
נראה מה יגיד הרופא.
אז שאחותך תרגיש טוב.
וגם אחותך ואתה.
תודה.
תקשיבי לי, אל תימרחי ותשבי כאן
ככה כי אנחנו הולכות.
תיכנסי למטבח,
תסדרי ותנקי אותו.
בפעם האחרונה שסידרת אותו
שברת את כל הצלחות.
אם כבר חזרת, תני לי להבין
למה גברתי הכלה חזרה.
קדימה, אל תתמהמהי.
להתראות. תסיימי את העבודה.
בוקר טוב.
-בוקר טוב.
לא ציפיתי לראות אותך כאן.
למה?
אמרנו שנדבר מחר.
אשתך רק חזרה הביתה.
חשבתי שיהיה לכם קשה להיפרד.
נכון, זה מה שהיה,
אבל זאת עבודה.
נו?
מה שלום אימא שלך?
פיגן, בואי נשכח
את מה שהיה אתמול בבקשה.
דברים כאלה יכולים לקרות
בכל משפחה.
חוץ מזה, כבר דיברנו
ופתרנו את זה מזמן.
אז אני מבינה שככה אתה נפטר
מדברים שמפריעים לך.
העציב אותי
שחשבתי שזה אישי כלפיי.
מה את מנסה להגיד?
אני מדברת על הלילה
שבו נשארנו כאן לבד, אורהאן.
אמרת לי שנשכח
גם את מה שקרה באותו היום.
סלח לי,
למעשה, לא קרה כלום, נכון?
או שהכי טוב,
בואי נקרא להם
"דברים שלא שווה לזכור אותם".
מה את אומרת על זה?
ברשותך.
בוקר טוב, בתי.
-מר פואט?
עברתי בבית שלך, אימא שלך
אמרה לי שאת גרה כאן עכשיו.
ממנה קיבלתי את הכתובת.
זה ביתו של בעלי.
באתי כדי לבשר לך
את החדשות הטובות על הבוקר.
מה העניין?
אילו חדשות?
גברת גונול הסכימה שתעבדי אצלה.
היא אמרה שאביא אותך
כדי שתדברו על התנאים.
עכשיו? -את לא רוצה
לשלם את החוב שלך, בתי?
זה לא מה שאמרת?
אם גברת גונול כבר הסכימה,
עדיף שתיפגשו, לא?
אם לא תבואי עכשיו, היא בחיים
לא תקבל את ההצעה הזו.
רק שתדעי שהיא תשלח אלייך
מעקלים ולא תרחם עלייך.
שתהיה בריאה, היא מנסה
להקל עליי, גברת גונול,
היא נתנה לי הזדמנות
לשלם את החוב שלי,
אבל אני לא אוכל
לקבל את ההצעה שלה. -למה?
מה את עושה בבית שלי?
-בבית שלך?
שמעת נכון,
זה הבית של אימא שלי.
גברת גונול היא אימא שלך?
-מאיפה את מכירה את אימא שלי?
גברת פיגן, את הולכת?
עמדתי ללכת והחלטתי להישאר
כשנתקלתי בגברת.
אז הכרתן.
אם זה יסתדר,
הגברת הקטנה תתחיל לעבוד כאן.
לעבוד? -למעשה...
כמובן, אם אימא שלך תסכים.
אז את המשרתת החדשה
של אימא שלי, נכון?
מצאת עבודה מדהימה
בדיוק בשבילך.
מה אני אגיד?
שיהיה בהצלחה.
אני יודעת שאתה רוצה בטובתי,
אבל בבקשה, אל תתעקש.
אני לא יכולה להסכים.
תקשיבי, בתי, אני אהיה כן איתך,
למעשה, אני לא מנסה לעשות לך
טובה אלא לגברת גונול.
היא גוססת.
תיכנסי, בתי.
היא יודעת
שאני צריכה לבוא, נכון?
היא יודעת, אל תדאגי.
אבל כמו שאמרתי, אני מבקש ממך,
אל תעלי את נושא המחלה.
אפילו הקרובים אליה ביותר
לא יודעים.
בואי נעבור לסלון, תדברו שם.
זו אדמה על הרצפה?
-אלוהים אדירים...
גברת גונול?
גברת גונול, גברת האסרט באה.
לכי תחליפי בגדים,
קחי את המטאטא שלך ובואי.
לא באת לשלם את החוב שלך?
-כן, אבל...
כן, אבל מה?
באתי כי מר פואט אמר שנדבר.
דיברנו.
שאלתי אותך אם באת לשלם
את החוב שלך, ואמרת שכן.
תני לי את זה.
קרימה לא באה היום,
אחותי איסמט?
הן לקחו את פריהאן לבית החולים.
יש לה בדיקה היום.
אולי אחותי נרימאן כעסה עליי
שדיברתי ככה,
אבל אמרתי את זה לטובתן, אחותי.
לולא קרה לנו דבר כזה,
לולא כאב לי,
בחיים לא הייתי
מתייצבת מולה ומדברת.
אחותי, מה היא עשתה?
הרביצה לפריהאן?
בסופו של דבר
צריך לתת לה עונש.
אלוהים אדירים...
הם עשו מה שעשו...
מה אכפת לך, יקירתי?
את אמרת את שלך.
תסגרי כבר את הפה.
יש לה אימא ואבא.
הם יודעים מה לעשות.
הינה הן חזרו.
נרימאן? -אחותי?
-מה עשיתן?
מה יכול להיות?
שוהראט ייקח אותה ויחזור.
הם הורידו לה את הגבס?
חבשו לה את הרגל לכמה ימים,
ואמרו שיורידו את זה אחר כך.
אוי, יקירתי.
היא לא אמרה שלא תיסע, נכון?
אחותי, היא בכתה עד שנסעה,
אבל אפילו לא הסתכלתי בפניה.
אני מקווה שיהיה בסדר.
נו? איפה פריהאן?
אולי הם שברו לה את העצמות
ואשפזו אותה בבית החולים?
הלוואי שזה מה שהם עשו.
מה?
זה הגיע לה.
אחותי, למען האל, שאלה שבפנים
לא ישמעו כלום, בסדר?
תראי, תראי איך הן
עומדות שם ומסתכלות.
לא, אני לא עומדת בזה.
אני אמות מסקרנות, בחיי.
אני אלך לשאול. -חכי.
הן באות, אחותי.
אני הולכת, נתראה.
אחותי נרימאן?
חזרת מבורסה
ואת לא אומרת שלום?
אני אגיד, אני אגיד,
אבל יש לי הרבה דברים לעשות.
לפחות היינו שותות קפה.
בטח, בטח, ככה ננוח חמש דקות.
נכון, אחותי איסמט?
בואי נשתה.
קרימה, בואי גם את.
אימא, האסרט מנקה את הבית.
אני אלך לעזור לה.
האסרט?
הכלה חזרה?
מה אני אעשה, אימא?
טוב, בסדר, בסדר, לכי,
אני אבוא בעוד חמש דקות.
נתראה. -נתראה, יקירתי.
בואי, אחותי, בואי.
האסרט, אני באתי.
האסרט?
האסרט.
איפה שמת את הפרחים?
-במרפסת שבחוץ.
תיזהרי שלא יישרפו מהשמש.
אני אשתול אותם. -בחצר?
אני לא אוהבת רעש.
במיוחד תנסי לא להפיל שום דבר.
אני רגישה מאוד לרעש ולאור.
אל תבואי לחדר השינה שלי
בלי להודיע,
תפתחי את הווילונות
ותציפי את הבית באור שמש.
בתשע בבוקר אני רוצה ארוחת בוקר
ובאחת בצוהריים ארוחת צוהריים.
חוץ מזה, אל תיכנסי לחדר שלי.
תעשי את העבודה שלך בשקט,
כמו רוח רפאים, ותלכי.
האמת שבאתי היום רק כדי לדבר.
האנשים שבבית
לא יודעים שבאתי לכאן.
ברשותך, אני אלך היום,
ומחר אבוא מוקדם בבוקר.
היום באת בשביל לדבר,
מחר בעלך לא יסכים,
מוחרתיים הילד שלך יהיה חולה.
אם את רוצה, אני אפרט את כל
השקרים שלך לפני שתספרי אותם.
תגידי לי בקיצור שלא התרשמת.
מה פתאום, זה לא מה שאמרתי.
-ממילא את לא צריכה להגיד.
כולכן אותו דבר.
את לא יכולה לצאת
לפני השעה חמש.
אז לפחות אני אתקשר.
-את זה תגידי לפואט.
איפה הבחורה הזאת?
האסרט, את בפנים?
האסרט?
לאן היא הלכה?
אני הולך לקניות.
אני אקנה מצרכים להכנת אוכל.
ממילא היא לא אוכלת יותר מדי.
משהו על הגריל, סלט...
מר פואט,
אני צריכה להתקשר הביתה.
גברת גונול אמרה לי לשאול אותך.
-היא לא אמרה כלום? -לא.
את לא יכולה
להשתמש בטלפון, בתי.
האמת, אם זה לא משהו דחוף,
גם אנחנו לא משתמשים בו.
אפילו הוצאנו אותו מהתקע.
למה?
אם את עובדת בבית הזה,
תפסיקי לשאול למה.
בסדר, אבל ידאגו לי בבית.
את רוצה שאני אלך להודיע להם?
-לא, לא, אז זה יהיה גרוע יותר.
לא משנה, כבר אין מה לעשות.
-בסדר, עבודה נעימה.
לא, למה שאורהאן ירצה?
הוא כבר אמר שהוא לא רוצה.
אבל זאת העבודה של ג'מאל.
הוא מתעקש שיצילו
את הנישואים שלהם.
והם גם הצילו.
הם עשו את הדבר הנכון.
אימא, בואי איתי רגע.
-מה יש? מה קרה?
בואי.
לא משנה, נתראה.
אחותי, אני אבוא אחר כך, בסדר?
בסדר, נתראה. -נתראה.
ילדה.
ילדה, מה יש לך? מה קרה?
-האסרט איננה.
מה זאת אומרת "איננה"?
-פשוט איננה. כנראה היא הלכה.
בחיי שאני אמשוך לה בשיער.
אני אתקשר לאחיך, נראה
מאיפה הוא יאסוף את אשתו הפעם.
חכי רגע,
אולי היא הלכה לאימא שלה.
בתי, את לא שומעת אותי?
גם אני הייתי כלה, נכון?
גם אני גרתי עם חמותי.
ככה הולכים?
היא לא סופרת אותי?
אם את רוצה, אני אלך לבדוק,
ואז נודיע לאחי.
בואי לא נלחיץ אותו סתם ככה.
אוי, לולא אורהאן
היה מעורב בזה,
אני יודעת מה הייתי עושה לה...
לא משנה.
את תישארי כאן.
אני אלך בעצמי לאייפר.
אם הבת שלה גם לא שם,
את תראי איזה בלגן
יהיה בבית הזה הלילה.
כן? -יום טוב.
באתי לבקר את גברת גונול.
היא בחדר שלה. היא אמרה
שהיא לא רוצה שיפריעו לה.
מר פואט איננו?
-הוא בקניות.
אם אתה רוצה, תגיד לי,
אני אמסור לגברת גונול.
תמסרי לה שבאתי.
היא קראה לי בעניין חשוב מאוד.
אני אגיד לה...
מי להגיד לה שבא?
עורך הדין לבנט קליץ'.
יבוא.
לא אמרתי לך לא להפריע לי?
גברת גונול, יש לך אורח.
-מי זה?
עורך הדין שלך.
הוא אמר שזה חשוב.
בתי, תגידי את זה מהתחלה.
שיחכה לי בסלון, אני באה.
בסדר.
גברת גונול באה.
אני מניח שאת עובדת חדשה.
-כן, התחלתי היום.
זה קשה, נכון? -בערך.
גם לי לקח די הרבה זמן להתרגל.
ברוך הבא, לבנט.
-ברוכה הנמצאת, גברת גונול.
תשאירי אותנו לבד.
-תרצו קפה?
עוד לא שאלת?
-היא בדיוק עמדה לשאול ובאת.
אני אשתה קפה ללא סוכר,
גברתי הצעירה.
תזדרזי.
תיכנס, לבנט. -תודה.
אמרת בטלפון שזה חשוב.
אני מקווה שאין שום בעיה.
להפך.
התקשרתי אליך למטרה טובה.
אני רוצה לקנות חלקת קבר.
תרגום:
טומה בן דוד
עריכה לשונית:
רווית ליגום
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ