בוראקהאן יילמאז
אדה אליף באשלמישלי
ג'אנסו ג'ונאי
אוזלם גובלי, אריף נאזים
טולגה אקמאן
סידאל דאמאר
באריש גומוש בולאייר
אג'ה באליץ'
סנם שאהין
מוראט דמירקיראנלארדאן
מוסטפה טאשבאשי, יאבוז גורבוז
עלי באבא, אומוט אצ'אבואהאו
פאטוש פולאט, מוגה טוראן
אייג'ה גונגור, גונור אדיגוזל
בירגול אולוסוי
בוקט דראולו
"כבוד המשפחה"
- פרק 171 -
עוד לא יצאת?
את תאחרי לחזור הביתה.
אני אשאר כאן כמה ימים.
-אז את לא מתפטרת.
זה היה הכרחי.
גברת גונול לא רצתה שאתפטר.
היא רוצה שאמשיך לעבוד.
האמת שגם אין לי
לאן ללכת עכשיו.
טוב עשית שנשארת.
תמשיכי בעבודה שלך, אני אפתח.
בתי, יש לך אורחת.
היא שואלת עלייך.
האסרט. -אימא, מה את עושה כאן?
תקשיבי, בתי, תקשיבי.
בתי, האסרט, חכי רגע,
תקשיבי לי.
האסרט, למי אני מדברת?
תראי מה הבאתי לך, בתי.
תראי, תראי.
עזבת את אימא שלך והלכת
בלי לקחת את המתנה של אביך.
מה את עושה?
לכי מכאן.
אני בסדר, אני בריאה ושלמה,
כמו שאת רואה.
שגברת גונול לא תראה אותך.
היא לא אוהבת דברים כאלה.
אלוהים אדירים,
אלוהים אדירים.
באתי לראות את הבת שלי,
מה רע בזה?
גברת גונול תגרש אותי?
יבוא.
גברת גונול, אני יוצא.
-צלצלו בדלת קודם?
גברת אחת באה לבקר
את האסרט.
אי אפשר ככה.
צריך לדבר עם הבחורה הזאת.
אני אדבר איתה.
-לא, אתה לא תגיד לה כלום.
האסרט,
אחרי שעזבת את הבית,
גירשו גם אותי, בתי.
לו נתנו לך להישאר אחרי שקרה
כל מה שקרה, היית נשארת, אימא?
לא, בתי...
בטח שלא הייתי נשארת...
הם חסרי מצפון.
מה יש לי לעשות במקום
שאת לא נמצאת בו, בתי?
אם באת לנסות להחזיר אותי,
זה כבר נגמר.
אל תחכי לשווא, אני לא אחזור.
לא... בטח, בטח.
אם את אומרת שאת לא חוזרת,
בטח, שיהיה ככה.
ממילא גם בעלך אמר ככה.
הוא אמר, מה שהאסרט רוצה,
זה מה שיהיה.
כבר לקחתי הכול בחשבון.
ההסכם כבר לא תקף בנוגע אליי.
ממילא הנישואים האלו
היו טעות, בתי,
מהתחלה זאת הייתה טעות.
הכול לטובה.
תגידי לי, ילדה, את גרה כאן,
בבית הגדול הזה?
אני כאן עד שהמסמכים שלי
לגרמניה יהיו מוכנים.
אני גם אשלם את החוב שלי
לגברת גונול.
בסדר, הבנתי.
אולי זה העציב אותי,
אבל תודה, עשית לי טובה.
בזכותך ראיתי את הפרצוף האמיתי
של אורהאן.
בטח, בטח, בתי,
עשיתי את זה
כדי לפקוח את העיניים שלך...
כדי שתראי את הטעויות שלו.
בטח, בטח.
מה את עשית?
את לא עבדת עליי?
כולם אמרו שגנבת
את השרשרת של הבת שלך.
יש בושה גדולה מזו?
האסרט. -גברת גונול באה.
שלא תעזי לבוא לכאן יותר.
ילדה, רגע, לאן את הולכת?
אין לי לאן ללכת.
ממילא שמו את כל הדברים מחוץ
לדלת כי לא שילמנו דמי שכירות.
האסרט, תני לי
להישאר כאן איתך, בתי.
ממילא אני אוכלת כמו ציפור.
אימא, איך אני אציע דבר כזה
לגברת גונול?
בבקשה, אל תעמידי אותי
במצב קשה.
אם את צריכה כסף,
לכי תמכרי את השרשרת,
אני לא צריכה אותה יותר.
האסרט, האסרט,
אל מי אני מדברת?
האסרט, בואי לפה. האסרט.
האסרט, אמרתי לך לעצור.
האסרט, לקח לי כל כך הרבה זמן
להגיע לבוא לכאן. חכי רגע.
האסרט, האסרט.
האסרט.
יבוא.
גברת גונול? -בואי.
קראת לי?
-מי בא קודם?
אימא שלי דאגה לי.
היא באה לראות אם אני בסדר.
אם קרובי המשפחה שלך, בעלך
או החברים שלך מתכוונים לבוא,
תבקרי אותם בימי החופש שלך.
בסדר.
את יכולה להישאר בבית הזה
כמה שתרצי,
אבל הכללים שאמרתי בהתחלה
עדיין תקפים.
הבנתי.
האסרט, אני לא רוצה
לראות זרים בבית.
זה לא יקרה שוב,
את יכולה להיות בטוחה.
יפה. עכשיו לכי תכיני אוכל.
-מייד.
האסרט, האסרט.
אוי, האסרט, אוי, האסרט...
צריך לחתוך אותך לחתיכות.
תראי איזה סבל
אני חווה בגללך.
נשארתי ברחוב באמצע הלילה.
אוי, האסרט, אוי...
אימא...
מעניין מה עוד יקרה לי.
אימא... אני גם רעבה.
אוי, האסרט, אוי, האסרט,
אני צריכה למשוך לך בשיער.
אימא, אימא, אימא...
תראי את הבית...
כאן היא גרה עכשיו?
את תגורי כאן,
ואני אשאר לבד ברחוב?
סבלתי ממך כל כך הרבה,
גברת האסרט.
סבלתי ממך כל כך.
אם אני צריכה לסבול,
אנחנו נסבול ביחד.
האיש עזב.
שתי נשים יישנו לבד
באחוזה הגדולה הזאת,
ואני אשאר לבד ברחוב?
אין דבר כזה,
אין דבר כזה.
אם אני לא אכנס לאחוזה הזו,
שלא יקראו לי אייפר הכובסת.
בני, אל תגיד לקרימה כלום,
היא לא אשמה בכלל.
ממילא גם אין שום דבר.
יום אחד כל אחד יקבל את שלו,
אם זה מחבר שלו ואם לא.
אימא, קארטאל הסתכל לי
בעיניים ושיקר לי.
הוא הסתכל על אחותי
בזמן שישבנו יחד ליד השולחן.
הוא היה צריך לבוא כמו גבר
ולספר את הכול מהתחלה.
בסדר, אתה צודק,
הוא לא עשה את זה,
אבל גם אתה לימדת אותו לקח,
וזה נגמר.
בני, עזוב את הדברים האלה.
יש לך מספיק בעיות.
איפה היא?
היא עזבה בלי להודיע.
מה זה משנה אם היא עזבה?
בעוד יומיים, כשהיא שתשלים
עם האסרט, היא תחזור.
לא, אימא. הפעם זה שונה.
הפעם זה שונה.
כבר אין סיכוי שנשלים.
זה עניין של גורל...
של מזל.
אתה כל הזמן אומר את זה,
ואחר כך אתה הולך ומחזיר אותה.
לא, אימא.
תאמיני לי,
הפעם זה לא יהיה ככה.
חוץ מזה, זה...
אלה היו נישואים בהסכם.
מה?
בהסכם?
כן.
התחתנו כדי שבקיר יניח להאסרט.
בני, על מה אתה מדבר?
יש לה דודה בגרמניה,
התכוונו להישאר נשואים
עד שהיא תקבל ויזה,
ואחר כך התכוונו להתגרש,
והיא הייתה אמורה לנסוע לשם.
אז אתה...
רק בשביל להציל את הבחורה,
הרסת גם את עצמך וגם אותנו?
אימא, אל תאשימי אותי שוב,
בבקשה. עייפתי, עייפתי.
מה הייתי צריך לעשות?
היא באה אליי, מצאה אצלי מקלט,
ביקשה ממני עזרה.
הייתי צריך לשלוח אותה בחזרה?
כמו שאמרתי, בהתחלה
התחתנו בהסכם, אבל...
אבל אחר כך התאהבתי בהאסרט.
חבל שהיא לא התאהבה בי.
אלוהים.
לא סתם אומרים שבכל דבר יש טוב.
עדיין יש תקווה
שהוא יהיה עם פיגן.
תודה לאל.
בואי, תביאי לעצמך צלחת
ונאכל ביחד.
שיהיה לך בתיאבון.
לי אין תיאבון.
את עדיין חושבת על בעלך?
התאהבת בבעלך,
שהתחתנת איתו מתוך הסכם, נכון?
אני התאהבתי בו,
אבל הוא לא התאהב בי.
תחשבי על זה ככה:
נכון האישה הזו שהפרידה ביניכם?
אולי היא עשתה לכם טובה
בלי לדעת.
קודם היא גרמה לכם להיפרד,
ואחר כך היא גרמה לכם
להעריך זה את זה.
כן, השגרה שלך נהרסה,
אולי החיים שלך נהרסו,
אבל איך את יכולה לדעת
שהחיים שלך לא יהיו טובים יותר?
"תגידי לי,
מי אוהב אותך כמוני?
מי מתגעגע אלייך כמוני?
"תגידי לי,
מי אוהב אותך כמוני?
מי מתגעגע אלייך כמוני?
"תגידי לי, מי מבין אותך
ומקדיש את חייו למענך?
"מי סובל כשאת לא כאן
כמוני, כמוני?
"תגידי לי,
מי ימות בשבילך?
"מי יבכה ומי יצחק למענך?
"מי ימרר את חייו למענך
כמוני, כמוני?
"תגידי לי,
מי אוהב אותך כמוני?
מי מתגעגע אלייך כמוני?
"תספר אתה, תספר
"תספר אתה, כאב שלי, תספר
"חידה בלתי פתירה שכמוך,
שכמוך..."
אימא?
אימא, מה את עושה כאן?
בתי, אמרתי לך בחצר
שאין לי לאן ללכת.
אימא, איך את נכנסת כמו גנבת
לבית של אחרים?
לכי מכאן מייד.
תקשיבי לי, ילדה,
אין לי ברירה, את מבינה?
את רוצה שאני אלך ואישן בפארקים
כמו חסרת בית?
אימא, אם גברת גונול תראה,
מה אני אגיד לה?
קדימה, את הולכת מייד, מהר.
ילדה, אני אישה מבוגרת.
יש כלבים ואנשים רעים ברחוב.
את רוצה שיתפסו וישחטו אותי?
את רוצה לזרוק אותי לרחוב
באמצע הלילה?
איפה הילדה הזאת?
האסרט!
אימא, בבקשה, אני אומרת לך
שאת לא יכולה להישאר כאן.
את לא מבינה?
גברת גונול תתפוס אותנו.
האסרט!
גברת גונול...
מה נעשה עכשיו?
האסרט.
האסרט, מה את עושה כאן?
אני... שמעתי רעש...
אבל אין כלום, נכון? -לא.
ירדתי למטבח לשתות מים,
ולא ראיתי אותך...
קדימה, תנעלי ותעלי לחדר שלך.
כל הכבוד לך.
לא הסגרת את אימא שלך,
כל הכבוד לך, בתי.
כמעט נתפסנו.
אבל לא נתפסנו, נכון?
לאישה לא היה מושג.
אימא, אני מתחננת אלייך,
לכי מכאן.
אל תעשי לי בושות
במקום העבודה שלי.
איזו ילדה חסרת מצפון את?
את מפחדת מאישה זרה,
אבל מאימא שלך את לא מפחדת.
את תזרקי אותי לרחוב
באמצע הלילה, האסרט?
רק הלילה.
מחר בבוקר את תלכי מכאן.
אני אוציא אותך
בהזדמנות הראשונה. -בסדר.
האסרט, אני רעבה מאוד, ילדה.
אפשר גם לחם עם גבינה.
מאז שיצאתי מביתו של בעלך
המקולל, לא אכלתי כלום, האסרט.
אני מתחננת אלייך.
בסדר, אימא, בסדר,
אני אביא לך בבוקר.
תנעלי אחריי את הדלת בשקט,
בסדר? -בסדר. לכי, בתי.
זהו, צעד אחר צעד.
קודם הייתי בחצר,
עכשיו אני במרתף.
מחר אני אפילו אתמקם
בקומה הראשונה.
קודם בן אדם צריך להבין
איפה הוא נמצא, נכון?
לאט לאט, לאט לאט, אייפר.
את כבר נכנסת מהדלת הזו,
את תדעי להיכנס גם מהדלת
הראשית, בעזרת האל.
קוראים לך אייפר הכובסת.
אימא, אימא,
אני קפואה, אני קפואה.
אימא, העצמות שלי קפאו.
המקום הזה קפוא.
אם אני אלך קצת, אני אתחמם.
אוי, האסרט, אוי...
היא ישנה באחוזה הגדולה,
ואותי היא שמה במרתף.
אימא, אימא, קפוא כאן...
האסרט, לפחות היית מביאה לי
שמיכה להתכסות.
אני אמות מקור.
האסרט...
אני חייבת ללכת לשירותים דחוף.
אולי אני אלך?
אני מקווה שהן לא התעוררו.
אוי, האסרט, אוי...
אני צריכה להוציא
את אימא שלי מכאן.
למה יצאת?
גברת גונול תראה אותך עכשיו.
גברת גונול וגברת גונול.
בתי, את רוצה שאשתין על עצמי?
אני אלך לשירותים ואחזור.
תחזרי מייד.
בורח לי, בורח לי.
בוקר טוב.
את בסדר, בתי?
קרה משהו לגברת גונול?
אני בסדר, לא קרה לי כלום.
נבהלתי לרגע כשהדלת נפתחה.
טוב, תביאי לי חומרי ניקיון,
אני אנקה את האוטו.
בסדר.
איזו הקלה, איזו הקלה.
את לא יכולה לצאת עכשיו.
אחי פואט בפתח הדלת עכשיו.
תראי, תראי אותה, היא אומרת לי
שאני לא יכולה ללכת.
מי הולך? מי הולך?
זוזי מכאן, זוזי.
גם הדלת הזאת פתוחה.
ייכנס מכאן עכבר
ויכרסם לי את האוזניים.
ממש מסריח כאן.
אימא, שלא תעזי לזוז לשום מקום
ושלא תעזי לעלות לקומה העליונה.
ילדה, את מתביישת בי?
מה הקשר, אימא? גברת גונול
לא רוצה שיהיה מישהו בבית.
אפילו הטלפון שמצלצל והאורחים
שמגיעים לבית מפריעים לה.
אולי תדברי איתה?
תגידי לה שאימא שלך
נזרקה לרחוב, שהיא לבד,
אולי היא תרחם עליי.
תגרמי לה לרחם עלייך.
אני לא אעשה את זה, את תלכי.
כבר נכנסתי מהדלת הזו, ואף אחד
לא יוכל להוציא אותי יותר.
אימא, על מה את מדברת?
אם אני אלך מכאן,
אני אלך איתך ביחד, הבנת?
את תישני בנוחות
בבית הגדול הזה,
ואני אגור ברחוב?
לא, גברת האסרט.
אנחנו יחד באש ובמים.
האסרט!
אלוהים אדירים, מייד כשהיא
מתעוררת, היא ישר צועקת האסרט.
אימא, אני אבוא אחר כך שוב,
בסדר?
שגברת גונול
לא תראה אותי שוב כאן.
האסרט, תקשיבי לי,
תביאי לי ארוחת בוקר, בסדר?
אני רוצה בדיוק מה שהאישה הזו
אוכלת לארוחת הבוקר, בסדר?
בסדר, אימא, בסדר. תשתקי.
בסדר. תזדרזי, אני רעבה.
קפוא...
יש כאן ריח מסריח.
מתברר שאחיך התחתן עם האסרט
כדי להציל אותה מבקיר.
אז זו הסיבה שבגללה
הם התחתנו בפזיזות כזאת.
אל תשאלי.
הילדה כמו אימא שלה.
היא ראתה שלבן שלי יש מצפון,
אמרה שהוא יציל אותה,
ונדבקה אליו.
אלוהים, מי יודע
על אילו חטאים אנחנו משלמים.
בוקר טוב.
-בוקר טוב, אחי.
לאן זה, בני?
אני הולך לעבודה, אימא.
לאן אני יכול ללכת?
דיברת שוב עם פיגן?
-מה הקשר, אימא?
זה נגמר. אני אשלם את הקנס,
ואחרי זה כל אחד ילך לדרכו.
בני, איזה קנס זה?
חתמתי על חוזה,
ולפיו אם אני אוותר על השותפות,
אצטרך לשלם קנס.
בני, זה המון כסף.
לא משנה כמה אצטרך לשלם,
אני אשלם ואסגור את זה.
קרימה, תכיני לאחיך ביצים,
ותביאי גם תה.
בני, בוא הנה.
בוא, תאכל משהו.
אימא... -שב.
-אני אוכל במוסך.
בני, שב, ובוא נדבר שתי דקות.
מה את עומדת?
לכי. -בסדר, אימא.
בני, אתה לא מקבל
החלטות במהירות?
אתה מוותר על העבודה שלך,
ובשביל מי? -אימא...
בני, הבחורה הזו באה, התחתנה
איתך וסילקה את הבחור הזה,
ואחר כך היא עזבה.
שווה לך להרוס את היחסים שלך
עם גברת פיגן בשבילה?
לא ויתרתי על השותפות
רק בגלל האסרט.
בני, הבחורה התאהבה בך,
זה פשע?
אם מישהי תתאהב בך,
שתתאהב בך מישהי כזאת.
היא שלחה לך נר מרוב עצבים.
מה רע בזה?
ברור שהיא מאוהבת בך.
מה אתה עוד רוצה?
תקשיבי, אימא,
האהבה של פיגן היא לא אהבה
כמו שאת חושבת, בסדר?
הבחורה הזאת חולה.
ולכן עדיף שתתרחק ממני
כמה שיותר.
אני מבקש ממך
לא להעלות את הנושא הזה יותר.
אחי, אתה הולך?
-כן. שיהיה לכן בתיאבון.
לא, הוא שוב עושה מה שבא לו.
הוא יוותר על כל מה שיש לו
בשביל האסרט.
אני לא יכולה להסכים לזה. לא.
אימא, מה תעשי?
איך את יכולה לעצור אותו?
אני אלך לדבר עם פיגן.
אם אחי ישמע, הוא יכעס מאוד.
הוא לא רוצה שניפגש
עם האישה הזאת.
אני צריכה לפעול
לפי מה שהוא אומר לי?
הוא כבר הכאיב לנו פעמיים,
הפעם אני לא אתן לו
להרוס את החיים שלו.
נראה שאת עצבנית הבוקר.
את מוטרדת ממה שקרה עם בעלך?
גברת גונול, נראה לי
שזה לא ממש נכון שאני אשאר כאן.
האסרט, כל בוקר אנחנו נתווכח
על אותו נושא?
ככל שאני נשארת כאן יותר,
אני נבוכה יותר.
יש לך גם אוכל
וגם מיטה לישון בה...
תפסיקי לתרץ תירוצים.
תגידי לי מה הסיבה האמיתית.
למה את לא רוצה להישאר כאן?
לא, זה באמת רק בגלל
שאני מרגישה שאני נטל.
אז כבוסית שלך, אני לא מרשה לך
ללכת, גברתי הקטנה.
מאחר שאין לך לאן ללכת ואין מי
שיקבל אותך בזרועות פתוחות,
את תישארי כאן.
אני לא מרשה לך ללכת.
בסדר?
בסדר.
חוץ מזה, תראי, כל אלה שחשבנו
שאוהבים אותנו לא בסביבה.
את כאן בימים הקשים שלי.
מאחר שאלוהים הפקיד אותנו
זו בידי זו,
יש לזה סיבה, וזו הסיבה
שאני לא יכולה לתת לך ללכת.
בסדר?
אולי את צודקת.
עכשיו שאנחנו מסכימות,
גברת קטנה,
תביאי את ארוחת הבוקר שלי
למרפסת.
אני צריכה להוציא מכאן
את אימא שלי.
התקשרתי לבקיר בעצמי.
אני אמרתי לו שאני באה.
הסתכלתי לו בעיניים
ואמרתי לו שאני לא מפחדת.
אמרתי לו שאני מוכנה גם לחכות
שתחזור מהכלא וגם להקריב את חיי
אבל אני לא אכנע לו.
הלכתי אליו היום כדי לקחת ממנו
את קווצת השיער שלי.
זה הכול.
האסרט?
האסרט!
האסרט, לאן את הולכת?
חכי!
האסרט!
האסרט, חכי!
האסרט.
האסרט, חכי.
חכי, תיזהרי.
האסרט.
האסרט, אל תעשי את זה.
תעצרי.
האסרט.
מה את עושה, האסרט?
מה את עושה?
הפחדת אותי.
גם אני פחדתי.
כמעט נפלתי.
אי אפשר.
אי אפשר. לא אסכים לזה.
לא כל עוד אני חי.
אתה תסלח לי?
בעצם, תסלחי לי את.
תסלחי לי את.
חשדתי בך. איחרתי יותר מדי
כדי להחזיק את ידך.
אתה רציני?
לא תכעס ותצעק עליי?
לא. אני לא אצעק עלייך.
סוף סוף אתה מאמין לי?
אני לא רוצה שום דבר אחר.
אבל אני רוצה.
בואי נשכח מזה, בסדר?
כאילו לא חווינו את זה בכלל.
עשינו הסכם? סיכמנו?
קדימה, בואי, בואי.
תני לי את היד שלך.
ברור שגברת גונול דוברת אמת.
האמת שגברת פיגן
לא ממש קיבלה את זה...
אחרת,
למה שהיא תחפש את אחותה?
מה תעשה, אדון בקיר?
באמת תמצא את הבחורה?
אמרתי שאני אחפש ואשאל,
והורדתי אותה ממני.
אבל ברור שמשהו אחר
עומד מאחורי זה.
אחרת, למה שהיא תחפש אותה?
אבות של אחרים
משאירים להם בית, כסף,
ואבא שלי השאיר לי סוד,
אלוהים אדירים...
אני מקווה שבסופו של דבר
לא אגיע לכלא.
מחר או מוחרתיים גברת פיגן
לא תשאל אותך מה עשית?
גולטקין, אל תלחץ עליי גם אתה.
אם היא תתקשר, אני אעבוד עליה
איכשהו. מה אני אעשה?
אולי היית צריך להגיד לה מהתחלה
שלא תוכל לעשות את זה?
גולטקין, זה רעיון ממש טוב.
מעניין למה לא חשבתי על זה.
אלוהים אדירים... אמרתי לה,
אבל היא אמרה שהיא תחשוף הכול
ותפגע בכבודו של אבא שלי.
די, נו. -כן.
גם החנות שלהן.
מה נעשה אם הן יגידו לנו לצאת?
מהעצבים שלה היא מסוגלת
גם להרוס לי את העבודה.
אין צורך בזה בכלל.
אז מה תעשה?
קודם שהמשאיות יצאו לדרך,
אני אלך ישירות לגברת גונול.
אני אספר לה את כל הדברים,
אחד-אחד.
שהאם והבת יאכלו זו את זו,
ואולי ככה נוכל לצאת מזה.
הוא ממש הסתבך
כשפירק את השותפות.
אנחנו יכולים להגיד שנגרמו
נזקים נוספים עקב עזיבתו,
וככה לקבל פיצויים גבוהים יותר.
יפה. זה בדיוק מה שאני רוצה.
יש משהו שנקרא "מוסר עבודה".
אתה לא יכול לעזוב מתי שבא לך.
כמה שהוא יידחק לפינה,
ככה זה יהיה טוב יותר בשבילנו.
יבוא.
פיגן בתי?
תיכנסי.
בתי היפה, את שוב זוהרת,
בלי עין הרע.
יש לך אורח?
אני מצטערת על ההפרעה.
לא, מר לבנט בדיוק התכוון ללכת.
כמו שאמרתי, תכין את המסמכים
ונהיה בקשר, בסדר?
בטח.
שיהיה לכן יום טוב.
בואי שבי. -תודה.
מי האדון?
עורך הדין שלי.
דיברנו על בעיות
הקשורות לעבודה.
נו, מה שלומך?
איך אני יכולה להרגיש, בתי?
מרגע שנודע לי
אני לא מצליחה לחזור לעצמי.
למה עבר חתול שחור
בינך לבין אורהאן?
הסתדרת עם אורהאן טוב כל כך.
את זה תשאלי את הבן שלך.
למעשה, גם הוא מתחרט מאוד.
הוא מתחרט מאוד, אבל האגו שלו
לא מוכן לקבל את זה, בתי.
את יודעת,
אתמול הוא התוודה בפניי.
הוא אמר לי שהנישואים שלהם
היו נישואים שמבוססים על הסכם,
שאלה לא נישואים אמיתיים.
הוא התחתן עם האסרט כדי להציל
אותה מבקיר. הוא הרס את עצמו.
תסלחי לי,
לא היו ביניהם אפילו
יחסי אישות. היית מאמינה?
איזו ארוחת בוקר...
זה מה שהאישה אוכלת בכל בוקר?
בלי עין הרע, בלי עין הרע.
לא רואים עליה בכלל.
אימא, גברת גונול
היא אישה טובה,
אבל בסופו של דבר
היא זרה לנו.
מה אני אגיד לה,
אם היא תראה אותך כאן?
אני עובדת שלה.
נו? אז היית מספרת לה עליי.
היית אומרת שאני אימא שלך.
אימא, אל תדברי שטויות.
מה היא תחשוב עלינו?
איך אפשר להסתתר כמו גנבת
בבית של אחרים?
אמרתי לך שתכניסי אותי מהדלת.
למה לא הקשבת לי?
אימא, בבקשה,
אל תעמידי אותי במצב קשה יותר.
אני לא גרה כאן מרצוני.
האישה חולה מאוד,
אני עוזרת לה.
היא חולה...
תספרי את זה למישהו אחר.
אם נלך לרופא,
אני אצא יותר חולה ממנה.
הבת שלי קוראת לי "גנבת",
יש דבר גרוע מזה?
האסרט, אל תלחצי עליי,
אני אצרח בכל כוחי
ואביא לכאן את כולם,
ושנינו יחד ניכנס לכלא, בסדר?
אני אשאר כאן כל זמן שאת
תישארי כאן, גברת האסרט.
תרגום:
טומה בן דוד
עריכה לשונית:
רווית ליגום
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ