בוראקהאן יילמאז
אדה אליף באשלמישלי
ג'אנסו ג'ונאי
אוזלם גובלי, אריף נאזים
טולגה אקמאן
סידאל דאימאר, בירגול אולוסוי
אג'ה באליץ'
סנם שאהין
מוראט דמירקיראנלארדאן
באריש גומוש בולאייר
מוסטפה טאשבאשי, יאבוז גורבוז
עלי באבא, אומוט אצ'אבואהאו
פאטוש פולאט, מוגה טוראן
אייג'ה גונגור, גונור אדיגוזל
"כבוד המשפחה"
- פרק 129 -
אוי ואבוי!
מסודה, מה קורה?
ראיתי את אימא סאברייה
עם אחותי סבים.
כמעט נתפסנו.
תעצור, תעצור. דואן, תעצור.
אנחנו נרד כאן.
שאאסוף אתכן מחר מכאן,
גברתי?
בסדר, תאסוף מכאן. נתראה.
גברת מסודה,
אם אבוא היום אל הבית שלך
למשך חמש דקות?
חמש דקות של מה?
מסודה, בואי.
מה הוא אמר לך? הוא אמר משהו?
-לא.
מה הוא יכול להגיד?
-לא יודעת, בואי.
מה האשליה גורמת לאדם לעשות.
תסתכל עליי.
מר אורהאן הילד של אימא
נהיה גבר.
יש לך אומץ להרוג אותי,
אדון אורהאן?
אל תדבר לשווא.
לא אעזוב אותך עד שלא תגיד לי
איפה האסרט נמצאת.
באמת?
אז אתה הולך לחכות עוד הרבה.
-לא, גיבור שלי,
ברגע שאסיים לבנות את הקיר הזה,
אני הולך.
אתה תחכה כאן.
בבקשה, שבי. -בסדר.
גברת אייפר.
הרופא צריך לבוא,
אני מחכה לרופא.
- חדר מתים -
באותו היום שהבן שלכם
בא אלינו...
למעשה, באותו היום...
לא הייתי צריכה להכניס אותו
בכלל.
לא ידעתי.
אילו הייתי יודעת,
לא הייתי גוררת את האסרט
מהשיער שלה ונותנת למר בקיר?
זה לא הזמן עכשיו, גברת אייפר.
זה בדיוק הזמן.
אולי היא הייתה מתחתנת
עם מישהו שהיא לא אוהבת,
אבל לפחות היא הייתה בריאה
ושלמה לצידי, הבת שלי.
ולא הייתי מחכה ככה בפתח
הדלת של חדר המתים,
אלא הייתי יושבת בבית שלי,
בספה החמימה שלי.
גברת אייפר,
את לא מאמינה בגורל?
למה אלוהים נתן לאדם בינה ושכל,
אדון ג'מאל?
כדי שיחשוב על דברים
וישקול אותם.
זה לא הזמן בכלל,
אבל זה בדיוק המקום לספר
את מה שאני הולך לספר.
את מכירה את סולימאן הנביא?
כן. אני מכירה.
יום אחד, הנביא סולימאן ארגן
ארוחת ערב בארמון שלו.
הוא הזמין את כל
האנשים החשובים.
בין המוזמנים,
היה גם מלאך המוות.
הוא הביט באיש שמולו בדרך כזו
שהאיש הפך לחסר מנוחה,
הוא אפילו לא הצליח לסיים
את האוכל שלו.
הוא רץ לעבר הנביא סולימאן.
הוא אמר לו, "הנביא, הזמנת אותי
לשולחנך המבורך,
"אבל מלאך המוות שיושב מולי
הסתכל עליי כך,
"כאילו שהנשמה שלי
יצאה ממקומה.
"אתה בעד חיות, יצורים,
אתה מצווה על הרוחות".
הוא אמר לו, "תצווה שישלחו אותי
למקום הרחוק ביותר בעולם".
סולימאן ריחם על האדם המפוחד,
והוא ציווה על הרוח
שתשלח אותו עד להודו.
אבל הוא לא היה רגוע בכלל.
בערב כשהוא ליווה
את האורחים שלו,
הוא משך את מלאך המוות לפינה,
ואמר לו שהוא רוצה לשאול
אותו משהו.
"למה הסתכלת על האדם שמולך
בצורה מפחידה כל כך?"
מלאך המוות הופתע.
הוא אמר, "לא הסתכלתי כדי
להפחיד, הסתכלתי כי הופתעתי.
"לפני שאלוהים הכול יכול שלח
אותי לכאן,
"הוא אמר לי שאקח את חייו
של האיש הזה בהודו.
"כשראיתי אותו יושב כאן מולי,
"אמרתי שגם אם הייתי ציפור, לא
הייתי יכול להגיע מכאן להודו".
בקיצור, האיש הגיע להודו,
ומלאך המוות לקח את נשמתו.
מה שאני רוצה לומר,
גברת אייפר,
אם הגיעה השעה למות,
זה לא משנה, לא דקה לפני
ולא דקה אחרי.
אלוהים הוא שכותב את הגורל
וגם נותן את הסיבה.
כל שנותר לנו הוא רק להיכנע.
בואי נתפלל שאלוהים ירחם
על הילדים שלנו למעננו.
אמן. -אמן. -אמן.
אנחנו יכולים להכניס את הגברת.
-בבקשה, גברת אייפר.
אני עומד לסיים.
אם אבנה גם כאן, זהו.
עכשיו אשאל אותך בפעם האחרונה,
איפה האסרט?
אני לא יודע.
וגם אם הייתי יודע,
לא הייתי מספר.
אם אתה חושב שאין לי אומץ,
אתה טועה.
אם צריך, אחפש רחוב אחר רחוב,
אבל אותך אני אקבור כאן.
בשביל מה אתה צריך לחפש
רחוב אחר רחוב?
לך לבדוק במקום שבו מצאת
את התיק של אשתך.
בטח היא לא הצליחה להכיל
את זה שהיא אשתך,
והיא הלכה לזרוק את עצמה
מהסלעים.
נראה שהיא לא יכולה להיות אשתך.
אתה שמת את התיק הזה שם.
האסרט לא תעשה לי את זה.
אני יודע שהיא לא מתה.
אילו דברים האסרט עוד עשתה
לך... אם רק היית יודע.
אתה לא תזכיר את שמה
של האסרט יותר!
לא תזכיר! לא תזכיר! הבנת?
לא תזכיר את שמה של האסרט!
לא תזכיר!
לא תזכיר! זה נגמר.
אני אגמור את זה כאן.
מה אתה עושה?
הזמן שלך נגמר, מנוול.
בשם אלוהים הרחמן והרחום.
את מוכנה?
נראה שלא...
תירגעי, אחותי. תהיי חיובית.
מובן שגם זו נשמה,
אבל הלוואי שזו לא הבת שלך.
הלוואי.
גברת אייפר. גברת אייפר.
גברת אייפר, קומי.
אל תעשה את זה.
תכניס את זה לכיס.
אל תעשה את זה,
השטן השתלט עליך.
אורהאן.
אורהאן, אני אומר לך לא לעשות
את זה, אורהאן!
כבר עשיתי.
מה קרה, אדון בקיר?
אני רואה שנהיית שקט פתאום.
מקודם צעקת "האסרט, האסרט".
פחדת?
למה שאפחד? אני כבר יודע
שאין לך אומץ לעשות את זה.
אבל מקודם בכלל לא נראית ככה.
אם אתה גבר, היית יורה!
למה לא יריתי?
כי אתה לא תמות בקלות.
בכל יום שבו אחפש את האסרט,
אתה תעבור כאן עינוי מהגיהינום,
בכל יום.
שתשב מייד, היא לא עמדה בזה
והתעלפה בפנים.
גברת אייפר.
מה המצב, אדוני השוטר?
מזל טוב לכולכם.
זו לא הבת של הגברת.
תודה לאל.
שיעבור בקלות, גברת אייפר.
זה עוד לא עבר.
אם לא אמצא את בתי בריאה
ושלמה,
זה לא יעבור, גברת נרימאן.
את העבודה שלי...
את העבודה שלי אני מסיים,
אדון בקיר.
האמת שאני לא יודע מה יועיל לך
עכשיו להיות אדון, אבל...
אתה חושב שאני לבד?
האנשים שלי בטח כבר הפיצו
את השמועה.
הם מחפשים אותי בכל מקום.
יש מאחוריי שבט, אחי, שבט!
אתה חושב שייתנו לך לחיות
אם יקרה לי משהו?
באמת?
לא ראיתי את השבט הזה כשפשטתי
על החתונה שלך.
אולי מדובר באי-הבנה?
אם רק אצא מכאן...
נראה שלא הבנת.
לא תוכל לצאת מכאן.
מובן שאם תגיד לי איפה האסרט
נמצאת, זה דבר אחר.
אני שואל אותך בפעם האחרונה,
איפה האסרט?
תחפש ותמצא אותה,
אם תצליח למצוא, כמובן.
אורהאן.
אורהאן, אל תעשה את זה,
אורהאן!
אתה רוצה למות?
אחי, אתה מטורף?
אורהאן!
אם רק אצא מכאן,
אני אהרוג אותך!
אורהאן!
נשבע שלא אתן לך לחיות.
אורהאן, אל תעשה את זה.
תוציא אותי מכאן, אורהאן!
אורהאן!
אני אהרוג אותך.
נשבע שאהרוג אותך!
אל תעשה את זה, אורהאן.
תמות כאן עכשיו.
איך אפשר להכניס לכאן אדם חי?
אורהאן!
הם עוד לא חזרו, נכון?
גם אחי איננו.
אני לא יודעת מה נעשה.
נשבעת שבא לי לעזוב את הבית
הזה כמה שיותר מהר.
תפסיקי לדבר שטויות.
לאן תלכי?
לבנות את החיים שלי, כמובן.
תבני את החיים האלה לבד?
לא תיתני דין וחשבון לאף אחד?
בסופו של דבר,
אף אחד לא שאל אותי כשהוא
הכניס אנשים לבית הזה, נכון?
אפילו בבית של מסודה יש יותר
שלווה מאשר בבית שלנו, אחותי.
פריהאן.
גם לטוב וגם לרע, זה הבית שלנו.
המשפחה הזו היא המשפחה שלנו.
אני מבינה, את בחורה צעירה,
גם לך יש חלומות,
אבל שלא תיתקעי במבול
בזמן שאת בורחת מהגשם, אחותי.
אימא?
לא קרה משהו רע, נכון?
תודה לאל, לא, בתי.
אחיך הגיע?
תכינו את החדר של גברת אייפר,
בנות.
נרימאן, אני הולך למוסך,
אבדוק אם אורהאן חזר.
קדימה, בתי, תזדרזו.
-בסדר, אבא.
תודה, אבא מחותן.
אין צורך בכלל,
תודה לאל, יש לי בית.
גג אחד ודלת אחת.
אגור שם.
גברת אייפר,
תפסיקי עם זה.
כאן זה הבית שלך.
אל תאמללי את עצמך ככה.
את תראי שאנחנו נמצא אותה.
בעזרת האל, היא תחזור לביתה
בריאה ושלמה.
הלוואי.
איך את?
את מרגישה קצת יותר טוב?
תודה, אני מרגישה יותר טוב.
טוב שהלכנו לרופא,
לפחות את יכולה לשבת ולקום.
שאלוהים יברך אותך.
תקשיבי, האסרט,
אל תעזי לברוח יותר, בסדר?
אחרת, יהרגו אותי בגללך.
אדון בקיר כמעט הרג אותי
באותו היום.
בבקשה, תעזרי לי.
אני לא יכולה להישאר כאן.
אני נשואה, יש לי בעל.
אני מתנהגת אלייך יפה,
אל תגרמי לי להתחרט.
אם יש לך בעל,
שיבוא ויציל אותך מבקיר.
תיכנסי לחדר.
אורהאן? מה אתה עושה כאן?
למה אתה נראה ככה?
מאיפה אתה בא?
אני צריך את העזרה שלך.
אדון בקיר הגיע לכאן היום?
-לא, היום הוא לא בא בכלל.
מה קרה? קרה משהו?
קרה משהו, אבל עוד לא ברור מה.
בבוקר נפרדנו ליד החנות שלו,
אני הלכתי למחסן,
חזרתי לחנות ולא היה אף אחד.
חיפשתי אותו בבית שלו,
גם שם לא מצאתי אותו.
השעה כבר מאוחרת
והוא עוד לא נמצא.
אולי הוא הלך למקום אחר.
-את מטורפת?
לאן אדון בקיר ילך
כשהבחורה כאן?
הוא יעזוב אותה לבד?
אז איפה הוא?
אני לא יודע,
אבל יש לי הרגשה לא טובה.
אורהאן עוקב אחריו כבר
כמה ימים.
אתמול בפעם האחרונה הוא הביא
אותו לתחנת משטרה.
אורהאן לא יעזוב אותה.
הוא יגרום לכולנו להיתפס.
אורהאן מחפש אותי.
הלכתי לבדוק וגם המוסך שלו
היה סגור היום.
כמו שאת מבינה, יש בלגן.
אלך לבדוק מה קורה
ומחר איידע אותך.
עד אז, אל תפתחי את הדלת
לאף אחד חוץ ממני.
בסדר, אל תדאג.
גם בפעם שעברה אמרת "בסדר",
אבל זה לא מה שקרה.
אם הפעם אדון בקיר יחזור
והוא לא יראה אותה כאן,
את תמותי, הבנת?
אני יודעת, אורהאן יציל אותי.
מה קרה? עכשיו תספר לי הכול
מההתחלה.
אין מה לספר.
ספרי לי כל מה שאת יודעת
על האיש הזה ששמו בקיר.
כתובת הבית שלו, הטלפון שלו,
הכול.
בסדר, אורהאן, אספר לך,
אבל מה תעשה עם הכתובת
של בקיר?
האסרט אצלו. הוא מסתיר אותה,
אני יודע.
אורהאן, אתה שומע את מה שיוצא
לך מהפה?
על מה דיברנו אתמול?
יש צורך לדבר על זה שוב?
בקיר הוא לא אחד שיפגע בהאסרט.
תבין את זה כבר.
גם אם הוא רוצה,
הוא לא יוכל לפגוע יותר.
מה זאת אומרת?
-מה שזה אומר.
אורהאן, לא הסתבכת בצרות, נכון?
עשית משהו לבקיר?
מה יקרה אם עשיתי?
אורהאן, אתה מפחיד אותי.
אם יש מישהו שצריך לפחד,
זה בקיר.
בבקשה, תענה לי.
תגיד שלא עשית כלום.
תגיד שלא הסתבכת בכלום.
עשיתי לו בדיוק את מה שהוא עשה
להאסרט.
ידיו ורגליו כלואות,
הוא יושב ומחכה שיצילו אותו,
חסר אונים.
בדיוק כמו האסרט.
לא, לא, אתה השתגעת.
השארת אותו למות, אורהאן?
תאמיני לי שזה הגיע לו מזמן.
מה אעשה עכשיו?
אוי, אורהאן,
אם רק אצא מכאן,
אקבור את כל שבעת הדורות שלך.
הבנתי, את לא מתכוונת לעזור לי.
אני מצטער שהפרעתי לך.
אתה לא הולך לשום מקום,
אורהאן.
אורהאן, מה יש לך בגב?
זה לא עניינך.
אתה לא הולך לשום מקום.
אתה נשאר כאן, עד שתתאפס.
עכשיו, בבקשה תן לי
את האקדח הזה.
פיגן, את עוברת את הגבול.
אורהאן, לא אתן לך להרוס
את החיים שלך.
אתה לא תסתבך בעוד צרה.
תן לי את האקדח הזה,
אני מבקשת.
פיגן, זוזי מכאן. אל תתערבי לי.
אם אתה בא עד לכאן ומבקש ממני
עזרה,
זה אומר שזה גם עניין שלי.
עכשיו, בבקשה,
תן לי את האקדח הזה.
פיגן, אל תתערבי.
בסדר, אני לא מבקש ממך עזרה.
רק תזוזי מפה.
אם אתה רוצה להציל את אשתך,
תהיה חכם יותר.
אבל לא בצורה הזאת.
אני מבקשת. בסדר, אני אעזור לך.
אבל תן לי את האקדח הזה, קדימה.
קדימה, בבקשה, אורהאן.
קדימה, אורהאן.
תן לי את האקדח הזה.
כרגע, שזה יישאר כאן.
אורהאן, אתה בסדר?
כואב לך הראש?
כאילו שהוא עומד להתפוצץ.
אני אביא לך משכך כאבים ואחזור,
בסדר?
חכה לי כאן.
בעזרת זה כאבי הראש יחלפו
ותוכל להירגע קצת.
לך לנוח קצת. אקנה לנו
משהו לאכול ואבוא.
בסדר?
מיד אחזור.
כל כך מהר נעשה כאן קר.
אדון אורהאן,
אם רק אצא מכאן,
אני אקבור אותך חי.
הבאתי לנו משהו לאכול.
אולי אתה מחפש את האישה
הלא נכונה.
אולי האישה שאתה מחפש נמצאת
איתך, אורהאן.
מר ג'מאל?
יש חדש מאורהאן?
מצאת את אורהאן?
הוא לא נמצא בשום מקום,
גברת.
הוא גם לא היה בשכונה.
הוא בטח עשה מעשה מטורף.
אוי, אורהאן, אוי.
אם לא חשבת על עצמך,
לפחות היית חושב עלינו.
אין לילד הזה חברים בכלל?
אולי הוא עם קארטאל?
האמת, גם אני חשבתי על זה.
אפילו התכוונתי להתקשר
למר קארטאל כשהייתם בתחנה.
אבל לא רציתי להלחיץ אותו.
קרימה צודקת.
נתקשר ונודיע למר קארטאל,
נבקש ממנו עזרה.
הוא יבין אותנו. זו לא בושה.
אימא,
אנחנו חייבים לספר למר קארטאל
כל מה שקורה?
בתי, מדובר בחיים של אחיך.
חוץ מזה, יש לו אנשים.
הוא יעזור לאבא שלך.
הלו?
הלו? ערב טוב, מר ג'מאל.
מדברת פיגן, השותפה של אורהאן.
כן, גברת פיגן, בתי?
אורהאן בא אליי הלילה,
הוא לא נראה במצב טוב בכלל.
הוא עדיין איתך?
-כן, הוא ישן כרגע.
אם אני אבקש,
את יכולה להעיר אותו ולתת לו
את הטלפון?
האמת, עדיף שלא תדברו עכשיו.
למה?
הוא בא לכאן עם אקדח בגבו.
הוא יצא לחפש את בקיר.
היה לי קשה מאוד לשכנע אותו
לא ללכת.
אני מתקשרת אליכם
כדי שלא תדאגו,
אבל ברגע שהוא יתעורר,
אגיד לו להתקשר אליכם.
תודה, בתי. תודה רבה.
לילה טוב גם לך.
להתראות.
בזמן שאנחנו מחכים לשמוע
אם החתן מצא את הבחורה,
החתן נסע לאישה זרה ונרדם אצלה.
אוי, למי שעזבה, אוי...
אוי.
הבן שלך בסדר, גברת.
אל תתקשרי לאף אחד
ואל תעשי בלגן.
נו באמת, מר ג'מאל.
גם אתה מקשיב לאישה הזו?
אורהאן הלך לפיגן כי היא
מכירה את בקיר.
לא משנה מה הסיבה,
גבר נשוי לא יכול לישון
אצל אישה אחרת.
ראית באיזה מצב גברת אייפר
הייתה בפתח חדר המתים, נכון?
אני לא אומר שום דבר אחר.
"את זרמת כמו מים
"עזבת אותי כמו חול
"נשרפתי, תמיד נשרפתי
נשבתי כמו אפר
"זרמת כמו מים, יקירי
"עזבת אותי כמו חול
"נשרפתי, תמיד נשרפתי
נשבתי כמו אפר
"נשפת חזק כמו הרוחות
"אני נשברתי כמו הוורדים
"עשית צרות אחרי צרות
"אני האויבת שלך, אהובי?
"אם הייתי יודעת שאסתבך בצרות
"אם הייתי שומעת את ליבי צורח
"אם אשאל אותך,
הלב שלי היה נשרף,
"הייתי מוצאת תרופה לליבי
"אם הייתי יודעת,
הייתי אוהבת בכלל?
"אם הייתי יודעת שאסתבך בצרות
"אם הייתי שומעת את ליבי צורח
"אם אשאל אותך,
הלב שלי היה נשרף,
"הייתי מוצאת תרופה לליבי
"אם הייתי יודעת,
הייתי אוהבת בכלל?"
בוקר טוב. -נרדמתי?
כן, היית עייף מאוד ולא רציתי
להעיר אותך.
אבל אל תדאג, התקשרתי להורים
שלך והודעתי להם.
תראה,
הכנתי לך אפילו ארוחת בוקר.
אני כבר מביאה את התה שלך.
אני צריך לצאת.
אורהאן, לאן זה?
פיגן, אני מודה לך על כל מה
שעשית, וגם זוכר את מה שאמרת.
אבל מעכשיו אני אסתדר בעצמי,
אל תדאגי.
אתה לא הולך לשום מקום.
קודם תגיד לי איפה בקיר,
אחר כך נלך לקחת אותו, בסדר?
נתתי לו המון הזדמנויות
בשביל זה.
אמרתי לו שאם הוא יגיד לי איפה
האסרט נמצאת, אשחרר אותו.
אבל הוא דחה את ההזדמנות
הזאת בכל פעם.
ולכן, עכשיו תניחי לי.
אורהאן, חכה לי, גם אני באה.
אורהאן, חכה.
תרגום:
טומה בן דוד
עריכה לשונית:
רעות צפוני
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ