בוראקהאן יילמאז
אדה אליף באשלמישלי
ג'אנסו ג'ונאי
אוזלם גובלי, אריף נאזים
טולגה אקמאן
סידאל דאימאר, בירגול אולוסוי
אג'ה באליץ'
סנם שאהין
מוראט דמירקיראנלארדאן
באריש גומוש בולאייר
מוסטפה טאשבאשי, יאבוז גורבוז
עלי באבא, אומוט אצ'אבואהאו
פאטוש פולאט, מוגה טוראן
אייג'ה גונגור, גונור אדיגוזל
"כבוד המשפחה"
- פרק 79 -
קר לך?
קצת. אבל בוא נלך כבר.
אם אאחר עוד קצת,
יכעסו עליי בבית הספר.
מי עוזב אותך?
בואי איתי.
קדימה.
הם השלימו.
אנשים יקרים,
אלוהים כתב בקוראן שלכל חי...
אדוני, אדוני.
אדוני, קח את הבחורה,
אל תתעכבו יותר מדי.
אל תחכו שאנשים יתפזרו.
אחר כך שלא תסמוך עליו
ותנסה לעשות משהו לא בסדר.
אז מה אם היא תעשה?
אני אפחד ממנו?
זה מה שאמרתי?
תסיים את הסיפור כבר.
אני אגיד לבחורה שייקחו אותה
לבית הקברות, כל השאר עליך.
גולטקין, תכין את הרכב.
אני אקח את גיסתך ואבוא.
-בסדר, אדון בקיר.
האסרט, בתי,
צאי לדרך ראשונה
עם האדון בקיר.
אני אבוא עם רכב הלוויה מאחור.
-גם אני אבוא איתך.
ילדה, אין מקום ברכב הלוויה.
תעשי מה שאני אומרת לך.
ילדה שלי?
תסתכלי עליי.
על מה דיברנו אתמול בלילה?
את זוכרת הכול, נכון?
בואי.
האיש הגיע והוא מחכה, קדימה.
-איזה איש? מי בא?
רשם הנישואים, הוא כבר מחכה
שעות בחנות. תתקדמי.
על מה אתה מדבר?
לא שמעת את אימא שלי?
אני נוסעת לבית הקברות.
מה את מתייחסת לאימא שלך?
אימא שלך יודעת. תתקדמי!
עזוב אותי.
לא אעזוב. תתקדמי!
אני לא אבוא איתך
ולא אתחתן איתך.
את גם תבואי וגם תתחתני.
תעלי לאוטו!
ילדה, תעלי לאוטו!
-תעזוב לי את היד!
אחרת אני אשלח את אימא שלך
ליד אבא שלך, שתדעי. תעלי!
קדימה, גולטקין, תעלה לאוטו.
תעצור!
תעזוב את הבחורה!
לעזאזל.
לאן הוא לקח את הבחורה?
בקיר.
מכר של אימא שלי מהכפר.
יש לו חנות בהאלדה.
בסדר, מספיק. מישהו
עלול לראות אותנו. -שיראו.
תודה לאל, אין שום דבר
שאני לא יכול לתת עליו את הדין.
אחי?
ואם אחי יגלה?
גם לו תוכל לתת דין וחשבון?
תגידי לי עכשיו
ועכשיו אתייצב מולו.
לא. שלא תעז.
שלא תעז.
אחי לא ידע כלום, בסדר?
טוב, אם כך, בסדר.
מתי שתגידי.
אני מוכן לדבר איתו.
תודה רבה.
אני מתה על זה,
אני מתה על זה.
אני לא הייתי אוהב את זה בכלל.
אבל עכשיו אני אוהב.
רדי.
רשם הנישואים מחכה. רדי!
רדי, ילדה.
תתקדמי.
תתקדמי, ילדה.
בואי.
אני מצטער, אדוני.
שבי.
ילדה, שבי, קדימה.
הייתה לוויה של חמי.
הכול נפל על היום הזה.
הגברת בסדר?
אמרתי לך שהיא איבדה את אביה.
אבל היא בסדר עכשיו.
אומרים שבחתונה יש ברכה.
הלוואי שמעכשיו נהיה בסדר.
אז נתחיל בחתונה.
חכה כאן חמש דקות,
אני כבר בא. -בסדר, אחי.
סלח לי,
אני מחפש מישהו בשם בקיר.
יש לו כאן חנות. -קומה שנייה.
-תודה.
מה השם של האבא?
האמזה.
השם של האימא?
רשום שם ליד.
כמה שאלות אתה שואל...
אתה עורך חתונת בזק, בזק.
האסרט הראולו.
את מסכימה לקבל את האיש
שיושב לידך, בקיר קורט כבעל,
בלי שום לחץ?
תעני, האסרט.
כנראה גברתי הכלה
עוד לא החליטה.
אני אענה במקומה.
היא מסכימה.
סלח לי, אני לא יכול לערוך
את החתונה הזו בצורה הזאת.
שב במקומך.
כל המסמכים מוכנים.
תחתן אותם כבר.
אז אני אשאל פעם נוספת,
גברתי הכלה, תעני בבקשה.
את מסכימה לקבל
את בקיר קורט כבעל?
תעני, ילדה.
לא!
לאן את הולכת?
לא שמעת את הבחורה?
לא שמעת?
בואי, אנחנו הולכים.
תעצרו!
אם תעשו צעד אחד נוסף,
שניכם תמותו.
אורהאן.
תירה.
אם אתה גבר, תירה.
תתחיל בי קודם.
אורהאן.
אני ממילא מת.
אין לי שום דבר להפסיד.
אורהאן, אורהאן, אל תעשה את זה.
אורהאן. אורהאן,
בבקשה, אל תעשה את זה.
אורהאן, אל תעשה את זה. -עזבי.
אל תתערבי.
תלחץ על ההדק.
אני לא מסוגל לעשות את זה,
לפחות תעשה את זה אתה.
אני לא מסוגל לעשות את זה.
תעשה לי טובה.
תירה! תירה!
למה אתה מחכה?
תירה!
מה קרה? מה קרה?
אחי, בחיי שכמעט נסעתי.
היית אומר
שהלכת להביא את הגיסה.
קדימה, אחי, קדימה,
תעשה את העבודה שלך.
בואי. תיכנסי.
הבחור הזה מטורף.
שנלך להביא אותו, אדוני?
שנוריד אותו?
על מה אתה מדבר, אחי?
אתה אומר לי שאני לא הצלחתי
להוריד אותו אז אתה תוריד אותו?
אתה יותר גבר ממני, לעזאזל?
-מה פתאום, אדוני.
לא, לא. אם הוצאתי את האקדח,
אני אירה.
קח, לעזאזל, קח! קח!
קח!
גם זה נגמר ככה.
הלוויה מצד אחד,
הפוזות של האסרט מצד שני.
גמרתי על עצמי רק בשביל לגרום
לבחורה להיות אשתו של בקיר.
אלוהים!
ברוך הבא, אדוני החתן.
כמה מהר התחתנתם.
באת לנשק את ידי?
נו? איפה האסרט?
איפה הבת שלי, אדון?
תגידי לי את.
איפה הילדה?
אבא שלי.
באתי, אבא.
לא יכולתי אפילו להיפרד ממך.
לא יכולת אפילו להגיד לי
את המשפט האחרון שלך.
עכשיו נשארתי לבד לגמרי...
בחושך הזה...
הייתי אומרת, לפחות יש לי אבא.
אפילו הקיום שלך היה מספיק לי.
בעולם הגדול הזה...
מלבד חופן של עפר...
אין לי איפה להתחבא
מלבד הקבר שלך.
אדוני, מה אני אעשה לבד?
הוא אמר לך לירות, היית צריך
לירות! -מה אני אעשה?
אני אירה באור יום בבן אדם,
ואחר כך אשב 20 שנה בכלא.
אתה צודק.
-ומה היה קורה להאסרט?
אתן הייתן באות יד ביד
ומביאות לי תחתונים נקיים לכלא.
אתה צודק, בטח.
איך אפשר לשרוף חיים שלמים
רק בשביל בחורה?
תקשיבי לי, את משחקת איתי,
גברת אייפר?
מכרת את האסרט לגבר השני,
ואת לא אומרת לי?
תקשיבי לי,
לא שרפתי את עצמי,
אבל אותך אני אשרוף.
חלילה. חלילה, אדוני.
אני לא מכירה את האיש הזה.
מה הבת שלך עושה
עם גבר שאת לא מכירה?
חכה, אדוני. חכה, תירגע.
אני מבטיחה לך שאמצא אותה
ואביא לך אותה.
אני מבטיחה.
תסתכלי עליי.
אני נותן לך זמן עד הערב.
אם תביאי את הבחורה, מה טוב,
אם לא תביאי,
שתדעי שהרבה אנשים יסבלו.
את נראית טוב יותר.
יש לך מקום אחר להישאר בו?
חברה, קרובת משפחה?
יש לי דודה בגרמניה.
מדי פעם אנחנו מתקשרות אליה,
היא שולחת לנו כסף.
אני זוכרת את המספר שלה.
אם אני אודיע לה, היא תעזור לי.
ומה תעשי עד אז?
אני אדאג לעצמי.
אתה כבר עשית את שלך.
אל תסתבך יותר בשבילי.
הצלת אותי מהאיש הזה,
כל השאר לא חשוב.
זה יהיה בסדר גם אם אישן ברחוב.
לא ייתכן.
אפשר?
קומי, אנחנו הולכים.
קדימה, למה את מחכה?
קומי.
גונטקין! בוא רגע!
כן, אדוני?
-בוא הנה, בוא.
כן, אדוני? -אתה מכיר
את הבחור שהיה עם גיסתך?
אני מכיר אותו, אדוני,
קוראים לו אורהאן.
אורהאן?
מי זה אורהאן הזה? מה הוא?
ברור שהוא לא מפחד מאקדחים!
פעם הוא היה מעורב
בעסקים האלה.
אחר כך הוא עזב את זה.
הוא סגר את הפרק הזה.
יש לו מוסך בבאלאט.
כשמסתכלים עליו
הוא לא נראה כמו מכונאי.
מתברר שהכתם של העולם הזה
לא יוצא כשאתה אומר שעזבת.
ממילא הצרה הצרורה הזו
לא הניחה לו.
אורהאן שילם את חובה של האישה.
האישה לא ירדה ממנו בכל זאת.
בסוף היא הרגה את ארוסה.
והבחור הזה ירה בה.
אז לזה הוא התכוון
כשאמר שאין לו מה להפסיד.
יש לו, בטח שיש לו.
יש דברים כאלה
שהוא אפילו לא מודע לקיומם,
הוא ישים לב אליהם
כשאקח לו אותם.
אני אקח גם את האסרט, לעזאזל.
עד שאקח את האסרט,
אקח ממנו את כל מה שיש לו.
יום טוב, גיסי.
-יום טוב.
באו לקחת את המפתח?
-באו, באו. תיקנו את זה.
זה טוב יותר מבעבר.
החנות של איסוט בטוחה.
הגברת היא הבת של חבר שלי,
היא הופקדה בידיי.
ברוכה הבאה, בתי.
אני שוהראט, גיסו של אורהאן.
ברוך הנמצא, אדוני.
נעים מאוד.
אני האסרט.
אורהאן שלי, ברוך הבא.
ברוכה הבאה גם את.
שבו, תשתו תה.
-תודה, אחי, תודה.
שתינו תה,
אבל יש לי בקשה אחרת ממך.
מה זאת אומרת, אורהאן שלי?
תגיד, בטח.
הגברת הזאת
צריכה להתקשר לגרמניה.
אנחנו יכולים להתקשר מכאן?
זה בלתי אפשרי. רק מחר
אני יכול להתקשר לפתיחת הקו.
ולא ברור כמה זמן
הם יגרמו לנו לחכות.
בפעם שעברה רצינו להתקשר
לגרמניה לדבר עם מוראט,
חיכינו עד הערב.
הכי טוב לכתוב מכתב.
מכתב, מכתב.
אין לנו כל כך הרבה זמן.
לא משנה, אנחנו נבדוק,
אם לא נצליח, נחזור.
עבודה נעימה.
-להתראות, אורהאן שלי.
אמרתי לאחיך לא ללכת, והוא הלך,
את רואה?
כאילו אני מדברת לאוויר.
הוא הלך ללוויה.
אימא, הוא היה חבר שלו.
בטח שהוא ילך.
למה את מנסה לעצור אותו?
בתי, הלוויה היא הבעיה שלי?
הוא לא יפגוש את האנשים האלה
כשילך לשם?
הארוס הזה הוא הבחור
שרוצה את הבחורה הזאת,
מי שזה לא יהיה.
ואם יהיו בעיות?
אחיך ישב במקומו?
הוא יסתבך.
גם זה נכון.
בטח שזה נכון.
אני לא סתם חופרת.
אחיך לא חושב
על החיים שלו בכלל.
גם אני אגיד לו את זה,
אבל הוא לא מקשיב ולא מדבר.
כאילו הוא הפך למישהו אחר.
עצבני, שקט,
הוא ממש הסתגר בעצמו.
בלגין מתחת לאדמה,
הוא מעליה, אבל...
כאילו הם לא שונים בכלל.
האמת שמי מאיתנו לא השתנה
מאותו היום?
ילדה, דברי על דברים טובים!
איזו אדמה? איזו גופה?
אני לא אתן לבן שלי
להיכנס אל מתחת לאדמה.
שהאבל הזה ייגמר,
אני יודעת מה לעשות.
ברור מה צריך לעשות.
נחתן את אחיך.
אימא, הטבעת עוד על האצבע שלו,
את לא רואה?
אחי לא ישכח את בלגין בקלות.
וזה מה שאני אומרת.
הכאב יישאר כאב,
אבל צריך להתקדם הלאה.
הוא גבר בריא.
שניתן לו להמשיך להביט בחלון
של בלגין ולמות בעודו בחיים?
אימא, איך אפשר לעשות את זה?
אילו דברים את אומרת.
את לא רואה באיזה מצב אחי?
אז מה, שיישאר ככה תמיד?
אם תהיה בחורה גבוהה, נאה
שתוציא את אחיך מדעתו,
זה העם הגברי.
היא רק תסתובב מולו קצת,
והוא ישכח את בלגין.
ואם היא תיתן לו בן זכר,
הוא ישכח מהאבל ומהצער.
תגידי, נכון לשנגול יש בת
שעובדת במשרד הפנים?
אני חושבת עליה כבר הרבה זמן.
מה את מסתכלת עליי ככה?
לכי תפתחי את הדלת.
אחי בא. את רוצה להגיד
את המילים האלה גם לו?
תתקדמי, לכי תפתחי.
איפה הבת שלי?
זוזי!
אימא!
איפה הבת שלי?
גברת, גברת, איזו בת?
מי את?
גברת, הבן שלך חטף את הבת שלי!
בני,
גם הבחורה רוצה ללכת לאבא שלה.
קח אותה
ותשאיר אותה בבית החולים.
אבל שלא תעז להחזיר אותה.
מה קורה לך, אימא?
אורהאן, בני,
אני מנסה להימנע מבעיה חדשה.
אני מתחננת אליך,
הגענו למצב שמרחמים עלינו.
אני...
עדיף שאני לא אבוא.
אין דבר כזה.
עד שלא אשאיר אותך במקום בטוח,
לא אעזוב אותך.
אין לך מה להיות עצובה.
כל אחד אחר היה עושה
את אותו דבר.
הוא לא היה עושה.
אתה סיכנת את חייך בשבילי.
זה כבר שייך לעבר.
אל תחשבי על זה.
בואי.
סבים?
אחותי, זו לא אותה הבחורה?
אז היא לא אורחת.
אז מי היא?
סאברייה. -כן?
-הרבה זמן לא הלכנו לאיסמט.
בפעם האחרונה
ראינו אותה בלוויה. -כן.
ילדה, מתי נהיינו שכנות כאלה?
את צודקת. איפה השכנות הטובה?
צריך ללכת לבדוק.
בואי, בואי. -קח את זה,
אני אקנה את זה אחר כך. בואי.
בואי, בואי.
ילדה.
ילדה, לאן הם הולכים?
סבים, אורהאן לוקח
את הבחורה הביתה.
ילדה, איך הם נכנסים ברוגע כזה?
הבחורה הזאת היא הכלה של הבית
או הילדה?
בואי נלך.
תשתי עוד קפה?
לא. אני לא רוצה.
בואי, האסרט. תיכנסי.
בואי הנה, בואי, בואי, בואי.
אחותי, תעצרי.
את אישה בגיל של אימא שלי.
אם את מתכוונת לדבר יפה,
בואי נדבר.
אורהאן, על מה תדבר? -אימא.
אל תתערבי.
אורהאן, בני, מה זאת אומרת
לחטוף בחורה משולחן החתונה?
שתלך עם אימא שלה.
את צודקת.
בואי הנה, ילדה!
תעצרי, אחותי!
את רוצה ללכת?
חצופה שכמוך.
היא עוד עושה פרצופים.
ילדה, אני ארביץ לך!
-את לא יכולה לעשות כלום.
הבחורה עברה את גיל 18.
אם תבואי אלינו שוב,
אני אערב את המשטרה, שתדעי.
עכשיו או שתדברי בנימוס
או שהינה הדלת.
אני עוד אפגוש אותך.
אתה עוד לא יודע במה הסתבכת.
אורהאן, מה אתה עושה, בני?
מי הבחורה הזאת?
מי היא בשבילך שאתה מסתבך?
למה אתה לא חושב על עצמך?
לא הספיק לך, בני?
לא הספיק?
אימא, מספיק. מספיק.
זה לא הזמן לדבר על זה עכשיו.
האסרט, תיכנסי.
תיכנסי.
לאן היא נכנסת? אני לא רוצה.
היא לא תישאר בבית הזה.
נשבעתי,
אני לא אכניס אף אחד הביתה.
אני לא אקבל עליי
צרות של אף אחד.
אימא, את רואה את המצב.
אנחנו אנשים כאלה?
לאן אקח אותה?
איפה היא תישאר?
אני יודעת איפה היא תישאר.
תודה, אחותי.
אני אמרתי לסאברייה,
אמרתי שאחותי איסמט תחכה.
בחיי שהיא אמרה, אחותי.
תאמיני שלא היינו מסוגלות לבוא
לשבת איתך כאן אחרי הלוויה.
ובאיזה חיפזון באתן עכשיו.
אחותי, אזרנו אומץ.
אבל הכאב שלך לא פשוט, אחותי.
אמרנו שנחכה קצת שתתאוששי.
לו מישהו זר היה עושה את זה,
עוד מילא.
איך האחיין שלך
יכול לעשות לך את זה?
באתן לכאן לנחם אותי
או לשפוט אותי?
בסדר, אורהאן עשה את מה שעשה,
אבל הוא גם נענש.
באשר לי,
הפקדתי את אורהאן בידי אלוהים.
כלומר, גבירותיי,
לכן אין מה לעשות.
זה מה שאת אומרת,
אבל מה שקורה קורה למת. -כן.
בלגין נחשבה לבת שלנו.
היא גדלה בשכונה בידיים שלנו.
מובן שזה הפריע גם לנו.
אוי, בלגין שלי, אוי, אוי...
הבחורה הצעירה הזאת שוכבת
מתחת לאדמה השחורה.
בסדר, תפסיקי כבר! תפסיקי!
קדימה, אתן הולכות. קומו.
תעזבי את זה. קדימה,
אתן הולכות. -אחותי.
קומו, קומו, קומו.
תתקדמו. -מה קורה?
-לכו.
זה לא יפה בכלל.
-בסדר, תתקדמי, לכי.
אל תישארו כאן יותר.
לאן אנחנו הולכות?
שלא יהיו בעיות גם שם.
אולי אני לא אבוא, קרימה.
בואי איתי.
בואי.
בואי נלך.
לכו. תתקדמי, תתקדמי.
לכו, להתראות.
לא נתת לנו לשתות קפה.
לכו תסתובבו בבתים אחרים
ותשתו את הקפה שלכן שם.
לכו. -איך את מדברת?
בואי, בואי.
אלוהים אדירים.
דודה...
אם את פנויה, הבאתי לך אורחת.
תקשיב לי, אורהאן, שלא תחשוב
שהסכמתי כל כך בקלות.
בכל מקרה הדודה שלך איסמט
לא תקבל את הבחורה הזאת.
אז אמצא פתרון אחר.
אורהאן, לא למדת לקח בכלל
ממה שעברת?
אבל אני למדתי.
הייתי צריכה לסלק את סוזאן
ביום הראשון שהיא באה.
לא עשיתי את זה, ומה קרה?
נשרפה לנו הנשמה.
אבל הפעם לא אעשה את זה.
הבחורה הזאת
תצא מהחיים שלנו.
באמת, אימא?
תשלחי אותה, אם תצליחי.
תרגום:
טומה בן דוד
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ