בוראקהאן יילמאז
אדה אליף באשלמישלי
ג'אנסו ג'ונאי
אוזלם גובלי, אריף נאזים
טולגה אקמאן
סידאל דאימאר, בירגול אולוסוי
אג'ה באליץ'
סנם שאהין
מוראט דמירקיראנלארדאן
באריש גומוש בולאייר
מוסטפה טאשבאשי, יאבוז גורבוז
עלי באבא, אומוט אצ'אבואהאו
פאטוש פולאט, מוגה טוראן
אייג'ה גונגור, גונור אדיגוזל
"כבוד המשפחה"
- פרק 81 -
אני שמח שזה מאחוריך, אדוני.
-תודה.
טוב שלא החזיקו אותך שם הרבה.
מה הם היו עושים?
נותנים לי מאסר עולם?
אין עדים ואין ראיות.
אבל הם ממש נבהלו.
תראה, הם הלכו מיד
להתלונן במשטרה.
אז הם גם לא יחזיקו שם
את הבחורה הרבה זמן, אדוני.
אתה תראה.
אדוני.
יש לי חדשות טובות, אדוני.
מצאתי את הבחורה.
-די, נו. איפה היא?
מתחת לאף שלנו.
הוא הסתיר אותה בבית הסמוך.
בבית הסמוך?
אז הם משחקים משחקי שכנות.
בוא, גולטקין, אנחנו הולכים.
נפשוט על הבית, אדוני?
האידיוט הזה עירב את המשטרה,
נפתור את זה בלי למשוך
תשומת לב. בוא, בוא.
בתי?
לא ישנת בלילה?
-כשנאמר לי לא לגעת בכלום...
למעשה, לא התכוונתי ללבוש
גם את הז'קט,
אבל היה לי קר מאוד.
תשמעי, בתי, האמת
שהאחות איסמט לא כזאת.
עברנו תקופה קשה מאוד.
אני מתנצל לפנייך בשמה.
-בעצם, תסלחו לי אתם.
באתי פתאום והפרתי את השלווה
שלכם. -מה זאת אומרת?
האורחת של אורהאן
היא האורחת שלנו.
תודה, לא אשכח
את הטובה הזו שלכם.
עוד מעט אורהאן יבוא לקחת אותי.
אני לא אחזור.
אני אדאג לעצמי.
כנראה גברת פיגן שלך תאחר.
אוכל ללכת היום
ולהכיר אותה בפעם אחרת?
כן,
אבל תגיד לי מה יש לך.
מהבוקר אתה לא מדבר.
ענייני בית.
אני קצת מוטרד.
אם אני לא עובר את הגבול,
אני אשאל משהו.
הבחורה שהייתה בחלון הבוקר,
זה קשור אליה?
אפשר להגיד.
-היא מוכרת?
אחי, גברת פיגן הגיעה.
אני מקווה שלא גרמתי לך
לחכות לי יותר מדי.
אדוני...
לא הספיק מה שהרסת ושברת?
זה לא הספיק?
זה אפילו מעט, מה שעשיתי לך.
בלי עין הרע,
האם והבת שיחקתן בי היטב.
חס וחלילה, חס וחלילה, אדון.
אתה מבין אותי לא נכון.
תשתקי.
תפסיקי להתחנן כמו קבצנית.
בואי, בואי.
אייפר, עכשיו תעשי לי טובה.
לכי ותדברי עם אנשי הבית.
אדוני, הלכתי אליהם,
האיש הזה לא נותן את הבחורה.
אבל הרבה דברים השתנו
מהלילה לבוקר.
הם כבר החכימו, אל תדאגי.
אדוני, תשמע, גם אם הם
ייתנו לי לקחת אותה,
הילדה הזאת לא רוצה לצאת
מהבית שלהם. איך אני אביא אותה?
אישה, מעולם לא האכלת
תרנגולים בכפר?
את יודעת מה עושים
כדי להכניס את התרנגולים ללול?
אחד רודף אחרי התרנגולים,
ומה השני עושה?
פותח את דלת הלול,
והתרנגולים נכנסים
היישר לתוך הלול.
וזה מה שאני אעשה.
את מבינה?
פיגן יקירתי, סלחי לנהג שלנו.
הוא נתקע בפקקים.
באשר לעניין שלנו,
כבר הרבה זמן
אני עושה עסקים עם אבא שלך.
יש לי המון ביטחון עצמי,
אבל אני לא ממש מבין
בעסקי החלפים,
ולכן אני מציע שניזהר קצת.
את זה כבר הבנתי.
שכרת לעצמך מנטור.
חלילה.
אין לי כוונה לתת עצות לאף אחד.
קארטאל ביקש ממני לבוא ובאתי.
אורהאן בשוק הזה
כבר הרבה זמן.
רציתי שהוא יאשר את המחירים.
מה זאת אומרת "בשוק"?
סליחה, מה שם החברה שלך?
אין לנו חברה.
אבל אם תגידי בבאלאט
"המוסך של אורהאן המכונאי",
כולם מכירים אותי.
אני יכול לבקש לראות
את המסמך שהכנת?
אין סיכוי שנוכל למצוא טוב מזה.
הייתי אצל כל הספקים בשוק.
יש את נג'אטי המוסכניק
שיושב בזיתינבורנו.
אני ממליץ לך לבדוק גם שם.
נג'אטי המוסכניק?
אתה תרוויח עשר לירות לכל חלק.
אני אפילו חושב שכדאי שתקנה
שם ותמכור לגברת פיגן.
זה יהיה הרבה יותר רווחי עבורך.
אני מניח שסיימתי את עבודתי.
שתהיה לך עבודה נעימה.
עבודה נעימה גם לך.
כמו שאת יודעת,
עם המידע הזה יש לך עבודה קשה.
מה זה אומר?
זה אומר שהפעם הגרזן
פגע באבן, פיגן יקירתי.
נחיה ונראה.
את יודעת מה להגיד.
השליחה לא תיכשל.
לכי, תיקחי את הבחורה
ותביאי אותה, הבנת?
הבנתי, אדוני.
-אני מחכה כאן. לכי. -בסדר.
לכי!
אלוהים ישמור...
את רואה? אורהאן אמר
שהוא יבוא, והוא לא בא.
הבחורה הזאת
שוב תישאר כאן הלילה.
אולי נלך לבדוק אצל הדודה שלי?
השארנו שם את הבחורה,
ואפילו לא שאלנו לשלומה.
זה לא יפה גם כלפי הדודה.
ממילא היה לה קשה
לקבל את הבחורה.
הבית שלנו כמעט נשרף
בגלל הבחורה הזאת,
ועוד אני צריכה לחשוב אם זה יפה
או לא? עזבי, שתישאר שם.
שלא יהיה לה נוח,
כדי שתסתלק כבר.
זוזי.
בנך או בעלך בבית? -לא.
יופי, כך טוב יותר.
קדימה, בתי, לכי את.
אנחנו נדבר כאן, שתי האימהות.
אנחנו מבינות זו את זו.
קרימה, תעלי לחדר, בתי.
אל תדאגי.
דברי.
בואי נשב קודם.
קודם כול בואי נתחיל
ב"שלום ובוקר טוב", אחותי.
בקיר אמר לי למסור את זה
לאימו של אורהאן באופן אישי.
הוא אומר שתרגישו טוב,
שרדתם תאונה גדולה.
תגיעי לעיקר.
אדון בקיר גילה שאתם מחזיקים
את הבחורה בבית הסמוך.
הוא אומר שתמסרו לו את הבחורה
בשקט ובלי בעיות.
אחרת, גם הלילה אתם לא תשנו.
הבנת, נכון?
נו? אני הבנתי,
אבל הבת שלך לא מבינה.
היא רודפת אחרי הבן שלי
ומתעקשת שיציל אותה.
הוא גבר, מה הוא יעשה?
יסלק בחורה שמוצאת אצלו מחסה?
הוא לא יסלק אותה,
אבל את תסלקי, נכון?
אם את רוצה, תחשבי על זה.
אדון בקיר בשכונה.
הוא מחכה בפינה.
קדימה.
תתקדמי.
אני מחכה כאן. -בסדר.
אחותי.
באתי לקחת את הבחורה.
אימא שלה והארוס שלה
מחכים לה ברכב.
קדימה, בתי, תתארגני.
אורהאן בא? -מה אורהאן?
אימא שלך באה.
אל תעשי לי הצגות
כאילו את מפחדת.
מי שבאה זו אימא שלך.
היא לא תשחט אותך,
אבל אנחנו בצרות.
בזמן שאת ישנת כאן בשקט
אתמול בלילה,
בקיר שרף לנו את הבית.
אורהאן לא אמר לך כלום, נכון?
בטח שהוא לא אמר.
הוא גבר, בטח שהוא לא יגיד.
אבל נשים מבינות.
לפחות תחשבי
אם את מסבכת את האיש הזה,
אם את עושה לו צרות.
אם אורהאן לא סיפר לך,
אני אספר.
לכי עם אימא שלך
לפני שישרפו לנו את הבית.
זאת המילה האחרונה שלי אלייך.
אייפר הצליחה הפעם.
החיים חשובים, אדוני.
תראה את אימא של הבחור,
היא הלכה בעקבותיה
כמו ילדה טובה.
בואי.
מתוקה שלי, מתוקה שלי,
אני אמות למענך, בתי.
אני אמות למענך.
עד כאן ממני.
מעכשיו תשמרי עליה את.
תשמרי על הבת שלך,
אל תיכנסו יותר לשכונה הזאת.
מתוקה שלי, בואי, בואי נלך.
לאן אנחנו הולכות?
-נלך לביתנו, בתי. בואי.
בואי, ילדה שלי.
האדון בקיר? -דיברתי
עם אדון בקיר, אל תדאגי.
הוא לא ירדוף אחרייך יותר.
בואי, מתוקה שלי, בואי.
מה בקיר אמר?
הוא ויתר?
ילדה שלי, את מתנגדת,
אבל אדון בקיר אוהב אותך מאוד.
בואי. בואי, מתוקה שלי,
בואי נלך לביתנו.
אימא, מה עשית?
האסרט! האסרט!
האסרט, חכי! האסרט!
אדון בקיר, רוץ! רוץ!
גולטקין, רוץ, תתפוס אותה!
דודה, את יכולה להודיע להאסרט
שאני מחכה לה כאן?
הילדה עזבה עכשיו.
מה? לאן היא הלכה?
-מאין לי לדעת?
אימא שלה והארוס שלה
באו לקחת אותה.
על מה את מדברת, דודה?
למה נתת לה ללכת?
את זה תשאל את אימא שלך.
היא לקחה אותה.
איפה האסרט?
-מה אכפת לך?
אתה הצרה שלנו?
תניח לנו!
אדון בקיר ייקח אותה!
הוא ייקח אותה!
אל מי אני מדברת?
האסרט!
אם אני רק אתפוס אותך...
אדון בקיר. -מה?
-אורהאן.
איפה הבחורה?
דבר! איפה היא?
קודם כול
תוריד את הידיים שלך ממני!
אל תתערב.
תענה לי, איפה היא?
-היא ברחה.
אבל אני אמצא אותה,
וברגע שאמצא אותה
אגרום לה להתחרט על כך שנולדה.
אראה לה מי זה אדון בקיר.
-אם תיגע בה...
אם יש לך אומץ,
תמצא את הבחורה לפניי,
אבל אני אתן לך עצה:
אל תופיע מולי יותר, אחי.
הוא הלך.
אבל הפעם
אני אהיה ברורה מאוד.
אם זה על הבמה, הפרסום,
איפה זה? אני לא רואה.
ועכשיו הוא גם נהיה חבר של אחי.
בכל פעם שאני מסובבת את הראש
הם ביחד.
גם אני חושבת
שכדאי שתדברי איתו.
במצב כזה הוא לא יכול
לעשות איתך עסקים.
תראי את האישה.
מי זאת?
היא ממש יפה.
עכשיו נבין מי היא.
גברת פרי...
סלח לי, אחי.
בסדר, צא.
מה קרה, הילדה פרי?
מה העצבים האלה?
מי האישה הזאת?
איזו אישה?
-היא יצאה מפה עכשיו.
היא עלתה לאוטו שלך.
מי האישה הזאת?
קוראים לה פיגן.
אני עובד איתה.
חוץ מזה,
לו הייתה לך סיבה לקנא,
תהיי בטוחה שלא היית יודעת.
מה זאת אומרת?
זאת אומרת, אל תהרסי לנו
את מצב הרוח סתם ככה.
חוץ מזה, בואי אליי.
התגעגעתי אלייך, ילדה.
עזוב אותי, קארטאל.
מסודה, צאי רגע.
בואי נדבר.
נראה מה הבעיה של הילדה פרי.
את לא הולכת לשום מקום, מסודה.
העניין שאני הולכת לדבר איתך
עליו לא סודי.
שבו.
אני מקשיב לכן.
איך הכרנו?
רצינו לעשות עסקים יחד, נכון?
עמדתי להתפרסם,
להופיע על במות.
אתה זוכר
את ההבטחות האלה, נכון?
לא שכחתי כלום, תהיי רגועה.
אבל אתה לא מתנהג ככה.
פתאום נהיית חבר של אחי.
איך תעמוד בהבטחות שלך עכשיו
כשאתה מביט לאחי בעיניים?
תגיד לי, קארטאל.
אני לא.
כי...
אני אוהב אותך, ילדה.
איך אחלוק אותך עם אחרים?
אפילו כשאני מסתכל על הכרזה
שלך שם, אני מקנא לך.
לא ידעת את זה כשהבטחת?
אני ידעתי,
אבל הלב שלי לא ידע.
אמרתי "כן" רק כדי לשמח אותך.
אז שיקרת, נכון?
שיקרת.
אז מה אם שיקרתי?
לא הכול מותר באהבה?
טוב,
אז ידעת מה יקרה,
עכשיו שגם הלב שלך ידע.
מה את עושה, ילדה?
אני עוזבת.
ללא הגבלת זמן.
בואי, מסודה.
פריהאן.
את רואה?
אחיך לא בא.
הוא לא אמר שיבוא
וייקח את הבחורה?
שהוא יתקשר לדודה שלה
כדי למצוא לה מקום להיות בו.
לא, לא, אורהאן עובד עליי.
אני לא מכירה את הבן שלי?
הוא לא לקח אותה
בגלל הגאווה שלו, אימא.
בסדר, אני עשיתי את מה
שהוא לא הצליח לעשות.
ברוך הבא, אבא.
ברוכה הנמצאת.
ברוך הבא, אדון.
-ברוכה הנמצאת.
אתה רעב?
שאחמם את האוכל?
איפה אורהאן?
-הוא עוד לא בא.
מה נסגר עם הבחורה?
מר ג'מאל, עשיתי משהו היום,
אני לא יודעת אם תכעס.
אימא שלה באה עם האנשים,
הלכתי ודיברתי עם הבחורה,
אמרתי לה ללכת עם אימא שלה
ושלחתי את הבחורה.
טוב עשית.
המפקח בתחנה אמר לי
שהארוס שלה הוא בחור בעייתי.
אין צורך להתעסק איתו.
אחרי הכול,
אנחנו לא מכירים את האנשים.
זה גם מה שאני חשבתי.
אולי תדבר עם אורהאן?
שלא יכעס עליי עכשיו
ששלחתי את הבחורה.
אני אדבר איתו, אין מה לכעוס.
אימא שלה איתה, היא לא לבד.
אנחנו עשינו את המוטל עלינו.
מעכשיו הוא יניח לבחורה הזאת.
איפה את, האסרט?
איפה את?
הייתי אומרת, לפחות יש לי אבא.
אפילו הקיום שלך הספיק לי.
בעולם הגדול הזה
חוץ מחופן של עפר...
אין לי מקום אחר להישען עליו
חוץ מהקבר שלך.
אבא.
תיכנסי. תיכנסי, שבי.
אדוני, אדוני, אל תעשה את זה.
למה אתה מוציא עליי
את כל העצבים שלך?
אני לא מבינה את זה.
אמרת לי ללכת לקחת את הבחורה
ולקחתי.
אמרת לי ללכת לדבר ודיברתי.
מה אני אשמה
שלא הצלחת לתפוס אותה?
אישה, אל תשגעי אותי,
בחיי שאירה לך בראש.
אדון... אל תעשה את זה.
אל תעשה את זה,
אני מתחננת אליך,
אל תעשה את זה.
תחשבי קצת, לאן היא תלך?
אצל מי היא תמצא מקלט?
אדוני, אין לנו אף אחד.
רק אבא שלה ואני.
אני כאן ואבא שלה בקבר.
לאן הילדה הזאת תלך?
אבא שלה בקבר. בטח,
למה לא חשבתי על זה לפני כן?
אוי, הילדה פרי,
פגעת בי בנקודה התורפה שלי.
פגעת בלב שלי.
את עוד לא מכירה את קארטאל.
חכי,
גם אם אדמם בכל הגוף,
גם אם אמות מכאב,
לא אכה יותר בכנפיים שלי.
ועוד הוא אומר שהוא שיקר.
באמת, מר קארטאל?
באמת?
אתה תבין מה הפסדת כשתראה
את התמונות שלי בעיתונים האלה.
אז אתה תבין.
האסרט.
את בסדר?
קומי, אנחנו הולכים.
לאן?
אין לי מקום אחר ללכת אליו.
מה הבחור הזה עושה כאן?
האסרט!
בואי, בואי, רוצי.
תעצרי, ילדה!
תעצרי, תעצרי.
בואי. בואי.
תסתתרי, תסתתרי.
איפה הם?
האסרט!
איפה אתם, ילדה?
חכי, חכי.
בסדר, בואי. תהיי בשקט.
אדון בקיר, תירגע. נמצא אותם.
-תמשיך לחפש, גולטקין.
קדימה! קדימה.
תודה, בתי.
השעה מאוחרת,
איפה הילד הזה?
אני מקווה שלא קרה לו כלום.
אני אפתח.
הוא בא כנראה.
גיסי?
ברוך הבא.
-ברוכה הנמצאת.
תן לי, אתלה את המעיל שלך.
-לא, אני כבר הולך, בתי. תודה.
גיסי, בוא, תשב.
אני דואג לאורהאן.
הוא חזר?
אנחנו מחכים לו.
הוא עוד לא חזר.
למה אתה דואג לו?
איסמט סיפרה לי עכשיו
שבאו לקחת את הבחורה היום.
תודה לאל. אני שלחתי אותה.
-נו? אורהאן הלך אחרי האנשים.
אתם לא יודעים?
האסרט.
האסרט, מספיק.
לא יעזור לך לבכות.
דודה שלי אמרה לי חצי שנה.
ייקח לפחות חצי שנה
עד שהיא תיקח אותי.
אני כבר לא יכולה לחזור הביתה.
מה אני אעשה?
את בטוח לא רוצה
להתחתן עם בקיר, נכון?
אני מעדיפה למות
מלהתחתן איתו.
אני צריכה למצוא דרך.
זה גם לא מעט זמן.
חצי שנה.
אני לא מצליחה
לחשוב על שום פתרון.
יש פתרון.
בואי איתי.
איתך?
את לא צריכה חצי שנה?
עד אז תישארי בבית שלנו.
אני לא יכולה לבוא איתך.
גם אם אני אבוא,
הם לא יבואו שוב לקחת אותי?
הם לא יוכלו לקחת אותך.
אם תסכימי גם את,
הפעם הם לא יוכלו לקחת אותך.
יש לי הצעה בשבילך.
תרגום:
טומה בן דוד
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ