בוראקהאן יילמאז
אדה אליף באשלמישלי
ג'אנסו ג'ונאי
אוזלם גובלי, אריף נאזים
טולגה אקמאן
סידאל דאמאר
באריש גומוש בולאייר
אג'ה באליץ'
סנם שאהין
מוראט דמירקיראנלארדאן
מוסטפה טאשבאשי, יאבוז גורבוז
עלי באבא, אומוט אצ'אבואהאו
פאטוש פולאט, מוגה טוראן
אייג'ה גונגור, גונור אדיגוזל
בירגול אולוסוי
בוקט דראולו
"כבוד המשפחה"
- פרק 166 -
אלוהים אדירים.
בבקשה,
שהפעם זה יהיה המקום הנכון.
אם לא, יבנו כאן את המצבה שלי.
שלום עליך, אחי.
עליך השלום.
החתן המקולל שלי הכין מצבה
לבעלי, קוראים לו אורהאן.
ולבעלי, כלומר, למנוח,
קוראים האמזה הראולו.
כן, אני מכיר אותו.
באמת? אתה בנית את זה?
-אתמול סיימנו את זה.
אתמול סיימת...
אז בסדר, יש לי שאלה אליך.
נתקלתם במשהו
כשחפרתם באדמה?
כלומר... אני שואלת בגלל המנוח.
לא, אחותי. במה אנחנו יכולים
להיתקל? מה את מנסה להגיד?
משהו כמו שרשרת... כמו קישוט...
לא נתקלתם בכלום?
אין אצלנו טעויות, אחותי.
שימי לב לדברייך.
חוץ מזה, מה שרשרת עושה בקבר?
מה רע בזה? יכול להיות שהיא
נפלה, יכול להיות שהלכה לאיבוד,
יכול להיות ששכחו אותה שם.
דברים כאלה יכולים לקרות.
עזוב הכול ותגיד לי,
מצאת דבר כזה?
לכי מפה מייד.
אמרתי לך שלא.
אז זה מה שאתה אומר...
-כן. -אז בסדר.
תקשיב,
יש הרבה כסף בדברים האלה?
-פחות או יותר.
אז אתה אומר שיש. -לפעמים.
-אז עבודה נעימה.
תודה. להתראות.
דילאבר!
כן, אחי?
קח את השרשרת הזאת
לפני שעוד מישהו ישאל עליה,
קח אותה, תגיד
שהיא של אימך, של אשתך,
תביא אותה לאחד הצורפים בשוק
שיעריך את שווייה ובוא.
בסדר, אחי. -לך.
למה את מסתכלת בשעון
כל הזמן?
הזמן לא עובר כשאת איתי?
לא, בגלל שאתה מאחר לעבודה...
אז אני מאחר.
אני לא צריך לתת דין וחשבון
לאף אחד.
נלך לחנות פרחים ביום ראשון?
אבא שלי אהב מאוד חינניות.
נשתול לו על הקבר.
אפשר. בטח שנלך.
אני מודה לך שוב.
אל תודי לי יותר, האסרט.
די לי לראות אותך מאושרת.
עבודה נעימה.
אז השרשרת הלכה לאיבוד.
לפחות הם לא מצאו אותה,
זה מה שחשוב.
בוקר טוב, בתי. ברוכה הבאה.
-בוקר טוב. ברוך הנמצא.
אני מצטערת שאיחרתי קצת.
הלכתי לבית השני,
אדון אהמט אמר לי שאתם כאן,
הוא גם הביא לי את המפתח לבית.
הלכתי לקבר של אבא שלי הבוקר.
אני יודע, בתי.
ביקשתי מאהמט
להסביר לך איפה אנחנו.
אני מצטער שלא הודענו לך.
גברת גונול לא יכלה
לוותר על הבית הזה.
גברת גונול קמה?
-היא התעוררה מזמן.
אפילו הרופא שלה בא,
היא מדברת איתו.
היא שוב חלתה? -בדיוק להפך.
בעזרת האל, היא תחלים.
סוף סוף היא הסכימה לקבל טיפול.
-באמת?
גם אני לא האמנתי,
אבל היא מוכנה לעשות הכול
כדי למצוא את הבת שלה.
זאת החלטה שהתקבלה
בדיוק בזמן, גברת גונול.
עשית את הדבר הנכון.
לו היית מתעכבת עוד קצת,
כמעט שלא היה סיכוי.
אני אעבור ניתוח
בהזדמנות הראשונה,
ואני מוכנה לעשות הכול
כדי שזה יקרה.
אז אני אחכה לך בבית החולים
בעוד מספר ימים לבדיקות.
אבוא בהזדמנות הראשונה,
אתה יכול להיות בטוח.
יבוא.
שוב, החלמה מהירה. -תודה.
יום טוב, גברת קטנה.
-יום טוב גם לך.
בואי, בתי.
-אני לא מפריעה, נכון?
לא. דברי, בתי.
רציתי לשאול אם להביא לכאן
את ארוחת הבוקר שלך.
מזג האוויר ממש יפה.
אני אוכל למטה.
קדימה, תני לי, תני לי.
אימא, זה לא יוצא.
-תסתובבי, זה נתקע.
זה נתקע.
אל תגרמי לי לעלות לשם עכשיו.
תמשכי, בסדר, תמשכי משם.
תני לי, אני אקח את זה.
חכי, אל תשפכי עליי.
מעניין אם אבא הגיע לאיזמיט.
אילו היה בא,
הוא היה מתקשר אליי מהדודה שלך.
התחרטתי שלא נסעתי.
חבל שלא נסעתי איתם.
עכשיו גיסך שוהראט והדודה שלך
יטיילו וייהנו, איזה יופי.
טוב שלא נסעת.
שפריהאן לא תתפנק עכשיו.
בטח היא ממש התגעגעה
אלינו עכשיו.
לא, לא, טוב שגיסך נסע.
שלא יגידו אחר כך שהשארתי שם
את בתי ולא התעניינתי יותר.
אימא, גיסי לא אחד שידבר.
חוץ מזה,
הוא אוהב את פריהאן כמו בת.
לא משנה, הורים הם משהו אחר.
תראי, היא עשתה מה שרצתה
מול העיניים שלה בלי שנשים לב.
זה מה שקרה כאן,
לפחות שלא יגידו בבית הדודה שלך
שהשארנו אותה שם ועזבנו.
לולא היו לה שני קורסים בחודש,
היא הייתה חוזרת איתם.
ילדה, מה את רוצה? תגידי תודה
שנשארו לה רק שני קורסים.
איך היא עשתה
כל כך הרבה קורסים?
תראי אותה, היא אפילו לא פתחה
את המתנה שלה.
היא ממש מתנשאת.
אחרי שנסיים,
קחי את זה לחדר שלה.
אימא, מה אכפת לנו? עזבי,
היא תיקח את זה בעצמה בערב.
עדיף שלא נתערב.
למה? אני חייבת לראות
איך היא מתנשאת?
תני לי, תני לי.
אלוהים אדירים. -ברוכה הבאה.
-עבודה נעימה.
מאיפה את חוזרת על הבוקר?
בנך החוצפן
בנה מצבה לבעלי
כמתנת יום הולדת. -מה?
כן. ואני נתתי מקדמה למוכר
המצבות, הלכתי לקחת את זה.
הבן שלי מפרנס גם את החיים
וגם את המתים שלכן.
אלוהים אדירים...
ילדה, את ידעת על זה?
-לא, עכשיו שמעתי, אימא.
בני הטיפש.
הבחורה מתעצלת אפילו
לפתוח את המתנה שלה,
והבן שלי קורע את עצמו
כדי לרצות אותן.
הלו?
כן, הוא אחי.
לא, הוא עובד כרגע.
לא, לא, הוא סגר את המוסך.
למה התקשרת?
מי זה?
הבנתי.
אז אני אתן לך את הכתובת
של מקום העבודה החדש שלו.
בסדר, בסדר, אני מחכה.
בתי, דברי, מי התקשר?
-הצורף. -מה?
אני לא יודעת. הוא ידבר עם אחי.
-אלוהים אדירים...
הלו? אתה כותב?
רחוב 766.
שדרת נישאן טאשי.
בסדר, יום טוב.
לא מספיק
שהוא חגג לה יום הולדת,
שהוא בנה לאבא שלה מצבה,
עכשיו מי יודע
מה הוא הזמין מהצורף.
לא, היא תבזבז
את כל הכסף של אורהאן.
בחיי שהוא תאכל.
יבוא.
בוקר טוב.
-בוקר טוב.
ברוך הבא, תיכנס.
-ברוכה הנמצאת.
מה העניין? כשאמרת על הבוקר
שזה דחוף, הדאגת אותי.
לא קרה משהו רע, נכון?
אני חושדת לגבי הבריאות הנפשית
של אימא שלי, לבנט.
דיברתן על חלקת האדמה?
אני מקווה שלא אמרת
ששמעת על זה ממני.
אל תדאג,
השם שלך אפילו לא הוזכר.
נכון יותר, קרו כ"כ הרבה דברים,
שמה שאתה סיפרת זה כלום.
ממש סקרנת אותי.
אימא שלי חושבת
שיש לה בת, לבנט.
מה זאת אומרת?
לפני כמה שנים
עבד אצל סבא שלי מישהו.
הוא נפטר לפני 20 שנה.
אימא שלי מצאה את הבן של האיש.
היא אמרה לו שהבת שלה
שוכבת בקבר הזה.
היא גרמה לאנשים לפתוח
את הקבר, היית מאמין?
את רצינית?
מה אתה חושב?
ומה קרה אחרי שהם פתחו אותו?
מה הייתה התוצאה?
מה יכול להיות?
האיש סגר את הקבר וברח.
הוא בא וסיפר לי מה שקרה.
הוא אמר לי לעזור לאימא שלי
למצוא פתרון.
ואני חשבתי שקודם כול
כדאי להתייעץ איתך.
מה את רוצה ממני בדיוק?
דו"ח על נכות נפשית לאימא שלי,
ובשבילי ייפוי כוח
על כל הרכוש שלנו.
אני מקווה שזה מספיק ברור.
את הולכת לתבוע את גברת גונול,
כלומר, את אימא שלך.
את מודעת לזה, נכון?
אם אני אזכה, למה לא?
והחבר שלך יעיד על זה?
-אל תדאג.
אם ככה, אז סביר להניח שתזכי.
אני חושבת שהתכוונת להגיד
שנזכה, נכון?
כי אם תהיה איתי בזה,
גם אתה תרוויח, והרבה.
אל תדאג, זה יהיה שווה את זה
שתפנה נגד גונול קאראסו.
מה את עושה?
הם היו בתא המטען של הרכב
מאתמול.
ראיתי שלא שתלו אותם,
אמרתי, שיגדלו באיזו פינה.
קניתי אותם לקבר.
עוד יותר טוב.
בעזרת האל, יום אחד תעמדי
עם בתך ליד הפרחים האלה ותדברו,
וזה בדיוק מה שתגידי לה.
אומרים שלא מאבדים את התקווה
כל עוד הנשמה לא יצאה.
אני אגיד לה שגידלתי
את הפרחים האלה בליבי.
שתלתי געגוע במשך שנים,
אגיד לה שרציתי להתאחד איתה.
היא תאמין לי, נכון?
-בטח שהיא תאמין לך.
כי את אימא טובה מאוד.
קדימה, תמשיכי בשלך.
יבוא.
ברוך הבא.
-ברוכה הנמצאת.
אני מבינה שחגיגות יום ההולדת
נמשכו עד שעה מאוחרת.
לא הצלחת להתעורר.
לא, זו לא הסיבה.
הלכנו לקבר של אביה של האסרט.
משם עברתי אצל לקוח,
בגלל זה איחרתי. -הבנתי.
נו, איך היה?
האסרט אהבה את ההפתעה?
היא אהבה, היא שמחה מאוד.
היא לא ציפתה לזה בכלל.
והיא אהבה את המתנה שלי?
לא הייתה לי הזדמנות לראות.
בערב היא תפתח ותראה.
מה יש שם באמת?
-אני לא אגיד.
מאחר שהמתנה כבר הגיעה לנמענת
אני חושב שאין בעיה שתגידי.
אי אפשר. היא עוד לא נפתחה.
שזאת תהיה הפתעה לשניכם.
יבוא.
אורהאן? -אחי טקין?
סלח לי על ההפרעה.
לא, סלח לי אתה,
פשוט קצת הופתעתי.
לא ציפיתי.
איך מצאת את מקום העבודה שלי?
כשלא ענית במוסך
התקשרתי אליך הביתה.
אחותך אמרה לי שאתה כאן.
החלפת עבודה?
נכון, נכון. אני אכיר ביניכם,
זאת גברת פיגן, השותפה שלי.
נעים מאוד.
מה העניין?
אני מקווה שלא קרה משהו רע.
האמת שיש לי חדשות משמחות.
זוכר שהבאת את השרשרת
של אשתך, זו שנגנבה? -כן.
מה קרה? היא נמצאה?
הבוקר הגיע מישהו לחנות השכנה,
הוא ניסה למכור את השרשרת,
נראה לי שזו השרשרת של אשתך.
תראה.
האמת שאני לא רוצה
ללכת למשטרה בלי לשאול.
נכון, זו השרשרת של האסרט.
שלום.
כן? -באתי לגברת גונול.
היא נחה כרגע.
אני חושב שלו היית שומעת
את החדשות שאספר לה עכשיו,
היא הייתה קמה כבר מזמן.
כדאי שתודיעי לה בהקדם.
אני מחכה לה בסלון.
בבקשה.
תראה מה זה,
היא נגנבה וחזרה אלייך שוב.
היא לא הועילה גם לגנב.
חתן? מה העניין?
מה אתה מחפש שם?
כלום.
הסתכלתי על התרופות שלך.
הרי את חולה.
אני מקווה שזה לא משהו רציני.
לחץ דם, בני, כאבי גב... זיקנה.
גברת אייפר.
אמרת שאת הולכת לקנות תרופות,
ולא חזרת עד הערב.
יש משהו שאני יכול לעשות?
שאלוהים יברך אותך, בני.
מה עוד תעשה?
בזכותך הבת שלי חיה טוב.
שאלוהים יברך אותך אלף פעם.
היום אני אשאל את הצורף שוב.
אולי מישהו ראה אותה.
-הלוואי, בני, הלוואי.
גם אני הייתי רוצה שיתפסו אותו,
אבל לא יודעים
מי עשה את זה, נכון?
הייתה בפנים
תמונה של גבר ואישה.
כן, האסרט אמרה לי משהו כזה...
אנשים זרים.
אני לא יודעת ממי האמזה
לקח את זה. זה החטא שלו.
השרשרת תימצא.
היא בטח תימצא.
כשהיא תימצא,
אם אני אגלה שזה קשור אלייך,
זה יהיה רע.
תוכל למצוא את האיש
שמכר לך אותה, אחי?
אולי החנות השכנה תעזור? -כן.
אורהאן, ברור שזה לא ענייני,
אבל שמעתי את השיחה ביניכם.
עדיף שהמשטרה
תתעסק בדברים האלה.
לא, אין צורך להודיע לאף אחד.
אני אטפל בזה בעצמי.
בוא נצא, אחי.
לא אתעכב הרבה.
תראי מה זה, השרשרת הזולה
של הבת של הכובסת אבדה.
אם התעקשת שאבוא עד אליך,
חייבת להיות לך סיבה מוצדקת.
אל תדאגי, לא אגזול הרבה מזמנך.
-שב בבקשה.
גברת פיגן מתכוננת לתבוע אותך.
את חושבת שזו סיבה מוצדקת?
תרצה לשתות משהו? -תודה.
תתעסקי בעניינייך, בתי.
מה השטות הזאת?
על מה פיגן תתבע אותי?
גברת פיגן חושבת
שאיבדת את שפיותך.
אף אחד לא יאמין לדבר כזה.
האמת, אחרי שהיא סיפרה
מה שסיפרה, גם לי כבר אין ספק.
מה פיגן סיפרה לך?
אפילו הסיפור
על חיפוש התינוקת בבית הקברות
יספיק לשכנע את השופט.
וכל כך הרבה עובדים
שלא שרדו כאן...
אני חושב שרבים מהם
יעידו נגדך בשמחה.
ולכן,
או שתחתמי על זה עכשיו ותמסרי
את כל הנכסים שלך לגברת פיגן,
או שהיא תיקח את מה שמגיע לה
באמצעות תביעה משפטית.
זאת החלטה שלך.
ברוך הבא, אחי.
עזוב את זה עכשיו.
תגיד לי איפה מצאת
את השרשרת הזאת.
אתה טועה, אחי.
לא ראיתי אותה קודם.
תקשיב, תגיד את האמת כמו גבר,
כדי שלא תסתבך בצרות.
אני אומר לך שלא ראיתי אותה,
אתה לא מבין?
זו השרשרת של אשתי!
היא נגנבה!
אם לא תגיד לי איפה מצאת אותה,
תצטרך ללכת למשטרה!
דבר עכשיו!
בסדר, בסדר, מצאתי אותה בקבר.
אם מצאת אותה בקבר,
למה לא אמרת לי?
אני נשבע שלא ידעתי שהיא שלך.
חשבתי שהיא נפלה למישהו.
איך יכולתי לדעת שהיא נגנבה?
אחרת הייתי מספר גם לאחות
שבאה בבוקר.
לא התכוונתי להסתיר אותה.
על מה אתה מדבר?
מי באה בבוקר?
חמותך.
זה מה שהיא אמרה לי.
היא שאלה אם מצאתי משהו בקבר.
כנראה היא התכוונה לשרשרת
ולא הבנתי.
לאן אתם הולכים על הבוקר?
אנחנו הולכים לבית קברות.
בואי, האסרט.
ילדה,
חלמת על אבא שלך?
אורהאן בנה לאבא מצבה
כמתנת יום הולדת עבורי.
הוא יראה לי את זה.
מה קרה?
גברת אייפר, ממש הופתעת.
לא, יקירי, למה שאופתע?
טוב עשית, טוב עשית,
אבל ממי קיבלת רשות
לבנות מצבה?
למה זה מפריע לך כל כך?
-למה שזה יפריע לי, יקירי?
תודה לאל
שאין לי סודות מאף אחד.
כלומר, אני...
נתתי למוכר המצבות מקדמה
כדי שיבנה מצבה, בגלל זה שאלתי.
מה אני אעשה?
אני אלך ואבטל.
ידעתי שאת עומדת מאחורי זה,
גברת אייפר.
נראה מה תגידי הפעם.
אני אימא שלה.
איך היא יכולה לעשות לי את זה?
היא שונאת אותי כל כך?
בבקשה, אל תתעצבי יותר.
לו היא הייתה יודעת את האמת,
היא הייתה עושה את זה?
גם היא תתחרט כשהיא תגלה,
תהיי בטוחה.
אני צריכה לספר לפיגן.
אני צריכה לספר לפיגן הכול.
איחרתי יותר מדי.
אני צריכה לדבר עם פיגן.
את לא בסדר, גברת גונול.
תנוחי קצת עכשיו,
אחר כך תדברי עם הבת שלך.
תסגרי את הווילונות.
אבל, גברת גונול...
-תסגרי את הווילונות!
פיגן צריכה לדעת.
היא צריכה לדעת שיש לה אחות.
הגעת?
תיכנסי לחדר ותחליפי בגדים
לפני שאורהאן יחזור.
שלא יבין שבאת מבחוץ.
באת, ילדה שלי?
איך הקבר שלך אבא שלך? יפה?
-יפה מאוד.
יופי, יופי.
קחי את המתנה שלך
ותפתחי אותה.
יש דבר כזה שנקרא נימוס.
האישה חשבה שאת כמוה וקנתה לך
מתנה, תואילי בטובך לפתוח אותה.
נראה שזה יקר,
וזה גם די כבד.
בסדר, בסדר, תני לנו את זה.
נפתח את זה למעלה בחדר.
בסופו של דבר, זו מתנה אישית.
מה אכפת, ולמי, לא?
בואי, בתי, בואי.
היא ממש סקרנית.
מאתמול היא מסתובבת
סביב החבילה הזאת.
היא רוצה לראות מה יש בפנים.
תפתחי את זה, תפתחי.
תפתחי ונראה מה יש בפנים.
אורהאן?
איפה האסרט?
אתה שואל רק על אשתך.
אל תדאג לאימא שלך בכלל.
שאלתי איפה האסרט, אימא.
היא הסתגרה עם אימא שלה בחדר.
האסרט!
רוץ, רוץ, רוץ רק לאשתך.
ואני שמחתי שילדתי בן.
חשבתי הוא יחשוב רק עלינו,
אבל הוא חושב רק על אשתו.
ילדה, מה את מסתכלת על הקופסה
כמו טיפשה?
תפתחי ונראה מה יש בפנים.
גברת אייפר,
את מוכנה לצאת החוצה?
עמדתי לפתוח את המתנה של פיגן.
אני קראתי לאימא שלי.
שתצא, האסרט.
אני צריך לדבר איתך על משהו.
טוב, בסדר, בסדר, אני יוצאת.
בסדר.
למה אתה נוזף בי
כאילו הייתי ילדה? יצאתי, בסדר.
יכולת לדבר אל אימא שלי
קצת יותר בנימוס.
האסרט, עזבי את זה עכשיו.
מה שאני צריך לדבר איתך עליו
חשוב יותר.
מה אתה רוצה להגיד?
זה...
אבל היא נגנבה.
איפה מצאת אותה?
איך מצאת אותה?
נכון שאמרתי לצורף שיכול להיות
שהגנב ינסה למכור אותה?
כן.
הוא אמר לצורף שבשוק
שאם הם ישמעו משהו,
שיודיעו לו.
ברגע שהם ראו את השרשרת
הם זיהו אותה.
הם הביאו אותה לצורף,
והוא הביא אותה ישר אליי.
מי הגנב?
תגיד, אורהאן.
מי הביא את השרשרת?
הקברן.
האיש שבנה לאבא שלך מצבה.
הוא גנב?
האסרט, האיש מצא את השרשרת...
בקבר של אבא שלך.
מישהו קבר את זה שם.
איך זה יכול להיות?
מי? למה שיעשו דבר כזה?
אימא שלך.
אימא שלך קברה שם את השרשרת.
לא יכול להיות.
אין סיכוי.
-לא נכון, האסרט. לא נכון.
אחרי שהיא גילתה
על בניית המצבה בבוקר,
היא ישר הלכה למוכר המצבות.
היא שאלה על השרשרת.
אז בגלל זה
היא נלחצה כל כך בבוקר. -כן.
ברור שהיא חשבה
שזה יישאר שם לנצח.
מובן שהיא לא חשבה על זה,
כשחפרו בקבר,
הסוד הכמוס התגלה.
היא תשלם על זה.
האסרט, חכי!
למה עשית את זה?
למה?
מה עשיתי, בתי?
על מה את מדברת, מתוקה שלי?
אל תשקרי לי יותר!
למה גנבת את השרשרת
של אבא שלי?
ניסיתי להגן עלייך, זה הכול.
זה הכול...
מה קורה כאן?
הוא היה מסכים שאני אבכה?
הוא היה עושה את זה בכוונה?
אימא, אל תתערבו.
זה בין האסרט לגברת אייפר.
בתי, מתוקה שלי, אני...
לא רציתי שתסתובבי
עם שרשרת גנובה. -מספיק!
מספיק!
ספרי לי את האמת!
למה את רוצה להיפטר
מהשרשרת הזאת? למה?
מה הסוד של השרשרת הזאת?
תעני לי!
מי האנשים האלה?
מי האישה והגבר האלה?
הבעלים האמיתיים של השרשרת.
הרי אבא שלך גנב אותה,
כנראה שאלה הם, בתי היקרה.
עדיין...
את עדיין משקרת.
הסוד הזה חשוב כל כך?
יותר ממני?
קחי, אז שיהיה שלך.
אם את מוכנה לאבד את בתך
בשביל זה...
אבל תדעי לך שעד שלא תספרי
לי את האמת, לא אדבר איתך.
האסרט, בתי!
בסוף הצלחת.
האסרט שונאת אותי בזכותך!
את אשמה בכל זה.
תקשיב לי,
אני ניסיתי להגן על הבת שלי.
אתה מבין? ניסיתי להגן עליה!
אתה... אתה...
הוצאת אותי כגנבת מול בתי.
בסופו של דבר הדברים שעשית
ייחשפו, אדון אורהאן.
אתה תראה.
בסופו של דבר זה יקרה.
קודם תגידי למה גנבת
את השרשרת של הבת שלך.
רוצי תבדקי
אם התכשיטים שלי במקום.
בחיי שהן ישדדו אותנו,
ואפילו לא נדע. -אימא.
תעשי מה שאני אומרת לך.
כל הכבוד לך, אורהאן.
הבאת לביתנו גנבת והושבת אותה
בכיסא הכבוד. כל הכבוד.
אלוהים, איזה סבל
אני עוד הולכת לעבור?
יש גנבת בבית שלנו.
אתה קולט את זה?
היא הולכת לתבוע אותי,
את אימא שלה.
היא תוציא דו"ח
של משוגעת עליי.
כל הזמן היחסים בינך
לבין גברת פיגן היו גרועים,
אבל לא משנה מה,
אחרי הכול, את אימא שלה.
איך היא יכולה לעשות דבר כזה?
קשה להבין.
אני צריכה לדבר עם פיגן מייד.
גברת גונול, את לא בסדר.
אני חושב שכדאי שתחכי.
לא.
אני צריכה לדבר איתה,
אני צריכה לדבר עם פיגן מייד.
הייתי רוצה להיות שם ולראות
את הפנים של אימא שלי.
מובן שהיא לא ציפתה לדבר כזה.
ובכל אופן,
זה היה קשה יותר משציפיתי.
היא לא תוותר בקלות.
לו היית אומר את זה
על משהו אחר,
הייתי אומרת
שמה שאתה אומר נכון,
אבל הפעם זה אחרת.
אימא שלי בחיים לא תרצה
שישמעו דבר כזה.
אז היא בטח תגיע להסכמה.
הלו?
זו אני, אימא שלך.
כן, אימא יקרה?
בואי נאכל יחד ארוחת ערב מחר.
לבד. אני רוצה לדבר איתך,
זה חשוב מאוד.
אז זה חשוב מאוד... באמת?
בסדר, אז נדבר.
-יופי. אז אני מחכה לך.
בסדר, אימא.
מה היא אומרת? -אמרתי לך,
אימא שלי אישה חכמה.
את צודקת.
אז היא רוצה להגיע להסכמה.
אבל יש משהו
שהיא לא לקחה בחשבון.
אני הבת שלה, ובנוסף,
אני חכמה ממנה.
מחר אני אדבר על הכול
עם הבת שלי.
אספר לפיגן הכול.
למה כל השנים האלה
התרחקתי ממנה,
מה עברתי,
כשהיא תגלה שיש לה אחות,
היא תבין אותי ותאמין לי.
שהאסרט תכין את המאכלים
הכי אהובים על פיגן מחר.
אל תדאגי,
אלך מוקדם לקניות.
הרבה זמן לא הייתי
עם הבת שלי לבד.
נדבר קצת אימא ובת.
תרצי שאעזור לך לעלות לחדר?
-לא, תודה, פואט.