בוראקהאן יילמאז, דאמלה טומבאק
בוקט קורטז אינג'יגוז
אוזלם גובלי, אריף נאזים
פאטיח הורקאן
סידאל דאמאר, אג'ה באליץ'
פארוק פאקיש, מינה דרמאן
איילין קילינצ'ארסלאן
פאטוש פולאט
מוראט דמירקיראנלארדאן
מוגה טוראן
ארן פקגוז, אומוט אצ'אבואהאו
אוזהאן טאש, יילמאז ג'יילאן
אמל ברטאן, עלי באבא
יאבוז גורבוז, מוסטפה טאשבאשי
"כבוד המשפחה"
- פרק 64 -
אחותי.
אחותי, את יכולה לספר אותי?
בפעם הקודמת יצא לי עקום.
אחותי.
אחותי!
יתקשרו למכבי האש מהשכונה
ויגידו שיש שריפה.
רק בגלל שאת רוצה לקרוא
את העתיד, כל החדר מלא עשן.
הם לא נדלקו ביחד?
-פריהאן, לכי מכאן.
מה קרה?
את והמורה טאריק נפרדתם?
על מה את מדברת? מה פתאום
את מזכירה את המורה טאריק?
אז זה נגמר.
זה לא התחיל בכלל.
אז לא מעניין אותך שראיתי אותו
עם אישה אחרי הלימודים.
איזו אישה?
מה קרה?
בצחוק, בצחוק, יקירתי.
היא בטח הייתה בת משפחה.
הרדמתי את הילד והשתעממתי.
חשבתי לעלות אליכן.
בואי שבי.
מה זה?
היא חוזה את העתיד
בעזרת גפרורים.
מה זה? ככה חוזים את העתיד?
-בטח שכן.
אז תחזי גם את העתיד שלי.
יקירתי, לא כי יש לי מישהו,
סתם...
אם הם יידלקו ביחד, אתם תתאחדו.
סתם שטויות. זה שקר.
אחותי, לא אמרת שתספרי אותי?
קדימה.
קרימה, אי אפשר לסיים איתך.
אם תרצי, אני אספר אותך.
אני טובה בדברים האלה.
אפשר. ממילא אחותי
סיפרה אותי עקום בפעם שעברה.
קחי.
פריהאן, כמה שהשיער שלך יפה.
היא מכשפה, הכול יפה אצלה.
חכו, אני אפזר עיתונים באזור,
שהשיער לא יתפזר בכל מקום.
אמא תהרוג אותנו.
בקצוות? -בקצוות, בקצוות,
אחותי סבדה. אל תגזרי יותר מדי.
"אחותי איסוט היקרה,
"האמת שאם אגיד שיש לי
בעיה כלשהי, אני אשקר.
"אני ממילא מאוהב בבעיה שלי.
"בכעס שלה, בצחוק שלה,
בביישנות שלה,
"בגבות שלה, בעיניים שלה,
בריח שלה, בכל מה שיש בה.
"דרך אגב,
סיפרתי לך שהיא יפה מאוד?
"אני גם מוכן לכול
עם הילדה היפה הזאת,
"עם ילדינו שטרם נולדו,
לכל צרה שיכולה להיות, לשמחה,
"לטינה ולפיוס
שעלולים להיות לנו.
"אבל היא לא מאמינה לזה.
"מצאתי את הפתרון
בהתייעצות איתך, אחותי איסוט.
"התשובה שלך תשנה את חיינו.
"תראי לי דרך לזכות בליבה
של הבחורה שאני אוהב,
"שהטכנאי המתחיל הזה
יוכל לתקן משהו
"בלי לשבור אותו
לראשונה בחייו."
כינוי: מתקן הלב.
השתגעת? מה אתה עושה כאן?
באתי להודיע לך שתצילי את חייך.
-אילו שטויות אתה מדבר?
אני נראה לך כמו אחד
שמדבר שטויות?
קארטאל עשה לך את זה?
מי עוד היה יכול לעשות את זה?
את משחקת באש, גברת סבדה.
פריהאן כבר החליטה
לעשות את הדברים האלה,
והאיש הזה מוכן
לעשות הכול בשבילה.
אם את תתערבי,
את תגיעי למצב הזה.
הוא שלח אותך אליי?
ככה הוא חושב שהוא יפחיד אותי?
אילו הייתי במקומך, הייתי מפחד.
אי אפשר לצחוק עם האנשים האלה.
בשביל להרוויח כמה גרושים,
את עלולה לקפח את חייך.
אני חושב שאם יש לך קצת שכל,
כדאי שתשלחי את הבחורה הזאת.
אני אשלח אותה, אל תדאג.
שאני אתן למישהו כמו מר קארטאל
לחכות סתם?
אמרתי לך לא לאחר, נכון?
מה אני אעשה?
בקושי הצלחתי לצאת מהבית.
מי זאת סבדה?
ספרי לי מה שאת יודעת.
האמת היא אורחת,
היא לא מהמשפחה.
אורחת?
הם מצאו אותה ברחוב ועזרו לה.
עד עכשיו לא ידענו כלום
על סבדה הזו.
מה קרה
שפתאום פריהאן מקשיבה לה?
את לא אמרת שהיא רוצה
להיות מפורסמת, מסודה?
כן.
היא רצתה להיות מפורסמת
יותר מכל דבר אחר.
אבל היא כבר לא רוצה.
היא התחרטה,
כי לא מצאת חן
בעיני אחותי סבדה.
ואת החוזה היא לא אהבה בכלל.
-תראי אותה...
סבדה אחותך הזאת יודעת הכול.
בנוסף, היא צודקת.
יש בחוץ כל כך הרבה אנשים
עם כוונות רעות.
אחותי סבדה חושבת
על טובת פריהאן.
כמו שאתה מבין,
מעכשיו פריהאן לא תהיה לבד.
כדאי שתניח לזה מעכשיו.
תקשיבי לי טוב, מסודה,
כל מי שיתנגד לזה, ייפגע.
אילהאן שילם על זה.
שזה לא יהיה תורך
ותורה של סבדה עכשיו.
אילהאן? מה קרה לו?
-אני אגיד לך את זה פעם אחת,
ואת תלכי ותמסרי את זה
לפריהאן, בסדר?
תקשיבי טוב,
היום אחרי שתסיימו את הלימודים,
אני אחכה לפריהאן בחנות המתוקים
שליד בית הספר.
שתבוא עם דף ועט.
בלי אילהאן, בלי סבדה,
ובלי החוזה שהיא לא אהבה.
רק שנינו נהיה, לבד.
היא תכתוב בדף הזה את התנאים
שלה אחד-אחד, ואני אחתום על זה.
הבנת, מסודה?
אין לך בושה בכלל?
אדם שהוא אב לילד
כותב מכתבי אהבה?
סוזאן. -אתה גם לא מתבייש
מהבן שלך? תתבייש לך.
תיכנסי.
לא יצא לך ממני כלום, ילדה,
למה את לא מבינה את זה?
באריש דם מדמי ובשר מבשרי,
אבל את כלום בשבילי,
וכך יהיה תמיד.
ובלגין תקבל אותך
אחרי שקרה מה שקרה?
אני ארדוף אחריה עד שהיא תקבל
אותי. -זה באמת שווה את זה?
יש כאן אישה שמוכנה למות למענך.
באמת?
יש משהו שאת לא מבינה, סוזאן.
גם אני מוכן למות למען בלגין.
למות?
אז אתה אוהב אותה עד כדי כך?
בסדר, קל לבחון את זה.
רק תעז לא לוותר
על המטומטמת הזו,
ואז תראה אם אני לא אלחץ
על ההדק ואירה בשניכם.
נראה אם תוכל לעמוד מולי ככה
גם ביום ההוא.
איסוט שלי?
אתמול בלילה הלכת לישון מאוחר.
לא הצלחת להירדם?
-בזכותך, מר שוהראט, בזכותך.
הבעיות של האנשים מטרידות אותי.
לא הצלחתי לישון, יקירי.
תקשיב, אני לא רוצה
מכתבים כאלה יותר, בסדר?
חוץ מזה,
בסוף אני אמות מצער עליהם.
חס וחלילה, איסוט שלי.
מתי יצא העיתון, אחי שוהראט?
היום ידפיסו אותו,
והוא יהיה מוכן. -מהר כל כך?
מה חשבת על אחיך? העיתון הראשון
יוצע למכירה בבית הקפה.
אל תפספסו את זה.
תגיעו ותעמדו בתור מוקדם.
מסודה?
באת מוקדם.
סתם... התארגנתי וחשבתי לצאת.
טוב עשית, אבל אני עוד לא
מוכנה. תצטרכי לחכות קצת.
אחותי סבדה איננה?
מה תעשי עם סבדה
על הבוקר, ילדה?
כלום, סתם שאלתי...
הרי נפגשנו אתמול.
מסודה, תהיי בשקט.
שהאנשים בבית לא ישמעו.
מאיפה הקרבה הזאת פתאום?
חכי כאן, אסדר את השיער ואבוא,
בסדר? -בסדר.
מה קורה, מסודה?
אחותי סבדה, רציתי לראות אותך.
מר קארטאל בא אתמול.
הוא רצה להיפגש הבוקר.
הלכתי,
הוא אמר לי כל כך הרבה דברים.
הוא אמר שאילהאן שילם את
המחיר ושכדאי שלא יגיע תורנו.
הוא אמר שמי שיתנגד לזה ייפגע.
הוא אמר לי להביא את פריהאן
לפגישה אחרי הלימודים.
אני צריכה לבוא עם דף ועט.
הוא אמר שהוא יקבל
את כל התנאים של פריהאן.
אלוהים אדירים...
הוא אמר שאף אחד לא יבוא
מלבד פריהאן.
תראי את קארטאל הערמומי הזה.
הוא רוצה להוציא אותי מהתמונה,
ואחר כך לסובב את פריהאן
סביב האצבע הקטנה שלו.
זה קצת קשה כל עוד יש אותי.
ידעתי שאני יכולה לסמוך עלייך.
כל הכבוד לך, מסודה.
עשית את הדבר הנכון
כשבאת אליי.
אני אלך ואתן לו
את התשובה הנכונה, אל תדאגי.
אבל לא משנה מה יקרה, אסור
שפריהאן לא תדע על זה, בסדר?
בסדר.
שלא תדע שקארטאל
מחכה לה היום.
אחותי סבדה. -יקירתי,
בדיוק חזרתי מהמאפייה.
ראיתי את מסודה ופטפטנו קצת,
וטוב שכך. שיהיה לכן יום טוב.
תראי את השיער שלי,
אחותי סבדה סיפרה אותי אתמול.
איך יצא?
-יצא מדהים.
בואי נלך.
הבהלת אותי.
אני מתנצל.
אם יש לך זמן, אנחנו יכולים
לשתות תה לפני שתלכי לעבודה?
הזמן שלי מוגבל.
אני לא רוצה לאחר.
רק נשתה תה.
בבקשה.
בסדר, אבל אני לא אשאר הרבה.
אפילו את השיער שלהן הן גזרו
והשאירו בחדר.
לא, לא הצלחתי לחנך ילדות, לא
הצלחתי להקנות להן הרגלי ניקיון
הן יבינו מה זה כשיתחתנו,
אבל לי הן לא מועילות.
ילדה, למה את מתלבשת כל בוקר
ויוצאת החוצה?
בטח לא כי אני נהנית מזה.
האיש קרא לי לפגישה.
הוא עומד להסכים,
אבל אם תגידי לי לא לצאת,
לא אצא.
שהחובות יישארו ככה.
-לא, לא, לכי, לכי.
לכי ותשלמי את החובות האלה
בהקדם, שניפטר מזה.
ממילא אני לא רוצה משהו אחר.
אז הנכד שלך
מנשק את ידייך, סבתא.
אני יצאתי.
תזרקי את זה לזבל כשאת יוצאת.
תחזיקי טוב,
שהשערות לא יתפזרו על הרצפה.
לכי, לכי, והלוואי
שלא תחזרי יותר לבית הזה.
תשמעי,
אני יודע שהעצבתי אותך
מאוד, קרימה,
אבל לא היו לי כוונות רעות,
פשוט הסברתי את עצמי לא נכון.
המורה לספרות אומר את זה,
תרשה לי להזכיר לך.
את צודקת.
אני שוכח כל מה שאני יודע
כשאני רואה אותך.
אני מעריך אותך כל כך,
שנראה לי ששום דבר לא ראוי לך.
אם עשיתי טעות, זו הסיבה.
סלחי לי.
לא הצלחתי לישון מאתמול בלילה.
ולא אהיה רגוע
עד שאשמע שסלחת לי.
תרצו עוד תה?
בוקר טוב.
בוקר טוב, אורהאן שלי.
העיתון פורסם?
-הוא יפורסם היום.
יופי, לפחות זה היה מהיר.
אתה האדם השני
ששואל את זה היום.
המכונאי אורהאן, תרצה תה?
כן, אחי.
אם כבר באתי, אני אשתה.
או שלא צריך, אחי.
מה קרה?
מה הוא אמר לך?
שוב קרה משהו רע?
לא, לא.
הפעם הוא מנסה לתקן הכול.
איך הוא יעשה את זה, שוהראט?
יש דרך חזרה מהדברים האלה?
אני סומך על אורהאן, גיסי.
העיקר שניתן לו הזדמנות.
האהבה שלו לבלגין גדולה.
אורהאן יתגבר על הכול.
בוקר טוב.
צ'יצ'ק, נכון?
כן.
תודה.
את ויאבוז שותפים לפרויקט.
כן, אנחנו שותפים.
באיזה נושא בחרתם?
מה אכפת לך?
צ'יצ'ק, בואי נעבור לשבת שם.
זה יהיה מעולה.
ממילא אנחנו באמצע כאן.
קדימה, תעזור לי
ובוא ניקח את הדברים האלה.
את הכנת את הגוזלמה?
-מי עוד היה יכול להכין את זה?
אני לא מבזבזת כסף
על אוכל מבחוץ.
אם אתה לא אוהב, אל תאכל.
למה שאני לא אוהב?
לא אכלתי ארוחת בוקר.
אמא שלי מכינה את זה ממש טעים.
בפעם הבאה אני אביא ונאכל ביחד.
מר קארטאל, נכון? -כן.
זה המכתב שהגיע מגברת פריהאן.
אמרו לי למסור לך.
"כל עוד ארצה,
"לא רק שלא תראה את פריהאן,
"לא תראה אפילו
את קצוות השיער שלה".
לעזאזל, סבדה.
ברוכה הבאה. -בוקר טוב.
ברוכה הנמצאת, גברת זהרה.
אילו פרחים יפים.
אני מבינה שהתחלת את היום
בהפתעה נעימה.
אחותי קרימה,
חיכיתי לך לארוחת בוקר,
אבל אמא שלי האכילה אותי בכוח.
אז נאכל ארוחת צהריים ביחד.
רוצי להביא את המשחקים שלך
ונשחק, מהר.
סלחי לי, איחרתי קצת.
-לא חשוב.
אני חושבת שהסיבה לאיחור
היא הפרחים היפים האלה.
נפגשתי עם מישהו.
הוא התעקש שנשתה תה.
לא יכולתי לאכזב אותו.
הוא הביא לי את הפרחים
לאות התנצלות.
רבתם?
איזו מחווה יפה.
הוא בטח אדיב מאוד.
נכון.
בואי נשים אותם במים,
שהכעס שלכם יתפוגג,
אבל שהפרחים לא ייבלו.
-זה יהיה מעולה.
כשאנשים מתנהגים זה לזה
באדיבות, לא נשאר כעס.
אנחנו נשואים כל כך הרבה שנים,
ועד עכשיו לא קרה שהוא
קנה לי משהו לאות התנצלות.
האמת שאחרי מריבה,
אני בלתי נסבלת.
בטח הייתי זורקת לו על הראש
את הפרחים, אילו הביא לי.
אמא, אני יכולה לשים מים
לפרחים. -שימי, בטח.
אבל תיזהרי.
חכי.
אלמלא גולניהאל,
הוא אפילו לא היה מסתכל עליי.
אולי התגובה שלך הפחידה אותו.
אם תעשי צעד לאחור ותחכי קצת,
אולי יהיה לו אומץ
להתקרב אלייך.
את חושבת?
בלגין, ממש לא מתחשק לי
ללכת לחנות היום.
אולי נלך לטייל?
-אי אפשר, אחותי.
יש לנו כל כך הרבה עבודה בחנות.
בוקר טוב, איסמט.
בלגין, בוקר טוב, בתי.
-בוקר טוב.
בוקר טוב, גבירותיי.
לאן אתן הולכות על הבוקר?
אנחנו הולכות לשתות קפה
אצל נוראן. בואו נלך ביחד.
לא, אנחנו לא יכולות לבוא.
יש לנו עבודה בחנות.
ממילא בלגין לא מאשרת.
-נו, באמת, אחותי.
יש לך כוח לעבוד?
לא מזמן השתחררת מבית החולים.
אומרים שחלית בגלל הצרה שלך.
מצב רוח זה דבר חשוב.
תסיחי קצת את דעתך.
-איזו צרה?
תודה לאל, יש לי מצב רוח מעולה.
אני מקווה שגם לך
יש מצב רוח טוב, בלגין.
שמענו שהובטחתם זה לזה,
אבל לא שמענו שהתארסתם.
שכנה שלי, יכול להיות
שנשמע על חתונה פתאום.
מה זאת אומרת?
אנחנו לא יודעים איך זה עובד?
הבת שלי לבד?
למה שהיא תתחתן
כאילו היא ממהרת לאנשהו?
לא, גברתי, הבנת את זה לא נכון.
הבחורות של היום ממהרות להתחתן.
חשבנו שאולי גם בלגין
מתאימה את עצמה לאופנה.
פתאום תסתכלי ותראי
שהיא הלכה בעקבות אורהאן.
הלוואי שהיא תמצא בו את מה
שהיא מחפשת כדי שלא תחזור.
אני יודעת היטב למה את רומזת,
אבל הפעם לא ארד לרמתך.
תקשיבי, תודה לאל
שהבת שלי לצידי,
אבל אני יודעת טוב מאוד
מי ממציא את כל זה.
מי שמסתכל עליה,
שיצאו לו העיניים.
שכל אחד יסתכל על עצמו.
אף אחד לא יכול
לדבר על הבת שלי.
קדימה, לכו מכאן,
לכו ואל תבואו שוב.
שלא אראה אתכן יותר.
בחיי שאקרע לכן את הפה,
ולא יהיה מי שיתפור לכן אותו.
בושה, בושה.
מספיק כבר.
ילדה שלי,
בבקשה, אל תהיי עצובה.
אל תהיי עצובה.
אל תהיי עצובה, בתי היפה.
אחותי, הושפלתי.
אף אחד לא יודע שהבאתי אותו
לבית החולים באותו הלילה.
לא ראית איך הן הסתכלו עליי?
איך אני אטהר את שמי?
בתי, אנחנו מכירים אותך.
אחרים לא חשובים בכלל.
גם תושבי השכונה הזאת יודעים
טוב מאוד שלא תעשי דבר כזה.
אל תתייחסי לחוצפניות האלה.
הן שומעות את זה מסבים
ומספרות את זה בשכונה.
אל תהיי עצובה, בסדר, בתי?
אחותי איסמט, גם את יודעת,
הן מדברות עליי בכל מקום.
הן אומרות שבלגין
ברחה עם אורהאן וחזרה.
איך אני אתמודד איתן?
שאלך דלת-דלת ואגיד להם
שזה לא היה כך אלא כך?
ממילא נפרדנו,
כולם יחשבו שזו הסיבה.
כולם ישמעו.
לא אוכל אפילו לצאת לפתח הדלת.
מה הריח הזה בבית?
לעזאזל עם הריח שלך.
יצאת בבוקר, איפה היית?
מה העצבים האלה?
באתי.
הילד ישן?
-אני מחכה לך כאן כדי שנפטפט?
מה עשית?
הלכת לפגוש את האנשים?
דברי איתי על זה.
מה עם החוב של אורהאן?
תוכלי להשיג כסף לשלם את זה?
את לא מדברת על שום דבר אחר,
גברת נרימאן.
אל תלחצי עליי כל יום ותשאלי
אם השגתי כסף או לא, יקירתי.
חוץ מזה, צריך עוד ללכת
ולפגוש את האנשים האלה.
פשוט כל כך לשלם את החוב הזה?
לא, אלא אם כן תגידי
שאת מכירה דרך טובה יותר.
תגידי ונעשה את זה,
שלא אעבור סתם מדלת לדלת.
את יודעת רק לעקוץ.
לא סתם אומרים שצריך
לחבק את הנחש שנופל לים.
אבל אם אראה שאת לא מסדרת
את העניין הזה,
אז תראי
איך אמחץ את ראש הנחש.
שלום עליך.
עליך השלום.
תהיה רגוע, תהיה רגוע.
תוריד את הידיים.
אחי, אל תשב כל כך הרבה,
זאת בסך הכול שריטה.
זוז קצת,
זה יעשה טוב לרגליים שלך.
סליחה?
לך תמצא לי את האישה הזאת
שנקראת סבדה.
אני אתן לך כתובת,
תגיד לה לבוא לשם,
אבל לבד.
-מה תעשה עם סבדה?
מה אני אעשה?
הרי היא רוצה לעשות איתי עסקה.
כן. -אעשה איתה עסקה,
אעשה איתה עסקה.
הן עוד לא פתחו את החנות?
ברוכה הבאה, נרימאן.
ברוכה הבאה, דודה נרימאן.
אחותי? יצאתי לקחת אוכל
לאורהאן, וחשבתי שהחנות סגורה.
למה הסתגרתן בפנים באמצע היום?
כך יצא היום, נרימאן.
בלגין?
בתי, מה יש לך?
אין לי כלום. אני בסדר.
-את לא בסדר, בתי.
אחותי, לפחות תגידי לי את,
מה יש לבחורה הזו? מה קרה לה?
אני באמת בסדר, דודה נרימאן,
אין לי כלום.
יש לה.
ספרי גם לנרימאן.
נכון שהיא לא חזרה בלילה
שלקחה את אורהאן לבית החולים?
למחרת איכשהו הרכילות הזו
נפוצה בכל השכונה.
סבים הרכלנית הזו
אפילו באה לבקר אותה,
ובלי להתבייש היא אומרת
שבלגין ברחה עם אורהאן,
שאורהאן עזב אותה באמצע הדרך,
ובלגין נאלצה לחזור הביתה.
כל תושבי השכונה שמעו את זה.
מובן שזה הרס אותה.
אני אומרת לה שלא תהיה עצובה,
שאנחנו מכירים אותה,
אך לשווא.
מי?
הבן שלי אורהאן יעשה דבר כזה?
אני אחתוך לסבים הזו את הלשון.
אני נשבעת שאחתוך לה אותה!
נרימאן, חכי! חכי, אל תתעסקי
עם האישה הזאת לשווא.
דודה נרימאן! -נרימאן!
עזבי אותן, יקירתי,
בטח שהן יגנו עליה.
אני אומרת לך שהמקור שלי מהימן.
סבים, היום יפורסם
העיתון של שוהראט.
יכול להיות שגם החדשות האלה
יופיעו שם?
לא, יקירתי. יש להם הרבה צרות,
הם לא יפרסמו את זה בלי צנזורה.
לא תוכלי למצוא
את החדשות האלה שם.
החדשות הניטרליות האלה
מופיעות רק אצל סבים.
סבים!
זאת לא נרימאן?
-בחיי שהיא באה.
בואי הנה, בואי!
למען האל, נרימאן, אמרתי להן
כל מה שהייתי צריכה לומר.
דודה נרימאן, למען האל...
מספיק כבר!
זה הגיע לי עד כאן!
הן לא היו צריכות
לעלות לנרימאן על העצבים.
אני אתלוש לסבים את הלשון
ואאכיל אותה בה.
שכנות, נעשה קר.
בואו נתפזר עכשיו,
ונתראה בפעם אחרת.
אל תברחי!
את עוד תיתני לי דין וחשבון!
איזה דין וחשבון?
-תתביישי לך.
הכול בגלל שלא נתנו את הבחורה
לאח האידיוט הזה שלך, נכון?
את לא מתביישת להשמיץ
בחורה טובה כזאת?
איך את מדברת אליי?
אני לא מודעת לכלום.
שכנות, תגידו לי אתן,
אמרתי לכן משהו?
אני שמעתי את זה עם כולם.
חוץ מזה, אם זה שקר,
תגידי שזה שקר.
הם לא עזבו?
הבחורה חזרה למחרת.
איפה הטבעת שלה?
הם לא נפרדו?
תגידי שגם זה שקר.
תפסיקי להשמיץ ולדבר בלי לדעת.
דעי על מה את מדברת.
הבחורה לקחה את אורהאן
לבית החולים! מה פתאום ברחו?
חוץ מזה, לאורהאן שלי יש כבוד.
הוא לא יעזוב אף אחד
באמצע הדרך.
אנחנו לא מגדלים ילדים כאלה.
אנחנו יודעות
איזו ילדה גידלת.
בזמן שלא היית כאן
הבת שלך ישבה בבית קפה
עם גבר זר ופלירטטה איתו.
"אורהאן שלי", "קרימה שלי".
הנה, שכולן יראו
איזו ילדה גידלת.
נרימאן, את בסדר?
את בסדר, דודה נרימאן?
בואי.
לא.
היא ביקשה שאספר לה סיפור,
אבל נרדמה מיד.
בטח, היא שיחקה והתעייפה.
אם תעשי כל מה שהיא תבקש,
בחיי שהיא לא תיתן לך לנוח.
לא משנה, אני נהנית מזה.
מה לבשל לערב?
שאכין קציצות?
בעלי היה אוהב את זה.
אני לא ממש מוצלחת במטבח.
אני לא יודעת לבשל.
לא הצלחתי להכין אוכל
ולתת לו לאכול.
אנחנו נאכל כל מה שתכיני.
אין לנו העדפות באוכל.
זה לא מתפקידי,
אבל אולי תזמיני גם אותו
לארוחת הערב?
את בעלי? -בהחלט.
אם יאהב את האוכל, תגידי שאת
הכנת. -את אומרת שעליי לשקר?
כמובן, אם את רוצה להשלים איתו.
אם השקר הזה
יביא לתוצאה טובה כל כך,
אני חושבת שזה יהיה שקר לבן.
תרגום:
טומה בן דוד
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ