בוראקהאן יילמאז
אדה אליף באשלמישלי
ג'אנסו ג'ונאי
אוזלם גובלי, אריף נאזים
טולגה אקמאן
סידאל דאימאר
באריש גומוש בולאייר
אג'ה באליץ'
סנם שאהין
מוראט דמירקיראנלארדאן
מוסטפה טאשבאשי, יאבוז גורבוז
עלי באבא, אומוט אצ'אבואהאו
פאטוש פולאט, מוגה טוראן
אייג'ה גונגור, גונור אדיגוזל
בירגול אולוסוי
בוקט דראולו
"כבוד המשפחה"
- פרק 154 -
אלוהים, כמה התגעגעתי.
הלוואי שגם פריהאן הייתה כאן.
הם בפיקניק.
דואן?
באתי לבית ספר שלך היום בתקווה.
רציתי לדעת אם אבא שלך
שלח אותך.
אל תדאגי, אני לא אשאר הרבה.
אני לא רוצה לסבך אותך שוב.
אתה...
איך אתה יודע על אבא שלי?
אתמול ישבתי איתו
ואמרתי לו כמה דברים בהיסוס.
מה אמרת לו?
-את האמת.
שאת לא אשמה.
האמת שאחר כך התחרטתי, אבל...
אני מקווה שהוא לא כעס עלייך
כשהוא חזר הביתה.
הוא לא אמר לי כלום.
הוא אפילו לא פתח את הפה.
-אני שמח מאוד, מסודה.
כלומר, שבאת לבית הספר.
בסדר, ולמה עשית דבר כזה?
בגלל גברת פריהאן.
היא יזמה את זה.
בזכותך חזרתי לעבודה.
היא אמרה לי.
לא היית צריך לדעת את זה.
אני...
אני רציתי רק
לגרום לקארטאל להתעשת.
כדי שידע להעריך
את האנשים שמסביבו.
טוב עשית.
בזכות זה כולם מעריכים
את האנשים שסביבם, נכון?
אני לא יודעת...
תאכל סימיט?
אז אני אקנה איירן ואחזור.
החנות של דודה שלך סגורה.
בדקת בבית? -צלצלתי בדלת,
אבל אף אחד לא פתח.
איזה בר-מזל אני, נכון?
אני לבד כאן איתך.
זה קצת מוזר, נכון?
שנינו כאן ככה לבד...
אבל נראה שאת לא ממש מרוצה.
למה שלא אהיה מרוצה?
חוץ מזה, לולא הייתי מרוצה,
הייתי גורמת גם לך לברוח כמו
שגרמתי למחזר של מסודה לברוח.
איך הצלחת לעשות את זה?
ספרי לי.
אתה באמת רוצה לדעת? -כן.
איפה זה היה?
תפתח את המגירה
שמתחת לטלוויזיה,
יש שם בד, תביא לי את זה.
סגול. -זה?
-כן, כן, תביא.
אהובי, אתה יכול
להביא לי מכאן חיננית?
מה את עושה?
חכה, תראה עכשיו.
חכה.
תן לי גם את זה.
איך זה? יפה?
את ממש יפה ככה.
אתה מוכן? -למה?
אוי, פלפל שחור,
תן לי את כף ידך
ואראה מה צפוי לך בעתיד.
תן לי, תן לי.
אל תסתכל עליי ככה, תן לי.
אתה בחור גבוה וגברי.
אבל המזל שלך סגור.
אני רואה כאן רק אישה אחת
עד סוף חייך.
באמת? -כן.
מה עוד?
-אבל אל תהיה עצוב.
אם הזכרתי אישה אחת,
האישה הזו שווה כמו אלף.
אין לי ספק בזה.
יש לה עיניים יפות, היא מתוקה,
יש לה מבט אוהב.
העיניים שלה לא רואות
אף אחד אחר מלבדך.
תבדקי רגע מתי אני אתחתן
עם האישה הזאת.
בטח שאבדוק. אני בודקת.
אני לא יודעת אם להגיד
שלושה ימים, שלושה שבועות,
או שלושה חודשים.
אל תגידי שלוש שנים.
-אין סיכוי!
בחיי שהאישה הזאת תהרוג אותך.
אז שלוש שעות.
ממילא אני לא יכול לחכות יותר.
בחיי שאני לא יכול לחכות.
משוגעת, ככה הברחת אותו?
אבל תראי,
לא הצלחת להבריח אותי.
נקשרתי אלייך אפילו יותר.
מה נעשה עכשיו?
לא אהבתי את חיזוי העתידות שלך.
מה לא אהבת?
יש רק חיזוי אחד שאני מאמין בו,
וזה חיזוי חינניות העתידות.
הן אף פעם לא משקרות.
תראי.
אוהב,
אוהב.
בטח שאוהב.
אז לא נשאיר את זה
לחיזוי העתידות.
קארטאל אוהב מאוד את פריהאן.
אני לא רוצה לראות את האישה הזו
ששמה אייפר.
באתי רק בגלל הבחורה
המסכנה הזאת. ומובן שגם בגללך.
כדי שלא אשאיר אותך לבד.
בואי נראה מה איתה, דודה.
אולי היא קראה את המכתב.
הלוואי, בתי, הלוואי.
אולי נשכנע אותה וגם היא
תחזור איתנו. -הלוואי, דודה.
גברת אייפר, עבודה נעימה.
אם זה נעים, תעשי את זה את,
גברת דודה.
מה שלומך, גברת אייפר?
אני חסרת מנוחה מעט.
חסרת מנוחה.
מה העניין? כואב לך משהו?
כואב לי הראש.
בזמן האחרון יש קצת בלגן בבית.
האסרט בבית?
-לא, היא הלכה לטייל.
תודה לאל
שהיא נהנית כל כך לאחרונה.
יופי.
אם זה בסדר, נשב כאן קצת.
אולי נראה את בתנו הכלה.
לדעתי, עדיף שלא תחכו לה,
אי אפשר לדעת מתי היא תחזור.
את מדברת ככה
כדי לעשות לנו דווקא?
אני לא יודעת
אם את מודעת לזה שיש לה בעל.
תסלחי לי, איזה בעל?
גברת אייפר, אני מבקשת,
למה את מתנהגת ככה?
גרנו ביחד הרבה זמן. חוץ מזה,
אנחנו רוצות שהם ישלימו.
מה יקרה אם תעזרי גם את?
להאסרט אין שום כוונה להשלים.
אבל אם לאדון אורהאן יש חשבונות
משלו, את זה אני לא יכולה לדעת.
אילו חשבונות?
איך את מדברת?
הילד מנסה לפייס אותה,
זה הכול.
את זה תשאלי את האחיין שלך,
גברתי הדודה.
אני אמרתי כל מה שקשור לבת שלי.
תנו לי להגיד לכן שהיא אפילו
הורידה את הטבעת מהאצבע שלה.
בבוקר כשאורהאן הלך היא אמרה לו
שידבר כבר עם אבא שלו,
שיטפל בזה.
היא אמרה שנמאס לה,
שנמאס לה, הבנתן?
קדימה, שכל אחת תלך לדרכה.
אלוהים אדירים.
בואי, בתי, בואי.
בואי נלך, דודה.
הייתי נשאר איתך עד הבוקר,
אבל אם מישהו יבוא,
זה לא יהיה נעים.
לפחות אני אתקשר לאחיך,
שהוא יבוא.
אל תלך.
יפה שלי.
גם אני רוצה להישאר.
ממילא אדבר עם אחיך בקרוב.
תדאגי להחלים בקרוב.
שלא אבוא לבקש את ידך
באמבולנס.
איך אנחנו ניפגש? עכשיו
לא אוכל ללכת גם לבית הספר.
אל תדאגי, אני אעוף
ואשב ליד החלון שלך.
גברת האסרט, תודה לאל
שמצאת את הדרך הביתה.
בקושי, אימא.
ילדה, אלה לא סדינים,
מה שיש לך שם?
מה יש לך שם?
לקוח אחד שאל אם נוכל
לכבס את הבגדים שלו.
נו?
הוא משלם עשר לירות
עבור כל פריט.
זה יצא מאה לירות. חשבתי לחסוך
לתשלום החוב של האישה.
עשר לירות לפריט?
מי משלם כל כך הרבה בימינו?
בטח, בתי, בטח.
תעבדי, תעבדי. תחסכי כסף.
את צריכה לשלם את החוב שלך,
נכון, בתי?
אימא, אני אשים את זה מאחורי
הדלת. שאורהאן לא יראה, בסדר?
בבוקר כשהוא ילך לעבודה
אני אכבס ואגהץ את זה.
ממילא זה לא יתייבש בלילה.
בסדר, בסדר, תני לי.
אני אשים את זה.
לכי לחדר שלך ותנוחי. לכי,
בתי. בטח התעייפת, לכי.
אוי, אדון בקיר, אוי...
עוד פעם הוא הוציא כסף.
בחיי שהוא משוגע,
אבל יש לו לב רחב.
לו הילדה הטיפשה הזאת
הייתה משתמשת קצת בשכל שלה,
היא הייתה יכולה להיות
בעלת הון עכשיו.
לא משנה,
אנחנו נסתדר איכשהו.
איפה פריהאן? -נחה.
אני כאן, אחי.
אחותי?
את בסדר?
יש לך כאבים?
היו לי, אבל הם עברו.
הרופא נתן לי תרופה.
איך זה קרה?
הייתי בדרך לבית הספר ונפלתי.
התקשרתי הביתה,
אבל אף אחד לא ענה.
הייתי בבית החולים באותו הזמן
וראיתי אותה,
אמרתי שאקפיץ אותה הביתה.
תודה.
היית מתקשרת קודם אליי, אחותי.
אני לא יודעת
את המספר שלך, אחי.
לא רצינו להדאיג אף אחד.
חשבתי שיש מישהו בבית.
הפרענו לך בלי סיבה.
-מה פתאום, אורהאן.
המשפחה שלך היא המשפחה שלי.
מאחר שבאת,
התפקיד שלי הסתיים.
אני אזוז.
רפואה שלמה, גברת קטנה.
-תודה.
אני אלווה אותך.
שוב תודה.
דאגת לה במקומי.
תפקדת כמו אח גדול של פריהאן.
אמרתי לך, אין צורך להודות לי.
נתראה.
זה לא מר קארטאל?
גם אורהאן חזר.
פריהאן...
היא שברה את הרגל בבית הספר.
היא שברה את הרגל?
אלוהים אדירים. תראה מה זה...
ואיך נודע לך?
היא פגשה את קארטאל
בבית החולים.
הוא התקשר אליי.
וגם אנחנו לא היינו.
היא בסדר עכשיו?
היא בסדר, אל תדאגו.
אני אלך אליה.
מאיפה אתן חוזרות באמת?
רצינו ללכת לבקר את האסרט,
לשאול לשלומה,
אבל הלוואי שלא היינו הולכות.
מה שאימא שלה עשתה
גרוע יותר מלגרש אותנו.
והאסרט? איך היא קיבלה אתכן?
האסרט לא הייתה בבית.
מה זאת אומרת
"היא לא הייתה בבית"?
אימא שלה אמרה שהיא הלכה
לטייל, לא היה לה מצב רוח.
היא הלכה לטייל?
לא ידעת?
אוי, האסרט שלי.
החולצות האלה בידיים שלך עכשיו?
את גורמת לי לקנא לך
אפילו בגלל כמה פריטים.
שיבושם לך, ילדה.
לקחתי את זה מהר ולא הספקתי
לספור. כמה פריטים יש שם?
יצא לך 100, 150.
יש כאן דברים יפים.
הבגדים כאן יקרים.
תקשיבי, תגהצי טוב
כדי שייתן לך עוד עבודה.
בסדר, תני לי, אמא.
-בסדר, בסדר.
יש רעש של רכב. אורהאן בא.
אימא, תסתירי את זה מהר,
בבקשה.
ילדה, חכי, אל תילחצי.
זאת בושה לעבוד?
חוץ מזה, את הולכת לחסוך כסף
לתשלום החוב שלך, בתי.
בסדר, אימא, בסדר,
לכי שימי את זה בפנים.
בסדר, אני אשים.
תפתחי את הדלת.
ברוך הבא.
ברוכה הנמצאת.
מה העניין? אתה מסתכל מסביב
כמו סוכן נדל"ן.
האסרט, בואי איתי לחדר רגע.
היא לא הולכת לשום מקום!
לשום מקום.
אם אתה רוצה, תפרק את הדלת הזו
או תהרוס את הקירות האלה.
האסרט לא הולכת לשום מקום.
לשום מקום, בסדר?
אתה אומר לה לבוא רגע, ובסוף
אתם נשארים שם עד הבוקר.
האסרט, את מוכנה להיכנס?
אני צריך לדבר איתך.
האסרט!
שלא תעזי. אם תלכי איתו,
אל תעזי לקרוא לי "אימא" יותר.
תגיד את מה שיש לך להגיד כאן.
האסרט, אל תשגעי אותי
ותיכנסי לחדר.
תמכרי את אימא שלך, תמכרי.
אדון בקיר יבוא ויוציא לך
את האוויר,
אדון אורהאן.
איך אתה מתנהג אליי?
לא נמאס לך להתנהג ככה?
אתה אומר שאתה רוצה להתגרש,
אז תתגרש ממני.
ואם אתה מתכוון ללכת, אז לך.
מספיק כבר.
תפסיק לענות אותי!
איפה היית היום?
למה אתה שואל?
תעני על השאלה שלי,
איפה היית היום?
הייתי בבית.
אני אשאל אותך שוב, האסרט,
בפעם האחרונה.
איפה היית?
יצאת החוצה היום?
לא נמאס לך, האסרט?
לא נמאס לך לשקר לי כל הזמן?
למה את משקרת כל הזמן?
למה? למה? למה?
אל תצעק.
בבקשה, אל תצעק.
הדודה שלי באה היום ושאלה
את אימא שלך, איפה האסרט,
והיא ענתה שהלכת לטייל.
מה את מסתירה ממני?
למה תמיד יש סודות בינינו?
תעני לי!
הלכתי לאכסניה,
לא לשום מקום אחר.
אז מה יש להסתיר בזה?
למה זה מעניין אותך כל כך?
מה אכפת לך ממני?
אמרת שאתה מתכוון ללכת,
אז לך!
אני לא יכול ללכת, את מבינה?
אני לא יכול ללכת!
למה? -כי אני מקנא לך.
מקנא?
כל גבר אחר היה מקנא.
אמרתי לך אלפי פעמים,
אנחנו עדיין נשואים.
למה הלכת לאכסניה הזאת?
למה הלכת? מה לקחת?
מה להביא? סדינים?
בגדים?
תעני, האסרט.
לעזאזל.
היא תספר לו הכול עכשיו.
אם המעשים של אדון בקיר יתגלו,
גם המשחק שלי יתגלה.
אני...
אני צריכה להיפטר
מהבגדים האלה מיד. מיד.
למה את שותקת?
כי לא היית באכסניה, נכון?
אתה קורא לי "שקרנית"?
למה את מופתעת כל כך?
לא הסתרת ממני
המון דברים לפני כן?
אתה לא תסמוך עליי יותר, נכון?
אני לא צודק, האסרט?
אני לא צודק?
כל אחד אחר היה חושב ככה.
תידלק, תידלק. לעזאזל, תידלק.
תידלק, קדימה, תידלק.
אם לא תידלק, אני אשרף.
קדימה, קדימה, תידלק, תידלק.
תידלק, תידלק.
אתה צודק, בטח.
עד שנתגרש, אתה צודק.
אחר כך
זה כבר לא יהיה עניינך ממילא.
בוא אני אראה לך למה הלכתי.
בוא, שלא תחשוד אחר כך.
זה היה כאן. -מה?
מה היה כאן?
הבגדים המלוכלכים של הלקוח
שהבאתי מהאכסניה.
לקוח?
האסרט!
אני מדבר אלייך!
אימא!
אימא, מה את עושה?
אימא, תעזבי את הבגדים,
למה את שורפת אותם?
עזבי, עזבי! אל תתערבי!
אימא, אני מדברת אלייך!
-אמרתי לך לא להתערב!
עזבי את זה, עזבי!
של מי הבגדים אלה?
-אמרתי לך, של לקוח.
את מביאה בגדים מלוכלכים
של גבר זר הביתה?
ומה הבעיה שלך
שאת שורפת אותם?
כדי שלא תכעס עליה!
האסרט, תעני לי. תעני לי,
למה הבאת את זה לכאן?
תקשיב לי, אתה רואה את זה?
משלמים על זה עשר לירות לפריט,
בגלל זה היא הביאה את זה לכאן.
עזוב, עזוב, אל תיגע.
אל תיגע בכביסה של אדם זר.
אל תתערבי!
מה זה?
אני לא יודעת.
"גברת יקרה,
"אני מודה לך מעכשיו
שכיבסת את הכביסה שלי,
"שידייך היפות יבורכו."
ראית מה זה
בשביל עשר לירות?
ואת?
ראית לאיזה מצב הבאת את בתך
בשביל עשר לירות?
קחי, תשטפי את זה עכשיו!
קחי, תשטפי את זה!
קחי תשטפי!
קחי!
מה יש?
קבלה.
לא נתתם לי לצייר ציור.
יום טוב, אחי.
-גם לך.
אחי, הבחורה שמכבסת אצלנו
איבדה את הטבעת שלה.
היא תוהה אם היא באחד החדרים.
שתדע, אם תיתקל בה,
תגיד לנו, בסדר?
כמה זה עולה?
למה היא מחפשת את זה?
לא, אחי, לא בגלל הכסף.
זו טבעת הנישואים שלה.
זו הסיבה שהיא מחפשת אותה.
טוב, בסדר. אם אני אמצא אותה,
אני אביא לך אותה, אל תדאג.
תודה, אחי. אני זז.
אוי, האסרט הציפור שלי.
המנוול הזה אפילו לא חרת
את השם שלה.
את מחפשת
את חתיכת הפח הזאת.
טיפשה.
אני כתבתי את שמך בליבי,
ורד שלי.
ובכל זאת זה לא עזר לי.
יש צדק בעולם?
תפסיקי לבכות, האסרט!
מספיק, תאספי את זה.
למה?
כי אני אכניס את מה שיש כאן
לתוך העיניים של השפל הזה!
איפה האכסניה הזאת?
איפה המקום שממנו לקחת את זה?
באונקפאני. -אונקפאני, נכון?
מה השם? מה השם?
פנסיון סאדט.
-פנסיון סאדט.
הבחור הזה ישלם
על הפתק שהוא כתב.
אני אראה לו מה זה להתעסק
עם אישה נשואה.
מספיק! מספיק כבר!
כביסה היא העבודה שלנו.
אם צריך, אנחנו נכבס, ואם צריך
להחזיר, אנחנו נחזיר, הבנת?
באמת?
אז למה שלחת אותה לשם לבד?
איפה היית כשהיא לקחה את זה?
תקשיב לי, אני עובדת בזה
מאז שאני זוכרת את עצמי, הבנת?
אני הבאתי לך את הבחורה הזו
כשהיא הייתה טהורה ותמימה!
כל מה שקרה לה
קרה לה בבית שלכם.
עכשיו אל תעמוד מולי ותשחק
איתי משחקי כבוד, בסדר?
כמו שהגנו על הכבוד שלנו
כשלא היית,
נגן עליו ככה מעתה והלאה,
מר אורהאן!
אם אני לא אהיה כאן יום אחד,
אז תעשי את מה שאמרת.
ילדה, ילדה, רוצי אחריו.
מהר, רוצי ותעצרי אותו.
קדימה, אני אומרת לך
לרוץ אחריו! רוצי!
אורהאן, אורהאן, חכה.
-מה יש?
אני באה איתך.
אל תדברי שטויות.
מה יש לך לעשות שם?
אתה עצבני מאוד עכשיו.
שלא תעשה משהו מטורף.
האסרט, אל תשגעי אותי.
תיכנסי ותשבי בבית,
את סיימת את העבודה שלך
באכסניה הזאת.
אם אתה הולך, אני באה איתך.
אני לא אשאיר אותך לבד.
תפתח את הדלת.
אני אומרת לה לעצור אותו,
והיא נוסעת איתו.
האסרט, האסרט, לאן זה?
האסרט!
האסרט, האסרט, האסרט!
אם אדון בקיר יראה אותם,
יהיה מרחץ דמים.
האכסניה הזאת תהיה מרחץ דמים,
מרחץ דמים!
נוח לך ככה?
-כן, אחותי, תודה.
נו, כמה ימים את תהיי בגבס?
הרופא אמר שכמה שבועות.
ממילא רצית רק לשכב ולנוח,
עכשיו אני אשרת אותך.
נו, באמת, אחותי.
זה מה שאת חושבת?
בטח שאני אחשוב ככה.
תסתכלי סביבך.
קרעת וזרקת את כל הפרחים.
כל הרצפה פרחים.
אוי, פריהאן, אוי...
הלוואי שאימא תחזור כבר.
את ככה, ואחי...
קשה עוד יותר.
ברוכה הבאה, מסודה.
את חוזרת
מבית הספר ככה? -כן.
פריהאן שכחה את המחברת שלה
בכיתה והבאתי לה אותה.
תיכנסי... אבל פריהאן
שברה את הרגל.
היא לא הלכה לבית הספר היום.
כנראה זה נשאר שם לפני כן...
אני לא...
טוב, בסדר.
אל תעמדי בדלת. תיכנסי.
פריהאן, מה קרה? את בסדר?
תרגישי טוב.
אני בסדר, אני בסדר, שבי.
שבי, אל תדאגי.
שברתי אותה.
חזרת לבית הספר?
חשבתי שאת בפיקניק.
באתי להודיע לך,
אבל כמעט פישלתי.
עזבי. העיקר שאת כאן.
אני שמחה כל כך.
אבא שלך אמר משהו על דואן?
לא. הוא לא אמר כלום.
הוא אמר לי "קומי תתלבשי
ולכי לבית הספר", זה הכול.
סוף סוף הכול חזר לקדמותו.
פריהאן, בחיי שאת משוגעת.
הרגל שלך במצב הזה, ואת עוד
אומרת שהכול חזר לקדמותו.
ילדה, זו עצם,
היא עלולה להישבר.
אבל תראי, את לידי,
השלמתי עם קארטאל,
מה אני עוד יכולה לבקש?
תראי, הוא קנה לי את זה.
הוא אמר לי שאני מלאך,
שחסרות לי רק כנפיים.
אמרתי ליאקופ
שיתמודד איתה בעצמו.
סבים, נמאס לי כל כך,
נמאס לי כל כך,
עמדתי לעזוב את הבית...
אדון יאקופ נפל לרגליי
אז נשארתי.
יקירתי, בסופו של דבר
הוא אבא שלה.
זו החלטה שלו
אם לתת לה ללמוד או לא.
למה את מתעצבנת
בגלל ילדה של מישהו אחר?
סבים, זה העניין? הוא לא היה
צריך לרמוס אותי לידה.
אין כאן אף אחד.
זאת לא מסודה?
היא יצאה מהבית של נרימאן.
לא אמרת
שאת מחזיקה אותה קצר?
שלא תיתני לה להיפגש שוב
עם הבחורה הזאת?
לא מספיק שהיא ראתה אותה
בבית הספר,
היא באה אחריה עד הבית.
לא רק יאקופ,
כולם רומסים את המילים שלך.
סבים.
שוב תודה. דאגת לה במקומי.
תפקדת כמו אח גדול של פריהאן.
מה זה "תפקדת כמו אח גדול"?
לא, זה לא יכול להימשך ככה.
אני צריך לקרוא
לדברים בשמם בהקדם.
מסודה!
מה קורה?
למה את צועקת?
איפה היית היום?
-הלכתי לבית הספר.
זה מה ששאלתי?
לאן הלכת אחרי הלימודים?
לשום מקום... באתי הביתה.
באת הביתה? באמת?
ילדה, ראיתי אותך במו עיניי
כשיצאת מביתה של פריהאן!
מה רע בזה? קפצתי לבקר
את החברה שלי חמש דקות.
תגידי לי, את חושבת שאני לא
יכולה להתערב בגלל אבא שלך?
בחיי שאני אכה אותך כאן עכשיו,
שגם את תופתעי.
שמו לה גבס על הרגל.
הלכתי לאחל לה רפואה שלמה.
מגיע לה.
נראה שהקללות שלי התגשמו.
עכשיו נראה אותה מטיילת ברחוב.
תקשיבי לי, מסודה,
את לא תיפגשי עם פריהאן יותר!
מה אכפת לך?
אני אפגש עם מי שאני ארצה.
חוץ מזה, אבא שלי מסכים.
גם לבית הספר חזרתי
בזכות פריהאן.
היא הלכה ודיברה איתו.
והיא זאת שהצילה אותי
גם מהחתן שמצאת לי.
איזו ערמומית...
היא מגיעה לכל מקום, נכון?
כל מה שהיא עשתה,
היא עשתה לטובתי.
באמת?
מה קרה, ילדה?
רק אתמול
התלוננת שפריהאן ככה וככה,
היא לא באה לבית הספר,
היא מטיילת ברחובות,
התלוננת בלי סוף!
מה קרה שעכשיו היא חשובה לך?
אמרתי את זה כי התעצבנתי.
היא חברה שלי.
אין דבר כזה:
"אמרתי ותשכחי מזה",
אם זה נכנס לאוזניים האלה,
המילים האלו יצאו גם מהפה.
והפעם אני לא אתלונן לנרימאן
אלא למר ג'מאל.
אחר כך נראה אם היא תוכל
ללכת לבית הספר.
לא, בבקשה, אל תעשי את זה.
מה קרה? את מפחדת
שהקשר ביניכן יתנתק?
את יודעת מה אני עוד אעשה?
אם ישאלו אותי ממי שמעתי את זה,
אגיד שמסודה סיפרה לי.
אחר כך נראה אותה באה
ומצילה אותך שוב מבעל לעתיד.
הוא התעורר מוקדם.
מה הוא עושה כאן עכשיו?
גם האסרט הציפור שלי באה.
לאן את הולכת?
-אני באה איתך.
האסרט, תיכנסי לאוטו, תיכנסי.
אל תלכי לשום מקום עד שאחזור.
מה תגיד לו?
-אני אתנצל.
אני אגיד לו שיסלח לי שבאתי
בלי לכבס את הבגדים שלו.
אני חושב איך לא להרוג אותו,
ותשמעי מה את אומרת.
אני אומרת את זה
כדי שלא תסתבך.
האסרט, תיכנסי לאוטו
ואל תלכי לשום מקום עד שאבוא.
תיכנסי.
מי הביא את זה לכביסה?
סלח לי, אחי, מי אתה?
-אני בעלה של האסרט!
מישהו ששוהה כאן
נתן את זה לאשתי כדי שתכבס.
אז לא הייתה כובסת, אחי.
נתנו לה לכבס בניגוד לרצונה?
הוא השאיר לה פתק, לעזאזל.
הוא כתב פתק.
אחי, לא ידעתי מזה.
-איפה הוא?
תגיד לי באיזה חדר הוא.
אני אפגוש אותו בעצמי.
אחי, אל תעשה בלגן.
תשאיר את הכביסה,
אני אדבר איתו על מה שצריך.
אל תייעץ לי.
תגיד לי מה מספר החדר שלו.
הוא בחדר מספר 115.
הוא עוד לא בא.
הוא יריב איתו עכשיו.
תפתח את הדלת!
אחי.
אל תעשה את זה, למען האל.
אתה עושה רעש.
אתה הורס לי את הפרנסה.
אתה מפריע ללקוחות.
אני מצטער.
אתה רואה מה אתה עושה, אחי?
-אל תתחיל לדבר על הלקוחות שלך.
תיכנס לחדר שלך!
אחי, חכה, תן לי לנסות.
אני אנסה.
הדלת נעולה. הוא נעל את הדלת,
לקח את המפתח ויצא.
בוא נלך גם אנחנו. -זוז.
אני אשאר כאן עד שהוא יחזור.
אחי, אחי, למען האל,
מה האיש כתב שעצבן אותך כל כך?
אני לא מבין.
תשתגע, תשתגע, מר אורהאן.
זה עוד כלום.
רק התחלנו.
מעכשיו לא תוכל לישון בלילות.
הוא הודה לאשתי.
נו, בסדר, איזה יופי,
הוא שיבח אותה והודה לה.
למה אתה כועס?
-על מה אתה מדבר, לעזאזל?
אם אתה מעוניין כל כך,
אז קח ותן לאשתך לכבס את זה!
אחי, זה לא מה שרציתי להגיד.
-מה רצית להגיד, אחי?
על מה אתה מדבר?
אז מה הקשר?
מה אמרת? -אמרתי את זה בכוונה
טובה. אתה סתם מתעצבן.
אורהאן, אורהאן, אורהאן,
בבקשה, אל תעשה את זה!
האסרט, אל תתערבי.
-אורהאן, תפסיק. בוא נלך בבקשה.
אל תתערבי, האסרט.
באת לסבך אותי, אישה?
כששמעת על עשר הלירות
ישר קפצת.
עכשיו ליד בעלך את מעמידה פנים
שאת אישה מכובדת?
איך אתה מדבר אל אשתי?
אני אהרוג אותך, לעזאזל!
אני אהרוג אותך, הבנת?
איזה סרט...
האישה שמקריבה את עצמה
כדי להגן על אהובה.
אורהאן, תפסיק.
-תתנצל בפניה עכשיו!
תתנצל!
אני מתנצל. -יופי.
תסתכל עליי, תסתכל עליי.
מי שזה לא יהיה, תגיד לו שבפעם
הבאה שיכתוב משהו לאישה נשואה
שיחשוב פעמיים,
אחרת זה יהיה הסוף שלו, הבנת?
עכשיו לך.
אורהאן, מספיק. מספיק!
אתה לא חושב עליי בכלל?
לכי לאוטו. לכי.
לאיזה מצב הגעת
עם כמה בגדים ופתק.
מחר-מחרתיים
כשתפשוט עליי ועל אשתך בחדר,
נראה מה תעשה אז, אדון אורהאן.
תרגום:
טומה בן דוד
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ