בוראקהאן יילמאז
אדה אליף באשלמישלי
ג'אנסו ג'ונאי
אוזלם גובלי, אריף נאזים
טולגה אקמאן
סידאל דאמאר, בירגול אולוסוי
אג'ה באליץ'
סנם שאהין
מוראט דמירקיראנלארדאן
באריש גומוש בולאייר
מוסטפה טאשבאשי, יאבוז גורבוז
עלי באבא, אומוט אצ'אבואהאו
פאטוש פולאט, מוגה טוראן
אייג'ה גונגור, גונור אדיגוזל
"כבוד המשפחה"
- פרק 93 -
מר ג'מאל, זה היה שווה
את כל המילים שאמרת?
מה רע?
את יצאת גדולה.
תראה לאיזה מצב הגענו בגלל
נשים שאנחנו מכירים יומיים.
וזו הבעיה, נרימאן.
תקבלי את זה כבר.
הנשים האלה שאת אומרת
שאנחנו מכירים רק יומיים
הן הכלה והמחותנת שלך.
הבחורה המסכנה הזו
לא נכנעה לגאוותה,
היא לא פתחה את הפה ולא אמרה
כלום ליד כל כך הרבה אנשים.
היא לא מרדה בך.
תדעי להעריך את הכלה שלך,
גברת נרימאן.
אל תלחצי עליה יותר מדי.
היא לא אשמה.
אם יש טעות כלשהי, היא שלי.
סלחי לי.
מר ג'מאל, אני יכולה
להישאר ברוגז עם מישהו?
אתה לא מכיר אותי?
אמרתי את כל המילים
הקשות האלה מתוך כעס.
השלמנו? -השלמנו.
הכלה הזו תעזוב את הבית הזה
או שלא קוראים לי נרימאן.
היא תעזוב.
האסרט.
תסתכלי עליי רגע.
תסתכלי.
את לא אשמה בכלום.
אין לך ממה להתבייש.
אימא שלך פחדה, זה הכול.
אני השמצתי את אימא שלך.
בלי לדעת.
אני מתביישת מאוד.
בסדר, אני יודע.
ראיתי הכול במו עיניי.
כמו שאמרתי, אימא שלי
לא תכאיב למישהו בכוונה.
היא לא תמשיך בעניין הזה יותר,
אל תדאגי.
בבקשה, קח אותי להתקשר היום.
אני אתקשר לדודה שלי.
בטח היא כבר יודעת
אילו מסמכים צריך.
כל יום שאני כאן יהיה גם עבורי
וגם עבורכם כמו גיהינום.
זה הדבר היחיד
שאני רוצה ממך, בבקשה.
אז תפסיקי לבכות?
טוב, בסדר. תתארגני,
אני מחכה לך למטה.
כל הלילה לא הצלחתי לישון,
את יודעת, מסודה?
מאז שהבחורה הזו באה לביתנו,
אין לנו שקט.
למרות שהיה לי מצב רוח טוב,
כשבאתי הביתה התעצבנתי.
מה עשית אתמול?
-הייתי אצל אילהאן.
מסודה, היית צריכה לראות,
הוא צילם תמונות כאלה...
לא ייאמן.
הייתי יפה כל כך...
כאילו זו לא הייתי אני.
הייתי יפה פי אלף
ממה שאני עכשיו.
לו ראית אותי,
לא היית מזהה אותי.
במיוחד קארטאל. במיוחד קארטאל
לא יצליח לזהות אותי.
אני לא חושבת שהתמונות האלה
יעניינו את קארטאל.
מה זאת אומרת?
אתמול אחרי שהלכת, השתעממתי
מאוד, הברזתי מבית הספר,
עברתי במקרה מול הקזינו,
וראיתי את הרכב של קארטאל.
רציתי לאחל לו הצלחה, אבל...
-נו? מה אמרת לו?
דיברתם?
הוא אמר משהו?
כלום. האמת
שלא הייתה לי הזדמנות.
הייתה לו פגישה מיוחדת.
-הייתה לו פגישה מיוחדת?
מסודה, דברי כמו שצריך.
אל תשגעי אותי.
היג'ראן באה כשהייתי שם.
הם הלכו אל מאחורי הקלעים.
היא מיוחדת עד כדי כך.
כלומר, מה שרצית שיקרה
קרה, יקירתי.
קארטאל סיים את העניין
עם פריהאן מזמן.
עכשיו תצטלמי לך בהנאה.
אף אחד לא יפריע לך יותר.
אף אחד לא יפריע לי?
אחי קארטאל, מה העניין?
סתם עברתי כאן,
אמרתי, אני אקפוץ.
אתמול...
הגברת הקטנה
באה לבקר אותך כנראה, נכון?
אחי, כשאמרת לי שהיא יכולה
לבוא ולעשות כרצונה...
בסדר, יקירי, לא אמרתי כלום.
נו, התמונות מוכנות?
אחי, הדפסתי כמה.
הפעם זה אחרת לגמרי.
הילדה שלנו ממש מתלהבת הפעם.
-אלוהים... -כן.
תראה לי.
בסדר, לא רע, יפה.
תודה, אחי.
היא בטח תמצא עבודה
שמתאימה לה. -בטח, הלוואי.
להתראות. -נתראה, אחי.
אלוהים אדירים...
בן אדם שהיה צריך להרוס
את המקום הזה עזב כמו גבר.
מחר בערב נארח את אורהאן
ואת משפחתו במקום שלנו.
כמו שאתה מבין,
יש לנו אורחים חשובים.
צריך להתכונן בהתאם.
תלחץ על דוושת הגז ובוא ניסע.
מה קרה לך?
את בסדר?
אני בסדר. אין לי כלום.
-ראית מישהו?
לא.
בסדר. בואי נלך.
תגידי, זה היה הרעש של הדלת?
-כן, אחי יצא.
הם אמרו לך לאן הם הולכים? -לא.
בזמן שאני מחכה
שהבן שלי יבוא להתפייס איתי
תראי מה הוא עושה.
לפחות היית שואלת
לאן הם הולכים.
אימא, מה אני אגיד?
אם הם ישאלו אותי מה אכפת לי?
אין לי תשובה לתת להם.
בתי, איך הם היו?
נראה שהם רבו?
הם כעסו זה על זה, לדעתך?
-הם היו בסדר גמור.
ואיך היא? -אימא, אל תתערבי.
תני לה לישון שם.
אל תתערבי.
לפחות כל עוד אין אף אחד בבית,
אני אלך להזהיר אותה.
שלא תסתובב לנו בין הרגליים.
-אימא. -אל תתערבי לי.
יש מחיר לזה שאת יושבת ככה
בחוסר מעש ואוכלת בהנאה,
נכון, גברת אייפר?
דברי, דברי.
מעכשיו אתן תקשיבו לי,
כמו היום.
תעשו כל מה שאני אגיד לכן.
תגידי גם לבת שלך להקשיב לי.
אל תדאגי, גברת נרימאן.
הבת שלי קטנה, היא מבולבלת.
אם היא תתנהג לא יפה,
אני אכעס עליה.
אחרי הכול,
אני ואת מחותנות, נכון?
יופי.
תאכלי קצת פחות.
תמשיכי להסתובב כאילו את מלכה,
גברת נרימאן.
עוד לא קיבלת
את הבעיטה של אייפר.
אני אבעט בך בצורה כזאת
שלא תביני מאיפה זה בא.
את תראי מה זה.
מה הדודה שלך אמרה?
היא אמרה לי ללכת לשגרירות,
שהם יגידו לי.
אני צריכה למלא מסמכים קודם.
בסדר, בואי נלך.
עכשיו? -כן.
חוץ מזה, זה בדרך שלנו.
ועד שנלך, הפסקת הצהריים תיגמר.
בסדר, העיקר שנטפל בזה בהקדם.
-זה בכיוון הזה.
יש עוד עשר דקות
עד לסיום הפסקת הצהריים.
בכל אופן, אני אלך מוקדם,
אולי יכניסו אותי לתור.
אדוני, תרצו משהו?
-תוכל לתת לנו שתי כוסות קפה?
בסדר, אפשר, אדוני.
אני כבר מביא.
אני בא עוד מעט. -אורהאן.
הזמנת קפה, שלא יתקרר.
אם הוא יתקרר, לא אשתה אותו.
זו לא בעיה.
את בסדר?
-אני בסדר, למה?
סתם, את נראית קצת לחוצה.
לא, רק התרגשתי
כי דיברתי עם הדודה שלי.
כדי שאסע לגרמניה בהקדם.
לבריאות.
אז את רוצה כל כך לעזוב.
עדיף כך לכולם.
מאיפה צצת?
אמרתי לך שאהיה הצל שלך, נכון?
תתרגלי לזה,
בכל פעם שתסובבי את הראש שלך
את תראי אותי.
בבקשה, לך.
אני מתחננת אליך שתלך.
לא אלך.
אשתה איתך קפה.
אם מר אורהאן לקח ממני
את ארוסתי,
אני אשתה את הקפה שלו, כרגע.
בבקשה לך. אורהאן יבוא עכשיו.
אל תסבך אותנו שוב.
שיבוא.
שיבוא ויציל אותך מהצרות.
הוא לא בעלך?
בבקשה, לך.
אז את אומרת שאת רוצה
להישאר איתי לבד בלי אורהאן?
אני מבין נכון, ורד שלי?
אתה מנוול.
אני מרחמת עליך.
תסתלק מכאן עכשיו.
אז תבטיחי לי משהו.
בפעם הבאה נהיה רק אני ואת,
רק שנינו.
מה אתה אומר?
אני מקבל את זה כ"כן".
תראי, בעלך בא.
הפסקת הצהריים הסתיימה
כשהלכתי.
לקחתי את המסמכים.
אשתה את הקפה שלי ונקום.
מה קרה לזה?
זה נשפך.
אני שפכתי את זה.
זאת לא בעיה.
בואי נלך.
אלוהים אדירים...
מה המסמכים שהיו לו ביד?
אני הולך למוסך.
תחביאי את זה איפשהו, בסדר?
קדימה, לכי.
איפה הוא?
סליחה, אפשר לשאול אותך משהו?
-כן, גברתי?
אני מחפשת את מר אורהאן,
אתה יודע אם הוא כאן?
צהריים עכשיו,
אולי הוא הלך הביתה.
באיזה כיוון הבית שלו?
-אני אסביר לך.
תמשיכי מכאן,
וברחוב הראשון תפני ימינה.
לאן את מסתכלת ככה?
אימצת לך מנהגים חדשים.
היום נגמר.
בטח, הלכת וגרמת לאורהאן
לרחם עלייך, בכית לו.
במקום שילך לעבודה כל היום,
הוא טייל איתך, נכון?
לא... -מה?
לכי תלבשי חצאית ארוכה,
ותאספי את השיער היטב,
יש לנו הרבה עבודה, הרבה.
קדימה, לכי.
בסדר.
אני אסתובב כאן.
קדימה, בתי, תזדרזי!
-אני באה.
הינה, זה כאן.
מה את מסתכלת?
תפתחי את הדלת, קדימה.
שלום.
אני מחפשת את מר אורהאן.
הוא בבית?
לא. הוא אמור להיות במוסך.
את מי את מחפשת?
באתי למר אורהאן,
אבל הוא לא בבית.
אני מצטערת על ההפרעה.
היית בודקת במוסך.
אני באה משם, סגור.
תיכנסי.
לא אגזול מזמנכן.
-מה פתאום? בואי תיכנסי.
את אדיבה מאוד.
בתי, קחי את המעיל של הגברת.
תני לאורחת שלנו נעלי בית.
בואי, בואי, שבי כאן.
מה שמך? -פיגן.
-אני נרימאן, אימה של אורהאן.
נעים מאוד.
-נעים גם לי.
בתי, שימי את הדלי הזה איפשהו,
ותכיני לאורחת שלנו קפה.
איך תשתי את הקפה שלך?
-בלי סוכר בבקשה.
שמעת.
לי את כבר יודעת איך להכין.
אני מרגישה שהצבתי לפניכן
עובדה. -מה פתאום, בתי.
חיכיתי למר אורהאן הרבה זמן.
השכן שלו ראה אותי וריחם עליי.
הוא תיאר לי
איפה הבית שלכם.
איזה יופי. ככה נפגשנו,
מה רע?
ברשותך,
אנחנו צריכים ללכת לקניות.
בסדר, אז אני אזוז.
ממילא נתראה בארוחה.
להתראות.
מי האישה הזאת?
מה היא עושה עם אורהאן?
עבודה נעימה, שותף.
-ברוך הבא. -ברוך הנמצא.
מאז החתונה לא נפגשנו.
רציתי לבוא לשאול לשלומך.
טוב עשית. בוא שב.
נו, ספר לי,
איך חיי הנישואים?
בסדר.
אין שום בעיה, הכול בסדר.
גברתי הגיסה בסדר?
-היא בסדר. אין שום בעיה.
האנשים האלה לא באו יותר, נכון?
-לא, יקירי.
גם באותו היום הוא לא עשה כלום.
לא יהיה לו אומץ לעשות משהו,
אל תדאג.
אם הם יבואו, תודיע לי.
-אל תדאג, אני אסתדר בעצמי.
אני אכין לנו תה ונשתה.
-פיגן באה אליי אתמול.
הלכתם לאכול.
אל תשאל, החברה הזו שלך
לא מקבלת סירוב.
אני הזהרתי אותך.
אם היא הכניסה לעצמה משהו
לראש, אין לך דרך להיפטר מזה.
תודה.
היית שמה לה המון קפה.
אל תביכי אותי מול האורחת שלנו.
זה בסדר גמור. יבורכו ידייך.
-לבריאות.
היום תתחילי לנקות מלמעלה.
אנחנו יושבות כאן כרגע.
הפרעתי לכן באמצע העבודה.
אין לזה שום קשר אליי.
היא עושה הכול.
למה חיפשת את אורהאן?
הוא שכח את זה באוטו שלי.
באתי לתת לו את זה.
באוטו?
לפני כמה ימים האוטו שלי התקלקל
ואורהאן בא לעזור לי.
זה נפל לו באותו היום. -הבנתי.
אני אתן לך ותיתני לו.
-בטח, בטח.
ברוכה הבאה.
מה את עושה כאן?
מה אני יכולה לעשות?
אני הולכת לשירותים.
השירותים למעלה. לכי.
אימא של המשרתת שלנו.
היא מסתובבת כאן ככה.
אני ארים את זה.
ילדה, האסרט,
בחיי שאני אהרוג את חמותך.
אני מחזיקה את עצמי בכוח,
אני אפרק אותה.
למען האל, אימא,
תהיי רגועה.
בתי, אני רגועה,
אבל היא מתגרה בי.
היא ממש נזפה בי ליד האישה הזו,
בחיי שהושפלתי.
תגידי לי, מי האישה הזאת?
אני לא יודעת, אבל ראיתי אותה
קודם במוסך של אורהאן.
מה? מה היא עושה
במוסך של גבר נשוי?
אמרתי לך שאני לא יודעת, אימא.
-תקשיבי לי, תקשיבי.
אולי האישה הזאת איתו?
אולי היא מאהבת שלו?
מאין את מביאה את זה, אימא?
אל תאשימי אותה סתם.
אני לא אאשים אותה, אבל שהיא
תבוא ותיקח לך את בעלך, נכון?
טיפשה.
תפקחי את העיניים.
איפה למדת?
-למדתי כלכלה בגרמניה.
גם הבן הקטן שלי יאבוז
מתמחה בגרמניה.
איזה יופי.
בטח המשפחה שלך גאה בך.
יש לך אחים? -לא, אני בת יחידה.
לפני שנים איבדתי את אבא שלי.
אני גרה עם אימא שלי.
-שינוח על משכבו בשלום, בתי.
תודה.
במה את עוסקת עכשיו?
נכנסתי עם חבר לעסקי החלפים.
-איזה יופי.
ככה הכרתי את מר אורהאן.
הבן שלך בקי בשוק המכוניות.
אני לא אומרת את זה
בגלל שהוא הבן שלי,
אבל אורהאן יודע
את עבודתו היטב.
האמת שאני רוצה מאוד
לעבוד עם מר אורהאן.
יפה מאוד.
אבל לא הצלחתי לשכנע אותו.
אני אדבר איתו בערב.
-באמת תעשי את זה?
בטח שאעשה את זה, למה לא?
תודה רבה. טוב שבאתי לכאן היום.
טוב שפגשתי אותך.
למה את עומדת שם?
סיימת את העבודה למעלה?
אני צריכה להחליף מים.
-בסדר אז תחליפי.
ברשותך,
יש לי עוד הרבה דברים לעשות.
הרשות ניתנת לך.
יש לך תוכניות בערב?
-לא, למה אתה שואל?
אני מזמין אותך ואת המשפחה שלך
לארוחה אצלנו.
תודה רבה, אבל אני באמת
לא יכול לקבל את ההזמנה.
גם אני לא מקבל סירוב,
כמו גברת פיגן.
טוב, יש עוד זמן עד מחר.
נדבר. -בסדר.
עבודה נעימה. -תודה.
"מה זה לדון אותי לגעגועים,
תגיד אהבה
"מה זה לפגוע בי?
מה זה להכאיב לי, אהבה?
"תגיד לי למה
לצייר אותי לא נכון, אהבה?
"מה זה לירות בי, אהבה?
"המרד שעולה מליבי
"הדמעות שלי הן רק בשבילך".
מה קרה? מה יש לך?
-כלום, אני קצת עצבנית.
קיבלת ציון "נכשל" במבחן?
-עזבי אותי, אחותי, למען האל.
בסדר, פריהאן.
נתראה. -נתראה.
אלה הבנות שלי.
הגדולה היא קרימה,
והקטנה היא פריהאן.
שלום. אני פיגן.
פיגן.
נעים מאוד. להתראות.
מה האישה הזאת עושה בבית שלנו?
מה זאת אומרת "האישה הזאת"?
אתן מכירות אותה?
ראינו אותה לפני כמה ימים
במוסך של אחי.
בנות, ציפור מזל נחתה על ראשנו.
היא תעבוד עם אחיכם.
עם אחי? -כן.
תיכנסו, ואני אספר לכן.
בואו.
מה אכפת לך?
שיעבוד עם מי שהוא רוצה.
למה את נפגעת?
ממילא את עוזבת בעוד חצי שנה.
תשאירי את הכול
ואת כולם מאחורייך.
והוא ימשיך בחייו.
אורהאן, איך היה היום שלך?
בסדר, אימא. מה יכול להיות?
קארטאל בא היום.
לבריאות, בתי, לבריאות.
תשתי מים.
את בסדר, ילדתי?
אני בסדר, אני בסדר, אבא.
בני, למה אתה לא מקבל
את העבודה הזאת?
איזה יופי שהם רוצים
לעבוד איתך.
אתה לא תקבל
את ההזדמנות הזו יותר.
איך את יודעת את זה, אימא?
גברת, אפילו אני לא יודע.
קארטאל נכנס לעסקי החלפים
עם החברה שלו.
הם הציעו גם לי להצטרף,
אמרתי שאחשוב על זה.
בני, מה יש לחשוב על זה?
ראיתי את גברת פיגן.
היא גברת מכובדת.
מר ג'מאל, היא למדה בגרמניה,
כמו יאבוז שלנו.
היא אמרה לי שהיא למדה משהו,
אבל אני לא זוכרת מה.
איפה ראית את גברת פיגן, אימא?
היא באה לראות אותך במוסך היום,
מאחר שהמוסך היה סגור,
תיארו לה איפה הבית,
והיא באה לכאן.
אי אפשר לא להכניס
את האורחים שבאים, נכון?
הזמנתי אותה להיכנס.
היא לא יכלה לחכות למחר?
זה היה דחוף כל כך
שהיא באה הביתה?
תבורך, אדוני.
גם אני והאסרט התפלאנו.
היא באה לביתו של גבר נשוי.
ייתכן דבר כזה?
אל תדברי סתם,
גברת אייפר.
חכי קצת.
גברת פיגן באה
כדי להביא את זה.
אל תאשימי את הבחורה.
הרכב שלה התקלקל.
הלכתי לתקן אותו.
כנראה זה נפל לי שם.
חיפשתי אותו.
תרגום:
טומה בן דוד
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ