בוראקהאן יילמאז, דאמלה טומבאק
בוקט קורטז אינג'יגוז
אוזלם גובלי, אריף נאזים
פאטיח הורקאן
סידאל דאמאר, אג'ה באליץ'
פארוק פאקיש, מינה דרמאן
איילין קילינצ'ארסלאן
פאטוש פולאט
מוראט דמירקיראנלארדאן
מוגה טוראן
ארן פקגוז, אומוט אצ'אבואהאו
אוזהאן טאש, יילמאז ג'יילאן
אמל ברטאן, עלי באבא
יאבוז גורבוז, מוסטפה טאשבאשי
"כבוד המשפחה"
- פרק 33 -
אחותי, מספיק כבר.
כמה עוד תיקחי ותחזירי אותי
מבית הספר כמו ילדה?
זה אפילו מעט בשבילכן. ככה
זה יהיה עד שתתאפסו על עצמכן.
אתן תלכו לצילומים עם גברים
זרים, וקרימה תחפה עליכן.
מסודה, ואת הקשבת לה,
אין לי מה להגיד לך.
עשיתי את זה כדי שהיא
לא תלך לבד, אחותי קרימה.
במקום להיות שותפה לפשע,
יכולת לבוא להודיע לי.
תראו עכשיו אם אני אדבר שוב
עם המורה טאריק.
את תיתני דין וחשבון לאבא,
ואת לאמא שלך סאברייה.
אחותי, תודה שעשית לנו טובה,
תפסיקי להזכיר לנו את זה כבר.
אני הולכת בכיוון הזה...
אעבור במכולת לקנות לחם.
בסדר, נתראה.
-תמסרי ד"ש לאחותי סאברייה.
בסדר.
קרימה? -מה "קרימה"?
יש לפניה עוד את אחיה, אחותי.
הרי הוא עומד להתחתן.
לפי התור, לפי התור.
אחרת, מי לא תרצה
חתן כמו הילמי?
אבל מי עוד יש בבית שלך
בגיל הנישואים?
סבדה.
סבדה?
סבדה, בטח.
היא מוכשרת, היא חייכנית.
היא יחידה בדורה, זה הכול.
אני לא יודעת, אחותי.
היא נראית קצת משוגעת.
היא מסתכלת בצורה מוזרה.
ילדה, את צריכה לפחד דווקא מאלה
שמסיטים את מבטם.
מתברר שאין לה מה להסתיר.
אבל היא קשוחה מאוד.
בפעם הראשונה שהיא באה
היא דיברה לא מעט.
היא צעירה, צעירה.
לצעירים יש מזג חם.
היא אמרה לי לחתן אותה עם בני.
בתי, אין לך בעל
שיטפל בך ובבן שלך?
אין לי בעל. אם תרצי,
את יכולה לחתן אותי עם הבן שלך.
הייתה לה תחושה. את מחתנת
אותה עם אחיך, לא עם הבן שלך.
למה את מתכוונת
כשאת אומרת "מחתנת"?
עוד לא אמרתי את זה,
גברת נרימאן.
אוף, סבים. אמרתי לך
שנלך לחתום מיד בשולחן החתונה?
קודם שיכירו, שייפגשו.
זה לא יעבוד.
לאישה יש תינוק בזרועותיה.
אבל להילמי אין!
וכולם יודעים למה אין לו.
מה את מנסה להגיד,
אחותי נרימאן?
תודה לאל, לאחי לא חסר כלום.
אני אמרתי שחסר לו משהו?
-חסר לו משהו?
בואי נגיד שאחת משוגעת
מתאימה לאחד חכם ונגמור עם זה.
אני לא מבינה,
כשהבחורה הזו עזבה נשאר לכן
רק ללוות אותה בתופים ובמחולות.
מה קרה עכשיו שנהייתן קרובות?
שלחנו אותה בגלל...
בגלל...
בגלל בלגין. בלגין
קינאה כל כך, והבחורה צודקת.
איזו אישה תרצה שאישה רווקה
תגור עם הארוס שלה?
אחרת לא הייתה לנו
שום בעיה עם סבדה,
ובאריש, הוא כמו הנכד שלנו.
בגלל זה אנחנו רוצים שהיא תתחתן
עם מישהו טוב ותחיה לידנו.
ממילא כל מה שקורה
תמיד קורה לילדים.
סבים, בואי נשדך ביניהם,
נעשה מצווה.
שגם יהיו מאושרים וגם יבנו בית.
מה את אומרת?
עשיתי סיור בכל השכונה
כדי שנדבר רק שתי דקות.
כדי שאף אחד לא יראה אותנו.
למה החברה שלך לא הביטה בפניי?
מי זאת הייתה איתה?
אחותה.
היא גילתה שהלכנו לצילומים.
עכשיו היא לא מניחה לנו.
הייתן צריכות לעשות משהו
ופישלתן.
מה נעשה עם זה?
הזמינו אותה לאודישן.
הבאתי את זה
כדי שתעבוד על זה.
היא לא יכולה לבוא.
לא נותנים לה ללכת לשום מקום
בלי אחותה.
שתעשה מה שתרצה.
אם היא רוצה
לקבל את התפקיד הזה,
שתמצא דרך.
חכה רגע, בן אדם.
הבחורה שדיברת איתה היא רק
תלמידת תיכון, אתה מודע לזה?
אתה ממשמר הכבוד של השכונה?
מה העניין?
אני המורה של הילדה הזאת.
בסדר, אבל כאן זה בית ספר.
מה אכפת לך?
ראיתי אתכם גם לפני כמה ימים,
גם חברה שלה הייתה איתה.
נו? -מה הבעיה שלך?
למה אתה מסתובב סביבן?
בוא נגיד שמדובר בעבודה.
איזו עבודה?
הגזמת לגמרי. לך מכאן.
תקשיב לי, אם אראה אותך
עוד פעם,
אם אראה אותך שוב עם הבנות
האלה, אני אלך למשטרה.
למשטרה?
לך, לעזאזל!
לך.
בעצם, אתה, אל תבוא אליי.
בפעם הבאה לא תוכל
לצאת מזה כל כך בקלות.
יש לי בשורות טובות,
אחותי איסמט. בשורות טובות.
מה קרה?
-מצאתי שידוך, שידוך!
לקרימה?
-מה פתאום לקרימה, יקירתי?
זו בשורה טובה?
הבחורה יפה מאוד, המחזרים שלה
עומדים בתור ליד הדלת.
אז למי?
-מובן שלסבדה.
שאלוהים יברך אותך.
מהר כל כך מצאת לה חתן? בואי.
בואי ותספרי לי מהר.
נו? את מי מצאת?
את מכירה את הילמי, אחיה
של סבים? -כן, זה שהתגרש עכשיו.
אשתו הביאה משאית
והעמיסה את כל הבית,
ואחר כך היא עזבה.
הילמי בוכה יום ולילה.
כל השכונה יודעת את זה, נרימאן.
תגיעי לעיקר.
את לא נותנת לי לעשות הקדמה
כמו שצריך. לא משנה...
דיברתי עם סבים,
אמרתי לה שמסמר מוציא מסמר.
בטח, זה נכון.
אמרתי לה שנשדך ביניהם.
אמרתי לפחות
שיראו זה את זה ויכירו.
הילמי הזה יאהב את סבדה.
וסבדה יפה, אי אפשר להגיד שלא,
נכון? -נכון?
איפה הילמי ימצא מישהי
כמו סבדה?
וגם כבר יש לה ילד.
-וסבים הסכימה?
את לא מכירה את סבים שלנו?
היא ישר שיבחה את אחיה האידיוט.
בכל אופן, לא נפתח את הפה
עד שנגיע לגשר.
תני להם לחשוב על זה.
סבדה תסכים?
-חשבתי גם על זה.
אני אגיד לג'מאל להגיד לה.
תהיי בריאה,
איזה רעיון טוב, אחותי.
אם אני אגיד לה,
היא לא תפסיק לדבר,
אבל אם ג'מאל יגיד לה
שזה מה שיהיה,
היא לא תוכל לפתוח את הפה.
אחרת אין סיכוי שנוכל לשלוח
את הבחורה הזאת מהבית.
הלוואי, אלוהים, הלוואי.
-הלוואי, אמן.
המכונאי ג'מאל, ברוך הבא.
גם אתה באת להגיד תודה?
אני משלם על האוכל
שעובר לילדים שלי בגרון.
אני לא צריך את העזרה שלך.
אתה יודע, המכונאי ג'מאל,
לא אני שילמתי את החובות האלה.
בתי היקרה מרחמת מאוד על עניים.
היא שילמה את זה.
תשקול את דבריך
ואז תדבר, מר ואפה.
באתי לכאן כאדם מוסרי,
תן לי ללכת כאדם מוסרי.
אתה רואה, גונטקין?
לא סתם אומרים
שטוב לב גורם למחלה.
אל תאריך בשיחה
ותוציא את המחברת.
גונטקין.
תן לי את המחברת, גונטקין.
המכונאי ג'מאל,
המכונאי ג'מאל...
כל כך הרבה פיות...
ולמרות זאת, החוב סביר.
צריך לנשק את ידה של גיסתי,
היא אישה חסכנית.
תפסיק לדבר.
קח את הכסף הזה ונסיים את זה.
מה פתאום, המכונאי ג'מאל?
גם אני כמוך.
אני לא רוצה לפגוע בזכויות
של מישהו. אחרת איך אישן בלילה?
קופסת גבינה, ארבע כיכרות לחם,
גביע יוגורט אחד.
תעשה חישוב, גונטקין.
אין צורך שתעשה לי
או למשפחתי טובות.
חכה.
אני אשלם את התשלומים בזמן.
אני רוצה ממך רק דבר אחד:
שהחוב הזה יישאר בינינו.
המכונאי ג'מאל,
לא לקחת את העודף.
להתראות, ותמסור ד"ש לאורהאן.
גברת אינג'י לא רוצה
לראות אף אחד.
תודה.
שוהראט?
-איסוט שלי, האוכל מוכן?
הכנתי משהו, בוא.
-שימי לי מיד, שימי לי.
אני אוכל ואלך.
לאן אתה ממהר? ממילא
אתה יושב בבית הקפה כל היום.
אל תדברי ככה, איסוט.
גם לחכות זה משהו.
בטח, אתה מתעייף הרבה
כשאתה מחכה, נכון?
בכל רגע המפיקים יכולים להתקשר.
רג'פ עדיין לא כשיר לייצג אותי.
הקראתי לו את התסריט אתמול,
הוא אמר שזה משעמם.
כאילו כולם רודפים
אחרי התסריט שלך.
מתי הם הספיקו לקרוא את זה
שהם יתקשרו מיד?
את תראי, הפעם אף אחד לא יוכל
לעצור את העלייה המטאורית שלי.
תעלה, תעלה,
אני אשים תחתיך גם שרפרף.
בלגין? -דוד שוהראט,
מישהו מחכה לך בדלת.
הוא אומר שהתקשרו אליך.
אלוהים! -הם יתקשרו שוב.
רק הרגע דיברנו על זה.
אל תאמיני לבעלך,
המפיקים כבר התחילו לרוץ אחריי,
איסמט, איסמט.
אהיה ארסן בוקולמז העתידי.
החדשות הטובות
מגיעות בזו אחר זו היום...
מה קרה, אחותי?
-חמותך עושה את הבלתי אפשרי.
יש לנו חתונה בקרוב,
אנחנו מחתנות את סבדה.
סבדה?
בתי,
עכשיו דוד ג'מאל יבוא.
אולי תכיני סלט?
אני לא אוהבת להכין סלט.
צריך לשטוף כל דבר קטן,
זה מעצבן אותי.
אז לפחות תקצצי
את הבצלים האלה.
אולי אקלף תפוחי אדמה?
הריח של הבצל מעצבן אותי.
תקלפי אותם!
אבל תשימי
את אחד העיתונים הישנים מתחת.
איפה סלסילת תפוחי האדמה?
בארון הזה.
בתי, לפחות היית שוטפת את זה
מכל האבק והחול.
ממילא הכול ייעלם
כשאני אקלף אותם.
- שריפה בשכונת העוני -
תעזבי, תעזבי.
מה יצא מתפוחי אדמה
שאת קולפת?
לכי תקראי לפריהאן ולקרימה.
הן יעשו את זה, קדימה.
בטח. אני אלך לקרוא להן מיד.
יצאתי מזה בזול.
היא בחיים לא תוכל לבשל משהו
חוץ מביצה.
הלך על הילמי.
לא נורא, הוא ירד קצת במשקל.
את תסיימי את הסיפור הזה
הלילה, פריהאן.
את תלכי ותספרי לאחי הכול.
אני לא יכולה לעשות את זה,
אחותי, אני לא יכולה.
אני אמות מבושה.
אחי בחיים לא יסלח לי.
הוא אפילו לא יסתכל עליי יותר.
היית צריכה לחשוב על זה
לפני שגנבת את הכסף.
לא גנבתי את הכסף הזה.
לקחתי כהלוואה,
ועכשיו אני אחזיר את זה.
לא, גברתי. את תיתני
את הכסף הזה לאחי ביד.
מה את רוצה ממני?
אמא ממילא לא מסתכלת עליי,
שגם אחי יהיה עוין כלפיי עכשיו?
אם עשית טעות, תישאי בתוצאות.
אחותי.
אולי נמצא את האיש
שנקרא "ללא חבלים"?
נשלם את חובו של אחי,
והעניין הזה יסודר.
למה את לא מבינה
מה שאומרים לך?
מה יש לנו לחפש עם אנשים כאלה?
חוץ מזה, מה יקרה כשאחי יגלה?
נבקש מהם לא לספר לאחי כלום.
-את תשגעי אותי, פריהאן.
אוף, אחותי, אוף.
הערב העניין הזה יסתיים.
בסדר, פריהאן?
לכי ותתנצלי בפני אחי.
זה חשוב יותר מהחוב.
אל תבכי לשווא.
אם עשית את זה,
תדעי גם לספר לאחי.
תהיי כנה עם אחי.
ואם אני אספר לו מחר?
מחר לכל המאוחר.
אם את לא תספרי, אני אספר.
קרימה? באתי לקרוא לכן.
צריך לערוך את השולחן.
דודה נרימאן אמרה לי לקרוא לכן.
בסדר, אני יורדת עכשיו.
ברוך הבא, מר ואפה.
-ברוכה הנמצאת.
גברת ניילה, אינג'י בחדר שלה?
כן, מר ואפה.
היא לא יצאה מהחדר כל היום.
היא גם לא אכלה כל היום,
והיא גם לא תאכל בערב.
יש עוד משהו שאני צריך לדעת?
חבר מהכיתה שלה
בא לבקר היום, מר יאבוז.
היא לא פגשה אותו.
בסדר, תמשיכי בעבודתך.
מר ג'מאל?
לא נגעת באוכל שלך בכלל.
כן, אבא, נראה שאין לך מצב רוח.
הכול בסדר?
לא ממש, בני.
ראסים בא לבית הקפה היום.
כאילו הוא מוסר חדשות טובות.
הוא אמר שהמאפיונר הזה,
"ללא חבלים",
שילם את כל החובות
של תושבי השכונה.
הבת שלו באה ושילמה
את כל החוב של אביה.
נו, טוב שהם חשבו על זה,
דוד ג'מאל. מה רע בזה?
מה רע בזה?
כל מה שהחבר'ה האלה רוצים
זה להשתלט על השכונה,
ובשביל זה הם קודם התחילו
לשחד את התושבים.
והם עושים את זה בנועם
כדי שאף אחד לא יגיד כלום.
כלומר, הם משתיקים אנשים בכסף.
והם מצליחים בזה.
העיקר שהכסף יגיע מהאוויר
לאנשים שלנו.
בדיוק, גברת.
במקום שכולם יגידו
שזה החוב שלהם ויתקוממו,
הם עוד רגע ילכו
ויידבקו לרגליים שלו.
האמת שגם את זה כבר עשו...
לא משנה.
אני אפילו לא רוצה לדעת.
אולי...
אולי הם שילמו את כל החובות
כי הם באמת רצו לעשות טוב?
אתה אומר את זה, בני?
אם אתה, המלומד, חושב ככה,
אילו דברים האנשים האלה
עוד יעוללו לנו.
אבל לא אמרתם את זה בעצמכם?
הבת שלו שילמה את החוב.
אולי בגלל ליבה הטוב...
לא משנה אם זו הבת או האבא.
אנחנו לא צריכים חסדים,
ונתתי להם את התשובה הראויה.
הלכתי ושילמתי את כל החוב שלנו.
טוב עשית, מר ג'מאל.
זה מה שמתאים לך לעשות.
תודה לאל,
אנחנו לא חייבים כלום לאף אחד.
איזה יופי.
אני מקווה שלא נצטרך שוב
לעמוד פנים אל פנים
מול האדם הזה,
שלא קיבל את חלקו באנושות.
אינג'י, למה עשית את זה?
למה שילמת את החוב
של תושבי השכונה?
כי הם מכירים
רק את ואפה קיליץ'.
אני רציתי שהם יכירו
את אבא שלי.
איזה מין אדם הוא אבא שלך?
שמכסה את בתו כל יום,
שישן עם תמונה של אשתו
לצד מיטתו כבר שנים,
אדם שליבו מלא חמלה.
למה שלא כולם יראו את זה?
כי חמלה היא חולשה.
זה שריון שעליך להוריד מעליך
רק כשאתה לבד.
אחרת יפגעו בך
בנקודת התורפה שלך.
את תלמדי את זה, בתי.
אבל אין לך נקודת תורפה.
יש לי.
זו את, בתי.
אני בחיים לא אתן להם לפגוע בך.
יום אחד את תביני אותי, בתי.
הלו? מדבר שוהראט, כן?
הלו? הלו? הלו?
ואני חשבתי ש...
-קדימה, אני כבר סוגר.
לילה טוב, רג'פ.
-לילה טוב.
הלו, כן?
בית הקפה של רג'פ.
מי? מר שוהראט?
כן, כן, הוא יצא עכשיו.
אני המזכיר שלו.
כלומר, אני הכול.
חכה, אני אקרא לו מיד.
שוהראט.
בוא רגע, מהר.
הם התקשרו.
המפיקים, נו.
אם אמרת שזה לא מעניין,
אני אחנוק אותך.
לא אמרתי שזה לא מעניין.
הלו?
כן, מדבר שוהראט בולדום.
אולי גם אתה מצאת,
או את המזל הטוב
או את המזל הרע.
זה מה שאשתי אומרת תמיד.
כן?
אתה מדבר עם האיש
השאפתן ביותר בתעשייה.
איך אני יכול לעזור לך?
אז אהבת את התסריט.
האמת שמהבוקר התקשרו
המון אנשים,
אבל לא דיברתי עם אף אחד,
יש לך מזל.
מר שוהראט?
מה דעתך שנדבר פנים אל פנים?
בטח, בטח. אני אחכה לך.
מחר אני אהיה בבית הקפה של רג'פ
בבאלאט כדי להיות עם האנשים.
אני אחכה גם לך.
לילה טוב.
רג'פ.
יש, רג'פ, יש! יש!
הפעם זה קורה!
הפעם זה קורה! הצלחתי!
-תעצור, תעצור, מה אתה עושה?
כל הכבוד. תמיד אמרתי
שהאיש הזה חולם חלומות.
החלומות התגשמו, רג'פ.
בקרוב הם יעמדו בתור ליד
שולחן העבודה של שוהראט בולדום.
אתה כבר לא תגיד את המילה כסף.
פריהאן, בתי,
תכיני לאבא שלך קפה.
תביאי את זה לסלון.
-בסדר, אמא.
מר ג'מאל, זה ייקח הרבה זמן?
-תכף אני מסיים, למה?
לא, לא, תסיים את זה,
אני אספר לך כשתשתה את הקפה.
לאן זה?
ברור שאתה לא הולך לעבודה.
תן לי לנחש.
תה יוצא לבלות עם התופרת שלך?
-זוזי מפה.
מה תעשה אם לא אזוז?
תזרוק אותי מהמדרגות?
מה את עושה?
צאי מהחדר מיד.
סגור את הדלת, הדלת.
יש המון אנשים בבית.
שאף אחד לא יראה אותך, חלילה.
פריהאן, קדימה,
תעלי לדבר עם אחי.
זה בדיוק הזמן, הוא למעלה.
אמא ביקשה שאכין קפה,
אני מכינה... -בסדר, אני אכין.
תעלי ותדברי איתו.
אבל יש לי זמן עד מחר.
אני נשבעת
שאני אלך לספר לו עכשיו.
תעלי, קדימה. -בסדר.
צאי מהחדר הזה מיד!
אתה יודע מה עשיתי היום?
ביליתי בחדר הזה כל היום.
לבשתי את הפיג'מה שלך,
שמתי את הראש על הכרית שלך,
שאפתי את הריח שלך לתוכי.
בלגין תעשה את כל זה?
היא אוהבת אותך בלהט כמוני?
את השתגעת.
אני לא אוותר עליך, אורהאן.
אם יש לך שכל,
תספר הכול לבחורה הזאת.
פריהאן?
מה את רוצה?
כלום...
אחי, אני צריכה
לדבר איתך על משהו.
אחר כך, פריהאן. אחר כך.
אורהאן.
סבדה?
בחדר של אורהאן?
שלום, בלגין.
תרגום:
טומה בן דוד
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ