בוראקהאן יילמאז
אדה אליף באשלמישלי
ג'אנסו ג'ונאי
אוזלם גובלי, אריף נאזים
טולגה אקמאן
סידאל דאימאר, בירגול אולוסוי
אג'ה באליץ'
סנם שאהין
מוראט דמירקיראנלארדאן
באריש גומוש בולאייר
מוסטפה טאשבאשי, יאבוז גורבוז
עלי באבא, אומוט אצ'אבואהאו
פאטוש פולאט, מוגה טוראן
אייג'ה גונגור, גונור אדיגוזל
"כבוד המשפחה"
- פרק 130 -
מה את עושה?
כלום, רק הסתכלתי.
מה את צריכה להסתכל?
התכוונת לצעוק החוצה?
התכוונת להזעיק עזרה
או התכוונת לצרוח שחטפו אותך?
תסתכלי עליי.
האכלתי אותך ונתתי לך מים,
גרמתי לך לעמוד על הרגליים.
אבל אני גם יודעת לשבור
את הרגליים האלה.
עכשיו תאכלי את ארוחת הבוקר
שלך ותיקחי את התרופות שלך.
את לא תצאי מהמיטה הזאת.
שלא אראה אותך דורכת על הרצפה.
אחרת, אהרוג אותך לפני בקיר.
אם בקיר לא כאן,
למי אנחנו מחכים?
עכשיו תביני.
אורהאן, אתה תעקוב אחריו?
למה?
כמו שאמרתי, אם בקיר לא כאן,
הוא זה שיוביל אותנו להאסרט.
לא, אתה השתגעת.
בוא נלך להוציא את בקיר
לפני שיהיה מאוחר מדי.
אל תדאגי, הוא יסתדר.
למי את מתקשרת?
אורהאן עוד לא התקשר...
דאגתי.
תסגרי את הטלפון.
מר ג'מאל...
גברת נרימאן, אדם שרוצה שימצאו
אותו, לא ייתן שיחפשו אותו ככה.
בואי לא נשפיל את עצמנו יותר.
כשאורהאן יבוא תגידי לו שהלכתי
לפתוח את המוסך.
בסדר.
למה שלא אתקשר? כאילו שאורהאן
הלך לפיגן מרצונו.
בטח שאתקשר,
אני אתקשר ואשאל.
מה את עושה? -מה אני עושה?
נבהלתי. זוזי, אני מתקשרת.
תסתכלי עליי ותגידי לי את האמת.
את מחפשת לעצמך כלה חדשה
ולאורהאן אישה חדשה?
אלוהים אדירים, איך את מדברת?
איך אני מדברת?
בטח, את רואה שהשטח פנוי
ואת מסדרת את פיגן לאורהאן.
אלוהים אדירים...
זה לא עובד ככה.
עד שהאסרט תחזור,
אימא שלה כאן, תודה לאל.
אני אעמוד כאן על המשמר
עד שהבת שלי תחזור.
בטח,
איך לא חשבתי על זה?
האסרט שם.
אורהאן, מה אתה אומר?
של מי הבית הזה?
ביתה של ג'אלה,
ארוסתו של בקיר.
אני לא מאמינה עליך.
אתה אומר את זה בעצמך,
הוא מאורס.
למה שיביא לכאן את אשתך?
חוץ מזה,
שום אישה לא תסכים לזה.
פיגן, מספיק.
את לא מכירה את בקיר.
את לא באמת יודעת
מי האנשים האלה.
האסרט שם ואני אוכיח לך
את זה עכשיו.
אורהאן, מה אתה עושה?
אתה תפשוט על הבית?
אם צריך, כן. תעזבי את היד שלי.
אורהאן, תעצור.
תראה, הוא ממילא עוזב.
ברור שהוא בא בגלל משהו אחר.
אז הוא בא בגלל משהו אחר?
לא אאמין לזה עד שלא אראה זאת
בעיניים שלי.
אורהאן, חכה, לאן אתה הולך?
אורהאן. אורהאן, חכה. אורהאן.
אם האסרט לא שם,
אתה תסתבך בצרות.
מה תגיד אם יזמינו לך משטרה?
ממילא לא ברור איפה בקיר.
הפעם לא תוכל להינצל, אורהאן.
אבל האסרט שם,
אני בטוח שהיא שם.
אורהאן, תעצור.
אתה לא צריך לסכן את עצמך.
יש דרך אחרת לגלות את זה.
אבל קודם תבטיח לי משהו, בסדר?
אם האסרט לא שם,
אתה תניח לבקיר.
מי את?
אנחנו צריכות לדבר.
-למה באת?
יש לי חדשות מבקיר.
איפה בקיר?
את זה אני אגלה בזכותך.
את מכירה את אורהאן?
הוא בפתח הדלת כרגע.
עצרתי אותו מלהיכנס.
עכשיו הוא מחכה לשמוע ממני.
אם הוא ימצא את הבחורה,
הוא ישחרר את בקיר.
עכשיו תעני לי, האסרט כאן?
לא אמרתי לך לחכות?
מה אתה עושה כאן?
לא הבטחת לי?
-לא יכולתי לחכות.
האסרט בפנים? ראית אותה?
פיגן, תעני לי, ראית את האסרט?
אורהאן, בוא נלך,
לא נדבר כאן, בוא.
אורהאן?
זה הקול של אורהאן.
הוא בא?
בוא איתי.
נו?
האסרט איננה.
האסרט איננה? מה את אומרת,
פיגן? חיפשת בכל מקום?
חיפשתי, אורהאן.
אתה לא מאמין לי?
האסרט לא שם.
אני בטוח שהיא שם.
בדקת היטב?
אורהאן, תסתכל עליי,
תסתכל עליי.
אורהאן, תסתכל לי בעיניים.
האסרט לא בפנים.
אני מצטערת מאוד,
אבל האסרט איננה.
לא מספיק כל מה שאתה גורם
לעצמך לעבור?
בבקשה, תעשה לזה כבר סוף,
בסדר?
עד שלא אמצא את האסרט,
זה לא אפשרי.
אם תסתבך, לעולם לא תוכל
למצוא את אשתך.
תפסיק להתעקש ותגיד לי כבר
איפה בקיר נמצא.
זה היה הקול שלו. שמעתי.
את שוב על הרגליים?
שמעתי את הקול של אורהאן.
חלמת עליו. היכנסי לחדר.
תעזבי אותי. אני אומרת לך
שאורהאן היה כאן.
הוא בא לקחת אותי.
-אין שום אורהאן. לכי לישון.
תעזבי אותי, את מכאיבה לי.
בקיר יבוא היום, ועד שהוא יבוא
את לא תוציאי את האף מהשמיכה.
את משקרת. בקיר איננו.
אתמול שמעתי את כל השיחה
שלכם.
אל תפתחי תקוות לשווא.
גם אם בקיר יהיה בכלא,
הוא ישתחרר ויבוא.
אין לך ברירה מלבד להגיד לו כן,
תכניסי את זה לראש שלך.
ידעתי שהאסרט לא כאן.
אבל טוב שגילית סוף סוף שאין
לבקיר שום קשר לזה.
אבל האסרט עדיין נעדרת.
אני מבינה אותך היטב,
קשה מאוד לגבר לקבל את זה,
אבל האסרט עזבה אותך.
היא עזבה.
גם אם תרצה וגם אם לא,
אתה חייב להמשיך בחייך.
פיגן, את לא מבינה. האסרט היא
לא מי שאת חושבת שהיא.
מה שתגיד.
אבל עכשיו אנחנו בטוחים
שהאסרט לא אצל בקיר, נכון?
כמעט גרמת לאדם חף מפשע
לשלם את המחיר.
בקיר...
בקיר חי, נכון, אורהאן?
כדאי שתתפללי בשביל זה.
בוקר טוב, דודה.
-בוקר טוב, קרימה יקירתי.
בואי נלך לחנות, אחותי סבים
מחכה מול הדלת.
נלך, נלך, אבל קודם תגידי לי
אם יש חדש מאחיך.
הוא בסדר, תודה לאל.
מתברר שהוא עם גברת פיגן.
פיגן?
מה הוא שוב עושה איתה?
היא עצרה את אחי מללכת אחריו.
בסדר, אז היא עצרה אותו לפני
שאורהאן עשה משהו.
שתהיה בריאה.
היא שכנעה אותו.
אימא שלך בוודאי די שמחה,
הרי גם האסרט איננה עכשיו.
היא אומרת שזו הזדמנות.
אחי לא יקשיב לה,
הוא חושב רק על האסרט.
גם אם זה כך,
קרימה, אני לא אוהבת את הבחורה
הזאת בכלל.
היא ראתה שהשטח פנוי ונדבקה
לאורהאן,
וכל יומיים היא אצלכם.
אחי לא ייתן לזה לקרות, דודה.
אני סומכת עליו.
בכל אופן, אל תשכחי מה אמרתי.
תזכרי שדודה שלך אמרה את זה.
אפשר לצפות לכול
מהבחורה הזאת.
לא משנה, בואי נלך.
אורהאן, מה זה המקום הזה?
בקיר כאן?
מה בקיר עושה כאן?
אורהאן, מה זה המקום הזה?
איפה בקיר?
בדלת הזו, נכון? בקיר בפנים.
-לא.
אורהאן, איפה הסתרת אותו?
איפה בקיר?
אורהאן, תענה לי! איפה הוא?
מה עשית לבקיר?
הוא מאחורי הקיר הזה.
מה עשית?
היא משקרת.
אורהאן לא יעזוב אותי.
הוא יבוא ויציל אותי מכאן.
הוא לא יוותר עליי,
הוא לא יוותר.
בקיר, אתה שומע אותי?
תענה לי!
בקיר, בבקשה! אתה בסדר?
בקיר!
אורהאן, תוציא אותו!
מה עשית לבקיר? תוציא אותו!
תשבור את הקיר הזה!
השארת אותו למות?
אורהאן, אני מדברת אליך,
תשבור את הקיר הזה!
בסדר. -תשבור, תשבור!
הוא ימות! -בסדר.
אשבור.
אורהאן, מה אתה מסתכל?
תשבור את הקיר!
אני הולך.
אורהאן, לאן אתה הולך?
איך אתה יכול להשאיר אותנו כאן?
עד כאן ממני.
זו את שרצית להציל אותו.
כשהוא יתעורר, תגידי לו שהוא
חייב לך את החיים שלו.
בקיר.
בקיר, בקיר, אתה שומע אותי?
בקיר, תתעורר ותסתכל עליי.
בקיר, בקיר.
בקיר, תסתכל עליי.
אתה שומע אותי?
בקיר, תענה לי. תסתכל עליי.
בקיר.
בקיר, תענה לי.
בקיר, אתה שומע אותי?
בקיר.
בקיר, תענה לי.
תסתכל עליי, בקיר.
גברת פיגן. -בקיר, בקיר.
בוא.
אני אוציא אותך מכאן.
אתה שומע אותי, בקיר?
גברת פיגן.
-בוא, אני אוציא אותך מכאן.
תישען עליי.
אתה בסדר, נכון?
-המנוול הזה כמעט הרג אותי.
ואי אפשר להגיד שהוא לא צודק,
נכון?
אני יודעת שאשתו אצלך.
אורהאן? הוא יודע?
-הוא לא יודע.
לא אמרתי לו כלום.
אבל זה לא אומר שלא אגיד לו.
אתה תספר לי הכול לפרטי פרטים.
עשינו עסק? עשינו עסק, בקיר?
תיכנס עכשיו.
תיכנס.
גבירותיי, אם נדע מה קורה
עם בית הקפה,
נאסוף בערב את החומרים שלנו.
שוהראט הלך לדבר עם רג'פ,
הוא יבוא בקרוב.
בסדר.
קודם נדע מה קורה,
צריך לנקות שם היטב
לפני המכירות.
בערב נלך לנקות יחד.
את ואחותי סאברייה תבואו לעזור
ונעשה את זה יחד.
גם אני אבוא.
בסדר, אז אני ושאר הנשים
נארוז את הציורים.
אני רק רוצה שהצדקה הזאת
תסתיים כמו שצריך.
אנחנו נצליח לעשות את זה,
אל תדאגי. -הלוואי.
בזכותכן נעניק לחללים ולילדיהם
מתנה משמעותית, גבירותיי.
לא משנה מה אעשה,
לא אוכל להודות לכן.
המורה, מה פתאום?
הם גם הילדים שלנו.
שוהראט בא.
מה קרה, שוהראט? דיברת איתו?
גבירותיי,
בית הקפה יהיה מחר לרשותכן.
תהיה בריא, אחי שוהראט.
נו, אז למה אנחנו מחכות?
בואו נתחיל מייד.
אם את רוצה,
תודיעי גם למר קארטאל.
להודיע, נכון?
-אל תחכי עם זה.
תסלחי לי, מחותנת שלי,
יש לך עבר פלילי.
הכוונה שלך לא טובה.
אם הייתה לך כוונה טובה,
הייתי מבינה,
אבל הכוונה שלך לא טובה.
כאילו שאת ממש יודעת הרבה.
אני צריכה לפחד ממך?
חוץ מזה, אם הייתי רוצה להתקשר,
הייתי מתקשרת לפיגן כבר 30 פעם.
גם הבית שלי וגם הטלפון שלי.
אבל אני לא רואה צורך.
אם משהו צריך לקרות, הוא יקרה.
לא יודעת אם הצלחתי להסביר.
אני מפחדת ממך,
יש לך עיניים רעות.
העיניים שלך יכולות לעשות
את הבלתי אפשרי.
קרימה? למה באת, בתי?
מה זה הלחץ הזה?
אימא, תאריך הצדקה נקבע.
אחי רג'פ נתן לנו את בית הקפה.
אני אתקשר למר קארטאל
ואודיע לו.
תתקשרי, בתי, תתקשרי, בטח.
הוא אמר שהוא יעזור.
שיודיע בזמן לחברים ולמכרים
שלו, נכון?
שכולם יבואו לקנות.
תתקשרי, כמובן, אם תוכלי לעבור
את גברת מנהלת קו הטלפון.
על מה את מדברת, אימא?
איזו מנהלת קו הטלפון?
היא מתכוונת אליי.
למי את מתקשרת?
למר קארטאל.
אז תני לי את המספר,
אני אחייג.
תתקשרי, בתי.
אל תתייחסי אליה.
קדימה, תני את המספר.
גברת אייפר, אם תסכימי,
גם אני יכולה להתקשר.
אבל זה מחובר. אני אתקשר.
אלוהים אדירים.
גברת אייפר.
הסחורה שלכם ממש יקרה.
מה יקרה אם אני אתקשר?
אלוהים אדירים.
יבוא.
מה עשית?
לקחת את גברת פרי והחברה שלה
לבית הספר?
לקחתי, אחי. הן בשיעור.
איך מצב הרוח של גברת פרי?
היא הייתה בסדר גמור,
לא הייתה שום בעיה.
בסדר, ואיך מצב הרוח של חברה
שלה? -בסדר.
אני לא יודע, אני מניח שבסדר,
אחי.
היא בסדר, היא בסדר.
הלו? -הלו?
שלום, מר קארטאל.
מדברת קרימה.
אני מקווה שאני לא מפריעה.
גברת קרימה?
מה פתאום שתפריעי? כן?
יש תאריך למכירת הציורים.
אנחנו נתאסף בבית הקפה
שבשכונה שלנו.
אנחנו נסדר שם היום, והיינו
רוצות לראות אותך שם מחר.
רציתי להודיע לך בשם כולנו.
באמת? אני שמח מאוד.
תודה רבה על ההזמנה.
תאמיני לי שאני איהנה מאוד
להיות שם. -גם אני.
כלומר, גם אנחנו נשמח מאוד
לראות אותך.
אז בסדר, נתראה, להתראות.
להתראות, גברת קרימה.
דרך אגב, תמסרי לאימא נרימאן
ד"ש ממני.
אני מנשק את ידיה.
בסדר, אמסור לה ד"ש.
גם היא מוסרת בחזרה. יום טוב.
יום טוב, להתראות.
הערב הרכב אצלך.
-ואתה, אחי?
יש לי משהו לעשות.
אני אפתיע את גברת פרי.
מה הוא אמר?
אדון קארטאל בא?
הוא אמר שהוא ישמח מאוד
להיות שם.
הוא אדם אדיב מאוד.
הוא בן אדם, בן אדם.
אנחנו בנות מזל שאלוהים הציב
את קארטאל בפנינו ובפני אורהאן.
אלוהים לוקח מצד אחד ונותן
מצד שני. תודה לאל.
הוא מסר לך ד"ש חם, אימא.
הוא מנשק את ידיך.
אוי, קרימה.
לא משנה, אני הולכת.
יש עוד הרבה מה לעשות.
בסדר, בסדר.
מה שלום דודה שלך?
-היא בסדר, אימא. היא בסדר.
קרימה,
כשאני הייתי אומרת "קארטאל",
היית ממלמלת.
עכשיו אני רואה שהלב שלך
פועם כמו סנונית.
אל תתייחסי אליה, בתי.
לכי, לכי.
נתראה, אימא.
לכי, לכי, בתי.
תפסיקי להתעסק איתה.
מה, את תמשיכי לשבת כאן
ככה כל היום?
אם כבר באת, לכי להכין אורז.
תביאי ונמיין את האורז יחד.
לא, את תמייני הכי טוב
את האורז הזה.
בעזרת האל.
אלוהים אדירים.
אולי היינו צריכים להביא רופא
שיבדוק את הפצעים שלך, בקיר?
אנחנו גם לא יכולים ללכת
לבית חולים.
לא יקרה כלום, גברת פיגן.
הפצעים יעברו. מה זה בכלל?
תשתה מים, בקיר.
שאלוהים יברך אותך, גברת פיגן.
בזכותך ניצלתי.
מה הבאת על עצמך, בקיר?
גרמת לי להאמין שהבחורה
לא אצלך.
איך אתה יכול לשקר לי?
חוץ מזה, מתאים לגבר להתנהג
ככה בכוח לאישה?
לא מתאים, בהחלט לא מתאים.
אבל אם תדעי מה באמת קרה,
את...
דיברת עם האסרט?
לא, היא ישנה ויצאתי בלי שהיא
תראה אותי.
אם היית מדברת איתה,
היית מבינה למה התכוונתי.
אני לא חטפתי את האסרט,
גברת פיגן.
היא באה אליי בעצמה.
כמו שאת מבינה,
האסרט עדיין אוהבת אותי.
מה?
היא התקשרה אליי,
היא אמרה לי שהיא רוצה להיפגש.
היא אמרה שאם לא אבוא,
היא תשמיץ אותי.
הייתי מוכרח ללכת,
מה יכולתי לעשות?
ברגע שהיא ראתה אותי,
היא התחננה אליי.
"לא שכחתי אותך,
בבקשה, אל תחזיר אותי לאורהאן,
"למעשה, אני אוהבת אותך".
האמת, יש דברים נוספים,
אבל כרגע מספיק שתדעי
רק את זה.
ומה אתה אמרת להאסרט?
-מה יכולתי להגיד לה?
אמרתי לה שהיא נשואה למישהו
אחר, שזה לא מתאים לי.
אמרתי,
אבל לא אשקר,
אני אוהב את האסרט מאוד.
בקיר, לא אמרת לי שתקים חיים
חדשים, שאתה מאורס,
שתתחתן? מה קרה עכשיו?
כן, עשיתי את זה בשביל לשכוח,
אבל גברת פיגן,
הלב לא מקשיב.
היא בכתה, וכאב לי הלב.
ובכל זאת לא עשיתי דבר.
חשבתי שהיא תתחרט.
ומה קרה אחר כך?
אחר כך נעשה גרוע יותר.
היא שלפה סכין,
אמרה לי, "עדיף שתהרוג אותי כאן
מאשר שתשלח אותי הביתה".
אמרתי לה שלא תעשה את זה,
אבל היא לא הקשיבה לי.
היא דקרה את עצמה.
האסרט דקרה את עצמה?
כן.
ואדון אורהאן עדיין חושב שבקיר
דקר אותה.
אף שבאותו היום
שלחתי אותה לביתה.
למוחרת, היא קמה על הרגליים,
לקחה את התיק שלה ובאה אליי.
היא אמרה לי לקחת אותה.
עכשיו תגידי לי את, גברת פיגן,
אני גבר, אני אוהב אותה,
הבחורה מתחרטת,
היא ניסתה אפילו למות למעני,
מה את היית עושה? תגידי לי את.
היית לוקחת אותה, או לא?
למה היא לא דיברה עם אורהאן?
למה היא לא אמרה לו
שהיא אוהבת את בקיר?
איך היא תגיד, גברת פיגן?
לא ראית?
האיש קבר אותי מאחורי קיר
כשאני בחיים,
מי יודע מה הוא יעשה להאסרט?
ומה יהיה עכשיו?
בסופו של דבר,
האסרט אשתו החוקית של אורהאן.
אני לא יודע.
נחשוב ונחליט יחד.
אורהאן?
החתן הגיע?
בני.
איפה אתה? תודה לאל שחזרת
בריא ושלם.
מתנו מדאגה.
איפה האסרט, חתן?
מצאת את האסרט?
לא מצאתי.
אבל לפחות גיליתי
שהיא לא אצל בקיר.
אז? איפה היא?
גם בתחנת המשטרה
לא מצאו אותה.
בתחנת המשטרה? -כן.
הם מצאו גופה וקראו לי לבוא
לזיהוי.
גברת אייפר.
תספרי את זה כמו שצריך,
את תגרמי לו להתקף לב.
מה היא אומרת, אימא?
איזו גופה?
בני, תירגע.
תודה לאל שזו לא האסרט.
זו הייתה בחורה אחרת שדומה לה.
בני, המשטרה לא מצאה אותה,
היא לא עם בקיר,
תפסיק כבר לחפש את האסרט
ולהרוס את עצמך.
כמו שגברת האסרט עזבה,
כך היא תחזור בעצמה לבית הזה.
בני...
בבקשה, תעלה אל החדר
את מה שיש לך בגב.
אל תעשה לי רע על הנשמה,
בני.
אימא, אל תתערבי.
אני יודע מה אני עושה.
תקשיבי לי, אם לא פיגן,
הבן שלי היה רוצח בגלל הבת שלך.
תפסיקי להלהיט אותו
ולשלוח אותו אליו.
אם את יודעת הרבה, לכי לחפש
את הבת שלך ברחובות.
אם היא לא עם אדון בקיר,
איפה הבחורה הזאת?
נו? כמה עוד תסתתרו ככה?
כל עוד היא לא תופיע,
אורהאן ימשיך לחפש אותה.
המצב שלה קשה מאוד.
אבל אני שומר על האסרט
כמו על העיניים שלה.
אני לא אשקר,
גם אני מבולבל מאוד.
ומה ארוסתך אומרת
על המצב הזה?
הבאת את הבחורה אליה
הביתה.
ובאופן מפתיע,
היא הסכימה לעזור לכם.
ג'אלה בחורה טובה מאוד.
היא בחורה שעברה דברים,
היא מבינה את המצב.
כשהיא ראתה אותי במצב הזה,
היא לא יכלה לומר דבר.
עד כמה שאני מבינה,
אתה אוהב גם את האסרט.
אני אוהב,
אבל אחרי הכול,
היא נשואה למישהו אחר.
נניח שאבטל את האירוסים,
מה הבחורה הזאת תעשה?
נכון, בקיר, אבל הבחורה
הייתה מוכנה למות למענך.
אני יודע, אני יודע,
זו הסיבה שאני לא שולח אותה
לאדון אורהאן.
מצד אחד אני אומר
שזה לא מתאים לי,
לא להקשיב לליבי ולשלוח אותה
לביתה, אבל אני לא מצליח.
תגידי לי את, גברת פיגן,
מה אעשה עכשיו?
תקשיב לרגשות שלך, בקיר.
בכל פעם שאני לא יודעת
מה לעשות, זה מה שאני עושה.
תרגום:
טומה בן דוד
עריכה לשונית:
רעות צפוני
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ