בוראקהאן יילמאז
אדה אליף באשלמישלי
ג'אנסו ג'ונאי
אוזלם גובלי, אריף נאזים
טולגה אקמאן
סידאל דאימאר, בירגול אולוסוי
אג'ה באליץ'
סנם שאהין
מוראט דמירקיראנלארדאן
מוסטפה טאשבאשי, יאבוז גורבוז
עלי באבא, אומוט אצ'אבואהאו
פאטוש פולאט, מוגה טוראן
אייג'ה גונגור, גונור אדיגוזל
"כבוד המשפחה"
- פרק 144 -
איפה הילדה, סאברייה?
אין שום ילדה, יאקופ.
הבת שלך הלכה והשאירה במקומה
את שני המיכלים הריקים האלה.
מה את אומרת, אישה?
מה אני יכולה להגיד?
היא דיברה עם גבר זר במזרקה
ואחר כך זרקה את אלה והלכה.
מזל טוב, אדון יאקופ.
מסודה שלך ברחה לבעל, לבעל.
הבחור הזה לא מתכוון ללכת מפה.
אימא, מה את עושה שם?
מה אני יכולה לעשות?
אני מתצפתת על בעלך בסתר.
הוא עדיין שם?
כן, הוא עדיין שם.
הוא כמו אימא שלו, עקשן.
הוא חושב שאם הוא יחכה,
הוא יוכל להשפיע על דעתך.
תקשיבי לי, ילדה, תקשיבי לי,
צאי החוצה ולכי אליו. -למה?
למה? לכי אליו ותגידי לו
שאת מתגרשת ממנו.
אחרת הוא יחכה כאן עד הבוקר.
לכי.
איך אני אגיד לו את זה, אימא?
ילדה, פשוט מאוד תגידי.
תגידי לו שאת מתגרשת.
את לא הולכת להתגרש ממנו
בכל מקרה?
אני אתגרש, אבל...
נו אז בסדר, תגידי לו את זה
וזהו, שזה ייגמר, בתי.
בכל אופן את כבר יודעת
מה הכוונה האמיתית שלו.
הוא בא לכאן כדי לנצל אותך,
לא כי הוא אוהב אותך,
את לא מבינה את זה? צאי.
קדימה, צאי, צאי החוצה
ותשלחי אותו.
תשלחי אותו ואל תחזרי עד
שהוא יעזוב, בסדר? לכי.
זה שלך.
עדיף שלא אקח.
אבל הבאתי בשבילך.
אתה כבר תמצא למי לתת את זה.
האסרט, שוב נדבר
על אותם הדברים?
לא.
הפעם באתי להגיד לך משהו אחר.
אימא שלך... מה
שאימא שלך אמרה?
ביקשת שהאסרט תגיד לך.
שלא תעזי.
שלא תעזי, האסרט.
בבקשה אל תגידי דבר כזה.
לא התכוונו להתגרש
תוך חצי שנה בכל מקרה?
מה זה משנה, עכשיו או מחר?
את צודקת...
אבל עשינו הסכם.
אם את זוכרת,
היית אמורה לעזוב לגרמניה.
בסדר, אני יודע, אני יודע
שתאריך הפגישה חלף,
אבל אני אמצא דרך.
נטפל בזה שוב איכשהו.
העיקר שתחזרי לביתך, האסרט.
אורהאן מנסה להציל את כבודו,
את מבינה אותי?
הוא לא התאהב בעיניים
ובגבות השחורות שלך.
גרת בבית ההוא כל כך הרבה זמן,
פעם אחת הוא הסתכל לך בפנים?
ילדה,
היה לך חור בבטן מסכין, חור.
אפילו את זה הוא לא ראה.
עכשיו תגידי לי,
הבעל הזה שלך גבר?
למה אתה כל כך רוצה שאחזור?
כי...
הבטחתי משהו גם לך
וגם לאבא שלך.
אמרתי שאגן עלייך מהאיש הזה.
לא הבטחת את ההבטחה הזו קודם?
ובנוסף, אז הייתי בבית שלך,
הייתי איתך, ישנו באותו חדר.
למה אז התנהגת אליי כל כך רע?
אני נשארתי אותו הדבר.
ההבטחה היא אותה הבטחה.
מה השתנה עכשיו, אורהאן?
אני לא אותו הדבר.
התגעגעתי אלייך מאוד.
לאיך שהיית ישנה,
כשהיית מתעוררת,
רעש הצעדים שלך בבית...
התגעגעתי אלייך מאוד, האסרט.
למה אתה לא עונה?
כי אין לך מה להגיד, נכון?
זה מה שחשבתי.
אני הולכת להגיש בקשה מחר,
אורהאן.
אני אציל אותך מהאזיקים האלה
שעל האצבע שלך.
שלא תעזי. את לא תעשי דבר כזה.
האיש הזה לא יניח לך.
ממילא הוא לא מניח.
ממילא אני לבד.
את לא, האסרט. את לא.
תני לי לגרום לך לסלוח לי.
הבנתי. אימא שלך לא תניח לנו.
אין לך מעיל או משהו?
בואי. בואי, אנחנו הולכים.
בואי איתי.
האסרט. האסרט!
האסרט, חכי. האסרט, תעצרי.
תעלי לרכב, תעלי לרכב.
האסרט, אל תעלי.
-תעלי לרכב.
האסרט, צאי משם.
-תיכנסי לרכב, האסרט! תיכנסי.
האסרט, אני מדברת אלייך!
האסרט...
תדברי איתי, בסדר? איתי.
אתה עבריין?
אתה עבריין שאתה מכניס אותה
לרכב באור יום וחוטף אותה?
אתה עבריין? -מה עבריין?
היא אשתי באופן חוקי.
אנחנו נלך לשתות תה ולדבר,
ואחר כך אם היא תרצה,
אני אחזיר אותה.
האסרט, רדי מהרכב הזה.
אני אפרק אותך!
אם לא, שלא יקראו לי אייפר
הכובסת! תרדי מהרכב הזה!
תגידי לי את זה, לי.
-אפשר לדבר איתך בכלל?
אפשר לדבר איתך? הכנסת אותה
לרכב ואתה מנסה לקחת אותה.
האסרט, האסרט, תסתכלי עליי.
האסרט, אנחנו רק נשתה תה,
בסדר? את מסכימה?
שלא תעזי! שלא תעזי!
האסרט, כשבאת אלינו
לא שאלת את אימא שלך.
אל תשאלי גם עכשיו.
בבקשה, רק תה.
אבל רק נשתה תה.
שמעת את הבת שלך.
האסרט... האסרט... זוז.
שמעת אותה. -זוז.
האסרט, האסרט, הוא מרמה אותך.
זוזי, שלא תידרסי.
האסרט, הוא מרמה אותך.
הוא לא אוהב אותך, בתי.
הוא לא אוהב אותך.
האסרט, בתי.
בתי, הוא לא אוהב אותך.
האסרט, הוא לא אוהב אותך.
הוא לא אוהב אותך, בתי.
בתי, הוא לא אוהב אותך.
האסרט!
תיזהרי.
אחותי, למה שמת את זה כאן?
כמעט נפלתי.
אלוהים אדירים.
במקום זה תעזרי לי.
את יודעת כמה פעמים
הלכתי למזרקה וחזרתי?
מה אכפת לי?
חיכית שאחזור מהבית ספר?
אלוהים אדירים.
קחי את זה.
איפה כולם?
למה אין אף אחד בבית?
ההורים נסעו.
תיזהרי, פריהאן.
למה הם נסעו?
אל תתלהבי סתם ותחשבי
שאת יכולה ללכת לטייל.
מה הקשר? אני רק שואלת.
אני מכירה אותך טוב מאוד,
פריהאן.
הם בכל מקרה לא יישארו שם הרבה.
ואת תלכי מהבית לבית הספר
ומבית הספר חזרה הביתה, הבנת?
תפתחי את הדלת.
תראי מה זה...
הרצונות שלכם לא נגמרים.
זה לא נגמר.
באתי.
זוזי מכאן.
אחותי סאברייה, מה קורה?
מה העניין?
איפה מסודה, פריהאן?
איפה מסודה?
אני לא יודעת. איפה היא?
מה קורה כאן?
אנחנו לא מוצאים את הבת שלנו.
בפעם האחרונה ראו אותה
עם הנהג של אדון קארטאל.
אל תדבר כל כך הרבה.
תגידי לי איפה הבחור הזה נמצא.
תגידי כדי שנלך לקחת אותה.
אחותי סאברייה, את בטוחה?
אל תעשי מהומה ללא צורך.
פריהאן, את בטח יודעת.
יכול להיות שזה קרה?
היא מגינה ומחפה עליה.
קרימה, גם אם היא תדע,
היא תספר?
ממילא אין צורך שהיא תגיד כלום.
סאברייה ראתה אותם במו עיניה.
הם נפגשים כבר הרבה זמן.
תני לי את הכתובת של אדון
קארטאל, אני אטפל בכל השאר.
איך זה קשור לאדון קארטאל?
ילדה,
הוא לא עובד אצל אדון קארטאל?
הוא בטח יודע איפה הוא גר.
אחותי, זה לא מתאים שתלכו ככה.
אני אתקשר קודם למר קארטאל,
לפחות אסביר לו את המצב.
טוב, בסדר.
אחותי.
הם אומרים ואת ישר מאמינה.
זה אדון קארטאל הגדול,
את חושבת שאכפת לו?
חוץ מזה, מר קארטאל כבר מזמן
פיטר את דואן.
מסודה?
אמרו לי שאת מחכה
כבר כמה שעות.
אני מקווה שלא קרה משהו רע.
אתה חושב שלא קרה?
מה קרה? מה יש לך?
-פיטרת את דואן.
נו? -אני יכולה לשאול
למה פיטרת אותו?
מסודה, מה זה עניינך
טיב היחסים שלי עם העובדים שלי?
אם זה היה עניין
רק בינך לבין דואן,
זה בהחלט לא היה מעניין אותי.
אבל פיטרת אותו רק בגלל
מה שפריהאן אמרה לך.
מסודה, אני שותק כי את
חברה של פריהאן,
אל תעברי את הגבול.
עכשיו פריהאן מחליטה על הכול?
-מסודה, מספיק!
מי יקבל פרנסה?
מי יפסיק לקבל משכורת?
איפה הבית יושכר?
למי תענה ולמי לא?
זה מי שאתה? זה כל מה שאתה?
מסודה, לכי מפה,
אל תעצבני אותי.
אני לא הולכת.
קודם אראה לך את
הפנים האמיתיות של פריהאן.
תרצה לשמוע?
אמרתי למסודה כמה פעמים.
שאלתי אותה אם היא רואה
את עצמה ראויה לנהג הזה,
אבל לא, לא הצלחתי
לגרום לה להקשיב לי.
אתמול דיברנו בפעם האחרונה.
היא אמרה שכואב לה מאוד
שהוא פוטר.
אבל אם הוא היה אדם הגון,
קארטאל ממילא לא היה...
כלומר, מר קארטאל
לא היה מפטר אותו, נכון?
תודה, בתי.
אבל אנחנו בכל אופן נלך
ונבקש ממר קארטאל.
לפחות נברר את הכתובת
ונלך לבדוק שם.
גם אני אבוא איתכם, דוד יאקופ.
מה קורה לך? מה זה עניינך?
את מבינה שמי שהלכה לאיבוד
היא בחורה צעירה?
ובנוסף היא החברה הכי טובה שלך.
היא עוד שואלת מה זה ענייני.
את שבי וחכי בבית.
בואי נלך, אחותי סאברייה.
תני לי את התיק שלי.
היא רצה לפני סאברייה.
בחיי שאין לה גבולות.
אולי אני אודיע לקארטאל?
היא באמת כמו פיה, נכון?
אי אפשר להפסיק להסתכל בפניה.
לפעמים אני מקנאה בה,
אבל גם את זה
אין לי זכות לעשות.
היא עד כדי כך יפה.
אבל יש לה לב שחור משחור.
רעילה, אנוכית.
למעשה היא אומללה.
היא לא יכולה לאהוב אף אחד
חוץ מאת עצמה.
היא נידונה להיות לגמרי לבד.
פריהאן לא כזאת.
פריהאן תמיד הייתה כזאת.
אחריך אין לה דרך חזרה בכלל.
כלומר, אין תקווה בכלל.
כי אתה מאכיל ומגדל
את המפלצת הזאת במו ידיך.
מסודה, אני אוהב אותה.
אני יודעת,
קארטאל אוהב את פריהאן.
נכון חורתים את זה
בעצים ובשולחנות?
ופריהאן?
היא אוהבת אותך?
כלומר, את קארטאל.
או שהיא רק רודפת אחרי
קארטאל האקסבר?
מה את מנסה להגיד?
-אני אומרת בגלוי.
הבתים שאתה משכיר,
הטבעת שענדת לה על האצבע,
השעון שנתת לה במתנה,
קח הכול בחזרה עכשיו.
תגיד לה שתאהב אותך ככה.
אתה מסוגל?
אתה יכול להתמודד עם זה?
אין צורך בדברים כאלה.
למעשה, יש,
אבל אין לך אומץ לזה.
הלו?
הלו, אהובי? -כן, פריהאן?
אתה לא יודע מה קרה...
נכון מסודה התמימה שלנו?
היא ברחה עם הנהג שלך לשעבר
דואן, אתה מאמין? זו ממש בדיחה.
איך את יודעת את זה?
רק עכשיו גיליתי.
מסתבר שהם נפגשים כבר זמן מה.
זו הסיבה שאבא של מסודה
לא נותן לה ללכת לבית ספר יותר.
ההורים שלה באו, כי
הבחור הזה שוב בא לשכונה היום,
ומאז מסודה לא נמצאת בסביבה.
ההורים שלה אומרים שהיא ברחה.
עוד מעט הם יבואו אליך.
רציתי להודיע לך.
לאן? לכאן?
כן. הם רוצים לברר
את הכתובת של דואן.
אני אמרתי להם שאם הוא
לא היה בחור בעייתי,
קארטאל לא היה מפטר אותו,
אבל לא, לא הצלחתי להסביר להם.
תגיד להם גם אתה.
בסדר, הבנתי.
אני צריך לנתק עכשיו.
סיפרתי לך כל כך הרבה דברים,
אין לך מה להגיד?
פריהאן, אני לא פנוי.
בסדר, אז כנראה שיש לך עבודה.
אז נדבר אחר כך, אהובי. נשיקות.
היית עם דואן היום?
כן...
הוא יחזור לעיר הולדתו.
זה מה שהוא בא להגיד.
לעיר הולדתו?
מכיוון שאין לו עבודה, הוא לא
יכול לדאוג לאימו הסיעודית.
זו הסיבה שהוא עוזב.
לכי עכשיו, מסודה.
עוד לא סיימתי להגיד
מה שהיה לי.
אתה לא יודע מה קרה
באותו יום ברכב.
אני הייתי שם.
ראיתי איך פריהאן התנהגה לדואן.
אבל אתה אפילו לא טרחת לשאול
ושיחקת עם הפרנסה שלו.
רק כדי שגברת פרי תהיה מרוצה.
מסודה, בסדר.
בואי לא נמשיך יותר.
אל תאחרי יותר מדי.
ההורים שלך בדרך לכאן.
ההורים שלי? למה?
הם ראו אותך עם דואן היום.
מכיוון שלא חזרת הביתה,
הם חושבים שברחת איתו.
תסלח לי. אני...
לא לקחתי את זה בחשבון.
אני אסביר להם כשהם יבואו.
לא אערב אותך, אל תדאג.
ממילא הם רק יחטיפו לי מכות,
וזה לא משהו שלא קיבלתי כבר.
בסדר, תקשיבי לי.
אל תסתבכי יותר.
את עשית את המוטל עלייך
בקשר לדואן.
אני אדאג לכל השאר. אל תדאגי.
למעשה, את לא רוצה להתגרש,
אני יודע.
אימא שלך מכריחה אותך.
-אימא שלי לא אומרת כלום.
ביום הראשון שחזרתי הביתה
כבר אמרתי לך שאתגרש ממך.
האסרט, אני מבין,
לפעמים כשאנשים מתעצבנים
הם אומרים דברים רעים,
אבל אחר כך הם גם
מתחרטים מאוד.
אני יודע, אני יודע
שעברת המון קשיים.
מה אתה יודע? אתה לא יודע כלום.
האסרט,
האיש הזה התקרב אלייך?
הוא ניסה לגעת בך?
תגידי את האמת.
זה כל מה שמעניין אותך, נכון?
גם כשראית אותי זה מה ששאלת.
שאלת אם הוא נגע בי.
כי עורך הדין ההוא אמר
המון דברים מגוחכים.
אלה לא נישואים אמיתיים,
אנחנו לא באמת בעל ואישה וכו'.
כששמעתי את המשפט הזה
רתחתי מזעם, ואז חתמתי.
איך הוא באמת יודע את זה?
מה קרה שנאלצת לספר?
שם המשפחה שלך
שאתה מאוד מעריך,
שאתה שומר שלא יוכתם...
מה זאת אומרת? מה זה אומר?
בקיר...
הוא ניסה לשכב איתי בכוח.
אמרתי לו שאני בהיריון
כדי להינצל ממנו.
הפעם הוא השתגע לגמרי.
הוא הביא מיילדת הביתה
כדי להבין אם אני משקרת או לא.
מנוול. זבל אחד.
התחננתי לאישה שתשקר.
ביקשתי ממנה שתגיד
שאני בהיריון.
וכמו כולם, גם היא רימתה אותי.
היא אמרה לבקיר
שאף גבר לא נגע בי.
והפעם הוא התחנן אליי
שאתחתן איתו.
אורהאן, תלחץ על זה.
-עזבי, עזבי, בסדר, עזבי.
יבוא.
אחי, הגיעו אנשים מהשכונה
לראות אותך.
אני יודע. תכניס אותם.
גברת קרימה.
ברוכים הבאים. בואו שבו.
לא באנו לשבת.
באנו לשאול על הבת שלנו.
איפה מסודה?
אחותי סאברייה, תירגעי רגע.
קודם אסביר לו את העניין.
לפריהאן יש חברה בשם מסודה.
אולי ראית אותה ביום המכירה.
היא כנראה נפגשת עם דואן,
הנהג שלך.
ראו את הבחור בשכונה
וכבר שעות שלא מוצאים את הילדה.
שמענו שפיטרת אותו,
אבל אם יש לך כתובת שלו או
משהו, אני רוצה ללכת לבדוק.
ואם הם עשו משהו לא בסדר?
נלך לעצור את הבחורה
לפני שיהיה מאוחר מדי.
אני לא יודע מה הקשר ביניהם,
אבל הבת שלכם לא עם דואן כרגע.
יש כאן טעות.
מה זאת אומרת?
מאיפה אתה יודע?
כי שלחתי את דואן לעבודה.
שמענו שפיטרת אותו.
-לא, יקירתי. מה פתאום?
הוא יד ימיני.
אלוהים אדירים... תסלח לנו.
הלחצנו אותך ככה.
בגלל שלא שמענו ממנה,
לא עלה בדעתנו משהו אחר.
אתה צודק מאוד, אחי.
אחרי הכול, היא הבת שלך.
אבל תהיה רגוע.
דואן בחור טוב.
הוא לא יעשה טעויות.
אני ערב לו.
קדימה, האסרט, קומי.
קומי, אנחנו הולכים.
אל תגרמי לי לחזור על דבריי.
אני אומר לך שזה נגמר, בסדר?
זה נגמר. רשמית את עדיין אשתי.
קדימה, בבקשה, אנחנו הולכים.
לא שמעת מה אמרתי?
אני התגברתי על הקשיים האלה.
הגנתי על עצמי.
אני לא צריכה אף אחד
מלבד אלוהים.
האסרט, איך אני אעצום עיניים
אחרי שאני יודע את כל זה?
איך אני אשן? איך?
איך ישנת כשנסעת לקוניה?
אחר כך סיפרת לי על הסיפור
של האמט וגולבהאר.
אמרת לי שבגדתי בך.
גם כשהשמצת אותי ישנת.
אימא שלך זרקה את אימא שלי
יחפה החוצה, ושוב ישנת.
וכשלא הייתי, אורהאן?
איך ישנת כשלא הייתי?
איפה? איך ועם מי?
תעשה בדיוק את אותו הדבר שוב
ואל תבוא לחפש אותי יותר,
כי אני כבר יודעת למה אתה בא.
למה? למה אני בא?
אני לא הבעיה שלך.
אתה רוצה להציל
את גאוותך הגברית.
האסרט. -שלא יגידו שאורהאן
לא היה עם אשתו, נכון?
האסרט, אני לא כזה. שבי כאן,
בבקשה. אל תדברי שטויות.
אני לא יודעת מי אתה.
ממה שראיתי, אתה אחד
שצועק, כועס, עצבני וזועף.
ועכשיו אתה בא ואומר לי
שהכול ישתנה.
את לא יכולה לא להגיד כלום...
ורק לסמוך עליי?
ממילא אין צורך שאגיד.
גם בקיר יודע, אל תדאג.
אמרתי לו שאני לא רציתי, וזו
הסיבה שאורהאן לא התקרב אליי.
גאוותך לא נפגעה
ושם המשפחה שלך לא הוכתם.
אם נרגעת, אנחנו יכולים ללכת?
האסרט.
תיכנסי!
אני אהרוג אותך.
תגידי לי, איפה היית?
אין רחוב שלא חיפשנו בו!
אני אקרע אותך!
סאברייה!
תעצרי, סאברייה, תפסיקי.
אני אשאל אותה.
בתי, ילדה שלי, איפה היית?
היית עם הבחור ההוא?
ראו אותך איתו.
תראי את האבא המודרני,
האבא המודרני.
במקום לשבור לה את האף
הוא שואל בנימוס איפה היית.
תשתקי כבר, אישה.
תשתקי ותני לה לספר.
היא תרביץ לי גם אם אספר
וגם אם לא.
אל תעצור אותה, תן לזה להיגמר
כמה שיותר מהר.
תעשו מה שאתם רוצים.
אחותי, איפה היית? מה קרה?
מסודה נמצאה?
כן, היא חזרה הביתה.
היא לא הלכה לשום מקום.
אבל אחותי סאברייה
אמרה שהיא ברחה.
זה מה שאמרו בשכונה
אז כמובן שהאישה נבהלה.
שאלנו את מר קארטאל.
הבחור עובד היום.
עובד? -כן, את טעית.
הוא עדיין עובד אצל מר קארטאל.
הוא לא פיטר אותו.
מה קורה?
מה מסודה הזאת זוממת?
יבוא.
קראת לי, אחי.
בוא, דואן, שב.
תספר לי, דואן,
מה קרה באותו יום ברכב?
-איזה יום, אחי?
ביום שפוטרת.
הרי לקחת את הבנות לבית ספר.
אחי, נשבע לך שלא התנהגתי
בחוסר כבוד, וגם לא אתנהג כך.
גם באותו יום אמרתי לך.
בסדר, אחי, זה לא מה שאני שואל.
מה פריהאן אמרה לך?
כלום, שום דבר.
היא אמרה משהו שפגע בך?
-לא, חלילה.
מה פתאום שאפגע?
-למה שלא תיפגע, אחי?
אתה לא בן אדם? אין לך רגשות?
תפסיק ללכת סחור סחור ותספר.
למעשה,
היא לא אמרה לי משהו ישירות.
בסדר, תספר כל מה שקרה.
קניתי מתנה קטנה לגברת מסודה
ביום המכירה.
גברת פריהאן לא אהבה את זה,
ומפני שהיא לא ידעה שהמתנה
ממני, היא הביעה את דעתה עליה.
אחרת אני בטוח שהיא
לא הייתה מדברת ככה.
מה הייתה דעתה?
המתנה הייתה ארנק קטן,
אתה יודע? רקום בחרוזים.
מסודה אמרה שהיא אוהבת אותו,
ואז היא אמרה לה
שיש לה טעם זול.
טעם זול?
היא צודקת.
מאחר שהיה לי מעט כסף...
קניתי את הזול ביותר.
אחי, מה זה משנה
אם המתנה זולה או יקרה?
התחשק לך וקנית.
מסתבר שזה חשוב לבנות.
בזכות זה למדתי לקח.
זה לא נכון.
לא כולן כאלה.
חלקן אוהבות אותך בגלל מי שאתה.
הסיפור הוא למצוא מישהי כזאת.
מאחר שמסודה אהבה
וקיבלה את המתנה שלך,
מצאת את האישה הנכונה, אחי.
תחזיק.
תתחיל לעבוד ממחר.
תודה, אחי. כפקודתך.
-לך.
ואת, הילדה פרי?
את האישה הנכונה בשבילי?
אימא... מי יודע מה
היא חושבת שקארטאל.
כאילו הוא הילמי,
אחיה של אחותי סבים.
ועוד מעט הוא יבוא לבקש את ידה
של אחותי. ממש, ממש...
הוא חבר שלי. הוא שונה מכולם.
לא יכול להיות לו
טעם זול כל כך.
פריהאן, מה את עושה?
מה אני עושה?
את לא עושה שיעורים בכלל.
אפילו פעם אחת לא ראיתי אותך
עם ספר ביד.
אני מקשיבה לשיעור בשיעור,
אחותי.
ככה עושים תלמידים חכמים,
ובגלל זה אין צורך
שאעשה שיעורים בבית.
את חושבת שתוכלי לסיים ככה
את הלימודים שלך?
למה את כל כך מוטרדת מזה?
זאת בסך הכול תעודה.
מה זה משנה
אם אקבל אותה או לא?
ומה לגבי העתיד שלך?
את בת 24.
מהבוקר עד הערב
את מסדרת חרוזים.
כמובן שגם את צודקת.
אבל אני חושבת שאת צריכה
לחשוב על העתיד שלך,
כי העתיד שלי יהיה מדהים.
תביא את תעודת הזהות שלי מחר
אם זו לא טרחה עבורך.
אני אצטרך אותה
כשאלך לעורך הדין.
אני לא יכול להביא אותה.
לא אוכל לתת לך את זה במו ידיי.
למה אתה מתעקש?
ממילא התכוונו להתגרש.
כן,
אבל לא בצורה כזאת.
אנחנו חייבים. תביא מחר
את תעודת הזהות שלי, בבקשה.
האסרט.
זה המפתח של הבית שלך.
הדלת פתוחה בפנייך תמיד.
את יכולה לחזור וגם לקחת
את תעודת הזהות וללכת.
החלטה שלך.
האסרט.
זה שלך. -אמרתי שאני לא רוצה.
אל תאכזבי אותי.
האסרט.
אל תגיד כלום.
האסרט, חזרת, בתי?
האסרט?
מה יש לך ביד, ילדה?
אני שלחתי אותך להתגרש
ואת הלכת והשלמת איתו וחזרת?
אימא, בחיי שלא השלמנו.
הוא ביקש, זו הסיבה שלקחתי.
ילדה, מה יש לך ביד?
-הוא נתן לי את המפתח לביתו.
תראי מה זה... באמת?
אז הוא מנסה להגיד לך שתבואי
בלילה ותיכנסי לזרועותיו?
אימא, אני לא אעשה דבר כזה.
ביקשתי את תעודת הזהות שלי.
הוא השאיר לי את המפתח כדי
שאלך לקחת אותה מחר בבוקר.
באמת?
אז בסדר.
כל הכבוד, בתי היפה.
כל הכבוד, יקירתי.
נסיכה שלי.
את תתגרשי, נכון, האסרט?
את תתגרשי, נכון, בתי?
כל הכבוד לך, כל הכבוד.
תהיי חכמה.
קחי את זה, קדימה, קחי.
תחזיקי את זה.
לכי, לכי לחדר שלך, לכי, לכי.
תרגום:
טומה בן דוד
עריכה לשונית:
מיכל גנזי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ