בוראקהאן יילמאז
אדה אליף באשלמישלי
ג'אנסו ג'ונאי
אוזלם גובלי, אריף נאזים
טולגה אקמאן
סידאל דאימאר, בירגול אולוסוי
אג'ה באליץ'
סנם שאהין
מוראט דמירקיראנלארדאן
באריש גומוש בולאייר
מוסטפה טאשבאשי, יאבוז גורבוז
עלי באבא, אומוט אצ'אבואהאו
פאטוש פולאט, מוגה טוראן
אייג'ה גונגור, גונור אדיגוזל
"כבוד המשפחה"
- פרק 133 -
מה הפוזות האלה, פריהאן?
למה את עושה פרצוף ביום כזה?
אולי בשבילי זה לא יום מיוחד,
קארטאל.
מה רצית שיהיה?
הייתי שם בשביל הילדים.
כדי שהם יהיו מאושרים,
כדי שאוכל להועיל להם.
תן להן כסף והם יקנו
את מה שהם צריכים.
למה אתה מנדב את עצמך?
-מה זאת אומרת מנדב?
ההגרלה, הארוחה עם הזוכה,
וזה שבאת בלילה לנקות
את בית הקפה, בכלל לא הבנתי.
אתה צריך לעזור לאחותי?
פריהאן, אחותך בחורה תמימה
ואדיבה מאוד.
אף שהשפלת אותה מול אנשים
היא לא אמרה לך מילה.
אנחנו אחיות, קארטאל.
אנחנו גם נדבר, גם נריב
וגם נשלים אחר כך.
זה מתפקידך להגן על אחותי?
את יודעת שאני ואת הולכים
להתחתן, נכון?
האנשים האלה יהיו גם
המשפחה שלי.
חוץ מזה, אני לא הנסיך על הסוס
הלבן שיגשים רק את משאלותייך.
מה זה קשור עכשיו?
תחזיקי לי את היד.
תרגישי.
מה את רואה מולך?
אדם שנפל וקם, סבל,
התחרט, גבר שגדל יתום,
כמו הילדים האלה.
אנחנו לא חיים בעולם האגדות.
חוץ מזה, אני הצעתי לך נישואים.
נראה שאתה מתחרט
על ההצעה שלך.
אני לא.
אני לא מתחרט וגם לא אתחרט,
כי אני יודע מה אני מרגיש.
אבל חשבתי שאולי את מתחרטת.
תראי, אני אדם רגיל,
ואני רוצה לחיות חיים רגילים.
המשפחה הזו שנמאס לך
ממנה? בדיוק אותה אני רוצה.
בית חם,
שולחן ערוך כשאני חוזר הביתה
מהעבודה,
ילדים שמתרוצצים בבית,
אישה שאוכל להניח עליה את ראשי
כשאני עייף.
אם זו את, בואי אליי.
דואן ייקח אותך הביתה.
כולן מוכנות? -אני מוכנה!
תמחאו כפיים! -כפיים!
הלוואי שאני אזכה! -גברת אייפר!
-מה?
קדימה, קדימה.
אנחנו מוכנים? -אנחנו מוכנים!
לא שמעתי! -אנחנו מוכנים!
-לא שמעתי! -אנחנו מוכנים!
היא כמו מעודדת.
זה מגיע, זה מגיע, זה מגיע.
כן... המספר המנצח... -כן?
גברת אייפר! -מה? חכי!
להגיד? -כן, תגיד.
-להגיד? -כן, תגיד.
אני אומר.
-אני מתרגשת כל כך.
אני אומר. -כן!
המספר המנצח...
21!
21? אין לי 21.
אצל מי יש? תני לי את זה.
תני לי גם את, אמרתי לך לתת לי.
21 כאן. הוא יכול להיות כאן.
זה לא יפה, גברת אייפר!
אחי? ברוך הבא.
ברוכה הנמצאת.
אין אף אחד בבית?
-לא. הן במכירת הצדקה.
בקצב הזה זה יימשך 40 יום
ו-40 לילה.
ולמה את כאן?
התעייפתי מלעמוד על הרגליים
וחזרתי הביתה.
תסתכלי עליי. תסתכלי, תסתכלי.
בכית? -לא, לא בכיתי.
תגידי את האמת. -לא בכיתי.
מישהו פגע בך?
את זוכרת מה היית עושה
כשהיית קטנה?
הייתי באה ואומרת לך מי הם
הילדים שהיו פוגעים בי.
ומה אני הייתי עושה?
היית מפחיד אותם בחצר
בית הספר.
אני אעשה שוב את אותו הדבר,
אל תפחדי.
התעייפת, לכי לנוח קצת.
יום טוב,
אני עורך הדין סאדיק יילדיז.
עורך דין?
גברת האסרט שלחה אותי.
-האסרט?
האסרט? איפה היא? היא כאן?
אני לא יכול לתת לך מידע
בנוגע למיקומה,
כי היא לא רוצה לפגוש אותך.
איך? מה זאת אומרת?
-אני יכול להיכנס?
עדיף שאני אשב ואסביר.
אני מצטער. בטח, בוא,
בוא תיכנס.
תיכנס ושב כאן.
היא ביקשה ממני לטפל
בעניין הזה.
אם תחתום על זה,
העניין הזה יגיע לסיומו.
מה אלה הדפים האלה?
על מה אני חותם?
אתה יכול להיות יותר ברור,
בבקשה?
גברת האסרט רוצה להתגרש ממך.
היא רוצה להתגרש?
אני מבקש ממך לא להקשות
בעניין הזה.
אתה צוחק עליי? על מי אני מקשה?
על מה אני מקשה?
אין צורך להתעצבן, אדוני.
אני רק עושה את העבודה שלי.
אני אדבר על העניין הזה
עם האסרט.
אמרתי בהתחלה ולא הבנת.
מעכשיו אני איש הקשר היחיד שלך.
אדוני, על מה אתה מדבר?
אני צריך לבקש ממך רשות
לראות את אשתי?
אחי?
פריהאן, תעלי לחדר.
-מי האדון הזה?
פריהאן, אמרתי לך לעלות.
-בסדר.
תשמע, אדוני, גברת האסרט
לא רוצה לפגוש אותך.
אני רק מנסה לעשות את העבודה
שלי, וכמה שיותר מהר.
בבקשה, תתנהג בהיגיון.
להיות עקשן לא יועיל לאף אחד.
אני לא מתעקש.
מובן שאם היא רוצה להתגרש,
היא יכולה.
בסדר, תחתום ונגמור עם זה.
למה אתה מתנגד?
כשהתחתנו, חתמנו יחד.
זה מה שיקרה גם כשנתגרש.
מחר בתשע בבוקר אני אבוא
למשרד שלך.
אם האסרט רצינית,
שתבוא גם היא,
נחתום ונגמור את הסיפור הזה.
בסדר.
את סומכת על אורהאן כל כך?
הוא הבטיח לי.
הוא לא יעזוב אותי.
אם רק היית יודעת מה הוא הבטיח,
ולמי.
את חושבת שאת האישה הראשונה
שסומכת עליו?
מה את מנסה להגיד?
אני הכרתי שתי נשים ושתיהן היו
מאוהבות באורהאן, עד מוות.
עכשיו אחת מהן בכלא
והשנייה בקבר.
כשהוא ראה את בלגין,
הוא עזב את סוזאן.
ואחרייך את בלגין.
סיפרו לי, אני יודעת הכול.
את יודעת מה את לא יודעת?
בקרוב אורהאן יעזוב גם אותך.
אני אייעץ לך משהו.
כל עוד מישהו רוצה אותך,
תגידי לבקיר כן, ותהיי איתו.
אחרת הסוף שלך לא יהיה שונה
משל שתי הנשים האלה.
אחי? אתה בסדר?
הוא היה עורך דין?
האסרט שלחה אותו?
כן. -מה היא רוצה?
להתגרש.
מהר כל כך?
רק התחתנתם.
תסלח לי, אחי,
לא הבנתי את האסרט בכלל.
היא תמצא יותר טוב ממך, יקירי?
פריהאן.
אני מתנצלת.
גם אני לא יודע מה הבעיה שלה.
מחר אלך ואגלה, ועד אז,
אל תספרי כלום לאף אחד, בסדר?
להורים? -לאף אחד.
לאימא? -פריהאן, לאף אחד.
בסדר, בסדר.
הלו?
אורהאן? -האסרט?
אורהאן, זה אתה.
האסרט, איפה את?
הלו?
האסרט?
לא משנה, אולי כשיהיה לה אומץ
היא תתקשר שוב.
כשיהיה לה אומץ?
למה שהיא תפחד ממני?
לא ממך, אורהאן,
אלא ממה שהיא הולכת להגיד.
מה זאת אומרת?
הרי היא עזבה בלי להסביר דבר.
לא יכול להיות שכל כך קל
להגיד את האמת.
זה מה שלא יכולת להגיד?
בגלל זה לא העזת לדבר?
תראה את אדון אורהאן...
אז הוא לא התנגד.
הוא הסכים מייד להתגרש.
בוא נגיד שהוא ניגש לזה
בצורה מתונה.
התנאי היחיד שלו היה לפגוש
את גברת האסרט.
הוא אמר שרק אז הוא יחתום.
אז הוא רוצה לראות את האסרט?
כדאי שילך לישון,
כי הוא יכול רק לחלום על זה.
נראה שאין סיכוי שהוא יחתום
בדרך אחרת.
הוא היה מאוד נחוש בעניין הזה.
אצלנו הכול אפשרי,
אדוני עורך הדין.
כמו שאתה מבין, אין "לא".
העיקר שתרצה.
בטוח יש דרך.
בחיי שכואבות לי הרגליים.
לא ממש מרגישים את זה
באותו רגע...
אבל היה מדהים.
הילדים שמחו מאוד.
כן...
נראה שהיה מעט כיבוד,
מה אתן אומרות?
אולי הייתן צריכות להכין
קצת יותר?
אין לך שובע, גברת אייפר.
את והילמי ישבתם ואכלתם הכול.
לא נשארו מאפים למכור.
בקושי הצלחתי לאסוף את האחרונים
שנשארו.
לא משנה, אני אעלה לחדר.
תעלי, בתי. התעייפת מאוד.
סוף סוף המכירה המפורסמת שלכן
הסתיימה?
ילדה.
תגידי לי, מישהו בא?
-כן, אחי בא. הוא למעלה.
אמרתי שלא אגיד כלום,
אבל אני לא מצליחה להתאפק.
אני מחכה כאן במשך ימים כדי
שימצא את הבחורה, בסדר?
אם הוא לא מוצא,
אני אעזוב ואלך. אלוהים.
כן, את תלכי, את תלכי.
את ממש תלכי.
עוד לא ראינו את זה.
מחותנת, דברי עם הבן שלך,
שלא ישן למעלה.
שיקום וילך לחפש את אשתו.
אולי אין לו סיבה לחפש אותה,
גברת אייפר.
אולי לבת שלך טוב מאוד,
מאחר שהיא לא חוזרת.
תראי אותה, כמו אימא שלה.
איך היא עומדת מולי ומדברת.
בתור גיסתה את צריכה לדאוג לה
שהיא נעלמה.
האסרט מעולם לא הייתה גיסתי.
ואני ממש לא חושבת שהיא תהיה.
תשמעי את המילים האלה,
המילים...
את יכולה רק ללכת...
אימא, בואי איתי,
אני צריכה לדבר איתך.
מה קרה, ילדה? -בואי.
תקשיבי, אימא,
שאף אחד לא ישמע,
אבל דברים הסתבכו.
אילו דברים? על מה את מדברת?
גררת אותי לפה.
מקודם בא עורך הדין.
איזה עורך דין, בתי?
-האסרט שלחה אותו.
מה?
אימא, תהיי בשקט. אחי ביקש
שאף אחד לא ידע.
אם הוא ידע,
הוא יכעס עליי מאוד.
בסדר, בסדר, תספרי.
מה יש לבחורה הזאת לעשות
עם עורך דין?
את מוכנה? תחזיקי חזק,
אני מפוצצת את הפצצה.
היא רוצה להתגרש. -מה?
אבל היא לא רוצה לפגוש את אחי,
זו הסיבה שהיא שלחה
את עורך הדין שלה.
היא לא רוצה לפגוש אותו
פנים אל פנים.
בתי, עזבי, שתתגרש, לא משנה
איך, העיקר שתתגרש.
אלוהים סוף סוף שמע
את התפילות שלי.
אימא, לדעתי עדיין לא כדאי
לשמוח. -למה?
כי אחי הציב תנאי לעורך הדין.
-מה?
הוא אמר שהוא לא יחתום
עד שהאסרט לא תבוא לכאן.
מחר הם ייפגשו במשרדו
של עורך הדין.
שהאסרט הזאת תלך לעזאזל.
את רואה איך היא גרמה לאחיך
להיקשר אליה?
היא רוצה להתגרש
והבן שלי מתעקש לראות אותה.
אימא, בבקשה אל תספרי כלום
לאף אחד. שאף אחד לא ידע.
ממילא אחי עצבני,
יקרו דברים רעים מאוד.
אל תדאגי, אני לא אגיד.
הינה, תראי.
בסדר, אני הולכת. -לכי.
אלוהים,
אילו חדשות טובות סיפרת לי.
אלוהים, תן לבן שלי שכל.
אלוהים, שהיא תהיה רחוקה
מליבו כמו שהיא רחוקה מעיניו.
שיחתום כמה שיותר מהר וניפטר
ממנה, בעזרת האל. אמן.
קחי את אלה.
מה הבחורה שלי עושה?
יש לה מצב רוח טוב?
מאוד. מרוב אושר
היא לא עומדת על הרגליים.
תפסיקי לדבר ככה.
הבאתי פירות וכל מיני דברים
מהסופר החדש שנפתח.
לכי לחתוך, אני והאסרט הציפור
שלי נאכל יחד.
לכי, ילדה.
האסרט, את פנויה, ורד שלי?
אפשר להיכנס?
תראה אותה, תראה...
איך היא מסובבת לי פנים.
ילדה, תראי מה קניתי לך.
קחי, קחי, תריחי.
ילדה, קחי את זה ותראי
מה יש בפנים.
אני לא רוצה פרחים!
היא עדיין אומרת פרחים...
אדון בקיר הגדול יבוא לאהובתו
עם פרחים יבשים?
הפתעה.
למה קנית לי את זה?
לא יכולתי לבוא בידיים ריקות
ולספר לך את החדשות הטובות,
נכון?
מזל טוב,
הבחור שלך הסכים להתגרש.
מה קרה, ילדה?
למה את מופתעת ככה?
אתה משקר. -איזה שקר?
עורך הדין הלך אליו והסביר לו
הכול לפרטי פרטים,
והבחור שלך הקשיב.
אורהאן לא יחתום
על המסמכים האלה.
עורך הדין לא משקר.
הבחור שלך אמר שהוא יבוא ויחתום
מחר בבוקר.
כמה זמן נשאר עד מחר?
אנחנו כבר נראה אם זה אמת,
או שקר.
תביאי לי את היד שלך.
-תעזוב.
תעזוב, אני לא רוצה צמיד.
אני לא רוצה ממך כלום.
ילדה, תני לי את היד לראות
אם זה מתאים.
תהיי רגועה!
בלי עין הרע.
כמה שזה מתאים ליד העדינה שלך.
מה אלי הטוב בורא...
תעזוב את היד שלי.
תעזוב.
מעכשיו לא אשאל אותך
מה את רוצה, הציפור האסרט.
גם את מה שתרצי וגם את מה שלא,
אביא לך.
אורהאן? בני?
למה אתה יושב ככה בחושך?
תראה מה הבאתי לך מהמכירה.
בוראק עם תרד, בקלאווה, עוגה,
אתה אוהב.
אחותך סבים הכינה.
תודה, אימא.
אני לא רוצה עכשיו כלום.
בני, לא אכלת דבר.
פריהאן אמרה שעלית ישר
לחדר שלך כדי לישון.
אתה עייף?
אני קצת מבואס.
אבל אני לא רוצה לדבר עכשיו.
אורהאן, אני יודעת למה אתה
מבואס, בני.
אתה חושב על האסרט
וזה מצער אותך.
אבל אני תוהה אם היא חושבת עליך
כמו שאתה חושב עליה.
מה את רוצה להגיד, אימא?
אני אומרת שזה לא שווה, בני.
ראוי לנופף ביד לאורחת
שעוזבת את הבית ולומר שלום.
אבל אתה עומד מול המים הזורמים,
ומבקש מהם לא לזרום.
זוז ותן למים לזרום לאן שהם
רוצים לזרום, בני.
בני היקר.
ראיתי שזה עומד להתייבש,
לא רציתי שייזרק.
תאכלי, תאכלי, לבריאות,
גברתי המחותנת.
שאכין לך גם תה עם זה?
לא, יקירתי. לא חובה תה.
-לא, לא, אני אכין, אני אכין.
בואי, בואי.
אל תאכלי את זה ככה יבש.
אחר כך זה ייתקע לך בגרון,
ואת תצטערי מאוד.
בסדר, אבל לא הבנתי מה קרה
שאת פתאום מציעה לי.
גברת אייפר היקרה,
העולם כה קטן,
עד אתמול הכרנו זו את זו?
לא.
אנחנו יודעות מה יקרה מחר?
עולם אכזר.
יש צורך לשבור לבבות בעולם
קטן כל כך?
יכול להיות שאת חולה, מחותנת?
ההתנהגות שלך לא מבשרת טובות.
אל תשאלי, גברת אייפר,
אל תשאלי.
הייתי חולה,
וחליתי במחלה כזו...
אבל אלוהים שנותן בעיות,
נותן גם את הפתרון.
מקודם שמעתי חדשות טובות כל כך
בעזרת האל מחר בבוקר
איפטר מהמחלה הזאת.
אלוהים שמע את התפילות שלי,
וקיבל אותן.
בסדר, מה אני אגיד לך?
תרגישי טוב.
כולנו, גברת אייפר, כולנו.
לכי שבי, אני אביא לך עכשיו
את התה שלך.
תרצי עם זה גם לימון?
בסדר, לכי, אל תאכלי את זה יבש,
שלא ייתקע לך בגרון.
אלוהים שמע,
בסופו של דבר הוא שמע.
מחר אחרי שמר אורהאן יחתום
על המסמכים, אביא לך אותם.
את זוכרת את ההסכם שלנו, נכון?
הוא לא יחתום.
את תתנגדי כך כל הזמן?
אלוהים יודע, את גם מסוגלת
להגיד שהחתימה מזויפת.
גם את זה אתה תעשה.
אפשר לצפות ממך לכול.
בוודאי שאעשה.
אעשה,
אבל להתחתן עם אישה
באמצעות תככים כאלה,
זו עבודה של מר אורהאן, לא שלי.
גם אז רדפתי אחרייך כג'נטלמן
וגיבור, וגם היום זה כך.
עד שלא אראה במו עיניי,
לא אאמין.
ואם תראי במו עינייך תאמיני?
רק אז אאמין לך.
הצעה יפה, בחיי.
מבחינתי אין בעיה,
ברור שאני אנצח,
אבל את?
את בטוחה?
אם את רוצה,
תחשבי על זה עד הבוקר.
תקשיבי, הציפור האסרט,
כבר הוצאת את זה מהפה שלך,
אחר כך אין דרך חזרה, תדעי.
ואם הוא באמת שכח?
ואם מחקת אותי מהראש שלך?
למעשה, אם הייתי חותם,
הייתי מוחק אותך לגמרי.
בבקשה, אל תעשה את זה.
אל תוותר עליי.
גם הזמן הזה יגיע.
אבל קודם אעמוד מולך ואשאל,
זו התמורה לכל מה שעשיתי?
אני אסתכל לך בתוך העיניים
ואספר לך הכול.
אני סקרן מאוד לדעת אם יש לך
תשובה בשבילי.
רק בשביל זה אני מחכה.
לשמוע את זה.
בקרוב נארגן הגרלה.
כולם יוכלו לקנות כרטיסים
במחיר סמלי.
המספר שיצא בהגרלה,
יתארח אצל מר קארטאל באופן
אישי מחר בצוהריים בקזינו.
זה בסדר אם אלך?
מה זה היה?
-כלום. לא עניינך.
ואת עוד...
ואת עוד קנית מספר להגרלה?
זו בסך הכול ארוחה.
את עד כדי כך רעבה?
בסך הכול ארוחה.
מה הבעיה שלך איתי?
השפלת אותי מול כל כך הרבה
אנשים ושתקתי.
מה את רוצה עכשיו?
אולי אני רוצה שתהיי עם קצת
כבוד וגאווה?
אני כל הזמן מתביישת בגללך!
מה עשיתי שגרם לך להתבייש?
כבר כמה ימים את מתעקשת
על המכירה הזאת!
את לא יורדת מהאיש,
את לא יורדת ממנו!
חצופה שכמותך!
איך את יכולה להרביץ לי?
איך את יכולה להרביץ לי? איך?
-זוזי מכאן!
זוזי, פריהאן,
יהיה לך עכשיו רע מאוד!
תעשי! -זוזי! -תעשי!
תירגעו! מה אתן עושות?
תתעשתו!
אח שלכן ואבא שלכן יושבים למטה
בשולחן, הם ישמעו אתכן!
תחנכי את הבת שלך.
אני אחותה הגדולה, הגדולה!
מאתמול היא מתעסקת איתי.
-אמרתי לך לשתוק.
אם את אחות גדולה אז תתנהגי
כמו אחות גדולה.
אל תעשי לנו בושות מול אנשים!
מספיק!
פריהאן! אמרתי לך לשתוק.
חינוך...
ועוד היא מדברת על חינוך.
היא הלכה לבדה ליד גבר רווק
והמורה האלידה אפילו לא ידעה!
תתביישי לך.
ילדה, זה מתפקידך לאיים
על אחותך?
היא הרי לא התחתנה, אז היא לא
יודעת איך להתנהג,
וזה מה שהזכרתי לה!
מה קרה? מה קרה אם היא הלכה
לפגוש אותו למען מטרה טובה?
למען מטרה טובה?
ואבא שלי יודע מזה?
אז שגם אבא יגלה שהיא הלכה
לבדה לגבר רווק.
אתן תראו מה זה "מטרה טובה"!
חוצפנית. את מאיימת עליי?
מה אמרת אתמול בלילה, אימא?
אני הבת של אימא שלי.
אני לא יכולה להתאפק שלא לספר.
ילדה! שאלוהים...
עם מי מהם אני אתמודד?
שאלוהים יעזור והילדים
לא יפגעו זה בזה.
הייתה כאן תקרית לפני הלימודים.
היו צעקות למעלה, אבא מחותן.
קרה משהו, בתי?
-לא, לא קרה, אבא.
צחקתי עם אחותי.
שיהיה לך בתיאבון.
אני אלך, שלא אאחר לבית ספר.
-יום טוב, בתי.
יום לימודים מוצלח.
גברת?
קרה משהו לקרימה?
גם פריהאן הייתה מוזרה.
הן אחיות, יקירי. שם הן יתווכחו
ויריבו, וכאן הן ישלימו.
מה יקרה?
אורהאן, בני, תסיים את ארוחת
הבוקר בהקדם,
שלא תאחר למשרד.
נכון.
אני צריך לצאת.
אבא, אני יכול לבקש ממך לפתוח
את המוסך היום?
אפתח,
אבל לא הזנחת את העבודה
לאחרונה?
כבר הרבה זמן רציתי לדבר איתך
על זה.
אני תוהה אם נוכל להביא עובד
שנוכל להפקיד בידו את המוסך.
התחלתי לעבוד במשרד.
מהיכן הגיעה ההחלטה
הפתאומית הזאת?
לא...
למעשה, היא לא פתאומית בכלל.
כבר הרבה זמן שאני חושב על זה.
רק לא יכולתי לבחור.
האישה הזאת גם תהיה שם?
אני מניח שהתכוונת להגיד,
"גברת פיגן".
מעניין מה הבעיה שלך...
אתם תעבדו יחד במשרד?
כן, אבא. יש בעיה עם זה?
גבר נשוי ואישה רווקה
באותו החדר.
לא יודעת.
אשתו של גבר נשוי אמורה להיות
לצידו.
את רואה את האסרט בשולחן הזה?
בתיאבון.