בוראקהאן יילמאז
אדה אליף באשלמישלי
ג'אנסו ג'ונאי
אוזלם גובלי, אריף נאזים
טולגה אקמאן
סידאל דאימאר, בירגול אולוסוי
אג'ה באליץ'
סנם שאהין
מוראט דמירקיראנלארדאן
באריש גומוש בולאייר
מוסטפה טאשבאשי, יאבוז גורבוז
עלי באבא, אומוט אצ'אבואהאו
פאטוש פולאט, מוגה טוראן
אייג'ה גונגור, גונור אדיגוזל
"כבוד המשפחה"
- פרק 99 -
תודה שהקפצת אותי.
לא בסדר שסירבת
להצעה שלי שנלך לאכול.
אני מצטער, אמרתי לך,
יש לי המון עבודה במוסך.
או שיש לך עבודה
או שאתה לא רעב.
או שכל אלה תירוצים?
אני חושבת שאתה מפחד ממישהו.
או שאימא שלך לא מרשה לך?
היא אמרה לך לא לאכול
עם בחורות שאתה לא מכיר?
את לא מכירה אותי בכלל.
אולי אתה צריך
לתת לי הזדמנות להכיר אותך.
נתראה.
מחר יגיעו החומרים.
ניסע ביחד לקחת אותם, אל תשכח.
לא אשכח.
תברח,
בקרוב מאוד אני אגלה
מה הסיפור שלך עם העוזרת ההיא.
את מוכנה?
איפה תיפגשו?
הוא כתב לי שניפגש באגם.
בחיים לא הלכתי לשם.
איך הוא חשב על זה?
הוא כתב לך מכתב?
כן. אל תשאלי, הוא השאיר פתק
בתוך השקית עם הלחם.
השקית עם הלחם?
תראי.
בתי, מה את עומדת שם?
מי בא?
הביאו לחם.
-אז קחי את זה ותיכנסי.
אלוהים... לא ביקשתי לחם...
כנראה העוזר במכולת
הביא את זה בטעות.
הוא לא עושה דברים כאלה.
טאריק הוא אדם אדיב מאוד.
כנראה זה משהו חשוב,
כלומר דחוף.
בדיוק כשחשבתי שזה נגמר...
תודה רבה, האסרט.
זה כבר לא תלוי בך,
גברת האסרט.
אבל שוב את אשמה.
את אחראית לכך
שאימא שלך הגיעה למצב הזה,
וגם למה שעומד לקרות
למשפחה של בעלך.
את תבואי לדלת שלי.
אני לא אכניס אותך.
את תתחנני אליי.
את תגידי לי להפסיק,
ואני לא אפסיק.
קרימה,
את הולכת,
אבל אולי כדאי שלא תלכי.
אם אימא שלך תחזור...
האסרט, אני אודה לך מאוד,
אם תעזרי לי.
תאחלי לי הצלחה, בסדר?
נתראה.
אלוהים...
ואם הוא יעשה לה משהו?
בקיר, אני צריכה למצוא את בקיר.
סוף סוף.
בחיי שנמאס לי.
תשלחי לזה תמונות,
תשלחי טופס לזה,
"תגישי בקשה, נתקשר אלייך".
מה זה?
אבל תראי,
תראי, האנשים האלה יודעים
את העבודה שלהם היטב.
הם דיברו בביטחון כזה.
אתחיל את הקריירה שלי
במקום כזה,
שכולם, כולל קארטאל, יופתעו.
וההורים שלך?
-תחשבי על זה, מסודה,
יש כל כך הרבה
אנשים מפורסמים, נכון?
לו הם היו שואלים
את השאלה המטופשת הזאת,
מה את חושבת שהיה קורה?
הקריירה שלהם הייתה נגמרת
לפני שהיא הייתה מתחילה.
תשמעי, אני החלטתי
לצאת לדרך הזאת,
זה כבר עניין של גאווה בשבילי.
חוץ מזה,
בכל מקרה אני אהיה מפורסמת.
ארוויח את הכסף שלי בעצמי,
ואז כבר לא אצטרך
לתת דין וחשבון לאף אחד.
מה זאת אומרת?
את לא תגורי עם המשפחה שלך?
מה רע בזה?
אנחנו כבר בוגרות, נכון?
לבנות בגילנו יש בית משלהן
ורכב משלהן.
מה יש להן שאין לנו?
חוץ מזה, תחשבי על זה,
אני ואת, שנינו באותו הבית.
גם אני?
-בטח שגם את, ילדה.
אני אשאיר אותך בשכונה הזאת?
אני אציל גם אותך.
שנינו נינצל.
והמכשפה סאברייה תכה
את הברכיים שלה במקומך.
מגיע לה.
קדימה, יקירתי, נתראה.
-נתראה, יקירתי.
מסודה, בואי נדבר קצת.
אנחנו?
אפשר.
תעלי.
לא, לא, תיסע, אני אבוא אחריך.
-בסדר,
אז אני מחכה לך
אצל ג'ושקון, בסדר?
אצל ג'ושקון... בסדר.
איפה המנוול הזה?
מי? -מי יכול להיות?
בקיר.
זה לא יפה.
הוא הרגע יצא.
חוץ מזה, את מחפשת אותו
במקום הלא נכון.
הוא נוסע כרגע
למקום שהוא אמר לך.
קרימה? בשעה טובה,
אחיך השתחרר מהכלא, נכון?
כן, אחותי יורדאגול.
לא יכולתי לבוא
לנחם את אימא שלך.
אני אמסור לה.
נחכה לך.
וגברת זהרה מוסרת לך ד"ש.
גברת זהרה?
כן. היא ובעלה טאריק השלימו.
הוא הועבר לאיזמיר, את יודעת?
היא באה לפני כמה ימים לבקר
את אימא שלה, ודיברנו עלייך.
היא מסרה לך דרישת שלום חמה.
מסודה, עכשיו
ספרי לי כמו שצריך,
פריהאן נפגשה עם גאליפ
המנוול הזה?
מסודה, דברי. הם נפגשו?
הם נפגשו היום.
גם אני הייתי שם.
מסודה, ספרי את זה כמו שצריך,
אל תגרמי לי להתעצבן.
זה לא מה שאתה חושב.
הוא הכיר לנו מישהו היום,
אדם מבוגר.
בגיל של אבא שלי.
אם אני לא אחתוך את השפם
והזקן שלו ואשים לו אותו ביד...
איפה הם נפגשו?
מי האיש, ילדה?
הוא מפיק. הוא הזמין
את פריהאן לצילומים מחר.
שתלך, שתלך.
אתה לא נפרדת מפריהאן?
למה זה מעניין אותך?
ככה גם נפרדתי מהסיגריות.
כלומר, לא נפרדתי,
פשוט אני לא מעשן כי זה מזיק,
הבנת?
אז מי כתב את זה?
רד, גולטקין.
לא איחרתי, נכון, ורד שלי?
לך מכאן. אחותו של אורהאן
תבוא עוד מעט.
שתבוא. שתבוא ותראה אותנו.
זה לא עדיף?
זוז ממני.
תירגעי, ורד שלי.
מה אתה רוצה ממני?
עזוב אותי כבר!
אני אומרת לך שאני נשואה,
אתה לא מבין?
אין לך גאווה בכלל?
קדימה, תחייכי.
מה אתה עושה?
מה אני עושה?
אני עושה פוזה, את לא רואה?
גולטקין, מה עשית?
צילמת טוב?
צילמתי, אדון בקיר.
יופי, יופי.
מה עשית? צילמת אותי?
-לא אותך. אותנו.
תן לי את זה! תן לי!
אמרתי לך לתת לי.
בואי נצטלם שוב, אם את רוצה.
-עזוב אותי! עזוב!
אמרתי לך לתת לי את זה.
יש לך יד כבדה.
גולטקין, תעלה לאוטו, קדימה.
תן לי את זה, תן לי.
תן לי את זה!
גולטקין, קדימה, אל תתמהמה.
תן לי, זרוק לי.
אמרתי לך לתת לי את זה.
תן לי את זה.
תפתח!
תפתח.
תן לי את זה.
אמרתי לך לתת לי.
תן לי, לעזאזל איתך.
תן לי, תן לי.
תן לי את זה.
אמרתי לך לתת לי את זה,
תן לי.
אני... הלך עליי.
לא נתת לי לקנות
את החצאית הפרחונית הזו.
מה יש לך עם חצאית פרחונית,
אישה? אלוהים אדירים.
בעלך מת לא מזמן.
בשביל מה את צריכה אותה?
תסתדרי עם מה שקנית.
קחי, תיתלי גם את זה.
מה הצלחות האלה?
איפה הבנות האלה?
אלוהים... קרימה!
איפה כולם?
למה אין אף אחד בבית הזה?
איפה אחותך?
אני לא יודעת.
לא היה אף אחד כשבאתי.
האסרט? -גם היא לא הייתה.
אלוהים אדירים...
לאן הן הלכו?
אנחנו נכנסות מהדלת,
ואת מהארובה, גברתי.
לא אמרתן שתנקו את המטבח?
השארתן כאן את הצלחות והלכתן.
מאיפה את באה?
איפה האסרט?
תעני לי, בתי.
בלעת את הלשון?
תעני.
תעני לי, בתי.
בלעת את הלשון?
אימא, אני...
הלכתי לקנות חומרי ניקוי,
שכחתי את הכסף,
ובגלל זה חזרתי.
אז למה החלפת בגדים
כאילו את הולכת לטייל?
הרי עבדנו... נרטבתי,
בגלל זה הורדתי את הבגדים,
כדי שיתייבשו.
והאסרט?
האסרט הייתה בבית כשיצאתי.
היא ניקתה.
היא באה.
דופקים בדלת.
גברת האסרט? ברוכה הבאה.
טיילת ונהנית, בואי תיכנסי.
נגיש לך קפה.
מאיפה את באה?
אני שלחתי אותה.
היא הייתה צריכה ללכת
לבית מרקחת לשאול על תרופה.
התרופה עוד לא הגיעה,
נכון, בתי?
איזו תרופה?
-איזו תרופה יכולה להיות?
קחי את השקיות האלה.
קחי ובואי נסדר את הדברים בחדר.
בואי, בואי, מהר, מהר.
הלוואי שהצרות שלך לא ייגמרו.
הלוואי שלא תוכלי ללכת.
את רוצה שיזרקו אותנו
מכאן, בתי?
ממילא חמותך יושבת לנו על הראש.
תסתכלי עליי, תסתכל עליי.
איפה היית? איפה היית?
אימא, תעזבי אותי.
הלכתי לקרימה.
קרימה?
מה עשית עם קרימה?
דאגתי לה.
נו, אז למה נעמדת מול חמותך
כמו אילמת?
היית אומרת לה שהלכת עם קרימה.
לא רציתי שיצא
כאילו אני מלשינה.
לא היה לי נעים מקרימה.
תקשיבי, תקשיבי לי,
תיזהרי, בסדר? תיזהרי.
עכשיו לכי תנקי את המטבח
או את החלונות, תעשי מה שצריך.
תיזהרי שהיא לא תעשה לבעלך
שטיפת מוח ותגרום לו לריב איתך.
תשתמשי בשכל שלך, בסדר?
טיפשה.
עבודה נעימה.
-ברוך הבא, אבא.
ברוך הנמצא.
אל תעמוד, בוא שב.
תודה.
שאמזוג לך תה? תשתה?
-לא, תודה.
הכול בסדר?
תהיתי איך עברה הפגישה.
חתמת על החוזה?
קארטאל לא הצליח להצטרף
לפגישה, היה לו משהו לעשות.
אני וגברת פיגן חתמנו.
שיהיה בהצלחה.
אבל יש דברים
חשובים יותר מעבודה.
אתה נשוי טרי.
אל תשקע בעבודה
ותזניח את אשתך.
ראיתי אותה קודם.
האסרט חזרה מכאן?
לא.
אלוהים... לא ידעתי שהיא יצאה.
לא משנה,
בגלל זה אני אומר.
לך השבוע לסניף הדואר ותבדוק,
תראה אם הגיע התור שלנו
לקבל טלפון.
הגשתי בקשה גם עבור המוסך,
אם יחברו את שניהם יחד,
תוכל להתקשר הביתה במהלך היום.
חוץ מזה,
אם הבחורה תצטרך משהו,
היא תוכל להתקשר אליך.
בסדר, אבא. אל תדאג,
אני אטפל בזה מחר.
אחותי,
מרוב פחד מאבא, אני אפילו
לא יכולה ללכת למספרה.
הוא לא יבין, נכון?
פריהאן, אני אשאל אותך משהו.
-תשאלי.
הפתק הזה הגיע בשבילך?
מה זה? מי שכתב את זה
לומד בבית ספר יסודי או מה?
למה? -אחותי, את לא רואה?
זה כתב של מוכר במכולת.
בהתחלה חשבתי
שטאריק כתב את זה.
אחותי,
לא יכולתי להגיד לך,
אבל עבר די הרבה זמן
מאז שהוא עזב.
אני יודעת.
תני לי את זה.
מאיפה מצאת את זה?
בבוקר שלחו לחם מהמכולת,
זה היה בתוך השקית.
אמרתי שזה כתב של מוכר במכולת
כאילו ידעתי.
תפסיקי לצחוק.
יש לך חבר או לא?
תגידי לי.
יקירתי, אילו מי שכתב את זה
היה חבר שלי,
הוא לא היה שולח את זה
בתוך שקית של לחם,
הוא היה שולח את זה
בקופסת תכשיטים.
רימו אותך קצת.
האסרט, ילדה?
שנצטלם?
תעשי פוזה.
אל תפחדי.
למה את מפחדת?
מעכשיו שהאסרט תפחד מאיתנו.
מה עשית?
התמונות הגיעו?
טיפלתי בזה, אדון בקיר.
נו, מתי יגיעו התמונות?
אמרתי שזה דחוף.
מחר ימסרו לי.
הגיליון הראשון של התמונות
של בקיר והאסרט יוצא.
מה אתה עושה?
מה אני עושה?
עשיתי פוזה, את לא רואה?
גולטקין, מה עשית? צילמת טוב?
-צילמתי, אדון בקיר.
יופי, יופי.
מה עשית? צילמת אותי?
-לא אותך. אותנו.
האסרט?
נבהלת?
אני מצטערת, דעתי הייתה מוסחת.
אני מקווה שלא העמדתי אותך
במצב קשה היום.
אין בעיה.
בכל אופן לא הלכתי.
מה קרה?
כלום... זו הייתה אי-הבנה.
התחרטתי, עזבי.
בטח אחי הגיע. לכי תפתחי,
אם את רוצה, אני אמשיך.
בסדר.
ערב טוב, אבא.
-ערב מבורך, בני.
ברוך הבא.
ברוכה הנמצאת.
את עסוקה?
מה קרה?
-אנחנו צריכים לדבר.
תעלי לחדר, אני בא.
בסדר.
לאן הלכת היום?
מי אמר לך?
עני על השאלה שלי.
איפה היית?
הלכתי לבית מרקחת
בשביל אימא שלי.
לא אמרתי לך
לא לצאת יותר החוצה לבד?
ואילו היית פוגשת שוב את האיש
הזה ברחוב? מה היה קורה?
אני מצטערת, זה לא יקרה יותר.
תשמעי, אני יודע שאת ממהרת
קצת בשביל כמה דברים,
את רוצה שזה יקרה מיד,
אבל הפגישה נמשכה
הרבה זמן היום.
לא יכולתי ללכת לקונסוליה.
אני אטפל בזה מחר בבוקר.
בסדר.
גברת נרימאן.
הלכתן לקניות?
הלכנו, מר ג'מאל, הלכנו.
אל תדאג, קניתי לגברת
כל מה שהיא רצתה.
הינה, היא באה.
אבא מחותן, קנינו את השמלות
האלה, אתה רואה? הן יפות מאוד.
אהבת? -תתחדשי.
הלוואי שהכול ייקרע עלייך...
האמת שרציתי את החצאית
הפרחונית ההיא, אבל...
אז הייתן קונות.
אשתך לא אוהבת כלום.
"זה לא מתאים לך,
זה לא למידה שלך,
"זה לא מתאים לגיל שלך",
מה רע בגיל שלי?
בפעם הבאה נלך לקניות ביחד.
אלוהים אדירים.
מה רע בזה, יקירתי?
פשוט אנחנו חושבים אותו דבר.
לא משנה, תעזרי לגברת נרימאן.
אני אמדוד את אלה
כדי לתת אותן לתופרת.
ממילא אין לי מה לעשות במטבח.
אני הולכת.
מתי עזרת בכלל?
והיא עוד תלך לקנות איתך בגדים.
שלא תעז, שלא תעז.
לא, לא, אני בחיים
לא מצליחה לבכות.
איך השחקנים האלה בוכים?
לא, בטח יש לזה שיטה או משהו,
אבל מעניין מה...
אולי אחשוב על דברים
שבוכים בגללם?
שום דבר לא עולה לי לראש...
אלוהים, איך משחקים את הדמות?
אני אשתגע עכשיו.
אני מקווה שאצליח
להתמודד עם זה.
בסדר, פריהאן, בסדר.
לא, לא.
בוא נביא לכאן מחר
מיטה אחת וספה אחת.
זאת לא בעיה. דיברת עם הבחורה?
-זה הכרחי?
היא קטנה. שלא תפחד
ואחר כך תעשה כאן בלגן.
אל תדאג, היא תתפרסם
אפילו בלי לדעת.
הכול תלוי בסודה.
טוב, אם זה ככה...
מה עשית? מצאת את מקומו
של גאליפ המנוול?
מצאתי, אחי.
ממילא כולם יודעים איפה הוא.
אוי, פריהאן, אוי...
מה נעשה, אחי? שנפשוט על המקום
בערב ונהרוס אותו?
מה יקרה אם תהרוס את המקום?
היא תחשוב שאני מקנא,
ושוב תלך עם האנשים האלה.
קודם היא צריכה לדעת
מה המטרה האמיתית שלהם.
אחי, זה לא מסוכן
בשביל הגברת הקטנה?
אני הסכנה, אחי.
מי יכול לעשות משהו לפריהאן
כשיש אותי?
אם תיפול שערה משערות ראשה,
אני אשרוף את העולם!
למה אתה לא אוכל, אבא?
לא, בתי, תודה, אני לא רוצה.
בתי, מה זה?
חתכת את זה דק כל כך.
היית צריכה לחתוך קצת יותר עבה.
מה אני אעשה? זה כל מה שנשאר.
-איך זה נגמר?
היה לי חם בלילה אז פרסתי
פרוסה עבה ואכלתי אותה קרה.
בלי עין הרע, בני קארטאל קנה
את זה ממקום איכותי מאוד.
הוא נהיה בן בית בבית
שהוא נכנס אליו, לא חתן. בן.
הוא גבר.
מה רע בבן שלי?
אימא, יש צורך לדבר ככה?
-לא, בני, האמת שלא.
בוא נדבר על דברים חשובים יותר.
חתמת על החוזה עבור השותפות?
חתמנו, אימא.
מדהים.
אז עכשיו אתם שותפים.
אז זה אומר
שתראה יותר את גברת פיגן.
מה הקשר, גברת?
לאורהאן יש את המוסך שלו.
כשיהיה צורך, הוא ילך גם לשם.
אמרתי, מבחינת העבודה, יקירי...
לא משנה.
שיהיה לכם בתיאבון.
אני צריך לקום מוקדם מחר,
אני אלך לקנות סחורה.
בני, עוד לא אכלת את העוגה שלך
ולא שתית את התה שלך.
לא מתחשק לי, אימא.
אם אף אחד לא מתכוון לאכול,
אני אוכל כדי שזה לא ייזרק.
את תאכלי את מה שיש לך
בצלחת. -גברת...
יש לה חתיכה גדולה בצלחת.
לילה טוב.
-ליל מנוחה.
קומי, ילדה.
קומי, קדימה.
לילה טוב.
כמה את אוכלת...
תראה אותה.
קדימה, תחייכי.
עדיין אותו סיפור מאתמול?
-לא הבנתי.
הרי הייתה לי אי-נעימות
עם אימא שלך.
כבר שכחתי, אל תדאג.
דיברתי איתה,
היא לא תיכנס לחדר הזה יותר.
אז למה את עצובה?
זה לא קשור אליך.
אם זה לא קשור אליי,
אל תסתובבי לידי ככה.
אמרת לי לא להביא לך אוכל,
אני לא מביאה.
אמרת לי לא להחזיק לך את הז'קט,
אני לא מחזיקה.
אמרת לי לא לפתוח את המיטה
שלך, גם לזה הסכמתי.
עכשיו גם אסור לי להיות עצובה?
למה אתה מבקש את זה ממני?
את צודקת.
אני מצטער, הגזמתי קצת.
אני אצא ותחליף בגדים.
בוקר טוב, אדוני החתן.
בלי עין הרע, בלי עין הרע,
אתה נראה ממש טוב.
בטח, עכשיו אתה איש עסקים.
-ברשותך, שלא אאחר.
עכשיו... מאחר שהתחלת להרוויח
כסף, תקנה לאשתך מתנה.
זהב, כסף, אחרי הכול,
בתי כלה טרייה.
לבת שלך כבר יש שרשרת.
היא צריכה עוד משהו?
השרשרת הזאת לא יקרה מאוד?
היא יקרה... בטח שהיא יקרה.
זו מזכרת מאביה.
ומה הערך שלה בעינייך?
איזה ערך יכול להיות לה?
אני מסתכלת עליה ובוכה.
אני יודע שהלכת ליאקופ
וגם שאלת על השרשרת.
ואתמול ראיתי אותה ביד שלך.
ראית, ומה קרה?
אני לא אגנוב אותה מבתי.
סתם רציתי לראות
מה בעלי השאיר.
בסופו של דבר, זו מזכרת מבעלי.
לו זה היה ככה, הוא היה משאיר
את השרשרת לך ולא לאחי יאקופ.
ולכן, תסתכלי על השרשרת הזאת
רק כשתהיה על הצוואר של האסרט.
אימא?
מה קרה?
כלום... שום דבר.