בוראקהאן יילמאז, דאמלה טומבאק
בוקט קורטז אינג'יגוז
אוזלם גובלי, אריף נאזים
פאטיח הורקאן
סידאל דאמאר, אג'ה באליץ'
פארוק פאקיש, מינה דרמאן
איילין קילינצ'ארסלאן
פאטוש פולאט
מוראט דמירקיראנלארדאן
מוגה טוראן
ארן פקגוז, אומוט אצ'אבואהאו
אוזהאן טאש, יילמאז ג'יילאן
אמל ברטאן, עלי באבא
יאבוז גורבוז, מוסטפה טאשבאשי
"כבוד המשפחה"
- פרק 51 -
אולי אני אדבר עם הדוד ג'מאל?
אולי אני אשכנע אותו
או מישהו אחר...
קרימה, דברי אליי,
אני אעשה כל מה שתרצי.
אף אחד לא יכול
לעשות כלום, בלגין.
אם אני גרמתי לזה...
אני באמת מתנצלת מאוד.
-תהיי בריאה.
אם את מאושרת, אין בעיה.
לא החזרתי את הטבעת הזו
מרצוני, קרימה.
ברור שאני לא מאושרת.
לא משנה, קרה מה שקרה.
אני אלווה אותך.
כל הכבוד, קרימה.
עשית את המוטל עלייך.
תמיד אהיה אשמה בכול?
שגם גברת בלגין תהיה אשמה קצת.
אני אציע לך עסקה.
עסקה ששנינו נרוויח ממנה.
אתה לא תוציא כסף מהכיס,
ולי לא יהיו כאבי ראש.
מה אתה רוצה להגיד?
דבר ברור.
התובע קיבל את הצהרתו
של יאבוז כתלונה.
הוא הגיש תביעה.
אני עלול לשמוע מהם בכל רגע.
תגיע לעניין, ואפה.
מה אתה רוצה?
דבר עם הבן שלך,
שיניח לזה,
שלא נגיע לבתי המשפט
עבור דברים כאלה.
שאגיד לבן שלי לא ללכת למשפט?
בתמורה אתה תקבל את כל
שטרי החוב. לא יהיו לך חובות.
הכסף שלך יהיה על השולחן
בדיוק ביום התשלום.
וכדאי שתתכונן למשפט.
המקום הזה ממש משעמם.
אולי נלך למקום אחר?
גן תה חדש נפתח בנישאנטאשי.
אפשר גם לשחק שש-בש.
אני חושב שזה רעיון טוב.
מה את אומרת, אינג'י?
אינג'י, אני מדבר אלייך,
את לא שומעת?
שקעתי במחשבות.
מה אמרת?
אנחנו אומרים שנלך לנישאנטאשי.
-בסדר, נלך. רעיון טוב.
פריהאן? -אחי?
יצאת מבית הספר מוקדם.
-ביקשתי אישור לצאת, אחי.
אני חושבת על הבית,
לא הצלחתי להתרכז בשיעורים.
כאילו בדרך כלל את מצליחה.
-נו, באמת, אחי.
מה המצב בבית?
יצאתי מוקדם בבוקר.
אבא ישן, ואמא כמו שאתה יודע...
כל הלילה חשבתי על אחי אורהאן.
איפה הוא, לדעתך, אחי?
במוסך. -באמת?
בבוקר יצאתי מהבית מוקדם
גם קצת בשביל זה.
ראיתי שלא היה מנעול על הדלת,
ברור שהוא ישן שם בלילה.
ממש הרגעת אותי, אחי.
בוא נלך נספר לאמא מיד,
גם היא תשמח מאוד. בוא.
יש לי חדשות טובות, אחותי.
אחי אורהאן במוסך. -באמת?
אחי יאבוז הלך.
-דיברתם לפחות?
הסתכלתי עליו מרחוק,
וגם זה בשביל שלא תדאגו.
טרחת. הדוד ג'מאל אסר על כולכם
להיפגש עם אורהאן.
מה קרה?
אמא ואבא רבו היום.
איפה אמא באמת?
אמא...
עזבה.
מה זאת אומרת "עזבה"?
ממש ככה.
לקחה את המזוודה שלה ועזבה.
לאן היא הלכה? -היא לא אמרה
לאן. היא תודיע כשתגיע.
אוי, אחי אורהאן, הרסת אותנו.
בלגין לא אשמה בזה בכלל?
הרי היא שלחה הביתה את המעטפה
שבה היו הטבעת ושטרי החוב.
היא לא יכלה לחשוב על זה
שמישהו אחר יראה את זה?
נכון...
הייתי קצת קשוחה עם בלגין,
אבל כאב לי מאוד.
היא הייתה יכולה
לספר לי לפני כן לפחות.
כן, אבל למה היא עשתה דבר כזה?
למה? כי אחי לא הסכים
לקחת את הטבעת בחזרה.
זה לא היה נעים בכלל. אבא
לא היה צריך לגלות את זה ככה.
אני לא יודעת
איך אוכל לסלוח לבלגין.
אבא שלי ראה
את המעטפה ששלחת,
וכל השאר כבר קרה מעצמו.
וכשהוא גילה על החובות...
הוא גירש את אחי.
הייתי מביאה לאחי
כל מה שרצית להביא לו.
אילו ידעתי
מה היה במעטפה הזאת,
הייתי נועלת אותה ולא נותנת
לאבא שלי לראות אותה.
אני מעריכה אותך, קרימה.
אפילו במצב כזה
את לא מזניחה את עבודות הבית.
מה אני אעשה? בערב אנחנו
שוב נתאסף סביב השולחן הזה.
אחי אוהב מאוד את האוכל הזה.
את רוצה שאני אביא אוכל לאחיך?
למוסך?
הדוד ג'מאל אמר שאם מישהו
מהבית ילך אליו, הוא ימחק אותו.
אבל אחרי הכול,
אני נחשבת לאורחת.
ואם יש לך עוד משהו לשלוח לו,
אני אקח גם את זה.
באמת תעשי את זה?
אבל אל תסתבכי אותי אחר כך.
אם תספרי לדוד ג'מאל,
הוא עלול לגרש גם אותי מהבית.
אם את תשמרי על הפה שלך,
גם אני לא אוציא מילה.
שיאבוז ופריהאן גם לא ישמעו,
בסדר? -בסדר.
אני אכין כמה בגדים, כבר קר.
בסדר, אז תכיני. אני ארוץ
לתת לו לפני שהדוד ג'מאל יחזור.
בסדר.
שמתי כל מה שמצאתי.
יש כאן כמה מאכלים.
בסדר.
לכי מאחור,
שאבא שלי לא יראה אותך.
אל תדאגי.
מה את עושה כאן?
-אנחנו צריכות לדבר.
לא עכשיו, אני ממהרת.
אני עומדת כאן כבר כמה שעות.
לא אחר כך, אנחנו נדבר עכשיו.
איפה שפיק?
לא, אני לא אוכל לעשות את זה.
בלגין?
באת לבקר אותי?
למעשה... אני...
התכוונתי להגיד משהו וללכת.
הכנת לי את האוכל הזה?
כן. שיהיה לך בתיאבון.
בלגין, תסתכלי לי בעיניים.
אני רעב מאוד. תגידי לי בפנים
את מה שרצית להגיד.
נראה לי שעדיף שנדבר אחר כך.
למה, בגלל שנפרדנו,
אנחנו ברוגז? -מה פתאום?
אם לא, אז בואי.
בואי.
מאין לי לדעת, ילדה?
אני השמרטפית של שפיק?
מי יודע למי הוא מציק עכשיו.
ואני אמרתי שכבר כמה ימים הוא
לא מציק לי, שעובר עליו משהו.
חוץ מזה, אי אפשר לדעת,
אולי הפעם מישהו חנק אותו.
מי יודע עם מי מבלה
ובמה הוא הסתבך.
חס וחלילה. אלוהים ישמור.
למה? מה יקרה?
מאז שאני מכירה אותו,
הוא מתערב בכל דבר.
בטח תפסו אותו הפעם.
את יודעת משהו,
ובגלל זה את מדברת ככה.
ספרי לי מה קרה.
ראית את שפיק?
הוא אמר לך משהו?
זוזי.
אני אומרת לך שלא ראיתי אותו.
אני אומרת לך מה ראיתי.
ראית אותו. מיד אחרי שעזבתן,
שמעתי את הרעש של הרכב.
לא יכול להיות שלא ראית אותו.
אני אומרת לך שלא ראיתי אותו.
את רוצה להכריח אותי להגיד
שראיתי אותו?
והחולצה של הילד?
מה היא עשתה ברכב?
איזו חולצה?
לא ראיתי שום חולצה.
אולי שפיק הביא ילד מאישה אחרת.
-אל תמציאי סתם.
סוזאן, אם יש לך יד בזה...
-מה יקרה אם יש לי?
תלכי למשטרה?
הרי הלכת לשם היום,
יכולת לספר את זה בחקירה.
היית אומרת שאת ושפיק שיתפתם
פעולה ועזרתם לנמלטת להסתתר,
והיית אומרת שזה לא הספיק לכם,
ובנוסף גם סחטתם אותה.
לא, אני לא התערבתי בזה.
-באמת?
בבית של מי נפגשתי עם רפיקה?
מי תיווך בינינו בעניין התינוק?
תקשיבי לי, ז'אלה,
פנית לכתובת הלא נכונה.
לכי תחפשי את הארור הזה
במקום אחר.
הבעיה שלי היא אחרת.
אני ואורהאן נעזוב.
אל תתעסקי איתי.
במשטרה אמרו שזה יכול להיות
או רצח או התאבדות.
הם יתחילו לחקור.
אם יתגלה משהו, השוטרים ימצאו
את הכתובת הנכונה, אל תדאגי.
לעזאזל.
ואני קניתי במכולת
גבינה, זיתים וכו'...
אני אמזוג לנו תה, תשתי?
-לא, אל תטרח.
את תשתי, את תשתי.
תודה. הטרחתי אותך.
-אין בעד מה.
את בישלת את זה?
יבורכו ידייך.
איך ידעת שאני כאן?
קרימה סיפרה לי
על מה שקרה אתמול,
ורציתי לבוא לבדוק במוסך...
אז דאגת לי, נכון?
אורהאן, האמת התכוונתי לדבר
וללכת. -אני שם לב, בלגין.
בגלל זה אני הולך סחור-סחור...
כדי שתישארי איתי עוד קצת.
עזבת את הבית אתמול.
בואי נגיד שגורשתי.
מובן שזה בגלל שאבא שלך
מצא את המעטפה.
עזבי את המעטפה.
ממילא הוא היה מגלה את זה
בסופו של דבר.
גם אמא שלך עזבה.
למה האישה הזאת עושה את זה?
למה היא עושה את זה?
היא עוד יותר מקשה את הכול.
אורהאן... אני... אני מתנצלת.
מובן שגם אני אשמה במה שקרה.
לולא השארתי
את המעטפה הזו בבית...
בלגין, את לא אשמה בכלום.
אני אשם בכול.
נכנסתי לבוץ כזה
שגרמתי לכולם מסביבי להתלכלך.
ולכן אל תחשבי על זה
ואל תתעצבי.
אתה לא תחזור?
כנראה מוטב כך לכולם.
עם כמה דברים
סוזאן יכולה להתמודד?
אני לא יכולה
לזרוק את כולם לים.
אני מסיימת עם אחד,
והזנב שלו בא.
אלך מכאן עם אורהאן שלי
בהקדם האפשרי,
ושכל אחד יעשה מה שהוא רוצה.
אתה תישאר כאן?
ככה?
אני לא יודע.
לזמן מה, כן.
ואחר כך? אתה תעזוב?
את רוצה שאעזוב?
כרצונך.
זה לא ענייני.
אם את תגידי לי להישאר...
עדיף שאלך.
בלגין.
תראו אותה,
היא שוב רודפת אחרי אורהאן.
שיקרת למישהו פעם?
אני לא יודעת. אני מניחה שלא.
לפחות לא בכוונה.
ואם אני אשאל אותך שאלה עכשיו,
תגידי לי את האמת?
למה באת לכאן?
תעני, קללת אלוהים.
תגידי למה באת.
אמרתי לך,
הרגשתי אשמה על מה שקרה.
בלגין, עזבי את זה.
תגידי לי למה באת לכאן באמת.
באתי בשביל להתנצל
על שהעמדתי אותך במצב כזה.
איזו סיבה עוד יכולה להיות?
באת לכאן...
כי גם את לא מאמינה לזה
שבגדתי בך.
אורהאן, בבקשה,
בוא לא ניכנס לנושא הזה.
בלגין, באותו הערב
טמנו לי מלכודת.
מה קרה?
-מי שם?
אין מה לפחד.
כנראה הילדים זרקו את זה.
בסדר, כבר מאוחר, אני אלך.
שיהיה לך יום טוב.
מה את עושה כאן?
הבאתי לך אוכל, יקירי.
אבל אני רואה שאתה לא צריך.
לא הספקתי לבשל.
-בסדר, אחותי, את תספיקי.
אנחנו עוזרים לך.
אני מקבלת עזרה
מטבחים מוכשרים.
למה אתה חותך את העגבניות ככה?
-מה יש? לדעתי, זה מעולה.
לא היית צריך
לחתוך אותן בכלל, יאבוז.
היית שם אותן שלמות,
היינו אוכלים אותן שלמות.
סדר, תירגעי, הבנתי,
העגבניות חשובות.
ככה?
כן, אבל תיזהר,
שלא תחתוך את היד.
פריהאן, תקלפי קצת יותר דק.
לא נשארו תפוחי אדמה.
נראה שאת לא רוצה שנרגיש
בחסרונה של נרימאן, קרימה.
אי אפשר ככה. כבר עכשיו
אני מתגעגעת מאוד לאמא.
לחיים בבית אין טעם בלעדיה.
-אל תשאלו.
היא אמרה שתתקשר כשתגיע,
והיא אפילו לא הודיעה.
אין חדש גם מאחי אורהאן, נכון?
מעניין מה הוא יעשה הלילה.
איפה הוא יהיה? מה הוא יאכל?
סבדה הלכה למוסך קודם...
שלחתי איתה קצת אוכל
וכמה בגדים.
בדיוק מה שמתאים לאחי.
הוא אוהב להטיל את האחריות
על אחרים.
הוא עוזב, ואנחנו מביאים לו
אוכל כדי שלא ירעב.
יאבוז, למה אתה אכזרי כל כך?
ככה הוא מתנהג כשקורה לך משהו?
כמה עצוב הוא היה כשחטפת מכות.
גם אני עצוב
כשקורה משהו לאחי, אחותי,
אבל הוא אשם במה שאנחנו עוברים.
הוא לא מרחם
על המשפחה שלנו.
מספיק, מספיק כבר, בבקשה.
אילו אמא הייתה כאן,
לא הייתם מדברים ככה.
מי אשם בעזיבתה של אמא?
לא אחי אורהאן?
אני אפתח, אבא בא.
ברוך הבא, אבא.
-ברוך הבא, אבא.
בואו נערוך את השולחן.
לא הלכת רחוק.
מה את עושה כאן?
למה לא שאלת את אותה השאלה
גם את הטיפשה הזו?
סוזאן, תגידי את מה שיש לך
להגיד ואחר כך תעופי מכאן.
אנשי הבית דואגים לך.
כשהדוד ג'מאל אסר על בני הבית
להיפגש איתך...
רציתי לעזור לקרימה,
באתי לבקר אותך.
אני אלך להודיע להם
שלא ידאגו יותר מדי.
אני אגיד להם שאתה במוסך
ובמצב רוח מרומם.
זה בדיוק מה שתגידי להם.
הרי את לא כאן
אז מצב הרוח שלי מעולה.
קדימה, צאי. צאי.
אתה לא יכול לגרש אותי ככה.
לא לחצתי עליך
כי היית עצבני אתמול,
אבל אתה צריך לראות
את האמת, אורהאן.
כשתתנהג במוסך כאילו זה ביתך,
לא תוכל לברוח מהאמת.
ממילא הגענו למצב הזה בגלל זה.
אני לא אוכל להיפטר ממך
לעולם? -לא.
נניח שנפטרת ממני,
יש לך ילד. גם אם תמות,
גם אם תחיה, וגם אם תברח,
לא תוכל לשנות את העובדה הזו.
אין לך ברירה אלא
לקחת אותנו איתך ולעזוב.
אנחנו מוכרחים לעזוב ביחד.
תתאפס על עצמך כל עוד יש זמן.
שאף אחד לא ייפגע יותר.
מה את עוד יכולה לעשות לי?
מה את יכולה לעשות?
אין לי גבולות, אורהאן.
אם תכריח אותי,
אתה אפילו לא יכול לנחש
מה אני מסוגלת לעשות.
נהג הרכב החשוד שחנה בבייקוז
אתמול זוהה על ידי המשטרה.
אתה יכול להגביר קצת את הרדיו?
בהתאם להצהרותיהם של קרובי
משפחתו של שפיק קרימג'י,
שלא שמעו ממנו
במשך ארבעה ימים,
המשטרה פתחה בחיפושים אחריו.
שאלוהים יעזור לו.
הוא אמר, ארבעה ימים.
בטוח קרה לו משהו. -מסכן.
שאלוהים ייתן סבלנות למשפחתו.
תודה.
אלוהים אדירים.
ואם מישהו מהשכונה ראה?
ואם ז'אלה הזכירה
את שמי במשטרה?
יתפסו אותי,
ולא אוכל לראות את בני יותר.
אוי, סוזאן, אוי.
במה סיבכת אותי.
הרסת לי את החיים,
הרסת לי את החיים.
אבא גם לא שאל על אמא.
איך זה יסתדר הפעם?
איפה סבדה הזאת?
תכף יחשיך, והיא עוד לא חזרה.
אבא ישאל עליה,
ואחר כך יכעס עלינו.
איפה אבא?
-הוא בא.
אני מגישה לך את האוכל, אבא.
שיהיה לכם בתיאבון.
אני אלך אליו.
איפה סבדה?
היא לא עם הילד שלה?
אבא...
ברוך הבא, הדוד ג'מאל.
אחותי סבדה, באריש בכה,
אחותי הלכה אליו כי היית במטבח.
לכי תראי מה איתו, אם את רוצה.
-אני אלך אליו.
למה הוא חסר מנוחה?
האכלתי אותו.
איפה את?
עשיתי לך טובה, ואת נוזפת בי?
זו התודה שלך?
פחדתי שאבא שלי יחשוד,
בגלל זה שאלתי.
תיארתי לעצמי שהוא עלול
להיות בבית בשעה כזאת,
אז נכנסתי מדלת המטבח.
הוא לא חשד בכלל, אל תדאגי.
מה שלום אחי? למה איחרת כל כך?
לא קרה משהו, נכון?
קל לפגוש את מר אורהאן, יקירתי?
חיכיתי בתור.
מה זאת אומרת?
הלכתי וראיתי שהוא ובלגין
צמודים זה לזה ומדברים.
מובן שנאלצתי לחכות שהיא תלך
כי לא היה לי נעים.
למה בלגין הלכה?
-גם אני הופתעתי מזה.
כל הדברים האלה קרו סתם.
אחיך גורש מהבית,
אמך המסכנה עזבה את ביתה.
לו זו הייתי אני,
לא הייתי יכולה להביט בפניכם.
סלחי לי,
אבל בלגין הזאת היא משהו אחר.
אם את מתכוונת לרדוף אחריו,
אם את אוהבת אותו,
את לא צריכה לעשות את זה, נכון?
לא חבל על המשפחה הזאת?
היא מסובבת את מר אורהאן
סביב האצבע הקטנה שלה.
לא מעניין אותה בכלל מה קורה
ולמי באותו הזמן.
אני מפחדת מאנשים כאלה.
היא אנוכית, מה יכול להיות?
אבוי, הלך עליי
הלך עליי ועוד איך.
הם כבר התחילו לחפש אותי.
אלוהים, תעזור לי.
מה אני אעשה?
יכול להיות שזה רצח? -מי יודע,
אולי הוא השליך את עצמו.
אלוהים ישמור, מי יודע,
אולי עשו את זה בשביל כסף.
לא משנה מה, מי שעשה את זה
הוא רוצח. אילו אנשים אכזרים.
צוללנים יתחילו לחפש את הגופה.
כשימצאו אותו ידעו.
במוקדם או במאוחר
ימצאו את מי שעשה את זה.
גברת קטנה, הכנתי את הקינוח
שאת אוהבת. להביא לך?
לא אכלת.
-לא, אחותי נאהידה, תודה.
לא מתחשק לי לאכול כלום.
בתי?
את רוצה שנדבר קצת?
לא, אבא. אני באמת בסדר,
אין על מה לדבר.
אבל את לא נראית בסדר בכלל.
כן, ספרי לי מה קרה.
תרגום:
טומה בן דוד
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ