בוראקהאן יילמאז
אדה אליף באשלמישלי
ג'אנסו ג'ונאי
אוזלם גובלי, אריף נאזים
טולגה אקמאן
סידאל דאמאר
באריש גומוש בולאייר
אג'ה באליץ'
סנם שאהין
מוראט דמירקיראנלארדאן
מוסטפה טאשבאשי, יאבוז גורבוז
עלי באבא, אומוט אצ'אבואהאו
פאטוש פולאט, מוגה טוראן
אייג'ה גונגור, גונור אדיגוזל
בירגול אולוסוי
בוקט דראולו
"כבוד המשפחה"
- פרק 175 -
לאן האישה הזאת הלכה?
אוף, אימא, אוף.
מה את זוממת עכשיו?
הלו?
למה לא הערת אותי בבוקר?
אני... כאב לי עליך.
תתארגני בערב, אבוא לאסוף אותך.
למה? -כי יש לי הפתעה בשבילך.
אורהאן, אני... -האסרט.
אני לא רוצה לשמוע
מילה אחת נוספת.
מצאתי אותך,
לא אעזוב אותך גם אם אמות,
אז תתארגני, אבוא לאסוף אותך.
-בסדר.
האסרט. -כן?
אני אוהב אותך.
ואני אוהבת אותך.
בואי הנה.
למה את מתערבת?
שהיו מתגרשים.
מתפקידך להשלים ביניהם?
חצופה, חצופה.
בטח היא אמרה לו
לשכור לה דירה חדשה,
לרהט בפנים, ואז היא תחזור.
והבן שלי ישר קיבל את זה.
אוי, אלוהים, לאן אני אלך?
למי אפנה?
איך אציל את הבן שלי?
אימא, אחי לא רוצה להינצל.
הוא אוהב את אשתו.
תשתקי. בחיי שאני עצבנית,
אני אוציא עלייך את העצבים שלי.
תוציאי. תוציאי עליי.
אני מוכנה לעשות הכול
למען האושר של אחי.
תשמעי, תשמעי,
תשמעי איך היא מדברת.
תקבלי את זה כבר,
תקבלי את זה,
ותפסיקי לנסות לכתוב
את הגורל של הילדים שלך.
יבוא.
זה נכון?
היא השאירה משהו?
זה מה שמצאתי, אבל לא פתחתי.
מה זה?
מאין לי לדעת, גברת פיגן?
אמרת לי ללכת לקחת את זה
ולהביא לך, לקחתי את זה והבאתי.
מה את עוד רוצה ממני?
לעזאזל.
בטח זו האישה הזו, בטוח.
את צוחקת עליי?
הייתי צריכה לשלם כל כך הרבה
כסף על התמונה הזאת?
גברת פיגן, תקשיבי,
בחיי שהבאתי אותה הביתה
וצילמתי את התמונה הזו למוחרת.
אם את רוצה,
קחי ותראי את זה לאימא שלך,
היא לבושה באותם הבגדים,
אימא שלך תזהה אותה מייד.
אי אפשר ככה.
אני צריכה משהו מוחשי.
בסדר, אני אביא את הבחורה
ואשאיר אותה בזרועותייך, בסדר?
ממילא קוראים לי פראיירית.
אם את לא פראיירית,
אני בטח שלא.
אל תתקשרי אליי יותר.
חכי, חכי, חכי, אל תנתקי,
חכי, חכי.
יש לי עוד משהו. -מה?
שרשרת. -איזו שרשרת?
שרשרת... עם תליון בצורת לב,
הוא נפתח,
ויש בפנים תמונה של ההורים שלה.
כשהוצאנו אותה מהעריסה, זה היה
על הצוואר שלה ונפל לנו ביד.
תקשיבי, גברת פיגן,
לו הכסף היה מעניין אותי,
הייתי מוכרת את השרשרת הזו
מבזבזת את הכסף מזמן.
אני אישה שמכבדת דברים שעוברים
בירושה. שמרתי על השרשרת הזו.
הלו? גברת פיגן?
גברת פיגן, את שם? -תמשיכי.
אני רוצה רק להציל את בתי.
אני אקח את הכסף שתיתני לי
ואלך מכאן עם בתי.
אני לא חמדנית כמו שאת חושבת.
אם את לא מאמינה לי, גברת פיגן,
אז שיהיה לך כל טוב. יום טוב.
תתקשרי אליי בעוד שעה,
אני אתן לך תשובה אז.
איזה סיפור היא עושה,
איזה סיפור היא עושה...
היא צריכה לתת לי
מאה אלף לירות בסך הכול.
אם היא תמשיך ככה,
אסגור את הנושא הזה ואעזוב.
נו, מה היא אומרת?
היא מצאה שרשרת בעריסה.
עם תליון בצורת לב.
יש בפנים תמונה של אימא שלי
ואבא של הבחורה.
נו, בסדר, שתביא את השרשרת.
נראה את התמונות שיש בפנים.
אם זו גברת גונול,
אנחנו נזהה אותה.
לא. קודם לך תתקשר לאימא שלך,
תשאל אותה אם היא זוכרת
שרשרת כזאת.
אולי היא אפילו זוכרת
את התינוקת.
אחרי הכול, הן היו באותו הבית.
זה ייקח הרבה זמן, גברת פיגן.
אצטרך לספר לאימא שלי
הכול מהתחלה,
חוץ מזה, את יודעת, אמרתי לך,
הראש שלה לא במקום.
הכי טוב שתביאי לי את התמונה
הזו, אראה אותה לאימא שלי,
אם היא ראתה את הילדה כשהיא
נולדה, היא בטח תזהה אותה.
גברת פיגן, את לא סומכת עליי?
אם את לא סומכת עליי,
אני אלך עכשיו. ארד מזה.
אני לא ממש מתלהב להתערב
בעניינים המשפחתיים שלכן.
בסדר, שיהיה כרצונך.
קח את התמונה.
אל תחזור בידיים ריקות.
בבקשה. -יבורכו ידייך.
מה?
גברת גונול,
אני יכולה לצאת בערב לשעה?
למה? -לאורהאן יש הפתעה בשבילי.
תראי אותו... מעניין מה.
אני לא יודעת,
הוא מתעקש לבוא לאסוף אותי.
לכי, לכי,
אבל תחזרי הביתה
גם אם זה יהיה מאוחר בלילה,
כי את יודעת שאני לא אוהבת
להישאר לבד בלילה.
אל תדאגי.
הלו? -הלו?
תעבירי לי את גברת גונול.
גברת גונול. -כן?
אני חושבת שזו שוב אותה אישה
שהתקשרה אתמול.
לכי תסיימי את העבודה שלך.
תסגרי את הדלת.
הלו?
רציתי להזהיר אותך מתוך נימוס,
כי חשבתי שאת גברת חכמה,
אבל אני מניחה
שלא הבנת את המסר.
אני רואה שהיא עדיין בבית שלך.
כן. בדיוק ככה, היא עדיין איתי.
אם כך, את אחראית
למה שיקרה לך מעכשיו.
את הבאת את זה על עצמך.
אני מילאתי
את חובתי האנושית וזהו.
סיימת? -סיימתי.
אמרתי את כל מה שהיה לי להגיד.
אז עכשיו תקשיבי לי את.
הבחורה הזו
שאת מדברת עליה
היא בחורה טובה כל כך ותמימה,
שהלוואי שהיא הייתה הבת שלי,
אבל כמה חבל
שהיא כלה של אישה כמוך.
מזל שהבן שלך לא דומה לך בכלל.
שניהם מסתדרים מעולה.
הם מבינים זה את זה מעולה.
עצה ממני אלייך: רדי מהם.
לפחות שיהיו מאושרים מעכשיו.
איך את מדברת אליי?
אני מזהירה אותך מתוך נימוס,
ואני גם אעשה לך טובה אחרונה
מתוך אנושיות,
יש לי חבר שעובד כרופא
בבית חולים פסיכיאטרי,
אני יכולה לשלוח לך
את המספר שלו.
היא קראה לי "משוגעת".
מה החוצפה הזו?
איך היא דיברה אליי ככה?
אורהאן שלי, מה אתה אומר?
-יפה מאוד, אחי.
זה כל מה שיש עליי כמקדמה.
זה מספיק?
אין צורך בזה בכלל, אחי.
הבית שלך. מה, אתה זר?
לא חשוב, אחי,
בכל זאת אתן לך את זה,
ומחר אביא לך את השאר.
ככה גם נסגור את חוזה השכירות.
בסדר, אל תדאג,
אני אדבר עם בעל הדירה.
דרך אגב,
לגברתי הגיסה יש הרבה מזל.
ראית שהבית במצב מעולה.
האמבטיה והמטבח מבריקים,
אם אתם רוצים, קחו את הדברים
שלכם ותיכנסו כבר היום.
נראה. אם זה יסתדר,
זה מה שנעשה.
בעזרת האל.
בסדר, אז קח, שיהיה בשעה טובה.
תגורו בה באושר, אחי.
-תודה, אחי.
תודה לך, אחי.
אני מוריד את השלט.
בטח, בטח, תוריד.
-בסדר, להתראות, אחי.
עבודה נעימה. -להתראות.
זוזי.
מה אתה עושה?
-עזבי אותי, אני ממהר.
גברת גונול!
-חכה, תן לי להגיד לה שבאת.
מה קורה?
מה קורה שם?
תסלחי לי, גברת גונול,
לא הספקתי להודיע לך שהוא הגיע.
זה חשוב מאוד, ופרטי מאוד.
לכן באתי בלי להודיע.
בסדר, בתי, תשאירי אותנו לבד.
בוא איתי, בקיר.
זרקתי אותך פה,
זרקתי אותך שם, ושוב חזרת.
מי היה מאמין
שתהיי שווה כל כך הרבה?
אוי, האמזה, עשית משהו מועיל.
אני אוכל להוציא מגברת פיגן
הרבה כסף בעזרת השרשרת הזו.
גברת פיגן...
אישה אחת התקשרה לגברת פיגן,
היא אמרה לה שהיא יודעת
על התינוקת, על התאונה והכול.
היא אפילו יודעת
שגברת פיגן תובעת אותך.
אבל זה בלתי אפשרי.
אני שאלתי כמה אנשים כדי לחקור,
אבל אין סיכוי
שהם יודעים על הסכסוך ביניכן.
ומי האישה הזאת?
-אני לא יודע.
היא השאירה תמונה איפשהו,
הלכתי ולקחתי את זה מייד.
היא אומרת שהבגדים האלה
ומה שיש עליה זה מהיום הראשון.
גברת גונול, יכול להיות
שהתינוקת הזו היא הבת שלך?
אני לא יודעת.
לא נתנו לי לראות אותה בכלל.
אוי, בתי, חיים שלי,
חיים שלי...
גברת גונול, אל תעשי את זה,
תפסיקי.
אל תתרגשי מייד.
יכול להיות שהיא באמת עושה
את זה רק כדי להוציא כסף.
אולי זו תמונה של סתם תינוקת.
גברת גונול,
היא אמרה לה שאם היא תקבל
את הכסף, היא תיעלם עם אחותה.
גברת גונול!
גברת גונול, את בסדר?
האסרט! רוצי!
גברת גונול, תתעשתי.
רוצי, רוצי.
גברת גונול? מה עשית לה?
גברת גונול!
גברת גונול, את בסדר?
לכי תביאי מים או משהו, רוצי.
אני כאן, גברת גונול.
גברת גונול, תתעשתי.
אל תוותרי לעצמך, אני מתחנן.
בסדר. -בסדר?
את מרגישה טוב יותר?
בסדר, היא מביאה לך מים,
תירגעי.
האסרט!
תביאי כבר מים, קדימה.
גברת גונול.
-תני לה לשתות. -קחי.
את בסדר, גברת גונול?
היא הבת שלי.
תצאי, אני אטפל בה, צאי.
-אני בסדר.
צאי.
את מרגישה טוב יותר, נכון?
בואי נשב
ונדבר על זה כמו שצריך.
בסדר, בסדר, בסדר, בסדר.
האישה הזאת דיברה גם על שרשרת
עם גברת פיגן.
איזו שרשרת?
שרשרת עם תליון בצורת לב,
והיא אמרה שיש בפנים תמונות.
זו השרשרת שלי.
אביה של בתי נתן לי אותה.
יש בפנים תמונות שלנו!
זה מה שהיא אמרה...
היא אמרה שהשרשרת
יצאה מהעריסה שלה,
שהיא אצלה מהיום הראשון.
בקיר, בקיר, זו הבת שלי.
לך תמצא אותה ותביא לי אותה!
תביא לי אותה.
תמצא לי את בתי לפני פיגן!
תביא לי את הבת שלי, בבקשה.
אני אתן לך את כל העולם.
אחי, אנחנו יכולים לדבר קצת?
לעזאזל, איך יכול להיות
שאתה מתייצב מולי,
ובלי בושה קורא לי "אחי"?
אורהאן, תקשיב לי קודם.
-למה לי להקשיב לך?
לא אמרתי לך
לא לבוא אליי יותר?
אורהאן, לא אלך לשום מקום,
עד שנדבר. -באמת?
באת לעשות לי צרות?
תענה לי!
אורהאן, אני לא רוצה
להרים עליך יד, אל תכריח אותי.
תהיה מנוול,
אם לא תרים עליי יד!
תסתכל לי בפנים.
אתה רוצה שאהרוג אותך?
להרוג אותך?
אורהאן!
מה החרפה הזאת?
-הוא עצמו החרפה!
איך אתה מדבר?
אבא, המנוול הזה
שם עין על פריהאן,
ובלי בושה הוא עומד מולי,
ועדיין קורא לי "אחי".
זה נכון?
אבא, תקשיב לי קודם.
אפילו כשנותנים לפושע עונש מוות
שואלים אותו מה בקשתו האחרונה.
תקשיבו לי בבקשה,
תנו לי להסביר.
לך מכאן.
נכנסת לביתנו,
ישבת איתנו ליד השולחן,
רק בגלל זה אני מגיב ככה.
לך!
בסדר, אבא.
איפה הוא?
הלכת ולא חזרת.
עוד מעט האישה תתקשר.
יש לי חדשות טובות.
באמת קיימת שרשרת.
אימא שלי נזכרה בזה בסוף.
אימא שלך, שלא זוכרת את שמה,
זוכרת את השרשרת?
את אמרת לי ללכת לשאול,
אני מסתובב כבר שעה.
גברת פיגן, מה הבעיה שלך איתי?
מה את רוצה ממני? לא הבנתי.
בסדר, בסדר, אל תעשה מזה סיפור.
אז האישה דוברת אמת?
יש שרשרת?
ככה זה נראה.
אם היא תתקשר,
תקבעי להיפגש איתה וניסע ביחד.
ונראה אם באמת יש שרשרת כזאת.
יכול להיות שהיא מנסה להוציא
כסף באמצעות דברים ששמעה.
אני אענה.
-אני אענה.
הלו?
הלו? גברת פיגן?
מה עשית?
אני מתה כאן מחום תחת השמש
הקופחת בתא הטלפון.
השמש פגעה לי בראש.
בסדר, בואי ניפגש. -יופי.
את תיתני לי את הכסף, נכון?
-השרשרת אצלך?
קודם אני אראה את השרשרת.
בסדר, בסדר, תראי את השרשרת,
תראי אותי,
אחר כך לא תיתני לי
את הכסף, נכון?
אין לך ברירה אלא לסמוך עליי.
בטח ידעת את זה כשהתקשרת.
אני לא פראיירית שאתן לך מאה
לירות רק בגלל מה שאת אומרת.
חוץ מזה, אם מה שאני רוצה
נמצא אצלך, למה שאקשה עלייך?
מה שאת רוצה נמצא אצלי,
ומה שאני רוצה נמצא אצלך.
בסדר, בסדר.
בואי למקום שבו השארתי
את התמונה, גברת פיגן.
להתראות.
מה אנחנו עושים?
בטח נוסעים.
אני נוסעת לבד.
העבודה שלך נגמרה.
מעכשיו זה כבר ענייני.
אני אתקשר לדוד שלי שבצרפת,
שגברת פיגן תשלם על זה.
מה הקוד?
אדון ג'מאל?
אתה ממש חיוור.
ברוך הבא, אבא.
למה לא סיפרתן לי
על מה שקרה עם קארטאל?
אדון, אנחנו לא ידענו כלום.
בגלל זה שלחת את הבחורה הזו
לאיזמיט פתאום?
נתתי לך לעשות מה שאת רוצה
בגלל שאת אימא שלה.
ממתי את פועלת
על דעת עצמך, נרימאן?
אני לא אבא שלה?
אף אחד לא אשם, אבא.
אני האשמה היחידה.
אימא שלי לא ידעה כלום.
אני הראשונה ששמעה על זה.
אז שתקת למרות שידעת?
קודם האשמתי
את מר קארטאל כמוכם.
אבל אחר כך מה ששמעתי...
יש עוד?
מתברר שאחותי
הייתה על סף תהום.
היא הלכה לצילומי סדרה,
לאודישנים.
על מה את מדברת, בתי?
אילולא מר קארטאל,
היא הייתה מסתבכת בגדול.
הוא לקח את הכול בחשבון,
והציל את פריהאן
מההתלהבות המסוכנת שלה.
מזל שפריהאן מצאה את הדרך
הנכונה וסמכה על מר קארטאל.
לא משנה מה קרה,
מה שהוא עשה לא מצדיק את זה.
הם עשו המון דברים מאחורי גבנו.
ברור שהכי קל להאשים
את מר קארטאל ואת פריהאן.
אנחנו לא אשמים בכלל, אימא?
לו היית דואגת לבת שלך קצת
כמו שהתעסקת עם הכלה שלך,
היית יודעת על מה שקרה לה
כבר מזמן.
ואתה, אבא?
מתי הלכת לבית הספר שלה
בפעם האחרונה?
מתי שאלת אותה
על השיעורים שלה?
אפילו אני, שידעתי ממה אחותי
מתלהבת, השארתי אותה לבד.
אחי אורהאן, יאבוז...
מרוב שהיינו עסוקים בהם,
לא ראינו את פריהאן בכלל.
בסדר, נניח שאנחנו אשמים,
הם לא אשמים בכלל?
הבחור הזה נכנס לבית שלנו.
הדבר היחיד שהם אשמים בו
הוא שהם התאהבו.
לא משנה מה תגידו,
אני מאמינה לגמרי
באהבתם הטהורה.
הטלפון לא צלצל, נכון? -לא.
האסרט, הקו מחובר?
-קודם בדקתי, הוא מחובר.
שהשפופרת תהיה במקומה,
אם בקיר יתקשר,
שלא יחשוב שאני בשיחה ממתינה.
אל תדאגי, הטלפון עובד.
-אני מתרגשת כל כך.
אלוהים, אלי הטוב,
בבקשה, שאקבל חדשות טובות
על בתי.
האסרט.
זאת הפעם הראשונה
שראיתי את פניה.
היא הייתה יפה כל כך.
לא הצלחתי להפסיק להסתכל
בתמונה שלה.
גברת גונול, כל עוד לא קיבלת
תשובה חיובית,
אולי אל תתלהבי כל כך?
-לא, אני בטוחה.
הייתה לי שרשרת,
בקיר תיאר לי אותה בדיוק.
השרשרת שלי הייתה
על הצוואר של הבת שלי.
שרשרת?
מה שלומך, גברת פיגן היקרה?
איזו שרשרת זו?
איך היא נראית?
יש לה תליון בצורת לב.
בעלי נתן לי אותה.
השאירו אותה
על הצוואר של התינוקת.
כנראה המיילדת
השאירה את זה שם.
אני לא זוכרת,
הייתי מחוסרת הכרה,
כלומר, אני לא יודעת.
יש לה תליון בצורת לב?
כן, כן. תחשבי על זה,
בזכות השרשרת הזו,
אתאחד עם בתי אחרי שנים.
מתברר שהשרשרת שלי
הופקדה בידי בתי לפני שנים.
סוף סוף הגעגועים האלה ייגמרו.
אתאחד עם הבת שלי.
מאיפה צצת?
טיילתי בפארק, פתאום ראיתי
שזו פיגן ההורסת משפחות.
תסתלקי מכאן,
אל תעלי לי את העצבים, הבנת?
בואי נדבר קצת.
נפטפט קצת.
אני מחכה למישהי,
קבעתי איתה פגישה.
למי את מחכה?
מה אכפת לך?
תסתלקי.
בחיי ששברת לי את הלב עכשיו.
מסרתי לך דרישת שלום
מאדם שאת אוהבת מאוד.
מה את מקשקשת?
איזו דרישת שלום?
ממי יכול להיות, גברת פיגן?
מסרתי לך דרישת שלום מאחותך
שאת אוהבת מאוד, מהאסרט.
אין סיכוי.
את צוחקת עליי, נכון?
קחי את השרשרת הזאת ותחזירי
אותה למקום שגנבת אותה ממנו.
גם את צודקת, גברת פיגן.
הגורל הציב בפנייך את האסרט,
שאת לא אוהבת בכלל כאחות.
זה הגורל...
מה קרה, האסרט?
נראה שמשהו הפריע לך.
לא, אין לי כלום, אני בסדר.
השרשרת שלך... אמרת שיש לה
תליון בצורת לב, נכון?
כן. יש בפנים תמונה
שלי ושל בעלי.
את והבת שלך משתפות פעולה
ומשחקות איתי, נכון?
מובן שהאסרט כבר עם אימא שלי,
היא מודעת לכול.
אתן מנסות לסחוט אותי, נכון?
עכשיו אלך למשטרה ואגיד להם
שאת ובתך סוחטות אותי,
אז תראי מה זה.
קחי את זה לאימא שלך.
קחי.
אימא שלך תזהה את זה.
התמונות שבפנים דהו מעט,
אבל ברגע שהיא תראה את זה,
היא תזהה אותה.
אם את רוצה, תאמיני,
אם את לא רוצה, אל תאמיני.
בלילה שמצאנו את האסרט,
זה היה בתוך העריסה שלה.
אימא שלך השאירה לה
את זה למזכרת.
אני אכיר ביניכם.
זו גברת פיגן, השותפה שלי.
נעים מאוד.
מה העניין?
אני מקווה שלא קרה משהו רע.
האמת שאלה חדשות טובות.
בפעם שעברה הבאת לי
את השרשרת של אשתך, זו שנגנבה.
כן. מה קרה?
היא נמצאה?
הבוקר הגיע מישהו לחנות ממול.
הוא ניסה למכור את השרשרת.
זה דומה לשרשרת של אשתך.
תסתכל רגע.
האמת שאני לא רוצה ללכת
למשטרה בלי לשאול אותך.
נכון, זו השרשרת של האסרט.
האסרט יודעת את זה?
-היא לא יודעת.
ואין לי כוונה לספר לה.
האסרט, מה קרה?
פתאום את חסרת מנוחה.
אני בסדר, הופתעתי פתאום
כשסיפרת על השרשרת שלך.
מה הפתיע אותך כל כך?
לא משהו חשוב, סתם...
גם אבא שלי הביא לי
משהו שדומה לזה.
צירוף מקרים.
בקיר. בקיר מתקשר.
הלו? בקיר?
גברת גונול, יום טוב.
מה קרה? מצאתם את השרשרת?
דיברתם עם האישה?
זה נכון, מה שהיא מספרת?
לצערי, לא הצלחתי לגלות.
ברגע האחרון גברת פיגן
השאירה אותי מחוץ לתמונה.
מה זאת אומרת?
-היא הלכה לפגוש אותה לבד.
היא אמרה שמעכשיו זה עניינה,
שלא אתערב בזה.
היא אמרה שתשלח את הבחורה
למקום שהיא שייכת אליו,
אבל האמת שלא הבנתי כלום,
וזה קצת עצבן אותי.
בקיר, אל תעזוב אותה
כשהיא תחזור.
אל תיתן לה ללכת לשום מקום
כי זה ייגמר רע.
סבלנות...
מה אני אעשה עכשיו?
לא, אני לא מבינה.
למה באת אליי ולא לאימא שלי?
למה לא הלכת קודם כול אליה?
היא הייתה נותנת לך הרבה יותר
כסף ממה שביקשת ממני.
נכון, את צודקת,
היא הייתה נותנת לי הרבה יותר,
אבל לא היה לי זמן
לבזבז את הכסף הזה.
הרכב ההוא עשה תאונה בגללנו
באותו הלילה.
מה? על מה את מדברת?
אנחנו גרמנו למותו של אביו
של בקיר.
האמזה, בעלי,
הוא יצא מהכלא על תנאי,
בעל הדירה השאיר
את החפצים שלנו מחוץ לדלת.
האמזה הלך לקחת משאית
מחבר שלו. העמסנו את החפצים,
לא היה לו רישיון,
הוא נהג בלי רישיון.
יצאנו לדרך, נסענו,
לילה חשוך ואפל, דרך אחת.
הרכב התחיל לאבד שליטה,
הרכב שבא ממול
היה חייב לפנות את הדרך,
ברגע שפנה, הוא עף לנהר.
רצינו לרדת לנהר
כדי להציל אותו,
אבל האיש מת כבר מזמן.
לו היינו מתקשרים למשטרה,
שוב היו מכניסים את בעלי לכלא.
פחדנו.
אחר כך איפשהו שם...
שמעתי קול של תינוקת.
הלכתי והסתכלתי,
היא הייתה קטנה כל כך.
התינוקת אפילו לא נפלה.
והיה לידה תיק מלא כסף.
לקחנו את זה,
אני לא אשקר,
כדי לשלם על החטאים שעשינו,
לקחנו גם את התינוקת
וגם את התיק.
היינו אימא ואבא שלה.
השתמשנו בכסף הזה
כדי לגדל אותה.
מה שאני רוצה להגיד...
סבלתי כל כך הרבה בגידול שלה,
אני לא יכולה עכשיו
פשוט למסור אותה לאימא שלך.
ואני ממש לא יכולה
להיכנס לכלא בגילי.
תקשיבי לי, גברת פיגן,
אני אקח אותה ואעזוב.
את תהיי מרוצה וגם אני.
עכשיו אנחנו יכולות
להסתדר, נכון?
למה נלחצת כל כך, גברת גונול?
את מפחדת שהיא תפגע במישהו?
במישהו, בעצמה,
אני לא מצליחה להבין את זה.
היא שונאת אותי כל כך,
שהיא כבר לא רואה בעיניים.
אבל את לא אשמה בכלום.
לא. אני האשמה היחידה.
כן, אני האשמה היחידה.
שקעתי כל כך בכאב שלי,
שהזנחתי את האנשים שאני אוהבת.
אבל עכשיו אני צריכה
לכפר על הטעות שלי.
אני צריכה לעצור את פיגן,
לפני שהיא תעשה משהו רע.
בסדר, ניפגש כאן מוקדם בבוקר.
אני אתן לך את הכסף.
רגע, רגע, רגע.
תני לי את זה.
אז אני אתן לך את השרשרת,
עשינו עסק?
בסדר, אבל גם לי יש תנאי.
מחר בבוקר תוציאי אותה
מהבית הזה.
ושתצא בצורה כזו שלא תוכל
להביט בפניה של אימי יותר.
הן לא ייצרו קשר בשום מצב.
אם תוכלי לדאוג לזה,
אפשר להגיד שעשינו עסק.
סיכמנו, גברת פיגן.
אני אעשה קטע כזה...
שהאסרט לא תוכל אפילו לעבור
מול הדלת של האחוזה הזו.
זה בטיפולי.
תרגום:
טומה בן דוד
עריכה לשונית:
רווית ליגום
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ