בוראקהאן יילמאז
אדה אליף באשלמישלי
ג'אנסו ג'ונאי
אוזלם גובלי, אריף נאזים
טולגה אקמאן
באריש גומוש בולאייר
סידאל דאמאר, אג'ה באליץ'
סנם שאהין
מוראט דמירקיראנלארדאן
מוסטפה טאשבאשי, יאבוז גורבוז
עלי באבא, אומוט אצ'אבואהאו
פאטוש פולאט, מוגה טוראן
אייג'ה גונגור, גונור אדיגוזל
בירגול אולוסוי, בוקט דראולו
"כבוד המשפחה"
- פרק 153 -
בשם אלוהים הרחמן והרחום.
ריבונו של עולם,
בעל יום הדין,
בעל הנשימה שאני נושם,
מצאתי מקלט בך.
אתה אחד, אתה גדול.
אין ספק שאתה סלחן.
אתה אוהב לסלוח.
סלח לנו, אלוהים.
הרחמן מכל הרחמנים,
אני מבקש ממך להגן על העם
האהוב הזה מכל מיני צרות,
אסונות, חוסר אונים ומגיפות.
אלוהים, תן פתרון למי שבצרות.
אלוהים, עשה חסד עם החייבים.
אלוהים, רפא את החולים.
אתה קרוב אליי יותר מכולם,
למען כבודך, למען שמך,
למען תמימותם של הנביאים,
למען דמם של קדושינו,
קבל את התפילות שלי,
הצל אותנו ותן לנו שלום,
אלוהים.
אמן.
האסרט?
ילדה!
מה את מסתובבת בחצר
כמו תרנגול?
חשבתי לחפש שוב בחצר באור יום.
אתמול שטפתי את הסדינים,
אולי אז היא נפלה לי.
אני אראה לך מה זה.
אחרי שבעלך ילך אני אראה לך.
את תיתני לי דין וחשבון
על אתמול בלילה.
אימא, מה אני אשמה?
היא מסתובבת והולכת.
תקשיבי לי, ילדה,
תקשיבי, את גם אומרת שתתגרשי
וגם מבלה בחדר שלו בלילה.
בתי, לא אמרתי לך כבר ביום
הראשון שהוא רוצה לנצל אותך?
אני לא עושה כלום.
אורהאן גם לא מבקש.
רק אתמול הוא אמר לי שממילא
אני אוריד את הטבעת מהאצבע.
גם הוא נחוש.
ילדה, אז מה את חופרת
כמו פודל שראה עצם?
תורידי את הכביסה הזאת, קדימה.
לכי.
האסרט, בוקר טוב.
התעוררת?
הצלחנו לגרום לך להרגיש בנוח?
האסרט, את יכולה לבוא רגע?
שלא תעזי. שלא תעזי, האסרט.
ילדה, אל מי אני מדברת?
ראיתי אותך בבוקר מהחלון.
מה חיפשת בחצר?
את הטבעת שלך?
לא. למה שאחפש אותה?
כמו שאמרת,
מה זה משנה אם אני אוריד אותה
עכשיו או עוד יומיים?
מה זה משנה?
גם אתה אל תענוד אותה סתם
על האצבע שלך.
אתה לא חייב.
להסיר אותה זו לא בעיה.
הלוואי.
הוא כנראה מוריד את הטבעת.
אם את כל כך רוצה שאסיר אותה,
גם אני אסיר אותה עכשיו.
אבל היא על האצבע שלי
רק בגלל מה שיש בינינו.
לא בשביל משהו אחר.
הוא שוב לא הוריד.
אז תעשה מה שאתה רוצה.
האסרט.
מה את עושה? את בבית היום?
אני בבית. אין לי מה לעשות.
אם תלכי לאנשהו,
תיידעי אותי, בסדר?
ילדה, האסרט, בואי הנה.
בואי נאסוף את מה שיבש.
אורהאן.
לך תדבר עם אבא שלך בהקדם.
בוא נחתום על מה שצריך.
אל תבזבז את הזמן שלך כאן יותר.
האסרט.
כל הכבוד. כל הכבוד.
את בכף היד שלי, האסרט.
את תבואי לרגליי
כמו ילדה טובה.
וככה אני אתפוס אותך, ילדה.
אני נשבע שהטבעת הזו
לא תעלה יותר על האצבע שלך.
תמזגי לי, תמזגי לי, אני אשתה.
תמזגי לי.
שיהיה לי קצת טעם בפה. תמזגי.
תמזגי, קדימה.
קודם אמרת לו משהו בשקט.
מה אמרת לו?
שידבר עם אבא שלו בהקדם.
אמרתי לו ללכת.
כל הכבוד. אז הצלחת להגיד, מה?
ומה הוא אמר?
-הוא לא ענה.
כשאדון אורהאן ראה שנפקחו לך
העיניים, הוא נהיה אילם.
כל הכבוד, כל הכבוד.
תהיי אמיצה ככה.
תקשיבי לי, ילדה,
יש במטבח גבינת קארס
שבעלך הביא.
לכי תביאי,
שיהיה לי קצת טעם בפה.
אדון בקיר יגרום לו לדבר,
אל תדאגי.
אדון אורהאן ילך מכאן
בצורה כזו...
לא נוכל להגיע אליו.
מה אמרת, אימא?
אמרת משהו אחרי שהלכתי.
כלום. מה אני יכולה להגיד?
אמרתי שתביאי את הגבינה ונאכל.
הכנת את זה עם חמאה? -כן.
-יופי.
כי אני לא אוכלת בלי חמאה.
מדהים, מדהים.
טוב עשינו, הילמי.
בסוף יש לנו מקור פרנסה,
מה רע?
כמובן שבהתחלה יהיו לנו קשיים,
אחרי הכול, יש חובות והוצאות.
אבל לא משנה, נאכל קצת פחות,
מה רע?
בסופו של דבר, נהיה חייבים
להקריב קצת למען העבודה.
האמת שאני רואה
את הרצון הזה בך.
לא אשקר, יש לך מצפון.
אתה גם יודע להסתפק במועט.
אתה לא מחפש יותר מדי,
זה חשוב מאוד.
אתה יודע מה זה כשיש וכשאין.
אתה גבר, גבר.
גבר...
איזה מין בן אדם אתה, הילמי?
איזה מין בן אדם אתה?
מה קרה, אחי שוהראט?
דיברת עליי כל כך יפה...
צא החוצה, צא.
שלא אראה אותך, צא.
למה לקחת לי את זה,
אחי שוהראט?
עכשיו הוא יבכה אחריי.
למה שיבכה, הילמי?
הטוסט הזה יתאבל שלושה ימים.
עדיף שלא תבוא בכלל,
שלא ייזכר בכאב שלו.
אחי שוהראט, אני...
הילמי, אנחנו סגורים. לך. לך.
בוקר טוב, גיסי.
ברוך הבא, אורהאן.
-ברוך הנמצא.
הרכב במוסך, עברתי פה, אז באתי.
מה זה הבלגן הזה באמת?
-אל תשאל. עשינו משהו.
רג'פ מכר את בית הקפה,
ואני והילמי קנינו.
טוב עשיתם, טוב עשיתם.
תסלח לי, רק עכשיו אני שומע.
בהצלחה.
אם נוכל להציל את ההון מהילמי,
יהיה לנו...
עזוב אותנו עכשיו. מה שלומך?
שב ונדבר קצת.
אני לא רוצה לגזול מזמנך
אם אתה עסוק.
לא, אחי. זה מקום העבודה שלי.
גם אם לא עכשיו,
אני אעשה אחר כך.
ממילא רציתי לדבר איתך.
בקשר לבני הבית?
יש בעיה כלשהי? -אל תדאג.
בני הבית בסדר גמור.
אז מה העניין?
אני מהסס להגיד לך.
-גיסי, דבר.
העניין...
העניין הוא בקיר.
לאן את הולכת?
נלך למסור את הסדינים, אימא.
אני לא יכולה ללכת לשום מקום.
כואב לי כל הגוף.
ממילא הכסף שאת מרוויחה
לא מגיע אליי.
את משלמת את החובות שלך
עם הכול.
אימא, אל תעשי לי את זה,
בבקשה.
גם אתמול הלכתי לבד
ולא יכולתי להגיד לאורהאן.
הוא אמר לי היום
לא לצאת לבד החוצה.
אם נלך ביחד,
לא אצטרך להסתיר ממנו.
כשאת רוצה...
את משקרת. תשקרי גם עכשיו.
בסדר, אימא. שיהיה.
אל תעשי פרצוף. אמרתי לך
שלא אשלם את החוב הזה.
אם את לא מצליחה
להתמודד עם בעלך,
תגרשי אותו מהבית הזה.
ראית אותו? הוא בא לשכונה?
אורהאן, תירגע רגע.
גיסי, דבר. מה קרה?
הוא שוב התחיל להסתובב כאן.
אל תתייחס למנוול הזה.
ברור שהוא מחפש צרות.
הוא ימצא את הצרה הזאת.
הוא ימצא, אל תדאג.
אורהאן, אל תגרום לי להתחרט
שאמרתי לך.
הבחור הזה יסתובב כאן כשהוא
מביט לי בתוך העיניים,
ואני אסובב את הראש שלי לכיוון
אחר?
מה יקרה אם תסובב?
מה תפסיד?
ככה תוכיח את הגבריות שלך?
ביום שמצאתי את האסרט נשבעתי.
המנוול הזה ישלם על מה שהוא
עשה לבחורה הזאת.
אורהאן,
זה בדיוק מה שבקיר רוצה,
לסבך אותך בצרות.
אל תיתן לו את ההזדמנות הזאת.
אז מה אני צריך לעשות, גיסי?
מה לעשות? תגיד לי אתה.
אני יוצא והבחורה הזו לבד בבית
מהבוקר עד הערב.
מה יהיה?
אם תיפול למלכודת שלו,
הסוף שלך יהיה או בקבר או בכלא.
נו? ואז אצל מי
תפקיד את אשתך?
אם אתה בכוח רוצה לעשות משהו,
תפסיק לדבר על גירושים.
תחזיר את אשתך לביתך,
זו תהיה התשובה הכי טובה לבקיר.
גברת יקרה.
אני מודה לך...
על שכיבסת
את המצעים
שלי.
שידייך היפות
יבורכו.
האסרט שלי, אני מקווה
שתאהבי את מה שכתבתי.
שלושה תפוחים נפלו מהשמיים.
אחד כתב את הפתק הזה, וזה אני.
אחד קרא את הפתק הזה,
והשלישי, מי יודע...
זה כבר עניין של מזל.
דואן.
יבוא.
אחי, אני צריך
לגרום לפריהאן לסלוח לי.
לך תביא לי פירות, חטיפים,
משקאות קלים וכו'.
תכין לי סלסלת פיקניק יפה,
בסדר?
בסדר, אחי.
שאשים גם פרחים בפנים?
כל הכבוד, למדת משהו איתי.
- בזכותך, אחי.
בסדר, לך, אני צריך להספיק
להגיע להפסקת הצוהריים.
כואב לי כל כך.
נשברה לי הרגל?
תירגעי. הרופא יבוא לבדוק אותך
עכשיו.
תגידי לי למי להתקשר.
תתקשרי לבית שלי.
אחותי בבית.
תגידי לי מה המספר
ואני אודיע לה מייד. -בסדר.
אבא, חכה, גם אני יוצאת איתך.
לאן את הולכת? -לחנות, לדודה.
יש קורס היום?
לא, אבל אני רוצה להגיד לה
שנלך לבקר את האסרט.
לא הלכנו לבקר אותה הרבה זמן.
אם כבר אחי בעבודה,
נוכל לדבר ברוגע.
אני רוצה לדעת מה איתם.
רעיון טוב. בואי, גם אני אעבור
אצל דודה שלך.
בסדר, אבא. -אני אשתה איתכם
קפה בחנות.
מסודה, בתי. מסודה.
בסדר, אבא, אני קמה.
אני אכין לך תה עכשיו.
קדימה, קומי ותלבשי
את התלבושת שלך.
התלבושת?
תזדרזי, את מאחרת לשיעור.
כמה זמן אני אשאר עם הגבס הזה?
-חודש.
חודש? -שברת את הרגל.
בעוד כמה ימים תוכלי לדרוך עליה
לאט לאט,
אבל ייקח לך זמן לצאת החוצה.
ומה יהיה עם הלימודים?
אני מבין שאת מתמידה בלימודים,
גברת קטנה.
זו פשוט תקופת מבחנים,
בגלל זה אני שואלת.
ניתן לך אישור מחלה,
ותוכלי להשלים את המבחנים.
שתהיה לך רפואה שלמה.
-תודה רבה.
לא עונים במספר הזה.
-איך לא עונים?
אחותי צריכה להיות בבית.
אם יש לך מספר אחר,
אני אתקשר לשם.
למעשה, יש מישהו, אבל...
זה בסדר, גם זה בסדר.
הכול בסדר.
עכשיו כל מה שנותר לי הוא
לשכנע את גברת פריהאן.
וזה החלק הכי קשה.
הלו?
מדבר.
בית חולים?
לא, אין צורך שתתקשרי
לאף אחד אחר. אני כבר בא.
למה התלבשת ככה, ילדה?
יאקופ, לאן היא הולכת?
היא הולכת לבית ספר,
את לא רואה?
השתגעת? לא הפסקנו
לשלוח אותה לבית ספר?
ועכשיו אני שולח אותה בחזרה.
יש לך התנגדות?
יש לי!
אני לא יכולה לשמור על הבת שלך
יותר. -אני לא צריך שתשמרי.
אני סומך על הבת שלי, תודה לאל.
הבת שלי לא תעשה טעות.
אל תדאג, אבא.
לא אעשה שום דבר שיביך אותך.
יופי... אז הסתדרתם
ואני יצאתי הרעה?
תגיד לי, מר יאקופ, אתה זוכר
מה אמרתי לך לפני כמה ימים?
לא אמרתי לך שאני אעזוב אם עוד
פעם תרמוס אותי ליד הילדה הזו?
אני זוכר היטב, סאברייה.
-נו?
הינה הדלת.
אם את רוצה ללכת, בבקשה.
אם את לא רוצה ללכת,
תמזגי לי תה.
לכי, בתי, שלא תאחרי.
פריהאן. מה קרה? מה יש לך?
נשברה לי הרגל.
איך זה קרה?
זרקתי בייגלה לשחפים והייתה
מולי אבן שלא ראיתי, ונפלתי.
מגיע לך.
לא הייתי קוראת לך
אם אחותי הייתה באה.
לא הייתי מפריעה לך,
אני מצטערת.
אז נפלת לידיים שלי.
טוב, אז אני אקפיץ אותך הביתה.
אחר כך אסגור חשבון עם השחפים.
בוקר טוב. -בוקר טוב.
מה עשית? לקחת את האוטו שלך?
עברתי במוסך לפני שבאתי,
יש להם כמה דברים לעשות.
הם יסיימו ואחר כך יביאו
את האוטו לפה.
לא יכול להיות שאתה עצבני
רק בגלל זה, נכון?
בקיר בא לשכונה, לבית הקפה.
הוא התעמת עם אבא שלי וגיסי.
אלוהים אדירים...
אני לא מבינה למה בקיר
לא מניח לאשתך.
מה את מנסה לרמוז?
אני לא רומזת כלום, אורהאן.
אני רק מנסה להבין.
לפי מה שאתה אומר, להאסרט
אין שום קשר עם בקיר, לא?
לא לפי מה שאני אומר.
להאסרט אין שום קשר עם בקיר
וגם לא היה לה.
ואני בטוח בזה.
זה בטוח ככה, יקירי.
אבל תחשוב על זה גם ככה,
למשל, אם האסרט
לא תיתן לך תקווה,
אתה תישאר בבית ההוא, אורהאן?
המצב שלנו שונה.
אנחנו עומדים להתגרש.
ועד אז, תפקידי להגן על האסרט.
בסדר, אתם נשואים,
אז מאיפה יש לבקיר
את האומץ הזה?
את מתכוונת לדבר יותר ברור?
אורהאן, לדעתי כדאי
שתחשוב עוד קצת.
כי אף אחד לא ירדוף ככה
אחרי אישה נשואה.
זו טיפשות מוחלטת.
באשר לבקיר, הוא אחד האנשים
הכי חכמים שאני מכירה.
ברוכה הבאה, אחותי האסרט.
הבאת את הכביסה?
הבאתי. -יופי, אז תעלי ותשימי.
אני אשאל אותך משהו. -כן?
הייתה לי טבעת על האצבע,
איבדתי אותה אתמול
כשבאתי לכאן.
יכול להיות שהיא באחד החדרים?
מישהו מהלקוחות אמר משהו?
אף אחד לא אמר כלום,
אבל אני אשים לב יותר.
אני אשמח. זו טבעת נישואים
פשוט, אתה יודע?
הבנתי.
אחותי האסרט, הלקוח בחדר 115
ביקש משהו,
אבל אני לא יודע
מה תגידי על זה.
יש לו כמה חולצות ומכנסיים
בארון,
הוא רוצה שיכבסו לו אותם.
הוא כנראה מתכוון להישאר
הרבה זמן.
אנחנו לא מכבסות בגדים, אחי.
אחותי, הוא משלם על כל פריט
10 לירות.
10 לירות?
-לאיש יש כסף, ואת צריכה כסף.
אני במקומך הייתי מסכים.
יצא לך לפחות 100 לירות,
וגם אחותי אייפר תשמח.
האסרט...
יבוא.
איך האכסנייה, אדון בקיר?
אתה מרוצה?
בטח שאני מרוצה, גונטקין.
איך אני לא אהיה מרוצה?
אפילו עושים לי כביסה.
בקרוב גם יבשלו לי.
גיסתך האסרט עובדת בשבילי,
אתה יודע?
כן? הלו? מי זה?
זה אני, מנוול.
תראו...
אדון אורהאן התקשר להגיד שלום?
חשבתי שתבוא עד לפה
ותשתה איתי קפה מר...
אבל לא משנה, פעם אחרת כבר.
אל תדבר סתם.
אני יודע מה הבעיה שלך.
התקשרתי כדי להזהיר אותך
בפעם האחרונה.
תתרחק מאשתי,
תתרחק מהבית שלי,
אחרת אני אגרום לך להתחרט.
אבל אני שוכח את מה
שאתה אומר, אדון אורהאן.
זה נכנס לי מאוזן אחת
ויוצא מהאוזן השנייה.
מה אמרת באמת?
כבר עכשיו שכחתי הכול.
אל תדאג, ברגע שניפגש,
אזכיר לך הכול באהבה.
אוי, האסרט, אוי.
אם לא את, הייתי יודע טוב מאוד
מה לעשות למנוול הזה.
יפה. הוא התחיל להתגרות בי.
אבל הוא לא יודע מה מצפה לו.
העיקר שירצה, אני אתעסק איתו.
מה יש לי לעשות, נכון?
יבוא.
הינה, הצוות הושלם.
כן, אדון? קראת לי.
מה אתה מסתכל, גונטקין?
אני קראתי לה.
אתה יודע שיש בלגן.
חשבתי שאולי אחותי ג'אלה
תעזור לנו. נכון?
את זוכרת, נכון?
את ואני צילמנו סרט.
כלה מזויפת בחתונה.
היה לזה רייטינג גבוה,
אז ביקשו שנצלם סרט המשך.
כלה מזויפת בחתונה 2.
אבל הפעם בתפקיד הראשי...
אני נותנת לך חודש.
אם את מדברת יותר מהגובה שלך,
אז בטח חשבת גם איך לשלם.
בעוד חודש אני אקח ממך
את הכסף שלי, הבנת?
אם לא תצליחי לשלם,
אשלח עיקול לביתך.
אקח אפילו את הספה השבורה
שבביתך, שתדעי.
את מסכימה? -אני מסכימה.
אז תתחילי לחסוך, גברת קטנה.
לאט.
תניח כרית מתחת לרגל שלי.
תרימי את הרגל. -בסדר.
בסדר, תשים לי גם בגב.
כן...
את בסדר? -כן, אני בסדר. שב.
מוצא חן בעיניי הגבס הזה.
אני אשבור את הגבס הזה
על הראש שלך עכשיו.
תשברי. אם זה הכול,
בסדר, תשברי.
כעסת עליי מאוד?
בטח שכעסתי.
אמרת לי דברים כל כך קשים,
כעסתי.
מה אני אעשה?
לא הצלחתי להכיל את זה.
זה לא התאים לך.
לפרי שלי יש לב רך.
היא לא יכולה לפגוע באף אחד.
ובמיוחד בי היא לא תפגע.
אבל אם תעשה את זה שוב
אני אראה לך מה זה.
זה לא יקרה יותר.
תבטיחי לי. בואי לא נריב יותר.
כשאת כועסת עליי,
אני מאבד שנים מהחיים שלי.
את עוד לא רואה את זה?
גם אני התחרטתי מאוד.
לא הצלחתי לישון במשך ימים.
לא נרדמתי.
לא הגיע למסודה שום דבר
ממה שקרה.
פרי הטובה שלי.
תראי. -מה זה?
קניתי לך.
אני רואה את הכנפיים שלך,
אבל אני רוצה שכולם יראו.
מתי קנית את זה?
התכוונתי לבוא אלייך היום
גם אם לא היית מתקשרת אליי.
הגבס הוא רק תירוץ.
תרגום:
טומה בן דוד
עריכה לשונית:
מיכל גנזי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ