בוראקהאן יילמאז
אדה אליף באשלמישלי
ג'אנסו ג'ונאי
אוזלם גובלי, אריף נאזים
טולגה אקמאן
סידאל דאמאר, בירגול אולוסוי
אג'ה באליץ'
סנם שאהין
מוראט דמירקיראנלארדאן
באריש גומוש בולאייר
מוסטפה טאשבאשי, יאבוז גורבוז
עלי באבא, אומוט אצ'אבואהאו
פאטוש פולאט, מוגה טוראן
אייג'ה גונגור, גונור אדיגוזל
"כבוד המשפחה"
- פרק 80 -
היא הבת של חבר של אחי.
היא במצב בעייתי מאוד.
איסוט שלי, באתי.
ברוך הבא, שוהראט.
שבי, בתי, שבי,
אל תפריעי לעצמך.
קרימה, ברוכה הבאה.
-ברוך הנמצא, גיסי.
ברוכה הבאה גם את, בתי.
מה העניין?
הגברת זקוקה למקום להישאר בו.
באמת? הכרתי אותה מקודם.
היא יכולה להישאר אצלנו.
רק כמה לילות, דודה.
אני לא יודעת מה להגיד,
את יודעת מה המצב שלנו.
יש לנו בעיות.
הכאב שלה טרי מאוד.
רק הבוקר היא קברה את אביה.
את תעשי מצווה גדולה,
אם תעזרי לה.
שתישאר אצלנו, שתישאר.
יש לנו חדר בשבילה.
כולם כבר התפזרו בבית הספר.
כמה מהר
הזמן עובר איתך, פריהאן.
אבל בלעדייך זה לא ככה.
הזמן עומד מלכת.
איך אני אפרד ממך עכשיו?
שוב אסתכל בתמונה שלך
כל הלילה.
ואני אסתכל בשעון.
שלא תהיה לי נחמה בכלל?
מסודה.
חיכית לי, חברה יקרה שלי?
סוף סוף גברת פריהאן
נזכרה לבוא.
לא הגעת ללימודים,
אבל הגעת בסוף הלימודים.
חיכית לי?
מסודה, אני אספר לך
כל מה שקרה היום,
אם רק תדעי, אם רק תדעי...
מסודה.
כנראה התאהבתי.
ומה קרה לחלומות שלך?
קארטאל השיג את המטרה שלו.
הוא אמר לך
שתהיי זמרת מפורסמת.
ענד לך שעון על היד...
בשביל זה קרעת את עצמך
כדי לעלות לבמה?
וכמובן, אמרת שאת מיוחדת.
בסוף זה החלום שלך כמו
חלומה של כל בחורה רגילה,
למצוא בעל עשיר ולצוד אותו.
בהצלחה, הצלחת.
באמת השארת שם את הבחורה?
אמרתי לך, אמא,
השארתי אותה אצל הדודה.
אז איסמט הסכימה?
איפה הבחורה הזו תישן?
הדודה שלך תסכים לה לישון
בחדר של בלגין?
אמא, מה יקרה?
זו מצווה אחרי הכול.
חוץ מזה, אני מכירה את בלגין.
גם היא הייתה רוצה לעזור לבחורה
במצב קשה כמו שלה.
עזרנו לסוזאן וראינו מה יצא.
גם את זה נראה.
את ואחיך תמשיכו בראש הזה.
אמא, זה אותו דבר, למען האל?
סוזאן והבחורה הזו אותו דבר?
חוץ מזה, לא ראית
באיזה מצב הבחורה?
אבל הצרות הן אותן צרות.
אני אראה לכם מה זה
כשהאנשים האלה יתייצבו בדלת.
תבדקו אם הן בחדרים.
אין אף אחד, אדוני.
גם כאן ריק, אדון.
אין כאן אף אחד.
מה קורה, אדוני?
ברוך הבא.
למה הדלת פתוחה?
איך נכנסת?
הבאת את הבחורה?
לא הצלחת לקחת אותה.
אז החברים ידאגו לבית.
תאמין לי שהשתדלתי מאוד.
הם הזמינו משטרה.
לא הצלחתי לקחת את האסרט.
לא הצלחת לקחת אותה?
לא הצלחת.
לא הצלחת לקחת אותה, נכון?
אז לא הצלחת לקחת את האסרט.
לא הצלחת לקחת את האסרט,
נכון? -אדוני...
לא הצלחת לקחת אותה, נכון?
אל תעשה את זה.
לא הצלחת לקחת את האסרט,
נכון? -לא הצלחתי, אדוני.
לא הצלחת?
-לא הצלחתי.
לא הצלחת לקחת את האסרט?
-אל תעשה את זה.
לא הצלחת לקחת אותה?
-תפסיק את זה, תפסיק.
תהרסו את הבית.
תהרסו אותו, תשרפו אותו.
אל תעשו את זה!
אל תעשה את זה.
אל תעשו את זה.
אל תעשה את זה,
אל תשבור, אל תשבור.
אל תשבור!
לעזאזל איתכם!
אל תעשה את זה!
אל תעשו את זה, בבקשה.
בבקשה, אל תשברו.
אל תשברו.
תיכנסי.
את יכולה להשתמש בארון הזה.
החפצים שלך...
אין לך גם חפצים.
תראי,
יש כאן כמה בגדים.
זה יתאים לך.
תלבשי אותם.
היא לא יכולה ללבוש אותם.
תשמעי,
יש לי רק בקשה אחת ממך,
אל תיגעי בשום דבר בחדר הזה.
אפילו אל תשני
את המקומות, הבנת?
זו הבת שלכם?
זה החדר שלה?
איפה היא חיה? רחוק?
בגלל זה אשתך עצובה כל כך?
לא.
היא רחוקה מאוד.
תודה.
לא בזבזת את הזמן בכלל.
פתחת את המוסך מיד.
היית נח קצת.
נחתי מספיק.
חוץ מזה, אם השמועות יתפשטו,
בעזרת האל, בעוד כמה ימים
כבר תהיה לי עבודה.
העבודה שלנו תעסיק אותך מספיק,
אל תדאג.
אפילו יכול להיות
שבקרוב אצטרך אותך יותר.
יש עבודה.
עסק חלקי חילוף.
העבודה טובה,
גם השותף טוב.
אבל אני לא מבין
ברכבים ובחלקים,
ואני גם לא סומך על אף אחד.
תודה, אבל אני לא רוצה
לצאת להרפתקה חדשה עכשיו.
תשמע, אורהאן,
כל החיים שלי הייתי לבד.
לא היה אף אחד לידי או מאחוריי.
עכשיו אני ואתה הכרנו.
אם מישהו אמיץ כמוך יהיה לצידי,
אני לא אפול.
חוץ מזה, אני רואה בך אח.
אתה לא יכול לראות גם בי אח?
תעמוד לצידי, תיתן לי עצות,
זה מספיק.
תן לי כדי שלא אפול.
יש פגם בעבודה הזאת?
אחי, אצלי אין טעויות.
אני אלך לפי מה שסיכמנו.
חוץ מזה, הכול חוקי.
האישה שאנחנו הולכים לעבוד איתה
היא גברת פיגן.
החברה שלהם עוסקת בעסק הזה
כבר שנים.
הם גם מנוסים מאוד,
ויש להם גם קשרים חזקים מאוד.
העבודה טובה,
אבל אני לא מבין בעבודה.
מחר יש פגישה.
בוא גם אתה, תבחן ותראה.
אם זה יסתדר לך, נהיה שותפים.
אני לא יודע.
נראה לי שזה לא הזמן הנכון
להיזרק למים העמוקים.
קודם בוא ותבחן את המים,
ככה גם תכיר את גברת פיגן.
מחר בבוקר אני אאסוף אותך
מהבית, זה הכול.
לפחות תייעץ לי, אחי.
אחרי הכול, מגיע לי, לא?
שתהיה לך עבודה נעימה.
אנחנו כאן כבר הרבה זמן,
אדון בקיר.
אף אחד לא יוצא ולא נכנס.
אנחנו לא יכולים להיכנס,
הם בהחלט יצאו.
בואו נפתור את העניין הזה הערב.
מה זאת אומרת לקחת בחורה
משולחן החתונה, בני?
זה מה שהיה צריך לעשות, אבא.
בסדר, יכול להיות שאביה המנוח
היה אדם טוב,
יכול להיות שהבחורה היא קורבן,
אבל יש לה אמא.
אימא שלה מקריבה את הבת שלה
ונותנת אותה לגבר,
אבל היא עדיין אימא שלה.
מה אתה בשבילה?
באיזו זכות הלכת
לקחת את הבחורה הזאת?
מחר בבוקר
הבחורה הזאת תחזור לבית שלה.
אין לנו זכות להתערב
בעניינים המשפחתיים שלהם.
אחי, לאן זה? -בני?
עוד לא אכלנו.
אני שבע.
שיהיה לכם בתיאבון.
"זרמת כמו מים, יקירתי
"עזבת אותי כמו חול
"נשרפתי, תמיד נשרפתי
נשבתי כמו אפר
"זרמת כמו מים, יקירי
"עזבת אותי כמו חול
"נשרפתי, תמיד נשרפתי
נשבתי כמו אפר
"נשפת חזק כמו הרוחות
"אני נשברתי כמו הוורדים
"עשית צרות בזו אחר זו
"אני האויבת שלך, אהובי?"
לעזאזל איתך, האסרט.
לכי לעזאזל, האסרט.
ארור היום שלקחתי אותך, האסרט.
לעזאזל.
ארור היום
שבו הבאתי אותך לבית הזה.
לעזאזל הכסף הזה שקיבלתי.
נהיית כמו נחש
סביב הצוואר שלי, האסרט.
נהיית כמו נחש סביב הצוואר שלי.
תפתח את זה,
בואו נגמור עם זה.
בסדר, אדון. -תיזהרו.
משהו נשרף?
יש שריפה! אנחנו נשרפים! רוצו!
אורהאן! ג'מאל!
אמרתי לכם לרוץ!
אחותי, מה קורה?
ג'מאל, אמרתי לכם לרוץ!
אלוהים אדירים. מהר,
צאי מהר, מהר.
יש שריפה! רוצו!
אימא! -אורהאן!
זוזי, זוזי אחורה, זוזי!
תפתחי את הדלת!
מהר, מהר!
תיזהר!
אחי, חכה, אל תעשה את זה!
אנחנו נשרפים!
תפתחי את הדלת!
תיזהר, אחי! תיזהר!
תיזהר!
אבא! -תיזהרו!
אלוהים אדירים.
אלוהים... כמעט נשרפנו.
מאין צצה השריפה הזאת עכשיו?
החלון שבור.
זו לא תאונה.
מישהו ממש ניסה להרוג אותנו.
מר ג'מאל,
אולי מי שעשה את זה זה הבחור
שרודף אחרי הבחורה הזו?
אלוהים אדירים.
לולא התעוררת,
היינו נשרפים בחיים.
אני אראה להם מה זה
עכשיו... -אחי!
אורהאן, מספיק!
אנחנו עבריינים כמוהם?
זה מה שלמדת בכלא?
מחר בבוקר אני אלך למשטרה.
וכדאי שתמצא מקום
לקחת אליו את הבחורה הזאת.
תיכנסו ותלכו לישון עכשיו.
בבוקר יהיה טוב.
אורהאן.
תיכנס.
איפה הבחורה הזאת?
אולי הוא לקח אותה למקום אחר?
גם אם תיכנסי לחור החולדות,
אמצא ואוציא אותך, גברת האסרט.
גונטקין, חכו כאן
עד שהבחורה תבוא.
לא ישנת?
לא, אבא.
אמרתי שאסתכל מסביב.
שלח את האורחת שלך בהקדם
האפשרי גם שתדע את מקומה,
וגם שלא תמשיך להיות מוטרד ככה.
אדון. אדון בקיר.
מה קורה?
למה אתה מעיר אותי?
הגיעו שוטרים, אדון.
הם שואלים עליך.
שוטרים?
קח, תחביא את זה.
אני מתחנן אליך, אדוני השוטר.
מה פתאום שאשרוף בית?
בוא, תספר מה הבעיה שלך
בתחנת המשטרה.
תיכנס.
תראי מה זה,
הבית כמעט נשרף.
את יודעת שהבחורה הזו נשארה כאן
אתמול בלילה בגללך, נכון?
תראי מה קרה לנו.
את רוצה שהיא תישאר גם הלילה?
אורהאן?
בני, לאן זה?
יש לי סידורים, אמא.
-אילו סידורים?
למה את שואלת?
גם את תבואי איתי?
אלוהים אדירים. כל מה
שאני אומרת אתה מבין לא נכון.
אבא שלך הלך לתחנת המשטרה.
הבחורה הזו, שקוראים לה האסרט,
תישאר כאן הלילה?
אבא שלך לא אמר לך לקחת אותה?
נראה, אמא, נראה.
קרימה, הוא עדיין אומר "נראה".
אחי, הפעם העניין רציני.
זה כבר מעבר לעזרה.
אנחנו בסכנה, אתה לא רואה?
תירגעו. תירגעו.
אלוהים אדירים.
תנו לי לעשות את הסידורים שלי,
אחר כך אקח את האסרט
לדודה שלה.
לגבי השאר, כבר נראה.
נדבר על זה אחר כך.
בסדר?
אלוהים אדירים...
בוקר טוב, שותף.
-בוקר טוב.
עכשיו קארטאל צץ לנו.
נראה אם היא תעוף או תנחת.
אני יוצאת.
שאלוהים יברך אותך.
תודה, אמא.
תלמדי היטב, בסדר? -בסדר.
נתראה.
אם אתה רוצה,
נקפיץ את אחותך לבית הספר.
אין צורך.
היא הולכת עם החברה שלה,
נכון, אחותי?
לכי, שלא תאחרי.
בוא נזוז גם אנחנו, שותף.
אצטרך לגרום לך לחכות שתי דקות.
-אין בעיה.
מסודה, כמעט עצר לי הלב
על הבוקר.
יצאתי מהבית,
ונחשי את מי ראיתי ליד הדלת.
קארטאל, קארטאל.
הוא בא לאסוף את אחי.
כמעט מתי מהתרגשות.
והוא אומר לו: "אם אתה רוצה,
נקפיץ גם את הגברת הקטנה".
אז היית נוסעת איתם.
הוא היה לוקח אתכם, האח והאחות.
אל תדברי שטויות, מסודה.
את יודעת שאם אחי יגלה,
הוא יהרוג את שנינו.
אז הפתרון ברור.
-מה הפתרון?
את לא תיפגשי איתו.
זה הכול.
הוא הסתיר את הבחורה
בבית אחר,
ואנחנו כמו טיפשים צופים
על הבית ממול.
אני צריך למסור לאדון בקיר
את החדשות מיד.
קרה משהו?
עשיתי משהו לא בסדר?
לא. לא קרה כלום.
יש לי כמה סידורים עכשיו,
כשאסיים אבוא לקחת אותך.
נלך ביחד להתקשר לדודה שלך,
בסדר?
בסדר.
תורידי את זה.
קדימה, תורידי את זה!
אמרתי לך להוריד.
לא אמרתי לך לא לגעת בכלום?
איסמט! מה את עושה?
למה את צועקת עליה?
אמרתי לה לא לגעת בכלום.
באיזו זכות את... -מספיק!
תשתקי.
תסתמי את הפה ותשבי כאן.
היה לי קר, בגלל זה לבשתי...
-בסדר, תשתקי!
אל תתייחסי אליה.
תעלי לחדר, בתי.
איסמט? את מוכנה
להירגע קצת, בבקשה?
תרגום:
טומה בן דוד
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ