בוראקהאן יילמאז
אדה אליף באשלמישלי
ג'אנסו ג'ונאי
אוזלם גובלי, אריף נאזים
טולגה אקמאן
באריש גומוש בולאייר
סידאל דאמאר, אג'ה באליץ'
סנם שאהין
מוראט דמירקיראנלארדאן
מוסטפה טאשבאשי, יאבוז גורבוז
עלי באבא, אומוט אצ'אבואהאו
פאטוש פולאט, מוגה טוראן
אייג'ה גונגור, גונור אדיגוזל
בירגול אולוסוי, בוקט דראולו
"כבוד המשפחה"
- פרק 143 -
אדוני השוטר, הם חשבו שהבת שלי
תמימה ורימו אותה.
בחורה כל כך קטנה,
איך היא תשלם כל כך הרבה נזק?
הם מדברים על נזק של 1200
לירות. ייתכן דבר כזה?
גם ככה הבת שלי חזרה מהמתים.
גברת, הבת שלך הסכימה אתמול
לשלם את הנזק.
אם אין לך אפשרות, תגידי.
-אין לי.
אז תוגש תביעה.
גם אם יצטרכו לעקל לכן רכוש,
ייקחו מכן את הכסף הזה.
עיקול? לעזאזל איתך.
המפקד, אנחנו צריכות עזרה.
בבקשה תעזור לנו.
אני אישה אלמנה,
והיא עזבה את בעלה.
אנחנו לא יכולות לשלם את הסכום
הזה. המצב שלנו קשה מאוד.
אימא, איך את מדברת?
אלוהים אדירים.
תשתקי.
תראה, אבא שוטר, אתה רואה?
יש לי חור בגרב, תראה.
אין לי אפילו כסף לקנות גרביים.
גברת, תנעלי את הנעליים שלך.
אני נועלת, אני נועלת, בטח,
אתה צודק. אני נועלת.
להיות עני זה לא פשע.
זה חטא גדול לנצל את זה.
אלוהים, לאן אלך?
איפה אדפוק את הראש?
לאן אלך, אלוהים?
למי אספר על הצרות שלי?
גברת, בסדר. הבנתי,
אין לך כסף. -כן, אין לי.
אם כך, אני אתקשר
לגברת שהתלוננה.
אם היא תוותר על התלונה שלה,
תוכלו לצאת מהמצב הזה.
כן, אבא מפקד,
תעשה לנו טובה אבהית.
תפתור את הבעיה הזאת.
תציל אותנו.
הלו?
-רציתי לדבר עם גברת גונול.
כן, מדברת.
מדבר המפקד מהמט טופקצ'י.
אני מתקשר כדי לדבר איתך
בעניין התלונה שלך.
כן?
הגברת הקטנה ואימה
נמצאות מולי עכשיו.
שתיהן מצטערות מאוד
על מה שקרה אתמול.
אימא, אל תתערבי.
זה לא מספיק שהן מצטערות.
מתי הן ישלמו על הנזק?
זו הסיבה שאני מתקשר אלייך.
האימא והבת באמת במצב קשה
ואין להן אף אחד.
כלומר?
מה שאני אומר זה,
אולי תסלחי הפעם?
תעזרי להן בעניין התשלום?
אני יכולה לבקש ממך משהו?
אתה יכול להעביר לי
את הגברת הקטנה? -בטח.
היא רוצה לדבר איתך.
תן, תן, אני אדבר. -לא איתך.
קדימה, בתי, בואי קחי.
כן? מדברת האסרט.
השם שלך לא חשוב.
כי אנשים כמוך
הם כולם אותו הדבר.
לא הבנתי.
אני מדברת על אלה
שמעמידים פנים שהם הקורבן.
התרגלתם להוציא כסף
על ידי בכיינות,
אבל אם אני אגיד לכם לבוא
לעבוד, אתם לא תבואו.
הבנת לא נכון.
אני לא מבינה שום דבר לא נכון,
בתי.
את אולי קטנה,
אבל את מנסה לרמות אותי.
ליד השוטר אמרת שתשלמי, ועכשיו
את בוכה ורוצה שירחמו עלייך.
אני לא אחת כזאת.
-אל תנסי להסביר את עצמך.
אני מכירה היטב אנשים כמוך.
תקשיבי,
יכול להיות שאין לי כסף,
אבל אנחנו אנשים מכובדים.
אל תאריכי, אל תאריכי בדיבור.
עכשיו אני אגיד לך את מה
שאת רוצה לשמוע.
את שומעת, נכון?
אני שומעת.
ה-1200 לירות האלה,
ילכו לצדקה לזכר האנשים
שמתו לי ונשארו בעברי.
מה היא אמרה, ילדה?
את רק נאנחת.
מה האישה אמרה לך?
היא אמרה שהכסף ילך לצדקה.
-איזה יופי היא אמרה...
אלוהים אדירים, למה את בוכה,
בתי היפה?
תודה לאל שהציל אותנו מזה.
תודה לאל אלף פעם.
אז קדימה, שיהיה לכן בהצלחה.
שאלוהים יברך אותך, המפקד.
-בסדר, בסדר.
שאלוהים יברך... -בסדר, גברת.
שאלוהים יהפוך כל דבר
שתיגע בו לזהב. -בסדר.
שאלוהים יברך אותך.
שייתן לך כל מה שתרצה.
שאלוהים לא יפגע בשכר שלך.
-תודה.
אנחנו יכולות ללכת?
בסדר. קדימה, ילדה, בואי.
בואי איתי, בואי, רוצי, רוצי.
קדימה, גם זה נגמר.
תודה לאל אלף פעם.
קדימה, בואי, בתי. בואי, בואי.
עבודה מבורכת, יום טוב,
אבא מפקד.
אני אשלם לאישה הזאת
את הכסף שלה, אימא.
ילדה...
על מה את מדברת?
כנראה השתגעת.
זה הפריע לי מאוד, אימא.
היא אמרה שזה ילך לצדקה.
אלוהים אדירים...
מה הפריע לך, בתי?
שאלוהים יברך את האישה הזאת.
היא הבינה את המצב שלנו וסגרה
את הסיפור הזה. אלוהים...
אימא, היא דיברה אליי
כאל קבצנית.
אם רק היית שומעת
מה היא אמרה לי בטלפון.
תסגרי את האוזניים. תסגרי!
חוץ מזה, מי עוד שמע?
שתגיד מה שהיא רוצה.
1200 לירות זה לא מעט, בתי.
אם הייתי משלמת לה
את הכסף הזה...
היא הייתה סובלת ממני.
לא, אימא.
אני לא יכולה להסכים לזה.
ילדה, אל תרגיזי אותי,
בסדר?
אל תרגיזי אותי,
אין לנו כסף בשביל גאווה.
תכניסי את זה לראש שלך
ואל תעלי את הנושא הזה יותר,
אחרת, את תחטפי מכות.
בואי איתי, בואי איתי. תתקדמי.
צ'ידם!
כן, גברתי? -תקראי לפואט.
-כן, גברתי.
שודדים. הם עולים לאנשים
על העצבים ללא סיבה!
קראת לי, גברת גונול?
הבחורה שהייתה אתמול
בבית החולים,
התקשרה אליי הרגע
דרך המפקד.
היא התחננה וביקשה לא לשלם.
ומה את חושבת לעשות?
-מה אני יכולה לעשות?
אני אחזור בי מהתלונה שלי.
לא שווה להתעסק עם אנשים כאלה.
הם רק מביאים צרות.
תמכור את הרכב בהקדם.
-כרצונך, גברתי.
תרצי משהו נוסף?
-לא. אתה יכול ללכת.
זאת פיגן.
אי אפשר לדעת מה יהיה איתה.
מה זאת אומרת?
פיגן לא דומה לאנשים שאתה מכיר.
היא לא מקבלת "לא".
זאת בעיה שלה.
אם היית נותן לה תקווה ומתחרט,
תאמין לי שזו הייתה
גם הבעיה שלך.
כי פיגן לא יכולה לסבול
שיוותרו עליה.
אין לה גבולות, אתה מבין?
אם כואב לה, היא מכאיבה.
עוד לא סיימת את העבודה?
אני עובד.
אורהאן, תסלח לי, בסדר?
יצאתי במהירות והפלתי עליך
את כל העבודה.
עדיף שאני אזמין לך קפה.
-לא, אין צורך.
שתיתי עם קארטאל.
-קארטאל היה כאן?
חבל שלא הייתי, היינו מדברים.
למה קארטאל בא באמת?
סתם, הוא דאג.
כמובן שהוא צודק.
אתמול כמעט הרסת לו את המקום.
לא משנה, אני אחפש כמה דוגמאות
ואבוא.
פיגן.
כן?
שנדבר קצת?
אפשר. מה קרה?
את יכולה לשבת? אני אסביר לך.
אני מקשיבה לך.
פיגן,
אם את זוכרת, חתמנו על חוזה
לפני שהתחלנו לעבוד.
כן.
היה שם סעיף.
אם אחד מהצדדים יתחרט,
הוא ישלם קנס.
נכון, אבל למה אנחנו
מדברים על זה עכשיו?
את בטח גם זוכרת מה עניתי.
אמרתי שאם אתחרט,
אני לא אראה בעיניים.
אורהאן, אני לא מבינה
מה אתה מנסה להגיד.
אתה רוצה להגיד שאנחנו
מסיימים את השותפות?
איך אני אגיד את זה...
זה לא ממש מתאים
שנעבוד בתנאים האלה.
אילו תנאים?
פיגן, היחס שלך להאסרט ידוע.
חוץ מזה, את מבינה לא נכון
את מערכת היחסים שלנו.
אורהאן, לא אמרת
שלא היה בינינו כלום?
עכשיו אתה לא מאמין
למה שאמרת?
לא היה בינינו כלום,
גם את יודעת את זה.
אז מה הסיבה
שאתה לא רוצה להמשיך?
אם הנסיבות שלנו היו שונות,
יכולנו להיות במצב שונה בהרבה.
זה כל כך קשה להיות חברים,
אורהאן?
אני שכחתי מכל הוויכוחים שהיו
בינינו. תשכח גם אתה מהם.
ועכשיו בוא נסגור את הנושא הזה
ונחזור לעבודה שלנו, בסדר?
אני הולכת לחפש דוגמאות,
ואתה תחזור לעבודה שלך.
קדימה, שותף. אני אומרת לך
שאנחנו צריכים לעבוד הרבה.
בסדר?
הכסף מוכן, אדון בקיר.
יופי.
תקשיב, תביא לי את זה כל יום.
נוח לך, נכון, אדון בקיר?
זה מלון, אחי.
עד כמה שאפשר להיות נוח.
אתה תישאר כאן עוד?
-עוד קצת.
קח את זה ותן לאייפר.
בשביל מה, אדון בקיר?
כדי שתשכור עורך דין.
כל עוד העניין טרי,
שתלך ותפתח תיק גירושים.
תקשיב, תגיד לה שזאת
ההזדמנות האחרונה שלה.
אם גם הפעם היא לא תצליח,
שתלך ותכין לעצמה קבר
עם הכסף הזה.
קדימה, גונטקין.
כנראה שהבחור שלך פחד היום.
הוא לא בא.
אולי הוא יבוא בערב.
אז את מחכה לו.
לא, אימא. אמרתי כי שאלת.
ילדה,
אלוהים הציל אותך מהבית ההוא.
אלוהים הציל אותך.
יצאת משם נקייה לגמרי.
אדון אורהאן מתחרט על זה עכשיו.
למה את אומרת את זה, אימא?
אורהאן הוא לא אחד כזה.
הוא גבר, בתי. הוא גבר.
ראיתי בפעם שעברה,
הוא כמעט נכנס לך לפה.
למה? למה?
למה?
בתי, אדון בקיר יודע הכול.
אדון בקיר יודע כל מה
שהיה ביניכם.
אם הוא רק יפיץ את זה בשכונה...
שאורהאן לא הצליח לתפקד כגבר...
אז כולם יישרפו, הבנת?
כמה פעמים אני עוד אגיד, אימא?
אני לא רציתי, וזו הסיבה
שאורהאן לא התקרב.
גם עכשיו את לא רוצה.
גם עכשיו הוא לא מתקרב.
אורהאן רוצה להציל את כבודו,
את מבינה אותי?
הוא לא מאוהב בגבות
ובעיניים השחורות שלך.
גרת בבית ההוא כל כך הרבה זמן,
פעם אחת הוא הסתכל לך בפנים?
ילדה,
היה לך חור מסכין בבטן, חור.
אפילו את זה הוא לא ראה.
עכשיו תגידי לי,
בעלך גבר? הוא גבר?
יבוא.
אדון אורהאן,
ההזמנה של הפרחים הגיעה.
תודה, אחותי. את יכולה
להניח את זה כאן, בבקשה?
הפרחים להאסרט?
כן. אני אקח לה אותם בערב
כשאלך.
היא עוד לא חזרה הביתה?
שמעתי שהיא גרה אצל אימא שלה.
פיגן, את יודעת מה קרה.
היא קצת פגועה ממני.
אני חושבת שתצליח לפייס אותה
עם הפרחים האלה, אורהאן.
הפרחים כל כך יפים,
שאף אישה לא תוכל להגיד "לא"
כשתראה אותם.
אני מקווה שגם האסרט
תאהב אותם.
ברוכה הבאה, קרימה.
תודה, אחותי סבים. עבודה נעימה.
ברוכה הבאה, יפתי.
מה קרה, קרימה? איחרת היום.
ליוויתי את ההורים שלי.
קרימה? לאן ההורים שלך הלכו?
לבקר חבר של אבא שלי מהצבא.
ומשם הם ייסעו לבורסה,
לחברה של אימא שלי.
לכבוד מה הטיול הזה?
האסרט חזרה אתמול.
היא חזרה? היא בבית עכשיו?
היא בבית של אימא שלה,
וכשאחי הלך לאסוף אותה,
הוא ואימא שלי רבו.
אלוהים אדירים. אז אימא שלך
שוב עזבה את הבית עכשיו?
עד כמה שהבנתי,
אבא שלי שכנע אותה ללכת.
אבא שלי רוצה להשאיר
את אחי ואת האסרט לבד בבית.
הלוואי שהיא לא תגיד עכשיו
שהכלה גירשה אותה מהבית.
סבים, מה את עושה?
חיפשתי מחט, אחותי איסמט.
למה את כועסת?
בסדר, מצאת?
תחזרי לעבוד.
אלוהים אדירים.
אני אבדוק את הז'קטים.
מה קרה, ילדה?
הכלה גירשה את נרימאן מהבית.
היא אמרה לאורהאן שהיא לא תחזור
עד שהיא לא תעזוב.
מה את אומרת?
את יודעת שאני לא אוהבת שקרים.
אני אומרת מה ששמעתי.
סבים,
הבחורה הזו התגלתה כמשוגעת.
גברת נרימאן הולכת
לסבול ממנה הרבה.
לכי, תמשיכי להקשיב.
לכי תשמעי על מה הן עוד מדברות.
מה אתה עושה כאן באור יום?
מה נעשה אם הבחורה תראה אותך?
אדון בקיר שלח כסף.
אלוהים... אדון בקיר שלי.
בוא, בוא.
אין כמו האדון.
שאלוהים יברך את האדון.
הוא לא שלח את זה בשבילך.
אז בשביל מה הוא שלח?
הוא אמר שתשכרי בהקדם
עורך דין בשבילה,
ותתחילו מייד בהליכי הגירושים.
והוא מסר לך ד"ש.
הוא אמר שאם לא תצליחי
לעשות גם את זה,
תקני לעצמך בכסף הזה
חלקת קבר.
הוא אומר קבר...
אלוהים אדירים.
כן? מדברת האסרט.
השם שלך לא חשוב.
כי אנשים כמוך כולכם אותו הדבר.
לא הבנתי.
אני מדברת על אלה שמעמידים
פנים שהם הקורבן.
התרגלתם להוציא כסף על ידי
התבכיינות,
אבל אם אגיד לכם לבוא לעבוד,
אתם לא תבואו.
הבנת לא נכון.
אני לא מבינה שום דבר לא נכון,
בתי.
את אולי קטנה,
אבל את מנסה לרמות אותי.
ליד השוטר אמרת שתשלמי, ועכשיו
את בוכה ורוצה שירחמו עלייך.
אני לא אחת כזאת.
-אל תנסי להסביר את עצמך.
אני מכירה היטב אנשים כמוך.
תקשיבי,
יכול להיות שאין לי כסף,
אבל אנחנו אנשים מכובדים.
אל תאריכי, אל תאריכי בדיבור.
עכשיו אני אגיד לך את מה
שאת רוצה לשמוע.
את שומעת, נכון?
אני שומעת.
ה-1200 לירות האלה,
ילכו לצדקה לזכר האנשים
שמתו לי ונשארו בעברי.
ילדה, ציפור חרבנה לך
על הראש היום?
מה קרה, אימא?
אלוהים מחייך אלינו.
מצד אחד הוא לוקח,
מצד שני הוא נותן.
מה קרה? למה את כל כך שמחה?
תראי, אני שמחה מזה, בתי.
תראי.
תראי, תראי, את רואה?
תראי, תראי.
איפה מצאת את הכסף הזה?
בעל האכסניה נתן לי אותו.
הוא בא כמה פעמים
כשלא היינו בבית ולא מצא אותנו,
עכשיו הוא בא,
נתן לי את זה והלך.
אימא, הוקל לי כל כך.
גם לי הוקל מאוד.
הכסף הזה ילך למטרה טובה מאוד.
גם את חושבת על אותו הדבר?
כן. זה בכלל לא יוצא לי מהראש.
שניפטר מהנטל הזה בהקדם,
נכון, אימא?
כן, ניפטר, בתי.
ניפטר מזה בהקדם.
אימא יקרה שלי.
אימא שלי בעלת הגאווה.
ידעתי שלא תסכימי
שידברו אלינו ככה.
אימא בעלת גאווה?
שידברו אלינו איך, ילדה?
מה שהאישה אמרה.
היא הרי קראה לנו
קבצניות ורמאיות.
ילדה, את אומרת לי שנשתמש
בכסף הזה כדי לשלם את החוב?
מה חשבת?
אוי ואבוי, מה שקורה לי...
מה אני אומרת, ומה היא אומרת?
ילדה, אני אמשוך
לך את השיער עכשיו.
אימא, מה את עושה?
ילדה. -אימא, תעזבי אותי.
תקשיבי לי, אנחנו נשתמש בכסף
הזה לגירושים שלך, הבנת?
תכניסי את זה לראש שלך!
גירושים?
מה חשבת? מה חשבת?
בטח שנשתמש בו לגירושים שלך!
תקשיבי, מחר בבוקר
נלך לשכור עורך דין,
הוא יעזור לך להתגרש בהקדם,
בעזרת האל.
אימא, בטח שנתגרש,
אבל מה הלחץ?
תראו, תראו...
היא עדיין שואלת מה הלחץ.
חסרת כבוד!
את צריכה להרגיש גאווה מול בעלך
ורק אז מול האישה הזאת, הבנת?
וזה יקרה לא כשתשלמי את החוב,
אלא רק אחרי שתתגרשי מבעלך.
הבנת אותי? טיפשה!
אלוהים אדירים.
אורהאן, אני חושבת
שלא כדאי שתחכה לערב.
קח את הפרחים
ולך כבר עכשיו לאשתך.
מה זאת אומרת?
קח את הפרחים שלך
ולך ישירות לאשתך.
תן לה את הפרחים בהקדם.
אני אסיים את העבודה כאן,
אל תדאג.
קדימה. תלבש, אורהאן.
פיגן. -קדימה.
את בטוחה? -אני בטוחה.
אני אסיים את העבודה כאן.
אולי אני אצא קצת מאוחר,
אבל אל תדאג.
טוב, בסדר.
אבל מחר אני אבוא מוקדם.
-לא חשוב, אורהאן.
קדימה, לך ותבלה.
בילוי נעים.
תודה. עבודה נעימה.
-נתראה.
אף אחד, אבל אף אחד
לא יכול להגיד לי לא.
גם אתה תלמד את זה, אורהאן.
אתה תלמד.
יש תור, תור.
שמתי את המיכל שלי
לפני כן בתור.
רק את חכמה פה.
אנחנו מחכות כאן בתור מהבוקר.
חבל שלא השארתי כאן את המיכל
שלי והלכתי לעשות סידורים.
למה אתה נדחף?
מר דואן?
גברת מסודה, מה שלומך?
אני בסדר, אבל מה אתה עושה פה?
הלכתי לבית ספר, לא היית שם.
דאגתי ובאתי לשכונה.
אני מקווה שאת לא חולה.
אני לא הולכת לבית ספר יותר.
באמת? למה עזבת?
-זה מה שהיה צריך לקרות.
יש משהו שאני יכול לעזור?
-לא. תודה רבה.
בעצם אני דאגתי לך.
עזבת את העבודה.
כך היה צריך להיות.
-שיהיה לך בהצלחה.
למעשה, באתי להיפרד ממך.
אתה נוסע לאנשהו?
המצב כאן לא מזהיר במיוחד.
אימא שלי מרותקת למיטה,
אני מטפל בה.
רפואה שלמה.
כשעבדתי, שכרתי מטפלת.
עכשיו כשאין לי עבודה,
נהיה לי קשה.
יש לי קרובי משפחה בעיר הולדתי.
ואולי שם יהיה לי קל יותר
למצוא עבודה.
אם ככה... שיהיה לך בהצלחה.
תודה. גם לך.
תתקדמי, ילדה.
אין אף אחד לפנייך.
קדימה. עכשיו ייכנסו לתור.
והחכמה גם הביאה שני מיכלים.
אלוהים אדירים...
קחי. שהכול יהיה שלך.
תמלאי ותירגעי.
מסודה?
מי יודע איפה היא שוב.
חזרת, גברת?
לא, לא חזרתי, יקירי.
אני עוד בדרך.
יאקופ, באתי.
תביאי לי צלחת אוכל,
אני מת מרעב.
אלוהים אדירים. איפה הבת שלך?
למה היא לא מביאה לך?
הילדה לא בבית.
מה אתה אומר?
איך היא לא בבית?
את לא יודעת?
שלחתי אותה למזרקה בדרך לחייט.
לכי תראי איפה היא.
שלא קרה לה כלום.
לכי.
אני מקווה שקרה לה, ואם לא קרה
לה, אני אדאג שיקרה לה משהו.
תגהצי טוב, ילדה. תגהצי טוב.
האיש עצבני, שלא ישלח את זה
בחזרה אחר כך.
המזל הרע הגיע.
ילדה, תעצרי.
זוזי מהחלון, זוזי.
זוזי.
שלא יראה אותך מול החלון.
אני אראה לו.
אימא, אל תצעקי שוב.
אחר כך אנחנו מתבזות מול כולם.
מה פתאום, בתי?
אני רק אגיד לו שתי מילים,
זה הכול.
בסדר? חכי ותראי.
זוזי מפה, זוזי.
תגהצי טוב.
מה העניין?
עונת איסוף הבנות בחינם נגמרה.
אתה לא יודע?
באתי לדבר עם אשתי.
התכוונת להגיד, אשתי לשעבר.
את מוכנה לקרוא להאסרט,
גברת אייפר?
אני לא יכולה לקרוא לה.
מה זאת אומרת את לא יכולה?
היא לא בבית?
היא בבית, אבל היא
לא רוצה לפגוש אותך.
באמת?
האסרט!
האסרט, אני מחכה לך כאן.
אנחנו רק נדבר. בבקשה.
אם תבואי לכאן, אני אשבור לך
את הרגליים, האסרט!
אף אחד לא בא.
הופתעת? אל תופתע, אל תופתע.
קדימה, קדימה, לך מפה! לך!
קדימה! לך!
אני אדבר עם אשתי.
הוא עדיין אומר שהוא ידבר.
אתה לא מבין?
היא לא רוצה לראות אותך,
היא לא רוצה לדבר איתך,
היא תתגרש ממך, היא תתגרש!
באמת?
זה מה שאת חושבת.
האסרט!
האסרט, את מוכנה לבוא, בבקשה?
בבקשה לך כבר. בבקשה תלך.
גברת אייפר, מה את לא מבינה?
מה את לא מבינה?
אני לא אלך לשום מקום עד
שלא אסביר את עצמי להאסרט.
אל תמנעי ממנה את זה.
אני אומרת לך שהיא הולכת
לפתוח תיק גירושים! תיק!
אתה עוד רוצה לדבר?
זה נגמר, זה נגמר, זה נגמר.
קח את אלה. קח. קח.
החתולים והכלבים אכלו מזה קצת.
אנחנו בידיים טובות,
אנחנו לא צריכות את הדברים שלך.
אנחנו שבעות, שבעות!
קדימה, לך. קדימה, לך.
לך, קדימה.
אני אחכה כאן עד שהאסרט תבוא.
אני לא הולך לשום מקום.
היא הרי רוצה להתגרש ממני,
שתבוא ותגיד לי את זה בפנים
ורק אז אני אלך.
מה שתרצה. מה שתרצה.
כשתראה את הסכם הגירושים
ככה מול הפרצוף שלך,
אולי אז תתפכח.
קדימה, לך, לך.
אמרתי לך ללכת. לך!
ילדה, מה את מסתכלת?
מה את מסתכלת?
אדפוק לך את הראש בקיר הזה
ואז תסתכלי על אורהאן.
תיכנסי לחדר! תיכנסי!
תרגום:
טומה בן דוד
עריכה לשונית:
מיכל גנזי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ