בוראקהאן יילמאז
אדה אליף באשלמישלי
ג'אנסו ג'ונאי
אוזלם גובלי, אריף נאזים
טולגה אקמאן
סידאל דאמאר, בירגול אולוסוי
אג'ה באליץ'
סנם שאהין
מוראט דמירקיראנלארדאן
באריש גומוש בולאייר
מוסטפה טאשבאשי, יאבוז גורבוז
עלי באבא, אומוט אצ'אבואהאו
פאטוש פולאט, מוגה טוראן
אייג'ה גונגור, גונור אדיגוזל
"כבוד המשפחה"
- פרק 108 -
זה לא יחזור על עצמו יותר.
בחיים לא אסכים לזה.
המכונאי אורהאן?
כן, זה אני.
אנחנו מגיעים משירותי הטלפון,
קיבלת אישור לחיבור טלפון.
אם אתה פנוי, אנחנו נחבר אותך.
בטח, בטח, תיכנסו, תיכנסו.
שלום.
מחותנת, גם מארוחת הבוקר
יצאתי רעבה.
אבא מחותן אמר שיביא גבינת
קארס, איפה זה?
הוא הביא ואת לא נותנת לי?
-אלוהים אדירים.
גבר אייפר, בעלי בפנסיה,
את מבינה?
את מתעקשת לקרוא לו
"אבא מחותן, אבא מחותן",
כמה אנשים את חושבת שהוא
יכול לפרנס?
הלב שלו עשיר, הלב שלו.
בלי עין הרע, הוא מספיק לכולנו.
אימא.
מה?
אימא, אני יוצאת.
לאן, ילדה?
לחינוך הציבורי. יש לי קורס.
אימא יקרה,
תוכלי לתת לי קצת כסף?
אני אקנה חומרים.
בתי, הקורס לא התחיל רק עכשיו?
איזה חומרים?
מר קארטאל אהב מאוד את הציור
שהיה לי ביד,
אמרתי לו שאני אכין גם לו.
-אז תגידי את זה ככה.
רק עכשיו התחלת ללמוד להכין.
את חושבת שתצליחי?
אני אגיד למורה האלידה לעזור
לי.
טח, בטח, תעשי,
תעשי משהו גדול.
כל הכבוד, ילדה.
אלוהים אדירים.
אי אפשר להסתיר ממנה כלום.
מה את מקשיבה לנו?
לכי שבי שם.
קחי, בתי. עבודה נעימה.
-תודה, אימא.
נתראה.
תקשיבי לי, גברת אייפר,
מר קארטאל הוא גם חבר משפחה
וגם שותפו וחברו של אורהאן.
תקשיבי למה שיוצא לך מהפה.
אל תבזי אותנו.
ואני מאמינה.
הקו שלך פתוח. הוא פעיל כרגע.
תודה. אני מודה לכם.
ומתי אפשר יהיה לחבר את הטלפון
שבבית?
אמרו לנו שאפשר לחבר את שניהם
ביחד.
בעוד כמה ימים נחבר גם אותו.
תתחדש.
תודה, אני מודה לכם.
-עבודה נעימה. -עבודה נעימה.
גם לכם.
מה את עושה כאן?
למה עלית על זה?
את נדבקת למזרון הזה בכל מקום
שאת רואה אותו.
אורהאן אמר לי לקחת אותו.
מה אורהאן יעשה עם המזרון הזה?
-בשבילי. הרי כואב לי הגב.
אין שום מזרון. חוץ מזה,
את כלה חדשה.
מה את מתפנקת על הבן שלי?
חוץ מזה, אורהאן לא אוהב נשים
מפונקות כאלה.
תיקחי תרופה, יעבור לך הגב.
תראי מה זה, עלית על השרפרף.
שימי את זה שם.
עוד פעם היא עושה בלגן.
הלו, פיגן?
מדבר אורהאן.
רציתי לשאול אם את רוצה שניפגש.
אם פריהאן תראה את זה,
בחיי שהיא תשתגע.
אחי קארטאל, ברוך הבא.
בדיוק ראיתי את החדשות עליך...
לא באתי לכאן כדי לשמוע
על הפרסום בעיתון ממך.
מה עשית?
נפגשת עם פרי?
אני... הלכתי בבוקר לבית ספר,
סיפרתי לה על העניין.
היא לא הבינה כלום, נכון?
היא לא חשדה.
לא, לא. היא שמחה מאוד.
היא תבוא כשהיא תסיים
את הלימודים.
היא באה.
שלא תבין שאני כאן.
שלום. -שלום, פריהאן.
באת קצת מוקדם?
למזלי השיעור האחרון היה שיעור
חופשי.
יופי, אז נוכל לדבר בנוח.
-תן לי את זה.
פריהאן. -תן לי, אילהאן.
אלוהים אדירים.
תראה את מר קארטאל,
איזה חתיך הוא יצא. -כן.
שאלוהים ייתן לו להיות מאושר
עם הבחורה שלו.
כלומר, עם גברת איג'ראן.
מה זאת אומרת?
את לא מקנאה?
במה אני אקנא? אני אקנא בתמונה
המסכנה הזאת?
חוץ מזה, אתה יודע באיזה מצב
אני ראיתי אותם?
באיזה מצב ראית?
-הם התנשקו.
מה? -כן.
שום דבר כבר לא יכול להפתיע
אותי,
אז בוא נתעסק בעניינים שלנו.
מי זה המפיק הזה?
שלא יצא שוב כמו קארטאל.
לא, לא. הוא רציני מאוד.
הוא שמע את הקול שלך ואהב
מאוד.
הוא רוצה להפיק לך אלבום.
הוא רוצה לשלוח את העורך דין
שלו ולעשות איתנו הסכם.
אלוהים... -כן.
-אז למה הוא לא בא בעצמו?
כי הוא בחו"ל.
האיש עשיר מאוד.
יש לו המון חנויות. זו הסיבה.
הבנתי. ואיך קוראים למפיק הזה?
השם שלו...
סטילמיש, נקנה.
קוראים לו סטילמיש.
סטילמיש? שם מרשים מאוד.
אי אפשר לשכוח אותו בחיים.
נכון? -בדיוק.
נו, אז מתי העורך דין בא?
מתי שתרצי.
אז בסדר, תבואו מחר אחרי
שאסיים את הלימודים,
נשב איפשהו ונדבר.
-בסדר, כרצונך.
אם כבר באתי,
אולי תצלם כמה תמונות שלי?
הרי התמונות בפעם הקודמת נשרפו.
זה העציב אותי מאוד.
את זה נעשה פעם אחרת, פריהאן,
בסדר?
למה? גם ככה אין אף אחד.
רק אנחנו כאן. תצלם.
כן, אבל...
יש לי צילומים היום.
צריכה לבוא כלה ואני אצלם אותה.
-כלה. -כן.
אז בסדר, אני אלך ונתראה מחר.
-בסדר. נתראה, פריהאן.
נתראה, יקירי.
מר קארטאל, אתה יכול לצאת.
מה זה סטילמיש, אחי?
לא מצאת שם אחר?
לא יודע, זה מה שעלה לי בראש
באותו רגע.
לעזאזל עם השם שמצאת.
איפה מחרוזת התפילה שלי?
מחרוזת התפילה,
מחרוזת התפילה...
בבקשה, כאן.
סטילמיש...
אתם חושבים שתרמו אותי, נכון?
אני אפול בתרגיל הזה רק
פעם אחת, מר קארטאל.
עכשיו תורי.
אני אשחק איתך בצורה כזו...
לבריאות. אם תצטרכו משהו,
אני בחוץ.
תודה.
נו? למה קראת לי לכאן?
אתמול דיברת איתי על קוניה.
-כן. מה קרה?
חשבתי,
אני מסכים.
באמת?
זו הייתה ההצעה שלך.
למה את מופתעת כל כך?
כן, אבל אתמול היית די נחוש.
מה קרה ששינית את דעתך פתאום?
זה מה שמסקרן אותי.
עזבי את זה.
לא קיבלת מה שרצית?
בסדר. אני לא אשאל אותך שאלות.
תוכל לצאת לדרך היום בערב?
-אפשר. אני אצא.
אבל קודם אצטרך לעבור בבית
כדי לקחת כמה דברים.
יפה.
אז אני אתקשר לספק שהלכנו
אליו שלשום,
שיכינו כמה דוגמאות עבורך
ותיקח אותם איתך כשתלך.
אפשר, בטח.
אז אני אתקשר מייד בלי לבזבז
זמן בכלל, שיכינו.
כבר אין טעם לעבודה, בקיר.
בעבר היינו פורקים 50 ארגזים
של סחורה, עכשיו 20.
מקסימום פורקים 25 ארגזים.
תאמין לי שגם אצלי זה ככה.
יש ימים שאנחנו סוגרים בלי
למכור בכלל.
קיבלת החלטה נכונה מאוד.
אתה תראה, שנינו נצא מורווחים.
שנייה אחת.
הלו?
שלום. אתה יכול לדבר,
מר מוסטפה?
כן, גברת פיגן.
בטח שאני יכול לדבר.
תוכל להכין לי כמה קופסאות
עם דוגמאות?
מר אורהאן ייקח את זה איתו
כשהוא ייסע לקוניה.
בטח, בטח,
תגידי לי ואני אכין מייד.
אני רוצה דוגמא מכל אחד
מהמרכיבים.
בסדר, אז אכין דוגמאות מהכול.
מר אורהאן יבוא לאסוף את זה
או שאני אשלח?
לא, אני אבוא לקחת.
-כרצונך. נתראה.
הבאת לי מזל, בקיר.
זו הייתה גברת פיגן שביצעה
הזמנה? -כן, היא.
השותף שלה נוסע הערב לקוניה,
היא ביקשה ממני דוגמאות.
אם לא מפריע לך, אני אכין
את הקופסאות בזמן שאתה יושב.
לא, סנדק, מה פתאום.
ממילא אני אסע לחנות.
תודה שבאת. -עבודה נעימה.
-נתראה.
אל תבזבז זמן בכלל ותיסע הביתה
לארוז את הדברים שלך.
אני אסע לקחת את הדוגמאות
ואדאג לכרטיסים ואחר כך אבוא.
אני אקפיץ אותך לתחנה.
אין צורך. אני אטפל בהכול.
-אתה אוהב לעשות את זה?
את מה?
להתנהג כאילו אתה לא צריך
אף אחד.
לא יודעת,
ההתנשאות הזאת וכו'.
פיגן, אני לא אוהב לקבל פקודות.
אם אני עושה משהו,
אני עושה אותו כי אני רוצה,
לא כי מישהו אמר לי לעשות.
כדאי שתלמדי את זה כבר.
גם זה צעד.
התחלנו לדבר במקום לשלול ישר.
לאט לאט אני מכירה את אורהאן.
אז אני משנה את ההצעה שלי,
תשמע, שותף, לך הביתה להתארגן,
ואני אטפל בשאר הדברים.
תחשוב על זה כשיתוף משימות.
ומאוחר יותר בדרך לתחנה,
נדבר על המקומות שתצטרך לנסוע
אליהם בקוניה,
בסדר? -עכשיו זה בסדר.
אנחנו נסתדר. זה יהיה מעט קשה
אבל אנחנו נסתדר.
דודה? -קרימה?
ברוכה הבאה.
מאיפה את באה?
אני באה מהחינוך הציבורי.
התחלתי קורס.
איזה יופי. מה אתן עושות שם?
-יש המון דברים, דודה.
גזירה, רקמה, קריאה וכתיבה.
אבל אני התחלתי לעשות
מלאכת יד.
טוב מאוד, קרימה.
את גם טובה בזה.
תודה, דודה.
האמת שאני צריכה עזרה ממך.
-מה קרה?
יש ביקוש רב לקורסים והבניין
קטן,
ומטבע הדברים, הכיתות לא יכולות
להתמודד עם זה.
עד שיפתחו קורסים חדשים,
אנחנו צריכים מקום זמני.
אני אומרת ש...
אם זה לא מפריע לך,
אם זו לא תהיה בעיה עבורך,
אולי נעשה כאן את השיעורים
עד שייפתחו קורסים חדשים?
כאן? -כן.
ומה רע?
אולי יצטרפו גם מהשכונה.
זה גם יהיה שינוי בשבילך.
המורה האלידה גם מתעייפת מאוד
ותוכלי לעזור לה.
לא יודעת, אני לא יודעת...
-דודה, בבקשה אל תאכזבי אותי.
חוץ מזה, זה למטרה טובה מאוד.
הודות לקורסים האלה,
לנשים רבות יהיה מקצוע.
בסדר, גם אני אועיל במשהו.
-דודה יקרה שלי.
ידעתי שלא תאכזבי אותי.
-בתי היפה.
גונטקין, זרוק לי אחד.
מהמוט. -כן, אחי?
-תרוקן את המשאיות.
בסדר, אחי.
יש לך מצב רוח טוב, אדון בקיר.
בטח שיש לי, גונטקין. תודה לאל.
מר אורהאן נוסע לקוניה היום.
אז הגיסה האסרט תישאר לבד.
אני אתן לה להישאר לבד,
גונטקין?
נראה לי אתה לא מכיר את הסיפור
הזה.
איזה סיפור, אדון בקיר?
שלגיה או איך שלא קראו לה...
אתה יודע, יש גמדים,
הם משאירים את הבחורה בבית
לבד והולכים לעבוד ביער.
אחר כך המכשפה באה,
נותנת לבחורה תפוח,
הבחורה אוכלת את התפוח
ואחר כך מתה.
אני אשקר אם אני אגיד שאני
מכיר, אדון בקיר.
זה גם כל מה שאני יודע.
אבל הקטע פה הוא לתפוס
את שלגיה לבד בבית.
אחר כך תיתן לה את הרעל.
לך תרוקן את הקופות.
-בסדר, אדון בקיר.
ברוך הבא, חתן.
ברוכה הנמצאת.
ילד שלי? ברוך הבא.
-ברוכה הנמצאת.
חתן, איפה אתה?
אימא שלך לא נותנת לנו לאכול
עד שאתה לא בא.
בני, אערוך את השולחן עכשיו.
אבא שלך הלך למסגד,
כשהוא יחזור נאכל כולנו ביחד.
אני יוצא, אימא. -לאן?
מה את מסתכלת עליו?
כאילו לא ראית את אורהאן בכלל.
מה יש בזה, יקירתי?
הוא בעלה.
הם אוהבים זה את זה ומסתכלים.
לכי למטבח ותדליקי את הסירים
שיתחממו.
אימא שלך אכלה לי את הראש
שהיא רעבה ורעבה.
בתי, בואי הנה, בואי. חכי.
עזבי את האוכל, בואי לפה, בואי.
תעלי לבעלך. לכי.
לעזאזל איתכן. -תחממי את.
רציתי להודיע לך שהאוכל כמעט
מוכן.
אני לא אוכל.
אימא שלי לא אמרה לך?
לא. היא לא אמרה לי כלום.
וגם... אמרת לי לקחת את המזרון,
אבל לא יכולתי לקחת.
אין צורך. -אבל אתה אמרת...
-אל תטרחי.
נמצא פתרון כשאני אחזור.
-כשתחזור?
פיגן.
היא באה לאסוף אותי.
אני נוסע לקוניה.
שאלוהים ישמור עלייך.
אורהאן? בני?
זה לא הרכב של גברת פיגן
מול הדלת? היא צופרת.
זו פיגן. היא באה לאסוף אותי.
היא תקפיץ אותי לתחנה.
אני נוסע לקוניה.
לא אמרת שלא תיסע?
מה קרה פתאום?
ככה היה צריך.
אז היית אומר לנו,
היינו מכינות משהו.
אין צורך. עזבי.
אתה תישאר שם הרבה, אחי?
איך הוא יישאר, בתי?
איך הוא יישאר?
נשוי טרי עוזב את אשתו והולך
לטייל בחוץ.
הוא הולך בשביל עבודה,
גברת אייפר. בשביל עבודה.
הוא יישאר כמה זמן שצריך.
לא משנה.
אני יוצא.
הבית באחריותכן.
בני, אל תחשוב עלינו.
אנחנו כאן.
שאלוהים ייתן לך הצלחה במה
שתעשה, בני הגיבור.
אותנו אתה לא תנשק?
קדימה, מספיק.
-נסיעה טובה.
נסיעה טובה, אחי.
קרימה, לכי תביאי מים.
נשפוך אחריו מים.
אל תעציבו זו את זו. -בסדר.
שהכול יעבור בשלום.
-הבאתי, הבאתי.
אל תגזימי, אל תגזימי.
בקיר?
אל תדאג, מר אורהאן.
אשתך באחריותי.
בוקר טוב, גברתי הכלה.
שאלוהים יאחד אתכם.
מה קרה? לא יכולת להיכנס למיטה
בגלל שבעלך איננו?
לא, נרדמתי.
את תתרגלי עם הזמן.
זו רק ההתחלה.
לאילו מקומות אורהאן עוד ייסע.
איפה הוא יהיה במשך ימים שלמים.
זה לא קל להרוויח כסף.
לא חשוב. זאת העבודה שלו.
אני לא נפגעת, את צודקת.
כל הכבוד. בשביל זה באתי לכאן.
שכנעת את אורהאן לנסוע.
התחלתי לחבב אותך, האסרט.
גם אני לא הייתי רוצה שאורהאן
יחסיר מעבודתו.
גם לך לא חסר,
אבל גם לי לא חסר.
אל תתחילי איתי,
אני מקווה שהבנת את זה.
אני לא מתחילה.
עכשיו בואי נרד, יש לנו הרבה
דברים לעשות. נהפוך את הבית.
בואי.
הוא אמר שהוא לא ייסע.
מתי הוא שינה את דעתו?
האמת שגם אני הופתעתי.
פתאום הוא התקשר ואמר לי
שהוא התחרט ושהוא ייסע.
בערב ליוויתי אותו.
מעניין מה קרה שהוא שינה
את דעתו. התפלאתי.
אי אפשר לשאול את אורהאן כלום,
קארטאל.
לא משנה, מה שחשוב הוא שהוא
הסכים ונסע, נכון?
את צודקת. אורהאן הוא אדם
קצת עצמאי.
קצת?
עזוב את זה ותגיד לי,
איפה היית כשכל זה קרה?
הרי אנחנו כביכול שותפים.
הייתי עסוק בעבודה אחרת.
דברים חשובים.
אבל אתם בכל אופן מסתדרים יפה.
תמשיכו ככה.
כן, לאט לאט אני ואורהאן התחלנו
לדבר את אותה השפה.
כרגע אנחנו מסתדרים.
אבל יהיה הרבה יותר טוב.
אני מקווה.
למה לא באת לבית ספר אתמול?
-סתם...
מסודה, איך סתם?
את ממש מבואסת.
את חושבת שאני לא מבינה?
עוד פעם אימא סאברייה?
-לא. סתם אין לי מצב רוח.
אל תהיי עצובה. כתבתי הערות,
אני אתן לך את המחברת.
מה את עשית?
מה אני יכולה לעשות?
התעסקתי עם השטויות של אילהאן.
למה? מה הוא עשה שוב?
כביכול יש איזה מפיק שמתעניין
בקול שלי וחרטט המון דברים.
נו?
המפיק הזה הוא קארטאל.
שניהם משתפים פעולה ומשחקים
איתי.
הוא ידע שאני לא אקבל את ההצעה
שלו בדרך אחרת,
הוא מנסה לשחק איתי.
כמה שזה ילדותי.
אבל אני אגרום לו להתחרט על זה.
הוא לא ידע שהבנתי את זה.
אני אגרור אותו אחריי.
מה תעשי?
את תראי.
קדימה, בואי נלך לבית ספר
שלא נאחר.
מה זה היופי הזה?
כמה שאת יפה.
תסתובבי רגע.
בלי עין הרע. בלי עין הרע.
את יפה מאוד, קרימה.
-תודה, אימא.
אני ודודה נסדר את החנות ביחד
ואחר כך המורה האלידה תבוא.
אם המקום יתאים לה,
היא תתחיל לעשות שם שיעורים.
האסרט, הייתי אומרת לך גם לבוא,
אבל אני לא יודעת אם תרצי.
לאן היא תלך?
יש המון עבודה לעשות בבית.
אנחנו נהפוך את המטבח.
היא תנקה שם.
אימא, דווקא היום?
נעשה את זה כשאהיה בבית.
ככה הייתי עוזרת לך.
-תני לה לעשות.
היא הרי לא תשב סתם בבית
בזמן שאת בקורס.
חוץ מזה, עשית מספיק בבית הזה.
אחרי שתתחתני תעשי כבר
בביתו של בעלך. -אימא...
אולי אפילו תגורי בבית כזה
שלא תצטרכי לנקות בכלל.
תטיילי עם בעלך יד ביד.
העוזרות יבשלו לך,
המשרתות ינקו לך,
והמכבסות יכבסו לך.
למה לא? -אימא.
זה שקר? למה לא?
לא משנה, אני יוצאת.
תרגום:
טומה בן דוד
עריכה לשונית:
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ