בוראקהאן יילמאז
אדה אליף באשלמישלי
ג'אנסו ג'ונאי
אוזלם גובלי, אריף נאזים
טולגה אקמאן
סידאל דאמאר, בירגול אולוסוי
אג'ה באליץ'
סנם שאהין
מוראט דמירקיראנלארדאן
באריש גומוש בולאייר
מוסטפה טאשבאשי, יאבוז גורבוז
עלי באבא, אומוט אצ'אבואהאו
פאטוש פולאט, מוגה טוראן
אייג'ה גונגור, גונור אדיגוזל
"כבוד המשפחה"
- פרק 78 -
האסרט.
בתי, את יכולה לבוא, בבקשה?
אין צורך, אדוני הרופא.
תמשיך בטיפול שלך.
בבקשה, גברתי, את מוכנה לבוא?
האסרט... בתי...
אימא שלך...
כן, אבא? אימא שלי?
אבא. -אימא שלך...
אימא...
אבא, בבקשה, תתעורר.
קרה משהו לאבא שלי.
לא! לא!
אבא! אבא!
אני אבדוק מאחור.
-בסדר, אדוני.
חכו כאן.
חכי, חכי.
לאן את לוקחת אותה?
מילאת את התפקיד שלך, בסדר?
הבאת את הבחורה,
היא ראתה את אבא שלה וזהו.
עכשיו לך לדרכך,
אחרת אתה תיפגע.
את תפחידי אותי עם המנוול
שבא לדלת שלי אתמול?
תקשיב לי, בקיר יהיה החתן שלי
והבעל של הבת שלי.
שלא תחשוב שאין לנו אף אחד.
תודה לאל, יש לנו מישהו.
תתקדמי, ילדה, תתקדמי.
הבחורה סיפרה לי הכול.
היא לא רוצה לבוא איתך,
והיא גם לא רוצה להתחתן.
אני שאלתי אותה
אם היא רוצה להתחתן?
אני רוצה, אני, הבנת?
אם אני רוצה, היא תתחתן.
אני אימא שלה, ומי אתה?
גולטקין, בוא רגע.
יכול להיות שהם יצאו מהחצר
האחורית של בית החולים?
שאלך לבדוק, אחי?
-אתה חכה כאן, אני אלך לבדוק.
תתקדמי, ילדה.
תתקדמי.
אדון בקיר, אדון בקיר,
תודה לאל שראיתי אותך.
איפה אתן? למה את לא מודיעה לי
שמצאת את הבחורה?
אני מחפש אתכן מהבוקר.
-אל תשאל מה קרה לנו, אדוני.
האמזה שלי נפטר.
כשהמסכנה שלי שמעה שאביה חולה
היא באה לבית החולים בריצה.
תודה לאל שהספקנו לראות אותו
בנשימתו האחרונה.
אני משתתף בצערך, גברת האסרט.
הוא הסתיר אותה?
-לא, אדוני, לא.
היא באה איתו
כדי לראות את אבא שלה,
אחרת, היא הייתה באה איתו?
הילדה נבהלה מאוד אתמול בלילה.
אל תתנפל עליה.
-שלא אשאל איפה היא הייתה?
הרי אני אקח אותה לאישה.
אדוני, הצרות שלי גדולות...
איבדתי את בעלי...
אל תעשה את זה, אדוני.
אל תתנפל עלינו.
טוב, תעלו לאוטו.
בואי, ילדה.
אמרתי לך לקום. תתקדמי,
תתקדמי. תעלי לאוטו.
אני לא אעלה לאוטו הזה, אימא.
אל תסתכלי, ילדה.
אמרתי לך לא להסתכל.
אל תסתכלי על גבר זר.
את תסבכי אותו.
תעלי לאוטו הזה, תעלי, תעלי!
קדימה, תעלו לאוטו, קדימה.
נעשה את סידורי הלוויה ונדבר.
אני מצטערת, אחותי,
אתמול הייתה אצלנו אורחת,
קרה לה משהו,
והיא נכנסה לחנות שלך.
כלומר, היא הייתה חייבת.
הבחורה שהייתה עם הבן שלך?
כן. ראית אותה?
-איזה מין אורחת היא?
היא לא יודעת לדפוק בדלת?
היא הייתה במצב קשה.
כשחבר מהכלא אמר לבני
לשמור על הבחורה...
אורהאן...
-הוא אמר בדיוק לאדם הנכון.
הבן שלך הצליח לשמור על הבחורה
שהייתה איתו שישמור על זרה?
אדוני, כשתסיים
תביא את המפתח הביתה.
בסדר, אחותי.
האסרט, בתי.
שאלוהים יברך אותך.
בוא תשתה איתנו תה.
זה לא הזמן לשתות תה עכשיו.
לכי תביאי את תעודת הזהות שלה.
תעודת זהות? איזו תעודה?
-איזו תעודה יכולה להיות?
התעודה של האסרט.
מה תעשה עם התעודה?
מה אני אעשה?
נעשה את החתונה.
והלוויה?
מעכשיו הבחורה הזאת
תמיד תרצה ללכת,
אם היא תלך אחרי כלבים...
היא לא תועיל לי, הבנת?
אז נתחתן לפני שיהיה מאוחר מדי.
אני מבינה, אדוני,
אבל איך אני אושיב אותה
בשולחן החתונה כשיש לוויה?
זה כבר בטיפולך.
אני אתחיל את התהליך היום.
אחרי שנקבור את הגופה מחר,
נעשה חתונת בזק.
אז אל תמשיכי
ולכי תביאי את התעודה, קדימה.
האסרט, ילדה, את בסדר?
את תהיי בסדר, את תהיי בסדר,
אל תדאגי.
הדודה שלך אמרה לי
את כל זה בפנים.
כאילו רק לה כואב.
היא לא חושבת
שגם הבן שלי נכנס לכלא.
אימא, אל תנפחי את זה יותר מדי.
בלגין הייתה כמו בת לדודה שלי.
כואב לה, אחרת,
היא הייתה מדברת ככה על אחי?
אם בלגין הייתה הבת שלה,
אז מה אורהאן בשבילה?
האחיין שלה.
כשהיא ראתה את הבחורה הזו
האסרט בבוקר עם אורהאן,
היא אמרה "הוא הצליח
לשמור על זו שהייתה איתו,
"כדי שישמור על מישהי זרה?"
מה אורהאן עוד יעשה?
הוא כמעט הפך לרוצח.
מה, בגלל שבלגין
נרקבת מתחת לאדמה,
אורהאן היה צריך להירקב בכלא?
אחי?
אורהאן?
אני נשבעת
שזה לא מה שרציתי להגיד.
אתה הבנת אותי לא נכון, בני.
אורהאן, בני.
אורהאן.
בני, תקשיב...
אוי ואבוי, הוא הולך לדודה שלך.
אני באה.
אלוהים אדירים...
אני באה, אני באה.
אורהאן?
אורהאן, תעצור!
אורהאן! אורהאן, לאן זה?
תעצור.
אורהאן!
אל תיכנס לשם!
צא החוצה.
אני אצא,
ואת תסגרי את הדלת
ואת החלון היטב, נכון?
כי את לא יכולה לראות
את החדר הזה ריק.
דודה.
גם אני ככה.
אני לא עומד בזה.
אני מרגיש כאילו היא
תסתכל עליי מהחלון הזה.
אני מרגיש...
כאילו היא תסתכל עליי
ותנופף לי בידה.
עדיין יש לי תקווה.
יום אחד היא תצא מאיפשהו...
כאילו היא חזרה
מנסיעה ארוכה מאוד.
ומזוודה בידה.
היא תיכנס מהרחוב הזה.
אני מסתכל על גני התה.
אני מסתכל על התחנות.
אני מסתכל
על האוטובוסים הריקים.
דודה,
דודה, החיים שלי יעברו
בציפייה לה וחיפושים אחריה.
את יכולה לתת לי
עונש כבד מזה?
את יכולה?
סלח לנו על חטאינו.
קבל אותנו כמשרתייך. -אמן.
עד שתיקח אותנו, תראה בנו
פיקדון שלך. -אמן. -אמן.
אנו שאומרים, אמן שתרחיק
אותנו מהגיהינום. -אמן.
לפני שנגיע לסוף חיינו,
לפני שתעצום את עינינו,
בנשימתנו האחרונה...
אל-פאתחה.
תבורכי.
שאלוהים יקבל את תפילותיכן.
-תודה. שאלוהים יברך אותך.
שאלוהים יסלח לו על חטאיו.
-אמן.
מה את מסתכלת ככה, ילדה?
בתי, יש מגבות בארון בחדר שלי.
תביאי אותן שנמסור אותן, בתי.
קדימה, בתי.
השולח: האמזה אראולו.
לכבוד: האסרט אראולו.
אלה המכתבים של אבא שלי.
שבי, שבי, שבי.
קחי.
שאלוהים יקבל את תפילותיכן.
האסרט, הן הולכות, בתי.
איפה את?
האסרט.
אני אומרת לך שהיא הולכת,
איפה המגבות האלה?
לא מצאתי אותן, אימא.
הראש שלך במקום אחר!
היא לא מצאה...
הינה, זה כאן.
אורהאן?
כן, אימא?
-לא סיפרת כלום, בני.
לא רבת עם הדודה שלך, נכון?
אין לי מה לספר.
היא צודקת.
היא צודקת בכל מה שהיא אומרת.
בני.
תפסיק כבר להאשים את עצמך.
אימא, בואי נסגור את הנושא הזה
ולא נעלה אותו יותר.
בסדר, בסדר, אל תתעצבן.
מה עם הבחורה?
לא סיפרת בכלל.
הספקנו להגיע לאבא שלה.
היא הייתה איתו
בנשימתו האחרונה.
אחר כך אימא שלה
לקחה אותה הביתה. -תודה לאל.
בוא שב ותאכל.
לא עכשיו, אני נפגש עם חבר.
חבר?
קארטאל.
זה שבא למסיבת האירוסים.
יש בינינו איזה עניין לא סגור.
-איזה עניין, אחי?
מה אכפת לך, פריהאן?
מה אכפת לך?
למה זה עניינך? הוא חבר שלי.
כאילו את מכירה אותו.
לא, לא, אחי.
מאיפה אני אכיר אותו?
כשאמרת שאתה הולך... שאלתי.
זו הסיבה.
בסדר, לא קרה כלום.
אני קצת עצבני, אני מצטער.
פריהאן, למה את
לא מסתכלת לי בפנים?
עשיתי משהו לא בסדר?
אתה יודע מה המצב בבית.
אחותי בלגין מתה,
אחי בכלא.
התפרקנו לגמרי.
תני לי פקודה
ואעשה מה שתרצי.
עשיתי מה שרצית גם קודם, נכון?
העיקר שתחייכי.
אתה לא יכול לעשות כלום
בעניין הזה.
תשמע...
חשבתי הרבה, קארטאל.
אנחנו... שנינו...
-תשתקי, בסדר, בסדר.
הבנתי את מה שהייתי צריך להבין.
עדיף שלא נתראה לזמן מה.
אוי, הילדה פרי.
זה עוד לא נגמר?
אם תגידי לי שזה לנצח,
אין בעיה,
אבל מה זאת אומרת "לזמן מה"?
לא ברור מתי זה ייגמר.
מה זה "לזמן מה"?
אחי, יש לך בקשה כלשהי ממני?
שב ונשתה תה.
התפקיד שלך היום
הוא להקשיב לי, בסדר?
אבל שתדע שלמאוהב
יש הרבה צרות ומה להגיד.
יש לך כל כך הרבה סבלנות?
הצרות שלך הן הצרות שלי, אחי.
-אז תקשיב.
"לא משנה מה אגיד
הכעס שלך פוגע בי
"מה זה לפגוע בי?
מה זה להכאיב לי, אהבה?
"מה זה לדון אותי לגעגועים
תגידי, אהבה
"מה זה לפגוע בי?
מה זה להכאיב לי, אהבה?
"תגידי לי,
למה לצייר אותי לא נכון, אהבה?
"למה לירות בי, אהבה?"
נתת לי לחיות בחלום יפה כל כך.
"המרד שעולה מליבי..."
חבל...
שזה היה קצר כל כך.
אבל ככה זה היה
אמור להיות, קארטאל.
ככה זה היה אמור להיות.
בסדר, הם חוו לא מעט,
גם אני מודע לזה.
יצאה גופה מהבית,
בסדר, אבל למה אני
משלם על הכול?
לא חבל עליי?
נהייתי מת-חי.
אחי, המכונאי אורהאן הגיע.
תכניס אותו.
אחי, ברוך שובך.
לא ידעתי, תסלח לי.
לא קרה משהו טוב,
ולכן לא עייפתי אף אחד.
בוא נשתה משהו.
תביא תה לאחיך.
אין צורך, אין צורך.
לא אשאר הרבה, אל תטרח.
בכל זאת תביא.
נדבר קצת.
מחר אני פותח את המוסך.
כמו שדיברנו,
חצי ממה שארוויח שלך.
אוי, אחי, זה מה שבאת להגיד לי
בריצה מיד כשהשתחררת?
העיקר שהשתחררת,
כל השאר לא חשוב.
אנחנו נעשה ביחד עסקים
עוד הרבה, אל תדאג.
מה העניין, ילדה?
למה את מסתכלת עליי ככה?
כאילו אני הרגתי את אבא שלך.
לא זו הסיבה שבגללה אני מסתכלת
עלייך. -אז למה את מסתכלת עליי?
אבא שלי אמר לי
ששלח לי המון מכתבים.
זה נכון?
איפה הם, אימא?
בתי, לו היו מגיעים מכתבים,
לא היית יודעת?
איפה המכתבים?
אבא שלך משקר.
למה שישקר רגע לפני מותו?
אפילו בנשימתו האחרונה
הוא אמר "אימא שלך".
את יודעת משהו?
-כן, אני יודעת. תקשיבי,
האמת שאת היית נסיכה,
מצאנו אותך בזבל,
גידלנו אותך, טיפחנו אותך,
הבאנו אותך למצב הזה,
ואני מכשפה רעת לב, בסדר?
קומי, קומי, לכי.
קומי, קדימה.
מחר בקיר יבוא מוקדם בבוקר.
יש לנו לוויה מחר,
יש לנו המון דברים לעשות.
קומי!
ילדה, קדימה!
מחר את תהיי אשתי?
אני אמות מהתרגשות.
הגעגועים עומדים להיגמר.
קודם שהבחורה תהיה שלי,
אני נשבע שאשחרר אותך. בחיי.
מעכשיו האסרט תהיה כלואה כאן.
"בתי, האסרט שלי.
"מי יודע כמה מכתבים
כבר כתבתי לך.
"ברור שאימא שלך
לא נתנה לך אף אחד מהם.
"אם את קוראת את המכתב הזה,
"תעשי כל מה שאת יכולה לעשות,
ובואי לבקר אותי.
"הסוד הזה שאני נושא..."
סוד... איזה סוד?
"נשבעתי לקחת את הסוד הזה
איתי לקבר,
"אבל לא אעשה זאת.
"בשביל שאוכל לגלות לך
את הסוד הזה, בואי לבקר אותי."
סוד?
מה את עושה כאן?
נחשה שכמותך.
מצאת את זה ואת בודקת אותי?
תני לי את זה!
תעזבי את זה!
אבא שלי כתב לי את זה!
הוא אומר שיש לו סוד.
איזה סוד? איזה סוד?
אני קראתי הכול.
מזה את מתלהבת?
אלה שטויות!
-תני לי את זה, אני אקרא.
אימא, תעזבי. אימא, תעזבי,
תני לי את זה.
אמרתי לך לעזוב! תעזבי!
אימא, תעזבי.
-ילדה, אמרתי לך לעזוב!
זה נגמר. -ילדה, תעצרי!
את תקבלי כווייה!
אמרתי לך לעצור! תעצרי!
זה נשרף והפך לאפר.
למה עשית את זה?
מה את מסתירה ממני?
מטורפת, אני אימא שלך.
מה יש לי להסתיר ממך, בתי?
אימהות מסתירות משהו
מהבנות שלהן?
אם הוא שמר סוד,
למה הוא שתק כל השנים האלה?
הוא חיכה להיכנס לכלא
בשביל לגלות את הסוד הזה?
תשמעי, בתי, הרי לא הייתי
שולחת לאבא שלך כסף,
אז הוא כתב את זה במכתב
כדי שתלכי אליו.
אז היית נותנת לי לקרוא.
-במה זה היה עוזר?
זה היה עוזר לנו בחיים, בתי?
היחיד שיעזור לנו בחיים
הוא בקיר.
תקשיבי לי, תקשיבי,
תפסיקי עם העקשנות הזאת,
בסדר?
אנחנו נטפל בעניין הזה.
חוץ מזה, נתתי לבקיר
את תעודת הזהות שלך.
מחר אחרי הלוויה, הוא יבוא
עם רשם הנישואים ותתחתנו,
בסדר?
איך עשית לי את זה, אימא?
האיש הזה תקף אותי.
לא הצלחתי לברוח ממנו.
בתי, ילדה שלי,
הוא אומר שהבנת אותו לא נכון.
בחיי שהוא מתחרט בכל ליבו.
הוא אומר שהוא בא לדבר איתך.
הוא אומר שהבנת אותו לא נכון,
בתי היפה.
אי אפשר.
אני לא אתחתן איתו.
את תתחתני איתו! תסתכלי עליי!
אמרתי לך להסתכל עליי!
תסתכלי על הידיים שלי!
את רואה?
הידיים האלה קרועות לגזרים!
כשאבא שלך ישב בכלא אני כיבסתי
לאנשים תחתונים! תחתונים!
ילדה שלי, והידיים שלך? תראי.
תראי את הידיים שלך.
תראי, הידיים שלך כמו צמר גפן.
לידיים שלך מתאימים
זהב ויהלומים, בתי,
ורק בקיר יכול לתת לך את זה.
אימא, אימא, אני לא אוהבת אותו.
אני לא מחפשת כסף.
העניין הוא לא הכסף!
העניין הוא החיים שלי!
תקשיבי לי, אם לא תעשי את זה,
בקיר לא ייתן לי לחיות.
את לא מבינה?
את תברחי ותצילי את עצמך,
ומה יקרה לי?
את לא חושבת
מה יקרה לאימא שלך?
קחי, הינה, קחי.
הדלת פתוחה לרווחה.
את רואה?
קדימה, קדימה, לכי.
לכי תצילי את עצמך. קדימה!
אתמול אחי אורהאן הלך לקארטאל,
את יודעת?
באמת?
מיד כשהשתחרר מהכלא?
למה? הוא הבין משהו?
מה הוא יבין, יקירתי?
לא נפגשנו מאז האירוסים.
מה הוא יכול להבין?
תמשיכי ככה, פריהאן.
זו הייתה החלטה נכונה.
תראי, הם ממש נהיו חברים.
אם אחיך אורהאן רק ישמע...
-הוא יהרוג אותי.
הוא יהרוג את שנינו יחד, מסודה.
קארטאל?
אני הולכת, פריהאן. -בסדר.
מזל טוב, אחיך השתחרר.
תודה.
רציתי גם לבוא לברך אותך וגם...
רציתי להביא לך מתנה.
הזמן שהקצבת נגמר?
בואי נשתה תה.
אפתח לך את הדלת.
אורהאן? בני, לאן זה?
למוסך?
לא, אימא.
אלך ללוויה ואז למוסך.
מי מת, בני? -אחי האמזה.
היום קוברים אותו.
בני, לא עשית את המוטל עליך?
הבקשה האחרונה של האיש
הייתה לראות את הבת שלו.
לקחת אותה לבית חולים,
והחזרת אותה לאימא שלה.
אל תיפגש
עם האנשים האלה, בני.
אימא, אם את רוצה,
אני לא אצא לרחוב בכלל.
אני חושב שאני
אפילו לא אפתח את המוסך.
עדיף שאשמר מכל משמר, לא?
בני, זה מה שאמרתי לך?
אני מפחדת שיעשו לך משהו,
חס וחלילה.
אימא, עוד לא הבנו
שהפחד לא עוזר?
הילד הזה לא במצב טוב.
הוא מתעקש לחפש צרות.
איך? אהבת?
כן, אהבתי מאוד,
אבל לא היית צריך. למה טרחת?
את מודעת למה שעשית לי?
הרי אמרת שלא נתראה זמן מה.
מאותו היום
הזמן עצר מלכת בשבילי.
תכווני את השעון
ובואי נתחיל מהתחלה.
בסדר, אבל מה השעה?
השעון שלי אף פעם לא טועה.
חמש דקות לאהבה, הילדה פרי.
חמש דקות לאהבה.
ילדה שלי, תעצרי.
לא מתים עם המתים.
לא מתים עם המתים, בתי.
בואי, בואי.
בואי, בתי, בואי.
אבא! אבא!
שכנה, קחי אותה,
ותני לה לשתות קצת מים.
קדימה, שכנה.
אדוני.
דיברת איתה, נכון?
היא יודעת, נכון?
החבר'ה שלנו הביאו את רשם
הנישואים, והם מחכים בחנות.
כן, דיברתי איתה,
איך אפשר בלי שהיא תדע?
אז היא מסכימה?
איכשהו טיפלתי בזה.
אל תחכה שיקברו
את גופתו של האמזה,
קח את הבחורה
כמה שיותר מהר.
אי אפשר לדעת איתה,
לא ברור מה היא תעשה.
אני משתתף בצערך, האחות אייפר.
-תודה, תודה. תודה לחברים.
יש משהו שאנחנו יכולים
לעשות, שכנה?
לא, לא. תודה. אדון בקיר מטפל
בכול, שאלוהים יברך אותו.
האסרט?
אורהאן?
האסרט,
אני משתתף בצערך.
את בסדר?
הבחור הזה עשה לך
משהו לא בסדר?
אחרי הלוויה...
אנחנו מתחתנים.
מה?
אדוני, אני מתחננת אליך,
אל תעשה את זה.
אל תעשה בושות בלוויה.
מה אתה עושה כאן?
בכל פעם שאסובב את הראש
אצטרך לראות אותך?
אולי אתה מסתכל
במקום הלא נכון.
עדיף שלא תסובב
את הראש הזה בכלל.
דבר יפה לאדון בקיר.
מי כאן...
מה קרה ל"ללא חבלים"?
לעזאזל, אני... -מה תעשה?
אנחנו נתחשבן אחר כך.
תרגום:
טומה בן דוד
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ