בוראקהאן יילמאז
אדה אליף באשלמישלי
ג'אנסו ג'ונאי
אוזלם גובלי, אריף נאזים
טולגה אקמאן
סידאל דאימאר, בירגול אולוסוי
אג'ה באליץ'
סנם שאהין
מוראט דמירקיראנלארדאן
באריש גומוש בולאייר
מוסטפה טאשבאשי, יאבוז גורבוז
עלי באבא, אומוט אצ'אבואהאו
פאטוש פולאט, מוגה טוראן
אייג'ה גונגור, גונור אדיגוזל
"כבוד המשפחה"
- פרק 115 -
חתן? מה שלומך, בני?
ישנת טוב? נחת טוב?
אתמול היית עייף כל כך מהנסיעה.
אוי ואבוי... יש בלגן.
ילדה, מה עשיתם?
על מה דיברתם אתמול בלילה?
החתן הזה יצא כמו כדור אש והלך.
הוא אפילו לא הביט בפניי.
על מה נדבר, אימא?
הושפלתי.
הלוואי שהייתי מתה במקום לשמוע
את המילים האלה אתמול.
לא, בתי, לא.
חס וחלילה, בתי.
המילים האלה יישכחו.
חוץ מזה, תקשיבי לי, ילדה.
אם הוא כל כך דואג לך,
למה הוא נסע לקוניה?
שהיה נשאר קרוב אלייך.
האסרט, מה עם הפצע שלך, בתי?
אני לא בסדר בכלל, אימא.
כואב לי מאוד.
כל הלילה דיממתי.
תראי, זה עבר אפילו לסדין,
תראי.
אני לא מתפקדת, אימא.
אין לי כוח בכלל.
בטח, יקירתי, בטח.
כל זה קורה מהלחץ, נכון?
בטח, יקירתי.
עברת לא מעט דברים.
אני אעשה לך חבישה עכשיו
והכאב שלך יפחת.
גברת אייפר? נכנסת לחדרה
של בתך על הבוקר.
נמרחתן במיטה,
ואתן לא מפסיקות לחפור.
אל תעכבי את הבחורה.
יש עוד הרבה עבודה לעשות למטה.
קדימה, רדי ותעזרי לי.
הילדה קצת חולה...
זה מה שהיא אמרה לפני שבאת.
תגידי לי מה צריך לעשות
ואני אעזור לך.
אי אפשר. היא תעשה.
חוץ מזה, לכלה לא צריך לכאוב
לא הראש ולא השיניים.
קדימה, בואי איתי.
מכשפה חסרת מצפון.
מובן שלא כל אחת יכולה להיות
אימא כמוני.
תקשיבי לי, האסרט,
תעשי את מה שהיא מבקשת
ואעזור לך בלי שהיא תשים לב,
בסדר? לכי.
שאף אחד לא ישים לב לכלום.
לכי, האסרט, לכי.
גונטקין, איפה אתה?
שלחתי אותך לחפש אותה,
ואתה לא יודע לחזור.
ביררתי ושאלתי, אדון בקיר.
הבחורה בריאה.
אימא שלה לקחה אותה הביתה.
יופי. המשוגעת המטורפת הזאת
הייתה נופלת עליי.
גונטקין, לו רק היית רואה
איך היא התנפלה על הסכין.
מקווה שזה מאחוריך, אדון בקיר.
-אי אפשר להגיד שזה מאחוריי.
ואי אפשר גם לדעת מה הן יעשו.
אייפר פעם ככה ופעם ככה.
הן יכולות ללכת פתאום
ולהתלונן בתחנת המשטרה.
יש לך עדה, אדון בקיר.
אורהאן לא ראה את הבחורה כאן
במו עיניו?
אנחנו יכולים לסמוך על ג'אלה?
היא יודעת לשמור על הפה?
אפשר להשתיק אותה באמצעות
כסף, אדון בקיר. -בסדר.
תתקשר אליה מדי פעם ותבדוק.
אם היא תצטרך ירקות, תיקח לה.
זה בטיפולי, אדון בקיר.
ג'אלה.
מה יש בינך לבין בקיר?
זה לא עניינך.
ג'אלה, שאלתי מאיפה את מכירה
את הבחור הזה.
אני צריכה לתת לך דין וחשבון?
-את תיתני!
זוז ממני.
אני אשאל אותך
רק שאלה אחת.
אתמול היית עם בקיר?
לא ראית במו עיניך?
למה אתה עדיין שואל?
אני שואל כדי לדעת
אם מה שראיתי היה אמיתי.
תסבני את זה היטב, תסבני,
אחר כך תעלי ותנגבי שם
כמו שצריך. עד הסוף.
קומי, קומי, קדימה.
אלוהים...
תראי, יש שם קורי עכביש.
תנגבי כמו שצריך.
אנחנו נאחסן את כל הצלחות האלה
שם, הצלחות שלא בשימוש.
תעטפי אותן כמו שצריך.
למה את עובדת היום
לאט כל כך?
אלוהים אדירים.
אם זה לא מוצא חן בעינייך,
אני אעלה לעשות את זה
אם את לא רוצה.
בסדר, אני אסתדר. -יופי.
גרמת לי להתייבש כאן.
אחר כך נשים את הצלחות האלה
למעלה ותעטפי אותן,
הן כבר לא בשימוש,
שלא יהיו מאובקות, בסדר?
אל תשכחי לנגב גם כאן.
תנגבי היטב עד הסוף.
תראי, יש שם קורי עכביש.
עצלנית.
האסרט?
האסרט! האסרט, בתי, קומי!
זה דם!
זה דם. את מדממת.
מה קרה לך? קומי.
תעזרו לי.
מה קרה לה?
היא ניגבה את הצלחות
והיא מדממת.
ברור שזה מה שיקרה!
ראית?
את משתמשת בה כמו בחמור!
נרגעת?
אמרתי לך שהיא חולה.
אמרתי לך שאני אעזור לך!
את לא מקשיבה לי!
אני רציתי שזה יהיה ככה?
תחזיקי אותה,
תחזיקי אותה ובואי נוציא אותה.
תחזיקי, תחזיקי היטב.
בואי, בואי לפה. בואי.
בואי, שבי. שבי כאן.
ילדה שלי, בתי.
תני לי לראות
את הפצע שלך.
אם הוא עמוק,
ניקח אותך לבית החולים.
תזיזי את הידיים שלך!
עכשיו נזכרת בבית החולים?
מה אכפת לך?
בתי, ילדה שלי,
אני אמות למענך, בתי.
תקשיבי לי, אם יקרה לה משהו,
אחנוק אותך במו ידיי, שתדעי!
קדימה, בתי, קומי ובואי נלך
לשטוף פנים. תתעשתי קצת.
חכי, חכי, אני אביא
את נעלי הבית שלה. חכי.
תנעלי, תנעלי.
-תנעלי, בתי.
זוזי מכאן.
בואי, בתי. בואי, ילדה שלי.
בואי, יקירתי.
עכשיו הסתבכתי בצרות.
למה אמרתי לה לעלות ולסדר
את הצלחות האלה?
עכשיו האימא והבת
יחממו את אורהאן.
הלוואי שלא הייתי אומרת לה
לעלות ולנקות שם.
תראי מה זה...
כמה סטים היא שברה.
ג'אלה.
מה יש בינך לבין בקיר?
זה בכלל לא עניינך.
ג'אלה, שאלתי מאיפה את מכירה
את הבחור הזה.
אני צריכה לתת לך דין וחשבון?
-את תיתני!
זוז ממני.
יש לי אלייך
רק שאלה אחת.
אתמול היית עם בקיר?
לא ראית במו עיניך?
למה אתה עדיין שואל?
אני שואל כדי לדעת
אם מה שראיתי היה אמיתי.
אני שואל אותך.
מתי נפגשת עם בקיר?
הוא שאל אותך עליי?
הוא דיבר על מישהי
בשם האסרט?
תעני לי! -לא.
אתה שוטר או שופט?
אני חייבת לענות לך?
את חייבת. את לא יכולה ללכת
לשום מקום עד שתעני.
בסדר, אז אני אספק
את סקרנותך.
אדון בקיר הוא הארוס שלי לעתיד.
אתמול הייתי איתו מהבוקר
עד הערב במשרד שלו.
אני לא מכירה בחורה
בשם האסרט,
עכשיו אני שומעת עליה
לראשונה ממך.
בסדר? טוב?
עכשיו תניח לי.
יום טוב.
תיכנסי, מתוקה שלי.
את מרגישה יותר טוב, יקירתי?
את מרגישה יותר טוב,
ילדה שלי?
שטפתי לך את הפנים, ואת מרגישה
קצת יותר טוב עכשיו.
אני אעשה לך חבישה חדשה עכשיו
ואת תרגישי יותר טוב, בתי.
קדימה, מותק שלי, בואי.
בואי, ילדה שלי. בואי.
אימא, הפצע שלי כואב מאוד.
בסדר, אני אעשה לך חבישה חדשה.
אני אשכיב אותך כאן.
בואי, בתי, בואי, בואי.
תחזיקי שם, תחזיקי.
תישעני על הגב, תישעני.
חכי.
חכי, ילדה שלי. חכי, בתי.
חכי, יקירתי.
חכי, תני לי לראות את זה.
אני אטפל בזה עכשיו.
תני לי לראות.
אימא...
אימא. -מה?
-אולי נלך לרופא?
האסרט, איזה רופא, ילדה?
מה נגיד לרופא?
עזבי את הרופא,
מה נגיד לבעלך, בתי?
חוץ מזה, תראי,
האישה המיילדת טיפלה בזה.
היא עשתה כמה תפרים.
מה הרופא יכול לעשות מעבר לזה,
בתי היפה?
האסרט, בתי,
תסמכי קצת על אימא שלך.
שאני ארצה ברעתך, בתי?
אני ארצה?
לו היה פה בד,
הייתי עוטפת את זה יפה,
הפצע היה מגליד
והיית מתאוששת מייד.
האסרט, בתי,
אני מתחננת אלייך,
אם חמותך תגלה
שזה פצע דקירה,
הלך על שתינו.
זה יהיה הסוף של שתינו, האסרט.
האסרט, היא חושבת שהיא גרמה
לזה בעצמה, בתי.
תני לה להמשיך
לחשוב ככה, בתי.
האסרט שלי, תחזיקי מעמד קצת.
תהיי סבלנית, בתי.
הכול יסתדר, אני מבטיחה לך.
הכול יסתדר, בתי.
אלוהים...
לא הבנתי מה קרה
ואיך זה קרה.
איך היא נפלה?
איך זה שהיא דיממה?
אלוהים... מר ג'מאל ואורהאן
יתאחדו נגדי ויכעסו עליי כל כך.
תודה לאל.
מה יש לה?
למה הבטן שלה מדממת?
למה היא יכולה לדמם?
חתיכת צלחת נכנסה לה בבטן.
אל תסתכלי, אל תסתכלי.
אני הסתכלתי,
ובחיי שזה עשה לי רע.
על מה את מדברת,
גברת אייפר?
תקשיבי, אם אורהאן ישמע
על מה שעשית, הוא יכעס מאוד.
ובמיוחד האב המחותן...
אלוהים ישמור.
במה אני אשמה, יקירתי?
הבת שלך לא יכלה להחזיק
שתי צלחות.
חוץ מזה, לא אמרת שיש לה
סחרחורת ושהיא חולה?
בסדר, יקירתי, תני לה לנוח קצת,
שתתאושש, אל תדאגי יותר מדי.
מחותנת, אל תספרי לאורהאן
על הדם, בסדר?
גם ככה כל הבית בלגן מהבוקר.
שלא יהיה שוב בלגן מחדש, בסדר?
בסדר, בסדר, לא נספר לו.
לא נספר לו,
אבל היא תחלים, נכון?
כן, כן, היא תחלים, היא תחלים.
אל תקשי עליה יותר מדי,
היא תנוח קצת ותתאושש.
ואיפה הפורצלן?
-איזה פורצלן?
הפורצלן שנכנס לה בבטן, יקירתי.
בדקת טוב? שלא יישארו לה חלקים
בפנים. זה יגרום לה לדלקת.
זרקתי את זה, יקירתי, זרקתי.
אל תחשבי על זה יותר מדי.
אלוהים אדירים...
מה יכול לצאת מהבת
עם אימא כזאת?
אייפר לא תעשה כלום מעכשיו,
ויש כל כך הרבה עבודה.
אוי, קרימה, אוי. התעקשת
על קורס וכל העבודה נפלה עליי.
השארת אותי לבד איתן.
אני מודה לשתיכן מאוד,
ובמיוחד לך, גברת איסמט.
בזכותכן עשינו צעד מועיל מאוד.
אפשרויות לקריירה ייפתחו
בפני נשים רבות.
מה זאת אומרת, יקירתי?
זרקנו אבנים והתעייפנו?
גם אנחנו עשינו מעשה טוב,
לא ככה, קרימה? -נכון, דודה.
חוץ מזה, זו הרגשה ממש טובה
לדעת שעשית משהו מועיל.
בעצם אנחנו מודות לך, המורה.
אם לא את,
כל זה לא היה קורה.
האמת שאני אומרת, בואו ניקח
את זה עוד צעד אחד קדימה.
מה אתן חושבות?
מה זאת אומרת?
-בואו נעשה אירוע צדקה.
נמכור את כל הדברים שהכנו
בעבודת יד,
ואת ההכנסות נעביר
לחיילי קפריסין
ולילדי החיילים שנפצעו במלחמה.
מה אתן חושבות?
תהיי בריאה.
זה רעיון כל כך טוב.
זה מבורך מאוד, נכון?
-כן.
נראה להם שכולנו מאוחדים,
שהם לא לבד.
אבל אנחנו נצטרך מקום
בשביל זה.
יש לכן רעיון למקום?
למעשה, אנחנו יכולות להגיד
את זה לשוהראט.
הוא יארגן לנו את בית הקפה.
מה יקרה? גם הנשים ישתמשו
כמה ימים בבית קפה, נכון?
אפשר, אבל המצב בשכונה ידוע.
מי ישמע ויבוא לקנות
את העבודות שלנו? זו הבעיה.
אני חושבת שאני יכולה
לטפל בזה.
זה עוד לא גמור,
אבל אני רוצה לתת את הציור הזה
במתנה לגבר שיש לו הרבה קשרים.
אם נבקש ממנו,
הוא לא יאכזב אותנו.
הוא יתמוך בנו.
יפה, אז תסיימי
את הציור שלך בהקדם,
תסיימי, ושיראו מקרוב
איך העבודות שלנו נראות.
ממילא לא נשאר לי
עוד הרבה.
ברגע שאמסגר אותו,
הוא מוכן.
דואן, אחי,
מתי הן יוצאות מהשיעור?
אחי, הן רק עכשיו נכנסו.
אנחנו חייבים לחכות להפסקה.
אני לא יכול לחכות כל כך הרבה
זמן. -מה נעשה, אחי?
יש לי רעיון.
אם פריהאן לא יכולה
לצאת מהשיעור,
אנחנו ניכנס לשיעור.
אחי?
יבוא.
יום טוב.
-יום טוב.
אני המפקח קארטאל האקסבר.
ברוך הבא.
-ברוך הנמצא.
הוטל עליי לעשות בדיקה קטנה
בבית הספר שלך.
אבל לא קיבלנו מידע כזה.
-אני לא יודע.
אין לי הרבה זמן.
אם אתה רוצה, נתחיל קודם
בבדיקת הניירת.
ואחר כך, ברשותך, אני ארצה
לבקר בכיתות הגבוהות.
בסדר, אדוני.
אלו רשימות הנוכחות.
אם תרצה את התעודות,
גם הן בארון.
כן, חברים, האהבה בשירת הדיוואן
נבחנת בשני ממדים.
האחד, האהבה האלוהית,
והשני, האהבה הארצית.
המשורר איננו נשאר אדיש
אל מול יצירתו של הבורא
והפאר שהוא נתן לנו.
הוא התאהב ביופי שראה
מהממד הרוחני לממד הארצי,
וחשב שזו השתקפות ואהבה ארצית
שהופכת לאהבה אלוהית.
משורר הדיוואן המפורסם ביותר
הוא פוזולי, חברים.
יבוא.
המורה, יום טוב,
עבודה נעימה.
חבר'ה, בוקר טוב.
המורה, ברשותך, המפקח הגיע,
הוא מסתובב בין הכיתות.
בטח, בטח, שייכנס, המנהל.
בבקשה, אדוני המפקח.
בבקשה.
קארטאל?
מה הוא עושה כאן?
ברוך הנמצא, יום טוב.
אני יכול לבקש...
שתשאירו אותנו לבד?
כלומר, עם הכיתה.
בטח, המפקח, בטח.
בבקשה, הכיתה שלך.
לא היינו צריכים לדעת קודם
שהמפקח מגיע?
גם אני הופתעתי.
בוא נתקשר למנהל החינוך המחוזי,
והם ייתנו לנו את המידע הדרוש.
אתה צודק.
המנהל, זה לא ייתכן.
-הם הרסו את החינוך.
כן, על מה דיברתם?
על אהבה בשירת הדיוואן,
המפקח.
אהבה...
בסדר, ויש כאן מישהו
שיכול לתת לנו דוגמה?
אני יכולה לקרוא ממה שכתב
פוזולי, המפקח.
בטח, אני מקשיב.
"יש לי כישרון לאהבה
יותר מזה של מג'נון.
"אני המאהב הנאמן,
למג'נון יש רק שם".
בסדר, ומה מר פוזולי ניסה להגיד
כאן? יש לכם רעיונות?
חכו, אני אבחר.
בחור צעיר.
יש לי היכולת והנטייה הטבעית
לאהוב יותר ממג'נון.
אני המאוהב האמיתי,
למג'נון יש רק שם,
זה מה שהוא התכוון לומר,
המפקח.
אז הוא מדבר עליי.
אז מה זה אומר?
גם אם יעברו שנים,
המאוהב נשאר אותו מאוהב.
הוא סובל,
הוא חסר אונים, ללא שינה.
הוא מאוהב שלכוד בליבה
של מישהי.
אתם רוצים שאתן לכם עכשיו דוגמה
מתוך ספרות טורקית עכשווית?
ואם אני אקריא לכם את השירה
שלי, אתם תקשיבו?
תקריא, המפקח.
את השיר הזה כתבתי למישהי
שאהבתי מאוד.
אבל אם זה ישעמם אתכם,
אני לא אקרא.
תקרא, המפקח.
-תקרא.
"עכשיו את לא תסלחי לי,
אני אפילו לא ביקשתי סליחה
"יש לך קונפליקטים פנימיים
"אולי את עוד מתכוונת
לגרום לי לסבול
"אבל שתדעי לך שאני אוהב אותך
בגלל שאת לא כזאת
"אם את כזאת ואם לאו,
גם אם לא תסלחי לי,
"זה אני שלא מצליח
"האהבה שלי, הידיים שלי,
הלב שלי, שלא יהיו חופשיים
"תני לנו להיות לכודים
בשיר הזה
"שהידיים שלנו לא יתאחדו,
שהעיניים שלנו לא יתאחדו
"בעוד מאה שנה מעכשיו...
"שימצאו את האוהבים שלא יכלו
להתאחד על מדף של מוכר ספרים
"שזוג צעירים שאוהבים
זה את זה מאוד יקנו אותנו
"שנהיה חופשיים
רק בדפי ספרים
"עם הזיכרונות המאובקים
שבתוכנו
"ואני אכעס על הצעיר ההוא.
אוי, ילד, אוי, ילד,
"לא יכולת לחכות
עוד מאה שנה?
"זה היה רק אתמול
"אף פעם לא קיבלתי די"
מה אתם חושבים
שהשיר הזה אומר?
למישהו יש רעיון?
גברת צעירה?
יש לך רעיון?
אני?
בטח.
למען האמת, לא ממש הבנתי.
זה היה שיר מסובך מאוד.
אני מתנצל.
התנהגתי כמו חמור.
תפסיקי עם העקשנות הזאת,
ושהגעגוע הזה ייגמר.
כלומר, לזה התכוון המשורר.
כן, אדוני, כן.
זה בדיוק מה שחשבנו.
כן.
בטח, מאחר שלא קיבלנו מידע...
הבנתי, אדוני.
בסדר, אדוני.
אז אני אטפל בזה אישית.
בסדר, אדוני, תודה.
בברכה וכבוד.
הם לא שלחו שום מפקח.
אז...
אז מי זה?
שבו, ילדים, שבו.
איפה המפקח ההוא?
אני אמצא אותו.
המשך שיעור מהנה, המורה.
תודה, המנהל.
כן, חבר'ה, איפה היינו?
סע, דואן, סע.
אחי?
הצלחת לדבר עם גברת פרי?
מה זאת אומרת לדבר, אחי?
הכרזתי על אהבתי.
סע כמה שיותר מהר,
שניעלם מפה.
קח. היא קרעה
וזרקה את זה לזבל.
קח. קח ותראה במו עיניך.
היא חשבה שאם היא תקרע את זה,
היא תינצל.
תפתח. תפתח ותראה.
איך יכולת ללכת אליו, האסרט?
איך לא הקשבת לי?
הדרך שלה היא לא דרך, בני.
-אימא, אל תדברי ככה.
תאטום את האוזניים שלך
כמה שתרצה, בני.
כל השכונה שמעה,
כל השכונה.
היא הורידה לו את הזכוכית
בחלון הראווה לאור יום,
היא לקחה את התמונה שלה
עם הבחור הזה ויצאה משם.
גם אם אני אאמין לך,
איך אחרים יאמינו לך?
איך?
הוא פתאום חסם לי את הדרך.
אוי, ערמומי.
הוא הבין משהו?
אני לא יודעת, אבל הוא שאל
אם הקשר בינינו אמיתי.
מה עוד?
-מה עוד?
הוא שאל אם אתמול כל היום
הייתי איתך.
כמו שאתה מבין, הוא היה מעוניין
להוציא ממני מידע.
ומה את אמרת?
המצאתי לו שקר כדי שיניח לי
כמה שיותר מהר.
אבל...
-אבל מה?
אמרתי שאתה הארוס שלי לעתיד.
כדי שיחשוב שאנחנו רציניים.
בואי רגע.
בואי, בואי.
כל הכבוד, ילדה.
לא צריך ללמד אותך את העבודה.
כל הכבוד.
נכון, גונטקין?
אם אני מאורס, לא אסתכל
על אישה של מישהו אחר.
אתה מבין, נכון?
-אני מבין, אדון בקיר.
אל תחפשי עבודה יותר.
ברור מה העבודה שלך.
והיא גם קבועה, גברת ג'אלה.
את תהיי שחקנית.
את תשחקי את ארוסתו לעתיד
של אדון בקיר.
איך זה? עבודה מסודרת, לא?
עבודה מסודרת. אהבתי.
האסרט?
מתוקה שלי? מה שלומך?
אימא? אימא,
אני לא מרגישה טוב בכלל.
הפצע שלי כואב מאוד, אימא.
קר לי. אני רועדת.
בתי, תשמעי, ילדה שלי,
חמותך מחכה בדלת.
תאמיני לי.
היא לא הבינה מה קרה.
אני אמרתי שנכנסה לך חתיכת
פורצלן לבטן ושבגלל זה דיממת.
באותו רגע היא האמינה לזה,
אבל זה לא ייקח הרבה זמן.
בואי הנה, בואי אליי.
חכי, ילדה, חכי.
אימא.
חכי, חכי, בתי. חכי.
תזיזי את הידיים,
אני אשים לך את הבד.
ילדה...
חכי, חכי רגע.
נשבעת שהיא רק מחכה לראות
מה קרה. אישה זדונית שכמוה.
בתי, בתי, שלא יצא לך כלום
מהפה, בסדר, בתי?
תגידי שהתעייפת, לא יודעת,
תגידי שכואבת לך הבטן,
תגידי שיש לך סחרחורת.
האסרט, אם הם יעזו לקחת אותך
לרופא, זה יהיה הסוף של שתינו.
זה יהיה הסוף של שתינו, בתי.
אל תעשי את זה.
אדם טוב בא
בדיוק כשמדברים עליו.
בדיוק אמרתי להאסרט שלחמותה
כואב עליה מאוד מאוד.
איך את מרגישה?
הבנתי שיש לך סחרחורת.
היית אומרת לי. כששאלתי אותך,
אמרת שאת בסדר.
אני לא עד כדי כך אכזרית, נכון?
בטח, יקירתי. את אכזרית?
בכלל לא.
אימא שלך אמרה לי
שנכנסה לך חתיכה של פורצלן.
איך את עכשיו?
-אני יותר טוב.
לא, בתי, את חיוורת.
זה לא נראה כמו סחרחורת.
את לא במצב טוב.
תראי לי את הפצע שלך.
את מדממת! -אל תיגעי!
אל תיגעי!
כלומר... אין לך מה לגעת,
מחותנת שלי.
עשיתי לה חבישה
וסגרתי את זה.
חוץ מזה, שלא תעזי
להגיד לבעלך כלום.
הוא אדם מבוגר.
הוא יהיה עצוב אחר כך.
אחרי הכול, זו תאונה,
נכון, מחותנת?
מה יהיה איתה עכשיו?
היא לא במצב טוב.
יקירתי, היא עייפה, עייפה.
היא תאכל קצת וזהו, זה יעבור.
היא תנוח קצת ותתאושש.
קדימה, תאפשרי לנו קצת,
אני אאכיל אותה מרק.
חוץ מזה, כדאי שהיא תחלים
עד שאורהאן יבוא, נכון?
אז בסדר...
שתנוח, שתנוח עוד קצת...
לכי, לכי.
לכי, מחותנת. לכי.
קדימה, האסרט, קדימה.
ילדה, תתיישבי קצת.
קדימה, בתי, קדימה.
נראה שיותר כואב לאימא
מאשר לבת, אבל שיהיה...
ועוד בלי להתבייש
היא מאיימת עליי עם אורהאן.
אנחנו נבין, אנחנו נבין...
אני רואה שחזרת מקוניה.
לא יכולת לעבור אצלי?
אני מצטער,
יש לי עבודה במוסך.
שבי.
בוא ניפגש כשתסיים לעבוד בערב.
גם תספר לי מה היה בקוניה
וגם נבדוק את החשבונות.
כמובן אם לא תהיה לך בעיה
לאחר הביתה.
נעבוד עד מתי שצריך.
אז אם כבר באתי,
אשתה איתך תה.
יש לך תה,
נכון, מכונאי יקר?
מה קרה? ספרי.
-מה עוד יכול לקרות, בתי?
לגבי האסרט. -נו?
-היא נפלה היום במטבח. -מה?
תשתקי. אל תצעקי.
לא היה לה כוח,
הייתה לה סחרחורת או משהו...
היא לקחה את הצלחות ונפלה...
נכנסה לה חתיכת פורצלן לבטן.
כביכול, כביכול. אין דבר כזה.
אימא, על מה את מדברת?
איך היא עכשיו? המצב שלה חמור?
אימא שלה איתה.
היא אומרת שאין לה כלום,
אבל הבחורה לא במצב טוב.
אבל זה לא נראה שהיא נחתכה
מצלחת שנפלה עליה.
יש כאן משהו אחר, בתי.
אבל היא מדממת. -אוי, אימא,
אוי. את כל כך קשה איתה.
היא באמת תשושה. את
כל הזמן נותנת לה המון עבודה.
תדברי ככה ליד אבא שלך ואחיך,
והכול יהיה בסדר!
אל תדאגי, אני לא צריכה לעשות
את זה. גברת אייפר ישר תספר.
את יודעת מה מוזר?
היא בעצמה אומרת לי
שהם לא ישמעו על זה.
מה את אומרת על זה?
-אלוהים אדירים... -כן.
אוי, קרימה, אוי.
ממי אנחנו מצפות לרחמים, ממי?
אימא. -כן, בתי?
-אימא, אני מרגישה רע כל כך.
בבקשה בואי נלך לרופא.
חכי, חכי. אל תילחצי.
את בוערת.
יש לך חום, בתי.
אל תדאגי, לא קרה כלום,
לא קרה כלום.
אני אשים לך בד רטוב
על המצח,
תוך חמש דקות זה יוריד לך
את החום. חכי רגע, חכי.
אימא, אימא, אל תלכי.
מה קרה?
-אימא, אני על הפנים.
תני לי תרופה.
תני לי משכך כאבים, בבקשה.
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ