בוראקהאן יילמאז, דאמלה טומבאק
בוקט קורטז אינג'יגוז
אוזלם גובלי, אריף נאזים
פאטיח הורקאן
סידאל דאמאר, אג'ה באליץ'
פארוק פאקיש, מינה דרמאן
איילין קילינצ'ארסלאן
פאטוש פולאט
מוראט דמירקיראנלארדאן
מוגה טוראן
ארן פקגוז, אומוט אצ'אבואהאו
אוזהאן טאש, יילמאז ג'יילאן
אמל ברטאן, עלי באבא
יאבוז גורבוז, מוסטפה טאשבאשי
"כבוד המשפחה"
- פרק 57 -
תודה, אריף.
-תודה גם לך, אחי.
תרגישי טוב, אחותי איסמט.
-תודה, אני מודה לך.
קרימה, דודה שלך באה.
תודה לאל.
איפה הבנות?
הן לא יבואו לקבל את פניי?
גם נרימאן איננה.
שוב היא נעלבה על משהו?
בואי ניכנס הביתה, אחותי.
הבנתי, הם יפתיעו אותי, נכון?
זה בטח רעיון של בלגין.
היא אוהבת דברים כאלה.
בואו.
כנראה עוד לא סיפרו לה,
אחרת היא הייתה באה לכאן.
יקירתי, קל להגיד לה
שהבת שלה ברחה עם גבר?
זה דורש אומץ.
לפחות שאבא שלי
לא ידבר איתה לבד, גם אני אלך.
לכי, לכי.
נראה איך נספר את זה לדודה שלי.
דברו,
אני אמצא אותם,
וברגע שאמצא
אני אגרום לבלגין לשלם על זה.
נו?
הבית ריק.
איפה ההפתעה?
שוהראט, איפה בלגין?
או שהיא הלכה לחנות?
איסוט שלי.
-אבל אי אפשר, אי אפשר.
אפילו אם יש לה לקוחות,
שתבוא, תגיד שלום חמש דקות
ותלך, נכון?
אחותי, שבי, אם את רוצה.
מה קורה, ג'מאל?
דודה, ברוכה הבאה.
תודה לאל, לפחות הצלחתי
לראות מישהי מכן.
איפה אמא שלך?
גם בלגין איננה.
למען האל,
שמישהו כבר יגיד משהו.
אחותי,
יש קצת בלגן.
מה זאת אומרת?
ג'מאל, אל תפחיד אותי.
בלגין ואורהאן...
עזבו יחד אתמול בלילה.
עזבו? לאן?
אנחנו לא יודעים.
מה זאת אומרת?
מה זאת אומרת "אתם לא יודעים"?
איסוט שלי, בלגין...
היא ברחה עם אורהאן.
דודה. -אחותי.
דודה. -קרימה, תביאי מי בושם.
איסוט שלי, איסוט.
אני זוכר את זה במעורפל.
את לא נפרדת ממני והלכת?
איך מצאת אותי אחר כך?
בלגין.
תעני, למה חזרת?
אורהאן, יש דברים חשובים יותר
שאנחנו צריכים לדבר עליהם.
המשטרה באה.
הם שאלו אותי אם יש לך אויבים,
ולא יכולתי להגיד כלום.
מי עשה לך את זה?
אף אחד.
עשיתי את זה לעצמי.
אם אני במצב הזה עכשיו,
אני האשם היחיד.
אז אתה לא תגיד
מי עשה לך את זה.
זה משנה?
עזבי את מה שהיה.
כרגע אני בחיים,
ואת לצידי.
יש משהו חשוב מזה?
אחותי סבים, תעזרי לי,
אני צריכה את העזרה שלך.
מה את עושה כאן?
יש לי מקום אחר ללכת אליו?
גברת סבדה, שלום.
מה שלומך, חתיך?
היה מה שהיה בינינו,
בסופו של דבר, לא הרגתי אף אחד.
כן, אחותי.
בסופו של דבר
גברת סבדה לא הרגה אף אחד.
הילמי, תיכנס הביתה.
אני צריכה להשאיר אצלך את הילד
לחמש דקות.
לא מצאת מישהו אחר
להשאיר אצלו את הילד מלבדי?
אין לכם אנשים בבית?
המצב לא כמו שאת חושבת.
כולם התפזרו.
את יודעת, דוד ג'מאל
גירש את אחותי נרימאן.
מה?
גירש?
לא ידעת?
הרי כבר זמן מה
היא אצל חברה שלה.
ידעתי שהיא אצל חברה שלה,
אבל לא ידעתי מה הסיפור.
הלוואי שזה היה נגמר בזה.
-מה עוד קרה?
אל תשאלי.
בלגין ברחה עם גבר
אתמול בלילה.
מה? -כן.
לא סתם אומרים
שצריך לפחד מהשקטים.
עם מי היא ברחה?
-עם אורהאן.
הם לא היו אמורים להתחתן ממילא?
גם את זה את לא יודעת?
אורהאן עזב אותה.
די, נו. -כן.
היא בלבלה אותו,
הוא הלך אחריה.
תראי איזו חרפה.
בבקשה, שזה יישאר בינינו.
אם הם ישמעו שסיפרתי,
הם יגרמו לי להתחרט.
בסדר, בסדר. אני לא אוציא מילה.
אני יודעת, אני יודעת,
בכל אופן תשמרי על הפה.
אל תדאגי.
את תשגיחי על הילד?
תני לי, תני לי.
-תהיי בריאה.
אבל אל תתעכבי.
בסדר, בסדר, אל תדאגי.
אחזור תוך פחות משעה.
אל תשכחי, שזה יישאר בינינו.
-אמרתי, בסדר.
הילמי.
כן, אחותי?
גברת סבדה הלכה?
אני הולכת לשכנה לשתי דקות.
תשחק עם הילד.
אבל... אחותי, אני...
מה אני מבין בילדים?
אלוהים.
קטנצ'יק, חתיך.
אני אצא,
הרופאים לא מרשים להישאר הרבה.
בלגין,
בבקשה, תישארי עוד קצת.
אני צריכה ללכת הביתה, אורהאן.
בטח כולם משתגעים.
עזבי, תני להם לחשוב שעזבתי.
ואיך אני אסביר להם
איפה הייתי כל הלילה?
אסור שההורים שלי ישמעו
על המקרה הזה לעולם, בלגין.
לעולם לא.
בסדר, לפחות שיאבוז יבוא.
אני יודע
שאני מעמיד אותך במצב קשה,
אבל בבקשה, בבקשה,
אל תספרי כלום לאף אחד.
אורהאן, למה?
למה אתה מסתיר את זה?
ניסו להרוג אותך.
מר אורהאן? רפואה שלמה.
-תודה.
יש לי כמה שאלות
בנוגע למה שקרה.
בטח.
תרשי לנו?
לא, לא, היא לא תעשה דבר כזה.
הבת שלי לא תעשה דבר כזה.
אם אני זו שגידלתי אותה,
היא לא תעשה דבר כזה.
שוהראט, תגיד משהו גם אתה.
איסוט שלי, זאת אהבה.
היא גורמת לאנשים לעשות דברים
שהם לא רוצים לעשות.
לא, בתי לא חסרת אונים.
היא לא תשפיל אותנו.
אחותי, אני מבין שזה מצער אותך,
גם לי זה לא קל בכלל.
באיזה מצב הבית שלנו
כבר כמה ימים.
אני אפילו לא יכול
להתקשר להודיע לנרימאן.
איך אורהאן עשה לנו את זה?
איך?
אז אורהאן ובלגין ברחו,
ואת נופפת להם לשלום?
יפה.
אמרתי לך, הוא עבד עליי.
אוי, סוזאן, סוזאן,
עוד לא למדת.
את לא יכולה לגרום לאף אחד
להתאהב בך בכוח.
אורהאן אוהב אותי,
פשוט הוא קצת מבולבל.
מה אני אעשה?
שאחזיר לו את השפיות שלו?
מספיק שתגיד לי איפה הוא.
אני כבר אחזיר לו
את השפיות שלו.
למה שאעשה את זה?
מה אשיג בזה שאפריד בין אוהבים?
אני אעשה כל מה שתבקש ממני.
אז את אומרת
שמדובר בצ'ק פתוח.
סוזאן,
זו הצעה מסוכנת מאוד
עבור אדם כמוני.
תמצא את אורהאן.
בתמורה אני מוכנה לעשות
מה שתרצה ומתי שתרצה.
העיקר שתמצא לי אותו.
אוי, סוזאן...
אחי, המוסך סגור.
אין קול בסביבה.
אף אחד לא יודע על אדם
שנדקר או נמצא.
לא דקרת אותו, אחי?
הרי הוא לא הפך לציפור ועף.
אחי, הוא נפל על הרצפה
מול עיניי.
תמצאו אותו, לעזאזל.
שלא יפתח את הפה שלו,
אחרת אהרוג אתכם.
הוא סיפר מי עשה את זה?
הוא לא ראה את מי שדקר אותו.
אנחנו בוחנים את האפשרות
שמדובר בגנב.
הבנתי. -שוב, רפואה שלמה.
אלו התרופות
שהמטופל שלנו צריך.
את יכולה לקנות את זה
בבית המרקחת ממש כאן ליד.
בסדר.
- המוסך של המכונאי אורהאן -
- תיקון רכבים -
- למכירה -
שלום עליך.
-עליך השלום.
אורהאן עזב, מכונאי?
לא שאלתי בבוקר בבית הקפה.
אני יכול לעזור במשהו?
לא.
סתם רציתי לבדוק.
ממילא גם אני לא אבוא לכאן יותר
עד שיימכר.
עבודה נעימה, מכונאי.
גברתי האחות.
אורהאן?
איפה הוא עכשיו?
נמלטת קטנה.
חשבת שלא אוכל למצוא אתכם,
נכון? -סבדה?
סבדה, כן.
איפה אורהאן?
מה את עושה כאן?
קודם לקחו את אורהאן לחבישה,
וחיכיתי לך כדי לדבר איתך.
איך מצאת אותנו?
יש לי מכר רחוק.
ביקשתי ממנו, ושיהיה בריא,
הוא עזר לי למצוא אתכם.
חוץ מזה,
אף אחד לא יכול לעמוד מולך,
אם אתה באמת רוצה משהו, נכון?
למשל, את.
בלגין התופרת.
מי היה אומר שהגברת בלגין
תעזור לאדם שנדקר,
ותבריח אותו מהאנשים החמושים?
אנשים חמושים?
את לא יודעת?
אורהאן לא סיפר לך כלום?
סבדה, אל תלכי סחור-סחור.
ספרי מה שאת יודעת.
הוא עושה את העבודה
של איש מאפיה בשם ודאט.
כאילו הוא ישלם
את החוב של סוזאן,
ואז הייתה ביניהם מחלוקת,
הם דקרו את אורהאן.
אלוהים.
עכשיו האנשים האלה
מחפשים את אורהאן בכל מקום.
אז זו הסיבה שהוא לא רצה
שאודיע לאף אחד.
אז מה יקרה עכשיו?
מה יקרה?
ברגע שהאנשים ימצאו את אורהאן,
הם יגמרו את העבודה הלא גמורה.
אי אפשר.
אני לא אוכל לחיות,
אם יעשו משהו לאורהאן.
אנחנו צריכות לעשות משהו.
למעשה, יש לי פתרון.
זו הסיבה שאני כאן.
כולם בשכונה חושבים
שברחת עם אורהאן.
איך זה יכול להיות?
תקשיבי לי עד הסוף.
למעשה, זו הזדמנות.
אם תקבלי את זה
ולא תספרי כלום לאף אחד,
את יכולה להציל את החיים
של אורהאן.
בחיי שלא הבנתי כלום
לא מבית הספר ולא מהשיעורים.
המצב בבית לא טוב.
מה קרה עכשיו?
יש בלגן גדול, מסודה יקירתי.
אחי אורהאן ואחותי בלגין
ברחו. -מה?
אחותי בלגין ואחי אורהאן ברחו?
-תהיי בשקט.
מישהו עלול לשמוע אותנו עכשיו.
אם זה יתפשט,
יהיו לנו בושות בכל השכונה.
תסלחי לי, פשוט לא האמנתי.
אני לא יודעת, לא הייתי מצפה
ממישהי כמו אחותי בלגין.
זאת אהבה, מסודה.
אילו דברים
היא גורמת לאדם לעשות.
מה נגיד על ההתנהגות שלך
לפני כמה ימים, ילדה?
פיזרת את השיער בגלל שהלכת
להיפגש עם הבחור, האיפור...
זאת הפעם הראשונה
שראיתי אותך מאופרת.
מסודה, מה
עם החבר הדמיוני שלך באמת?
הוא התאדה ועף?
זה אותו דבר, יקירתי?
נפגשתי איתו פעם אחת,
וזה נגמר.
בואי לא נפתח
את הנושא הזה יותר, בבקשה.
טוב, בסדר, שיהיה.
מסודה, חכי לי, ילדה.
לא עשיתי דבר כזה, סבדה.
הלכתי להיפרד מאורהאן.
הוא אמר לי לבוא איתו,
אבל לא הסכמתי.
עזבי, קרה מה שקרה.
עדיף שיחשבו שברחתם.
אם תסמכי עליי,
אני יכולה להוציא אתכם מזה.
למה קיבלת
את המשימה הזאת עלייך?
כי מישהו היה צריך לעשות משהו.
אם רק תראי את המצב בבית,
אין גבול
למה שקרימה אומרת עלייך.
לגבי דוד ג'מאל, הוא כמו גופה.
חוץ מזה, אלה לא רק הם.
גם בבית שלך כועסים עלייך מאוד.
אחותי איסמט חזרה מבית החולים,
ברגע שהיא שמעה
היא כמעט חטפה שיתוק.
ואחי שוהראט?
את אומרת שהוא חסר דאגות, נכון?
אפילו הוא אמר
שכבר אין לו בת בשם בלגין.
אם אני אלך להסביר להם,
הם יסלחו לי.
אני אספר להם מה קרה באמת.
קרה מה שקרה,
מה שנאמר נאמר.
את לא יכולה לשנות את זה.
אם את רוצה שאורהאן יחיה,
תני לכולם לחשוב ככה.
המשפחה שלך
תמיד תסלח לך, בלגין.
אבל האנשים האלה
בחיים לא יסלחו לאורהאן.
מה יהיה עכשיו? מה תעשו?
-אני לא יודעת.
אנחנו שקועים בחובות עד הצוואר,
אחי עזב.
אין ברירה מלבד למכור את המוסך
במצב הזה.
מאיפה אבא שלי
יביא כל כך הרבה כסף?
צריך שיקרה נס.
פריהאן.
עברתי רחוב-רחוב כדי למצוא
אתכן, וסוף סוף מצאתי.
ברור מי מצא את הכסף, תראי.
באמת, איך התגנדרת ככה?
כסף מתאים לכולם, בתי.
העיקר שאלוהים ייתן אותו
למי שיודע לבזבז.
חוץ מזה, אני לא אוכל לבד.
בואו אחריי,
אני לוקח אתכן לטייל.
אני... -בחיי שאם תגידי
שאמא סאברייה תכעס,
הפעם אני אכעס, שתדעי.
בואו אחריי, אנחנו הולכים.
-בחיי שאני באה.
הבית במצב כזה
שאף אחד לא יחשוב עליי.
מספיק שנחזור לפני שיחשיך.
-אנחנו נחזור.
לפחות ניסע במיניבוס
שזה יהיה מהיר.
איזה מיניבוס, ילדה?
אני לא אעלה אתכן
על שום כלי רכב מלבד מונית.
אני מבקש,
בואו נעלה מכאן על מונית.
בסדר. -בבקשה, אחותי.
סבדה, את מודעת
למה שאת מבקשת ממני?
אני לגמרי מודעת, יקירתי.
אני רוצה שתעשי טובה
עבור האדם שאת אוהבת.
מה השם שיצא לך לעומת הסכנה
שצפויה לאורהאן?
חוץ מזה, מה שתעשי לא יועיל לי.
אני מנסה למנוע בלגן
בשני הבתים.
אם תגידי שאת מוכנה
למה שעלול לקרות לאורהאן,
אז בסדר,
אני אלך כאילו לא באתי בכלל,
ובעצם, עדיף שאלך.
בסדר, חכי.
ואם אני אחזור,
מה יקרה לאורהאן?
עכשיו הראש שלך התחיל לעבוד.
מה זה?
אוי, אמא.
מה את עושה, בתי?
מצאתי את אלה.
אמא שלי לא רצתה אותה.
היא דיברה על בלגין,
אבל היא הכינה את הנדוניה שלה.
תשמעי, בלגין,
את תחזרי לשכונה כאילו אורהאן
עזב אותך באמצע הדרך.
מה זאת אומרת?
-מה לא ברור?
רבתם, הוא רימה אותך,
הוא עזב אותך באמצע הדרך וכו',
תמציאי כבר משהו.
מה יחשבו עליי?
זה לא שווה את החיים של אורהאן?
אני מניחה
שתסכימי להיות מושפלת.
הם לא ישאלו איפה אורהאן?
אולי נספר לדוד ג'מאל?
מספיק שהם ידעו.
לא נספר לאף אחד.
איזו תמימה את.
האנשים במעקב עכשיו.
ברגע שהדוד ג'מאל ישמע
הוא ירוץ לבית חולים,
והאנשים ימצאו את אורהאן בקלות.
איך אורהאן יהיה לבד במצב הזה?
אם אף אחד לא יבוא,
מי יטפל בו?
אי אפשר. אני צריכה
לדבר על זה עם אורהאן.
אני לא יכולה לעשות כלום
ללא ידיעתו.
לא, את באמת טיפשה.
את לא יכולה לנחש
מה אורהאן יעשה?
ברגע שהוא יבין שהקרבת את עצמך
למענו, הוא ירדוף אחרייך.
ודאט אפילו לא יצטרך לחפש אותו.
ברגע שהוא ייכנס לשכונה
יירו בו.
זה מה שאת רוצה?
חוץ מזה, לא הלכת למוסך ממילא
כדי להיפרד ממנו?
מה השתנה?
או שאת באמת חושבת ללכת איתו?
אי אפשר, בלגין.
את לא יכולה.
את לא יכולה לבנות עתיד
על עברו האפל של אורהאן.
הטיול הזה בא לי ממש טוב.
נמאס לי ללכת מהבית לבית הספר
ומבית הספר הביתה, בחיי.
עוד פעם האיש הזה?
בשביל זה הבאת אותי לכאן,
אילהאן? תתבייש לך.
חכי, חכי, הפעם המצב שונה.
יום טוב.
-יום טוב, מר קארטאל, ברוך הבא.
ברוך הנמצא. -שלום.
אציג בפניכם את עורך הדין שלי,
מר פיקרט.
שלום. -שלום.
הוא יעזור לנו
בעניינים המשפטיים.
בעניינים המשפטיים? -בהחלט.
אחרי הכול, לא באתי לכאן
בשביל לדבר איתך.
בואו נדבר קצת על עסקים עכשיו.
אורהאן?
הפעם המלווה שלו לא נמצאת?
החלפנו משמרת.
מה את בשבילו?
אני אשתו לעתיד.
באמת?
ואני חשבתי שהגברת...
לא, יקירתי. היא העוזרת שלנו.
מה יש לו?
הוא ישן?
נתנו לו חומר הרגעה.
הוא יהיה ישנוני לזמן מה,
אל תדאגי.
טוב יותר, עדיף שיישן.
אם הוא ינוח,
הוא יתאושש מהר יותר, נכון?
כן. רפואה שלמה.
קודם כעסתי עליך,
אבל אחר כך שראיתי אותך ככה,
סלחתי לך מיד.
אני לא יכולה עליך, אהובי.
סוף סוף אנחנו לבד.
רק אתה ואני.
בדיוק כמו שצריך להיות.
אף אחד כבר לא יוכל
למנוע מאיתנו להיות ביחד.
גם את לא.
האמן המיוצג בארץ או בחו"ל,
שייקח חלק בפעילות ברדיו,
בסרט, במופע על במה,
בצילום פרסומת,
ובהסכמים בעל-פה ובכתב
עם העיתונות
יצטרך לקבל אישור מראש
מהמפיק ובכתב.
תושג הסכמה בחלק
של התמחור והעמלות.
בסדר, בסדר, זה יותר מדי.
יש לי כאב ראש.
אני לא מבינה כלום
ממה שאתה אומר.
זה לא בשביל שתביני,
גברת פריהאן.
החוזה הזה בשביל שתחתמי.
אבל אם יש משהו שאת לא מבינה,
עורך הדין שלנו יחזור על כך
כמה וכמה פעמים.
אדון פיקרט.
לא, אני לא רוצה.
תודה רבה.
הכי טוב שנעשה ככה.
קחי את החוזה הזה,
קחי אותו הביתה.
תקראי אותו היטב, תבדקי.
בסופו של דבר
אנחנו עושים עסקים רציניים.
מדהים, חשבת טוב.
גם אני אחשוב טוב.
למעשה, נעלבתי מאוד
מהגישה שלך בפעם הקודמת.
בנסיבות רגילות,
הייתי צריכה לקרוע את החוזה
ולזרוק אותו בלי לקרוא בכלל,
אבל... אבל הפעם זה שונה.
המשפחה שלי במצב קשה.
אני אשקול מחדש את ההצעה שלך
רק בשבילם.
מה זאת אומרת "במצב קשה"?
זה עניין אישי ומשפחתי,
זה לא עניין של אף אחד.
בואי נלך, מסודה.
יש לנו דברים לעשות.
ברשותכם.
זה הצליח.
תוכנית טובה מאוד, ברכותיי.
בלגין.
איפה בלגין?
אל תתעייף, אהובי.
מה את עושה כאן?
הרופאה אמרה בפירוש
שאסור לך לקום.
בעצם, אסור לך להתעורר בכלל.
מה את עושה?
אל תדאג, תמיד אהיה לצידך.
תסתלקי.
תסתלקי...
להסתלק?
אתה אומר דברים
שלא יקרו, אהובי.
אבל הכול מהתרופות.
נכון, אהובי?
נכון, אהובי היקר?
הרסת את עצמך, איסוט.
אולי תיקחי תרופת הרגעה?
לחץ הדם שלך שוב יעלה,
ותצטרכי ללכת לבית החולים.
הלוואי שלא הייתי יוצאת
מבית החולים בכלל.
הלוואי שלא הייתי יודעת
על כל מה שקרה.
מי יודע איפה בלגין שלי עכשיו.
אם היא מאושרת,
אם היא עצובה,
אם היא רעבה, אם היא שבעה,
אם היא מתחרטת.
בעזרת האל,
היא תהיה מאושרת, איסוט.
חס וחלילה,
אם היא תתחרט ותחזור,
זה הבית שלה.
-בטח שזה הבית שלה.
היא הילדה שלי.
אוי, אורהאן, אוי.
מה הוא עשה לנו?
תראה אותנו, שוהראט.
לפחות שישמור על הבחורה.
בלגין לא ברחה?
סבדה שיקרה לי?
את רואה?
היא המציאה תירוצים, ונתנה לי
לשמור על הילד עד הערב.
רכלנית אחת.
בלגין? בתי?
אחי...
אוי, בתי.
בלגין?
אחותי?
אחותי. -בתי.
אוי, בתי, איפה היית?
את רוצה להרוג אותנו?
בתי, לא קרה לך משהו רע, נכון?
תעני לי.
זה לא נכון, מה ששמעתי, נכון?
לא ברחת עם אורהאן, נכון, בתי?
אחותי...
תסלחו לי בבקשה.
תרגום:
טומה בן דוד
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ