בוראקהאן יילמאז, דאמלה טומבאק
בוקט קורטז אינג'יגוז
אוזלם גובלי, אריף נאזים
פאטיח הורקאן
סידאל דאמאר, אג'ה באליץ'
פארוק פאקיש, מינה דרמאן
איילין קילינצ'ארסלאן
פאטוש פולאט
מוראט דמירקיראנלארדאן
מוגה טוראן
ארן פקגוז, אומוט אצ'אבואהאו
אוזהאן טאש, יילמאז ג'יילאן
אמל ברטאן, עלי באבא
יאבוז גורבוז, מוסטפה טאשבאשי
"כבוד המשפחה"
- פרק 49 -
למה אתה עושה לי
את זה, אורהאן?
בתי? בלגין?
בתי, את פותחת את החנות?
-כן, דודה נרימאן?
תקראי לי אמא, בתי.
תתרגלי לאט לאט.
אני נוסעת לאחותי איסמט,
לבית החולים.
הכנתי קצת מרק עצמות.
זה יעשה טוב לעצמות שלה.
זה יחזק אותה.
את רוצה לשלוח לה משהו, בתי?
לא, אני אלך אחר הצהריים.
קודם אני אסדר את החנות.
-בסדר, אז ניפגש שם.
ניפגש.
אמא.
אין אף אחד?
יאבוז?
למה אתה נראה ככה, אחי?
הלכת מכות?
-נראה שבעיקר חטפתי מכות.
תסדר לי את הכרית הזאת.
כואב לי הצוואר.
בוא.
תישען.
במה הסתבכת, אחי?
בגלל בחורה, אחי.
לא צריך לעשות מזה סיפור.
אינג'י?
אבא שלה עשה לך את זה?
אקרם. מישהו מהלימודים.
רבתי איתו.
גם הוא אוהב אותה?
ומה יהיה?
תמשיכו להילחם
עד שאחד מכם יוותר?
אתה היית מוותר, לו היית
במקומי, אחי? למשל, על בלגין?
בחיים לא.
-גם אני לא אוותר עליה.
בסדר, בסדר, אז תתאושש בהקדם,
ואני אלמד אותך קצת.
אלמד אותך איך נותנים אגרוף,
אחי. ברור שאתה צריך את זה.
איפה אמא שלי?
-היא הלכה לבית החולים.
וקרימה? -בפעם האחרונה
שראיתי אותה היא תלתה כביסה.
תעברי לסלון.
בסוף הצלחת.
הפלת אותי במלכודת שלך.
לא, לא, אל תפחדי,
הפעם אני לא אצעק,
כי לא עומדת מולי מישהי שמבינה.
אני נותן לך
הזדמנות אחרונה, סוזאן.
בערב כשאני אבוא לבית הזה
את תעזבי.
כנראה השתגעת.
לאן אני אלך?
לכי לקצה הגיהינום.
האמת, אם הם ידעו איזה שטן את,
גם לשם לא יכניסו אותך.
אני לא הולכת לשום מקום.
תיקח אותי ביד ותזרוק אותי
לרחוב? אתה לא יכול לעשות כלום.
באמת?
אני אדווח עלייך.
לא ארחם עלייך ואתקשר למשטרה.
גם אתה תסתבך
וגם כל המשפחה שלך.
את חושבת שזה מעניין אותי?
לקחתי בחשבון הכול, הכול.
אני סקרנית מאוד לדעת
מאיפה הגיע האומץ הזה.
לא היית צריכה להעציב את בלגין.
הזהרתי אותך המון פעמים.
אמרתי לך לא לעשות את זה,
אבל את חיפשת צרות.
והנה,
בסוף מצאת את מה שחיפשת.
מה? אתה תשרוף את עצמך
בשביל הבחורה הזאת?
בשביל דמעה אחת של בלגין,
לא רק את עצמי,
אני אשרוף את כל העולם.
יש לך זמן עד הערב.
והילד?
מה יהיה עליו?
תפסיקי להשתמש בבאריש כנשק.
זה לא עוזר, את לא רואה?
את לא יכולה להחזיק אותי
לצידך בעזרת הילד הזה, סוזאן.
אז אתה מוותר על הילד שלך?
אם את רוצה, תשאירי לי אותו,
ואם את רוצה, קחי אותו איתך.
אני מוכן לקבל עליו אחריות.
אני לא אוותר על הילד שלי.
ואני לא אשאיר את הילד שלי
לאבא כמוך.
אז שתהיה לכם דרך צלחה.
כשאני אחזור בערב, אל תהיי פה.
אורהאן, חכה.
אתה לא יכול לעשות לנו את זה.
לעזאזל, אני סתם מטפלת
בילד של רפיקה במשך חודשים?
לא הועלת בכלום!
אני צריכה לעשות משהו.
אני צריכה לעשות משהו,
אני צריכה להישאר כאן.
לא. אני לא אעזוב את אורהאן.
אני לא יכולה להשאיר אותו
לבלגין. אני לא יכולה!
למה הוא מאחר?
אולי הוא לא מתכוון לבוא?
גברת?
בוקר טוב.
בוקר טוב, אדוני.
אני מקווה שאת לא נעדרת
מהלימודים בגללי.
לא. ברחתי מהשיעור.
אבל אני אספיק להגיע
לשיעור השני.
אם ככה, אני לא אעכב אותך יותר,
אני אגש ישר לעניין.
אם לדבר בכנות,
אני אוהב מישהי.
היא בעלת שיער ארוך,
יש לה מבט מצועף, פני גן עדן,
בחורה יפה מאוד.
את מזהה אותה?
-איך לא אזהה?
אבל אני לא יודע
אם היא אוהבת מישהו או לא.
רציתי לשאול אותך.
-בטח. בבקשה, תשאל.
שאלתי.
מה?
אני מדבר על החברה שאיתך.
אם שמעתי נכון,
קוראים לה פריהאן.
פריהאן? -כן. החברה שלך
אוהבת מישהו או לא?
אתה שואל אם יש פריהאן
לפני כן, אתה צריך לשאול
אם לפריהאן יש לב בכלל.
לא הבנתי.
-אני אסביר.
פריהאן היא שונה.
אהבה, בעל ונישואים
הם לא משהו שמדבר אליה בכלל.
אז מה היא רוצה?
-רק חיי זוהר.
כל היום היא חושבת
איך להיות מפורסמת.
כמו שאתה מבין,
היא לא מהעולם הזה.
היא בחורה של עולם אחר.
סלח לי,
אני לא יכולה להישאר יותר.
אני מאחרת לשיעור.
עולם אחר?
אז ניצור את העולם
שגברת פריהאן רוצה.
מה שלומך?
את בסדר, נכון, אחותי?
אני בסדר, ג'מאל שלי.
זה היה ונגמר.
הפחדת אותנו מאוד.
במיוחד נרימאן.
היא לא ידעה מה לעשות
כשראתה אותך ככה.
כן, היא יצאה לרחוב
וצעקה שיצילו את אחותה.
בטח.
אחותי, ספרי לי על העניין הזה.
למה רבת עם נרימאן?
גיסי, מה זה חשוב?
זה עבר ונגמר.
לא, זה חשוב, גיסי.
קודם אורהאן ובלגין רבו,
אחר כך נרימאן ואת רבתן.
שאלתי גם אותה,
היא לא אומרת כלום.
מה אני צריך לדעת, אחותי?
ספרי לי.
הופתעת?
חיכית לסוזאן?
עומר?
כן, אחותי בלגין?
קח את זה לאחיך אורהאן.
תן לו את זה בלי שיראו, בסדר,
אחי? -טוב, אחותי.
ברור שקרה משהו.
קרה, אבל אני לא מבין
למה אף אחד לא מספר לי כלום.
מה אני אגיד לך עכשיו,
ג'מאל שלי? -ספרי לי מה קרה.
ג'מאל...
אחותי פקחה את עיניה,
תודה לאל.
אלוהים ריחם עלייך למעננו.
את בסדר, נכון?
את בסדר, את בסדר.
תראי מה הכנתי לך.
גברת, מתי יצאת ובאת?
ישנת כשיצאתי.
אחותי איסמט תשכב כאן,
ואני אישן בבית?
עצמתי את העיניים
עד הבוקר בכלל?
תראה, הכנתי לך מרק עצמות.
זאת התרופה הכי טובה.
תודה. -נרימאן, יש גם כוס מזה
בשבילי? גם אני לא מרגיש טוב.
שוהראט, תשכב כאן וזהו.
בטח, גיסי, התעייפת כל הלילה.
זה לא קל.
אני אחכה עם אחותי,
לך לנוח קצת בבית.
אני לא יודע.
ממילא עוד מעט האחות תבוא,
הם מסכימים
רק לאדם אחד להישאר.
עוד מעט היא תגיד לנו
לצאת החוצה.
ג'מאל, גם לך יש עבודה.
אני ואחותי במצב רוח טוב,
נכון, אחותי?
אחי אורהאן, אחותי בלגין
שלחה את זה.
תודה, יקירי.
עומר.
בוא, בוא.
יש לי עבודה לעשות איתך.
מה את עושה כאן?
כלום.
הרדמתי את הילד,
ואני מטיילת מרוב שעמום.
אל תטיילי.
אני לא יכולה לעשות
כל כך הרבה דברים לבד.
כולנו אוכלים ושותים בבית הזה.
תעלי ותטאטאי.
וזאת נהייתה לי נרימאן הקטנה.
קדימה, להתראות.
אל תדאגו לאחותי,
אני לא אעזוב אותה.
לכו כבר לעניינים שלכם.
איסוט שלי, אני אישן קצת
ואחזור, בסדר?
נתראה, אחותי.
-תודה, ג'מאל שלי.
לכו, לכו, אל תתמהמהו.
אני עם אחותי, גיסי.
עכשיו תשתי את המרק שלך?
שאביא לך?
עזבי את המרק עכשיו ותשבי כאן.
את יודעת מה את עושה,
נכון, נרימאן?
איך לא אדע, אחותי?
אני מתחרטת כל כך.
אני כועסת על עצמי מאתמול.
אז למה שתקת? -אני נשבעת
שרק אחרי שבלגין הלכה, גיליתי.
מרוב פחד
לא יכולתי לספר לג'מאל.
לו הוא היה מגלה על החובות,
הבית שלנו היה מתפרק, אחותי.
אמרת שהבית שלכם לא יתפרק,
אבל שלילדה יקרה מה שיקרה,
נכון?
אני נשבעת שזה לא ככה, אחותי.
ומה תגידי על זה שנתת לי לחפש
את בלגין ולעבור מדלת לדלת?
לא חשבתי שזה יסתבך כל כך.
שיקרתי...
ורק שקעתי בזה יותר ויותר.
פישלת בכול.
אני עשיתי את זה,
אל תעשי גם את, אחותי.
תפגיני גדלות נפש
ותסלחי לי, בבקשה.
מה שלום בלגין?
היא נפגשה עם אורהאן?
הם אפילו השלימו.
הם יצאו יד ביד מבית החולים.
-באמת? -בטח.
הם צעירים, אחותי,
והם גם אוהבים מאוד זה את זה.
אלוהים עדי,
גם אני אוהבת מאוד את בלגין.
אבל זה לא מה שאמרת בהתחלה.
לא התנהגתי יפה, אחותי.
בואי נסגור את הנושא הזה
לפני שג'מאל ישמע.
גם לא נעכיר את השלווה
של הילדים.
שיהיה.
אבל רק בשביל השקט של הילדים.
בחיי שהורדת ממני נטל כבד,
אחותי. תהיי בריאה.
שאתן לך את המרק שלך?
טוב, תביאי. -אני אשים לך
מעט לחם בפנים, הבאתי מהבית.
תשימי, אבל שהרופא לא ישמע.
אני מקווה שאת מרוצה,
אחותי איישה.
תמסרי לאחותי איסמט
רפואה שלמה.
אני אבוא בקרוב. -בטח,
אנחנו מחכות לך תמיד.
תנשקי את הילדים בשמי.
-להתראות.
מי השאיר את זה?
אורהאן, למה אתה מקשה עליי?
אני לא מבינה.
במקום שאני אהיה אשתו,
נהייתי המשרתת שלו.
באיזה מצב אני.
תראו מה מר אורהאן שכח כאן.
בלגין?
ברוכה הבאה, תיכנסי.
לא, אני לא אכנס.
יש לי עבודה בחנות.
אני אסיים את העבודה
ואלך לאחותי איסמט.
אני...
רציתי להשאיר את זה לאורהאן.
מכתב?
משהו אישי.
בסדר, אני אשאיר את זה
בחדר של אחי.
תודה. נתראה. -נתראה.
היא בטח באה לבכות לקרימה.
הרי היא רוצה שירחמו עליה.
מה את עושה כאן?
תטאטאי ותצאי.
גם לא פתחת את החלונות.
עכשיו הכול מאובק.
מה זה?
-מכתב לאחי אורהאן.
בסדר, רק שאלתי.
אל תשכחי לפתוח את החלון.
היא החזירה לו את הטבעת.
העיוור רוצה עין אחת,
ואלוהים נותן לו שתי עיניים.
תראה מי עוזב
את הבית היום, אורהאן.
כנראה המורה להתעמלות חולה.
הלוואי שהיא לא תבוא
ונצא מוקדם. -הלוואי. נראה.
זוזי.
מה קרה לך?
למה את נראית ככה?
אני בסדר. לא קרה לי כלום.
ילדה, ספרי מה קרה.
אני אתפוצץ מרוב סקרנות.
מה יכול לקרות?
הוא הציע לי, ואני לא הסכמתי.
אלוהים אדירים... למה?
התרגשת כל כך.
הוא לא כמו שהוא נראה.
הוא היה חוצפן מאוד
וגס רוח.
-די, נו.
לא משכתי את זה יותר מדי
וקמתי מהשולחן.
הוא לא מצא חן בעיניי.
לא משנה,
חסרים גברים למישהי כמוך?
אל תתבאסי,
אל תהיי עצובה, עזבי.
מה העניין, עורך דין?
על מה רצית לדבר איתי?
אתמול בערב לקחו אותי בכוח
למקום של ואפה, מר קארטאל.
תראו אותם...
מה הבעיה שלהם?
הבעיה שלהם היא יאבוז.
הם לא רוצים שהוא יעיד במשפט.
-אנחנו כבר יודעים את זה.
ויש להם הצעה בשבילך.
מה? -הם אומרים
שאם מישהו יסתבך,
שזה לא יהיה מישהו מכם או מהם.
אז נסבך את יאבוז?
בסדר, רעיון טוב.
איך לא חשבנו על זה קודם?
אז אני לא אבזבז זמן ואלך
לחתום על ההסכם הזה מיד.
לא תמיד מוצאים הזדמנות כזאת,
אדוני עורך הדין.
מתי הבחינה בדיני חובות?
-השבוע.
אבל אנחנו צריכים להתחיל ללמוד
מעכשיו כי יש המון נושאים.
חוץ מזה, אולי באמת נלמד ביחד?
על מי את מסתכלת?
רגע, תני לי לנחש.
העיניים שלך מחפשות את יאבוז.
אל תעייפי את העיניים שלך,
אתמול הוא קיבל את המגיע לו.
הוא עדיין לא יכול לקום מהמיטה.
לא הבנתי. מה זאת אומרת?
-כלומר...
הוא קיבל את מה שהגיע לו.
אקרם, מה עשית?
בואי נגיד שדיברנו קצת.
למכור מישהו,
ועוד במיוחד מישהו שהעריך אותך,
הוא הבין מה זה לבגוד
במישהו כזה.
בפעם הבאה הוא יחשוב פעמיים
בכל נושא שקשור אלייך.
יאבוז? למה קמת? -נמאס לי,
אחותי. מאתמול בערב אני שוכב.
שיישברו להם הידיים.
איך הם הרביצו לך.
לא, לא, פשוט העור שלי מגניב,
זו הסיבה. -לך.
העור שלו מגניב.
הם הרביצו לך כהוגן.
אתה לא תיפגש
עם הבחורה הזאת יותר.
יאבוז, אתה עדיין חושב שתצליחו?
אבא בחיים לא יסכים.
גם אבא של הבחורה אותו דבר.
אחרי שאני ואינג'י נסתדר,
אם נראה שזה לא הולך, נעזוב.
וככה ניפטר מכל המריבות האלה.
אתם תהיו מאושרים יום, יומיים,
ואחר כך?
לא תתגעגע אלינו בכלל?
לא תזדקק למשפחה שלך בכלל?
איך תשרוד בחיים האלה לבד?
אתה חושב שזה קל, אחי?
בסדר, שיהיה.
נו, אתה רעב?
שאכין לך טוסט עם גבינה לבנה?
אפשר. תשימי גם עגבניות.
אז תעזוב את הנושא הזה.
אם תעזוב, יהיה לך קשה למצוא
את הטוסטים של אחותך.
יש לנו אורח, אחי.
-תכניס אותו.
זוז, לעזאזל.
אמרו לי לחתום על הסכם ובאתי.
איפה אני חותם?
אני מקווה שלא חתמתי
במקום הלא נכון.
בסדר?
עשינו עסק עכשיו?
אני הולך.
שנביא אותו, אחי?
-אין צורך.
הוא עדיין בתחילת דרכו.
הוא חסר ניסיון.
אנחנו נדבר איתו בשפה אחרת.
דיברת עם יאבוז? -דיברתי.
הוא אוהב את הבחורה.
הוא אומר שהוא לא יוותר עליה.
קודם אתה, ועכשיו יאבוז.
כך או כך, הדרכים שלנו
תמיד מובילות ל"ללא חבלים".
ערב טוב, בתי.
-ערב טוב, דוד ג'מאל.
אם סיימת לעבוד, בואי אלינו.
למה אתה נותן לי
להגיד את זה, בני?
תזמין את ארוסתך לעתיד לאכול.
בואי אלינו, בלגין.
אני אבשל למחר,
לאחותי איסמט.
שיהיה לכם ערב טוב.
בתיאבון.
אתם עדיין ברוגז?
מה העניין הזה שלא נגמר?
אורהאן, יש משהו שאתה
לא מספר לי? -לא, אבא.
היא אמרה שיש לה מה לעשות.
ברוך הבא, אבא.
-ברוכה את, בתי.
ברוכים הבאים.
תראה, באריש, סבא ג'מאל בא.
אתה מקבל את פנינו בדלת?
בלי עין הרע.
מה את עדיין עושה כאן?
למה לא הלכת?
אחי, בלגין השאירה לך מעטפה.
הנחתי אותו על השולחן בחדר.
תודה, קרימה.
אני אבדוק עכשיו.
קדימה, בתי, תגישי את האוכל,
אנחנו רעבים.
אני אחליף בגדים.
-אני אקח את באריש.
ילד שלי, לך תישן בשקט,
כי עוד מעט יהיה כאן בלגן.
באת, אדוני?
באתי, באתי, גברת.
תביאי לי מגבת משם.
אני אניח את אלה ותכף אוציא לך.
קרה משהו בין אורהאן לבלגין,
הם לא מסתכלים זה על זה.
יש ביניהם בעיה אחרת?
איזו בעיה יכולה
להיות להם, יקירי?
מה זה?
לא שמתי לב בכלל.
תגידי לי את,
מה זה צריך להיות?
קרימה?
איפה המעטפה שבלגין נתנה לך?
אני לא מוצא אותה.
הנחתי אותה על השולחן, אחי.
את בטוחה?
זה לא שם.
אלוהים אדירים.
לאן זה היה יכול להיעלם?
אתה מחפש את זה?
תרגום:
טומה בן דוד
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ