בוראקהאן יילמאז
אדה אליף באשלמישלי
ג'אנסו ג'ונאי
אוזלם גובלי, אריף נאזים
טולגה אקמאן
סידאל דאמאר, בירגול אולוסוי
אג'ה באליץ'
סנם שאהין
מוראט דמירקיראנלארדאן
באריש גומוש בולאייר
מוסטפה טאשבאשי, יאבוז גורבוז
עלי באבא, אומוט אצ'אבואהאו
פאטוש פולאט, מוגה טוראן
אייג'ה גונגור, גונור אדיגוזל
"כבוד המשפחה"
- פרק 128 -
מעניין מה אורהאן עשה...
פעם אחרונה הבחורה הזו בשם
פיגן נדבקה לאורהאן,
אמרה לו שהיא רוצה לדבר איתו.
השארתי אותו שם.
האמת שאני חושבת על הבחורה
ההיא.
אוי, אשתי עם הלב הרך.
לא משנה כמה היא כועסת,
כואב לה על אחרים.
מה הקשר, יקירי?
אלוהים אדירים...
חוץ מזה, גם אם היא הייתה
זרה מוחלטת, הייתי שואלת.
אחרי הכול, זו נשמה.
מסכנה הבחורה, אין לה אף אחד.
גם אימא שלה לא אימא.
זו לא גברת אייפר?
אני אבדוק.
סוף סוף היא נזכרה בבת שלה.
נרימאן, אני מקווה שהמחותנת שלה
לא תתעצבן כשתראה אותה.
הן דואגות לעצמן,
כאילו אכפת להן?
מה שיקרה, יקרה לבחורה המסכנה.
לכי תפתחי, אולי אבא שלך בא.
-בסדר.
מחותנת, מחותנת, אל תשאלי,
אם רק היית יודעת מה קרה לנו.
מה את עושה כאן?
באיזה פרצוף את באה לכאן?
אני מתחננת אלייך,
תשתקי ותקשיבי לי,
אני מתחננת אלייך.
לא, למה שאקשיב לך? לכי מכאן,
בחיי שהפעם אהרוג אותך.
אימא, חכי רגע, תירגעי.
שוב יהיו לנו בושות בשכונה.
אולי היא באה לשאול על האסרט.
-כן, לשאול על האסרט?
מאז שהבת שלה עזבה היא לא באה
לשאול פעם אחת,
עכשיו היא נזכרה?
את לא שותקת בכלל.
אני מתחננת שתקשיבי רגע.
לא אקשיב לך. תראי,
אטמתי את האוזניים שלי.
קדימה, לכי ותיקחי את הבת שלך
מאיפה שהשארת אותה.
העניין הוא לא הבת שלי
אלא אורהאן.
אורהאן בא לבית שלי. -אורהאן?
מה אורהאן עשה בבית שלך?
בבוקר ירדתי מהאוטובוס,
עליתי למיניבוס,
הושטתי לנהג המיניבוס כסף,
הוא לא החזיר לי עודף,
אחר כך באתי הביתה,
ראיתי שאורהאן שם.
הוא פקח את העיניים שלו ככה
והסתכל עליי,
חשבתי שהוא עומד להרוג אותי.
-מספיק כבר!
מה אורהאן יעשה איתך?
מה יש לאורהאן איתך?
אין לו כלום איתי,
הבעיה שלו היא עם בקיר.
הוא אובססיבי לבקיר,
הוא יהרוג את בקיר.
אין אף אחד בבית?
תודיעו למישהו.
אורהאן יהיה רוצח!
הוא התכוון לנסוע לאנשהו?
למה הוא הביא את המזוודה הזו?
למה הוא רוקן אותה?
נכון עליתי לחדר של אורהאן
ואמרתי שהוא מבולגן?
הוא הוציא את המזוודה
ושפך הכול.
הוא לקח את האקדח שבתוך
המזוודה.
בוא, בוא.
נראה עד כמה אתה גבר.
שוהראט, אני הולכת לחנות.
המורה האלידה צריכה לבוא.
תשאיר כאן ככה,
אני אסדר כשאחזור.
מה פתאום, יקירתי? אני אסדר.
בסך הכול שתי כוסות.
כאילו שזה יידבק לי ליד.
יש לי עוד בקשה אליך.
המורה האלידה צריכה מקום
בשביל התרומות.
תדבר עם רג'פ ותבקש ממנו שיפנה
לנו את הבית קפה ליומיים, בסדר?
בסדר, בסדר, איסוט שלי.
זה בטיפולי.
אני אהיה המלצר שלכם שם.
שגם לי יהיה חלק בזה, נכון?
יקירי.
אני מקווה שהכול בסדר.
אחותי! אחותי,
אל תשאלי מה קרה לנו.
אל תשאלי, אחותי.
מחותנת, אל תבכי. תספרי הכול.
אחותי, הלך עלינו,
אנחנו גמורים, אנחנו גמורים.
אנחנו גמורים, אחותי.
קרימה? בתי, תספרי את,
מה קורה?
אחי. אחי לקח את האקדח שבבית
ויצא לחפש את בקיר.
גיסי, בבקשה תמצא את אבא שלי,
אני מתחננת אליך, תגיע אליו.
תקשיב, גונטקין,
המצב קצת רציני.
מעכשיו אנחנו צריכים
להיות זהירים.
אורהאן הזה...
אדון אורהאן בטח שמע
את החדשות.
הוא לא ישב בשקט. המשטרה...
מעכשיו הוא ירדוף אותנו
עם המשטרה.
צריך להזהיר היטב את ג'אלה.
שלא תילחץ ותתחיל לדבר.
אמרתי לה, אדון בקיר, אל תדאג.
אמרתי לה שתחשוב שכל זה לא
קרה,
היא לא ראתה אותה
ולא הכירה אותה.
גם פעם שעברה אמרנו לה.
מה היא עשתה? היא עצרה?
היא לקחה את הבחורה לבית חולים.
תראה מה היא גרמה לנו
לעשות. רק שלא נסתבך.
בסדר, אדון בקיר, אל תדאג.
אני אדבר איתה שוב
ואזהיר אותה היטב.
טוב, בוא ניפרד פה.
תחזור למחסן,
יש שם מזרן ושמיכה,
תאסוף את זה,
שלא יישאר שום זכר מהבחורה.
לך וקודם כול תטפל בזה, לך.
נמצאה בבוקר על אגם
גופת אישה שזהותה לא ידועה.
הגופה נלקחה לרפואה משפטית
לזיהוי הגופה.
זה עשה לי רע. עדיף שלא נשמע.
תשתה עוד תה, המכונאי ג'מאל?
לא, אני אלך שוב למוסך
לבדוק אם אורהאן חזר.
עברתי מקודם, היה סגור.
אז כנראה שהוא הלך לקנות סחורה.
אחרת, הוא היה חוזר עד עכשיו.
שייקח מישהו שיעבוד איתו.
האמת, אני יודע שהוא לא רוצה,
אבל הוא גם הגדיל את העסקים.
איך הוא מספיק לשני המקומות?
זה החלטה שלו. בסופו
של דבר, המוסך שלו.
אחי אורהאן יסתדר
עם הכול. -אתה צודק.
גיסי, בוא איתי רגע.
-מה העניין, גיסי?
בוא רגע.
אנחנו חייבים לרוץ
ולהספיק. -מה קרה?
אורהאן. אורהאן הלך לבקיר.
הוא לקח את האקדח מהבית.
-מה? רוץ!
אימא, בסדר, תירגעי כבר.
אבא וגיסי כבר הגיעו אליו,
אל תדאגי.
קרימה, בתי, הם הגיעו אליו,
הם הצילו אותו, נכון?
אל תדאגי, עכשיו הם ייקחו
את אורהאן ויבואו.
הבן שלה כל כך עקשן,
התחננתי אליו לרגליים, ובכל זאת
לא הצלחתי לעצור אותו והוא נסע.
הבן שלך עקשן מאוד.
מי יודע מה אמרת לו
שהבאת אותו למצב הזה.
תגידי לי מה אמרת לו.
אימא, בסדר, תירגעי.
לחץ הדם שלך יעלה עכשיו
ואת תתעלפי כאן.
אחותי...
דודה, טוב שאת כאן.
אם לא את,
היא הייתה אוכלת אותי.
היא מאשימה אותי בהכול.
בטח, רק לך כואב,
כי רק את אימא, נכון?
בשביל להגן על הבן שלך, ויתרתי
על עצמי, ויתרתי על הבת שלי.
סליחה? לא שמעתי, לא שמעתי.
בשביל להציל את הבן שלי?
מאז שבאתן אנחנו
לא נפטרים מהצרות!
את טועה.
את טועה, מחותנת.
באמת? אז מה האמת? תספרי לי.
הבת שלי...
בשביל לא להכתים
את שמו של בעלה...
היא זרקה את עצמה
לעבר הסכין. את יודעת את זה?
איזו סכין? על מה את מדברת?
איזה שטויות את מדברת שוב?
בטח, איזו סכין, נכון?
כשזה לא מתאים לך
את שואלת איזו סכין.
את זוכרת שהיא הסתובבה כאן
עם היד על הצד מכופפת?
בשביל שאדון בקיר
לא יפגע בכבודה
הבת שלי זרקה את עצמה לאש.
זה בדיוק מה שאורהאן גילה.
בגלל זה הפצע הזה?
אמרתן שהיא חולה.
מה הייתי צריכה לעשות, בתי?
מה הייתי צריכה לעשות?
שהייתי מספרת וגורמת
לאחיך להיות רוצח?
חשבתי שהפצע הזה ייסגר
והעניין הזה יישכח,
אבל אימא שלך גירשה אותי
מהבית, האסרט ברחה,
אפילו אבן הייתה נסדקת
אחרי ההשמצות של אימא שלך.
תקשיבי לי,
מצאו את המזוודה של האסרט,
אבל היא איננה.
עד שהבת שלי תימצא,
עד שהיא תחזור לבית הזה
בריאה ושלמה,
אני כאן.
אם הבת שלי לא תחזור לכאן,
אז תפגשו את אייפר האמיתית.
בסדר, בסדר.
אלוהים... תציל אותי, אלוהים.
תציל אותי, אלוהים. -תירגעי.
שוב הנהג שלך בא.
אל תשאלי, ממילא
זה עצבן אותי בבוקר.
אני אומרת לו שאחזור עם מסודה,
הוא אומר לי שזו פקודה
של קארטאל.
לא משנה, אני אזוז כבר.
נתראה מחר.
מסודה,
לא, אני לא יכולה להיכנע
לקנאה הזאת.
בואי נלך לדבר
עם קארטאל. -ביחד?
בטח שביחד. אנחנו לא חברות?
תתמכי בי, מה רע? בואי.
בסדר, בואי נלך.
אתה לא תפריע לפריהאן
יותר בענייני שירה.
אתה תעלים כל קלטת
ותמונה שלה שיש אצלך.
שלא אצטרך להתערב.
שלא תעצבן אותי סתם.
לא, אחי, למה שתתערב?
אני אעשה את מה שנדרש.
אבל פריהאן יודעת מזה?
אחר כך שלא תבוא אליי ותדבר
איתי על קלטת, שירה ומפיק.
היא לא תדבר.
היא אפילו לא תבוא אליך יותר.
מה זאת אומרת, אחי?
עד כאן החברות שלכם,
אילהאן. זה נגמר.
מה זאת אומרת?
אחי, למה אתה לא מבין?
מה אני אומר? -מה אתה אומר?
אני אומר שפריהאן אשתי לעתיד.
בקרוב מאוד אדבר עם משפחתה
ונהפוך את זה לרשמי, הבנת?
אחי, רק השלמתם...
מה אני אגיד? בהצלחה.
תודה.
מה שאני רוצה להגיד הוא שאין
צורך שתבלבל אותה עם שירה.
אחי, מעולם לא הלכתי והצעתי
לפריהאן עבודה ביוזמתי.
מה שלא יהיה, אילהאן.
אם תראה אותה איפשהו מעכשיו,
תגיד לה שלום ותעבור, זה הכול.
אל תעשה סיפור.
לא משנה, אחי, אני שמח מאוד.
אני מקווה שניפגש בחתונה, נכון?
בעזרת האל, בעזרת האל.
אילהאן.
כמה טוב לראות אותך.
התגעגעתי אליך מאוד.
בדיוק עמדתי ללכת. -למה?
שב ונדבר קצת, נכון?
אל תעכבי אותו.
יש לו דברים לעשות.
הוא ממהר, נכון, אילהאן?
בטח, בטח,
יש לי הרבה דברים לעשות.
פעם אחרת כבר.
תשמרו על עצמכן היטב, בנות.
למה הוא עזב כל כך מהר?
על מה דיברתם?
אילהאן היה נראה מוזר.
עזבי את אילהאן עכשיו.
אם נדבר עליו עכשיו,
זה ייקח עשר דקות.
אם נשתה תה ונשאל מה קורה,
כבר תעבור חצי שעה.
אין לי כל כך הרבה זמן לאבד.
ולכן, אני אומר שבואי נדלג
על זה ונעבור לשלב החיבוקים.
כמובן רק לי, לא לאף אחד אחר.
אלוהים אדירים...
קרימה, תודה.
את רואה, אחותי?
הכלה נדקרה, ואורהאן הלך
לתחנת משטרה בגלל בקיר.
אחר כך הוא הלך ודיווח
על האסרט כנעדרת.
ורק עכשיו אנחנו
מגלים הכול, מר ג'מאל.
שוהראט, אין חדש בכלל?
-חיפשתי בכל מקום, איסמט.
החנות של בקיר סגורה.
שאלתי וביררתי,
היום הוא בכלל לא פתח את החנות.
אימא... אז החתן תפס
את בקיר. אבוי, אבוי.
מי ירה במי כבר...
חס וחלילה, גברת אייפר.
איך את מדברת?
אבא מחותן, אורהאן יצא מהבית
שלי עם מבט מפחיד בעיניים.
אני לא מצליחה לנשום.
עדיף שאמות...
אימא יקרה, בסדר, בסדר, תירגעי,
אנחנו עוד לא יודעים כלום.
אולי נלך למשטרה? מה נעשה?
מה נגיד במשטרה?
נתלונן על אורהאן?
התקשרו אלינו מתחנת המשטרה
היום, נכון?
כן... התקשרו, נכון.
מרוב כל מה שקרה,
זה ברח לי מהראש.
מה אמרו, גברת? למה התקשרו?
בשביל האסרט. אורהאן הרי דיווח
על האסרט כנעדרת,
הם אמרו שיבוא,
הם ימסרו לו מידע.
אז למה אנחנו מחכים?
קדימה, קומי, גברת, קומי.
בואו.
גברת אייפר, קומי גם את.
-בסדר.
ואתם תישארו בבית,
אם אורהאן יבוא, תודיעו לנו.
אני מקווה שנחזור
עם בשורות טובות.
הלוואי שנמצא את בתי האסרט
לפני שיקרה לה אסון.
קארטאל. -כן?
לא אהבתי את מה
שראיתי היום בבוקר.
מי עצבן את הנסיכה שלי?
כמובן שאתה. מי יכול להיות?
מה עשיתי בלי לדעת? תגידי לי.
בבוקר יצאתי מהבית...
ראיתי שחיכה לי רכב בפינה.
נו?
זה קצת עצבן אותי שאתה רוצה
שאסע בבקרים עם הרכב.
אני ומסודה הולכות
ומפטפטות בינינו.
לא אהבתי את זה שאני צריכה
ללכת איתו כמו ילדה.
אז אני אלווה אותך.
זה ימצא חן בעינייך?
מבחינתי אין צורך.
מישהו עלול לראות מהשכונה.
אני חושב בדיוק ההפך.
זה נחוץ מאוד.
אחרי הכול, אני לא רוצה שהבחורה
שאני עומד להתחתן איתה
תעבור על הבוקר מול המכולת,
הירקן, הבית קפה, בגשם, בבוץ...
אבל... זו השכונה שלי.
נולדתי שם וגדלתי שם.
נכון לעכשיו זה ככה.
אבל בקרוב זו לא תהיה
השכונה שלך.
מה זאת אומרת?
מה זה, קארטאל?
הבתים שסוכן הנדל"ן בחר עבורנו.
תסתכלי איזה מהם
את אוהבת ונלך לראות.
ואחרי שתחליטי, ניפגש
עם האדריכל לגבי השיפוץ.
מסודה,
תראי.
תראי. מסודה.
איפה הבתים האלה? באיסטנבול?
על הבוספורוס, מסודה יקירתי.
על הבוספורוס.
אני לא יודעת,
זה הכול כמו חלום.
אל תמהרי. תסתכלי בבית בנחת.
תגידי לי איזה מהם
מוצא חן בעינייך,
גם נלך לבצע הפקדה
וגם נראה את הבית מקרוב.
בשביל מה באנו לכאן, פריהאן?
לא אמרנו שנלך ביחד
לבית ספר בבקרים?
זה לא יותר מדי ככה?
מה יותר מדי?
כנראה שאת לא מסוגלת
להגיד, פריהאן.
אני אגיד במקומך.
הרי בבוקר אמרת
שאת לא השפחה שלו.
אז זה מה שאת אומרת
מאחורי הגב שלי, הילדה פרי?
לא יפה.
כלומר...
זה נפלט לי מהפה
כשהתעצבנתי. זה מה שקרה.
בסדר, אז לא אעצבן אותך.
אני אהיה העבד שלך.
אי אפשר? ואני גם
לא אתלונן על זה.
מסודה יקירתי,
תקשיבי על מה חשבתי.
בואי נמצא את העמק השווה
בינינו.
מעכשיו דואן ייקח
את שתיכן לבית ספר.
ככה לא תלכו בנפרד
ולא תהיה בעיה.
איך הרעיון?
סיכמנו?
פריהאן האקסבר.
יום טוב, אדוני השוטר.
דיווחנו על נעדרת בשם האסרט
אוג'אק. היא הכלה שלי.
התקשרתם אלינו בבוקר,
בגלל זה באנו.
חכו, אני אודיע למפקד שלי.
יש ביניכם קרוב משפחה
להאסרט אוג'אק מדרגה ראשונה?
אני אימא שלה, המפקד.
לא קרה משהו רע, נכון?
בואי תיכנסי, המפקד יסביר לך.
יבוא.
כן, גברתי, תשבי.
אני מקווה שהכול בסדר,
המפקד. יש חדש מהבת שלי?
אני מקווה שלא קרה לה כלום.
תשמעי, אני אהיה גלוי איתך.
אתמול בעלה דיווח עליה כנעדרת.
למעשה, היא עזבה בעצמה,
אני לא יודעת מה בעלה
עשה שהכעיס אותה.
לא משנה, זה לא העניין
שלנו עכשיו.
הבוקר נמצאה גופה של בחורה
צעירה באגם בכפר עליבייקוי.
התיאור שלה תואם את בתך.
אל תגיד לי את זה, המפקד.
אל תגיד לי את זה.
חס וחלילה, אל תגיד לי את זה.
אני מצטער.
עכשיו נשלח אותך לרפואה
המשפטית לזיהוי הגופה.
החברים השוטרים יעזרו לך בחוץ.
איפה אני?
בקבר שלך.
אהבת?
מר ג'מאל, האישה הזו נכנסה
אבל היא לא יודעת לצאת.
אולי תיכנס לשאול?
-איך אני איכנס, גברת?
היא עדיין בפנים עם המפקד.
כנראה שהם מדברים.
גברת אייפר? את בסדר?
חכי, אני אביא לך מים.
מתנו כאן מלחכות לך.
תספרי מה קרה.
למה את מסתכלת ככה?
אני שואלת אותך,
תעני לי, מה קרה?
בגללך.
הרסת את הבת שלי.
הרגת אותה! אני אהרוג אותך!
הצילו!
מה אתן עושות? תהיו בשקט!
הרוצחת של הבת שלי היא חמותה!
תעצרו אותה, אדוני השוטר!
מספיק!
אני מצטער.
היא לא יודעת מה היא אומרת,
היא עצבנית.
שתשב כאן קצת ותירגע,
ואחר כך נלך לרפואה המשפטית.
רפואה משפטית?
מה יש לנו לעשות ברפואה
המשפטית, אדוני השוטר?
נמצאה גופה התואמת לתיאור.
הגברת צריכה לזהות אותה.
לא ערכת לבתי חתונה,
את הולכת לערוך את הלוויה שלה?
רוצחת!
גברת אייפר, מספיק!
רוצחת.
את רוצחת, רוצחת, את רוצחת.
את רוצחת.
את רוצחת, את רוצחת.
רוצחת.
אני רק איפטר מהחבלים האלה
ואכרוך אותם סביב הצוואר שלך.
תשחרר אותי, תשחרר!
אל תתחנן לשווא.
אם לא תגיד לי איפה האסרט,
לא אעזוב אותך.
אקבור אותך כאן.
האסרט?
הוא עדיין אומר האסרט.
אני אגיד לך איפה האסרט.
האסרט... האסרט,
האסרט, האסרט!
הינה, אמרתי את השם האסרט
כמה פעמיים.
אני יודע איפה האסרט.
היא הייתה בזרועותיי
עד אתמול בלילה.
אבל עכשיו רק אלוהים יודע
איפה היא.
מה אתה אומר, לעזאזל?
מנוול! איך אתה מדבר?
איך אתה מדבר?
אפשר לצפות ממך לכל דבר רע.
אתה מסוגל לעשות הכול,
אבל האסרט לא תעשה!
היא תמות ולא תעשה!
אתה יודע למה?
תקשיב לי טוב, תקשיב.
כי היא יותר אמיצה ממך,
היא יותר אמיצה, הבנת?
עכשיו תסתכל לכאן היטב.
תסתכל היטב!
הקיר הזה יסתיים בעוד שעתיים,
ולכן, אל תבזבז את הזמן שלך
לשווא. תגיד לי איפה האסרט.
תגיד!
לא אגיד.
אתה לא תגיד?
בסדר.
אז אני אקבור אותך כאן חי.
גברת אייפר, אני מבקש ממך
לשלוט בעצמך.
שום דבר עוד לא ברור.
זה לא קל, אבא מחותן.
אם האבן הייתה אומרת
את זה להר, ההר היה מתפצל.
הוא אמר לי שהגופה
יכולה להיות של הבת שלי.
חס וחלילה, ייתכן דבר כזה?
האסרט היא הכלה שלנו,
הנשמה שלנו.
אנחנו לא נרצה
שציפורן שלה תיפגע.
אני לא אומרת לך כלום,
אבא מחותן,
אבל אשתך...
אם אשתך לא הייתה מגרשת
אותי מהבית,
האסרט הייתה בבית שלה עכשיו.
הבת שלי חיפשה מקום להיאחז בו.
זה הכול.
אבל אין עלבון
שאשתך והבן שלך לא הטיחו בפניה.
אז איפה הבן שלי? תגידי.
איפה הבן שלי?
הוא הלך לחפש את בקיר,
ועד עכשיו הוא עוד לא בסביבה.
הבן שלי הקריב את עצמו
כדי למצוא את הבת שלך.
אם אורהאן שלי יכתים
את ידיו בדם, מי ישלם על זה?
נרימאן! נרימאן, תשתקי, תשתקי.
אם היא אימא, גם אני אימא.
גברת אייפר, אם את מוכנה,
בואי נלך.
גם אנחנו באים אחרייך.
אם הגופה בחדר המתים
היא הבת שלי...
לא הבן שלך ולא בעלך יוכלו
להציל אותך מהידיים שלי.
תכניסי את זה לראש,
גברת נרימאן.
תרגום:
טומה בן דוד
עריכה לשונית:
אתי שרה שדה
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ