בוראקהאן יילמאז
אדה אליף באשלמישלי
ג'אנסו ג'ונאי
אוזלם גובלי, אריף נאזים
טולגה אקמאן
סידאל דאימאר
באריש גומוש בולאייר
אג'ה באליץ'
סנם שאהין
מוראט דמירקיראנלארדאן
מוסטפה טאשבאשי, יאבוז גורבוז
עלי באבא, אומוט אצ'אבואהאו
פאטוש פולאט, מוגה טוראן
אייג'ה גונגור, גונור אדיגוזל
בירגול אולוסוי
בוקט דראולו
"כבוד המשפחה"
- פרק 159 -
בני?
אני שמח שזה מאחוריך.
תודה, אבא.
-תודה לאל שהתגברנו גם על זה.
בוא נלך הביתה.
איפה האסרט?
דיברתי איתה כשלקחו אותך לתובע.
דיברנו בטלפון.
היא הייתה בבית בפעם האחרונה.
-יופי. בוא נלך.
לעזאזל, אני... -אורהאן.
תירגע.
אורהאן אוג'אק,
משכתי את התלונה שלי.
המפקח לא סיפר לך?
תגיד תודה.
עזוב אותי.
כשתלך הביתה תודה לאשתך.
על מה אתה מדבר?
אורהאן! -על מה אתה מדבר?
תפסיק, תירגע.
אי אפשר לדבר מול תחנת
המשטרה. זה מה שהוא רוצה.
אני לא משקר.
האסרט באה והתחננה אליי,
היא נפלה לרגליי.
ואני בן אדם, נכון?
ריחמתי עליה.
מה רע בזה?
אי אפשר לעשות טובה
גם לבן הזה שלך.
אני לא אתן לאורהאן להרוג אותך,
הפעם אני אהרוג אותך!
מה אתם עושים?
תיפרדו.
זוז.
קדימה, אורהאן, בוא נלך.
בוא נלך. בוא.
אתם רואים, נכון?
אי אפשר לעשות להם גם טובה.
הם עברייני העיר,
מה יכול להיות?
מסרתי דרישת שלום לגברת
האסרט. זה בטח יגיע אליה.
גברת גונול? איפה היית?
דאגתי לך מאוד.
הייתי צריכה להסדיר משהו
עם הגברת הקטנה.
הלכנו בשביל זה.
אם אתה שואל אותי, הלכנו לשווא,
אני מקווה שזה הועיל במשהו.
אני מודה לך, הטרחתי אותך.
לפחות הוקל לי.
בזכותך יש לי מה להגיד לבעלי.
לא משנה, התעייפתי מאוד.
אני צריכה לנוח.
תלווה את הגברת הקטנה.
לאן הלכתן היום?
הייתה לי בעיה.
האמת שרציתי לשאול אותך,
אבל כשלא מצאתי אותך
נאלצתי לספר לגברת גונול.
אלוהים אדירים. היא לא הייתה
עושה את זה בשביל אף אחד...
שתהיה בריאה,
כנראה היא ריחמה עליי.
כנראה. -שיהיה לך יום טוב.
בתי.
לפני כמה ימים הצעתי לך משהו.
אולי תחשבי על זה שוב?
אני לא יודעת.
כמו שאמרתי, גם אם אסכים,
אני לא חושבת
שגברת גונול תסכים.
עדיף שלא תדבר איתה על זה
בכלל ותעצבן אותה.
אני אמצא דרך
ואשלם את החוב הזה. יום טוב.
בני.
מיד כששמעתי חזרתי בריצה.
חזרתי, אבל תשאל אותי
איך חזרתי, בני.
שוב הבהלת אותי עד מוות.
בני, זה היה שווה בשביל הבחורה
הזאת? זה היה שווה?
תפסיקי, גברת.
אל תתחילי מיד, הוא רק הגיע.
איפה האסרט?
אני אגיד לך איפה האסרט.
פריהאן שמעה, הגיעה שיחת טלפון,
היא דיברה עם מישהו ויצאה.
אתה יכול לנחש מי זה היה.
משכתי את התלונה שלי.
המפקח לא אמר לך?
תגיד תודה.
עזוב אותי,
כשתלך הביתה תודה לאשתך.
על מה אתה מדבר, לעזאזל?
אורהאן! -על מה אתה מדבר?
תפסיק, תירגע. אי אפשר
לריב מול תחנת המשטרה.
זה מה שהוא רוצה.
אני לא משקר.
האסרט באה והתחננה אליי,
היא נפלה לרגליי.
ואני בן אדם, נכון?
ריחמתי עליה.
מה רע בזה?
אי אפשר לעשות טובה
גם לבן הזה שלך.
אורהאן, חכה, בני,
אל תלך אחרי הבחורה הזאת.
מספיק כבר, ילד שלי.
בסדר, נרימאן.
טעות שלי. למה לא הרגתי אותו?
למה לא הרגתי אותו?
האסרט?
אורהאן.
יצאת? שחררו אותך?
איפה היית?
למה את לא בבית?
אני אספר לך.
אני אספר לך הכול כשנלך הביתה.
האסרט, מה זאת אומרת "אספר
הכול"? אני שואל למה את לא בבית
בואי לאוטו. תעצור.
קרה משהו?
-רד, דואן, רד.
האסרט, תעלי לאוטו. תעלי.
אחי אורהאן, קרה משהו?
אחי אורהאן.
מה אני אגיד לקארטאל?
היום בילית הרבה זמן עם האסרט.
כן, זה מה שקרה.
-אבל היא בחורה טובה, נכון?
אף אחד לא טוב,
כל עוד לא בחנתי את זה.
ולכן אין שום סיבה שאוהב אותה.
לא, לא אמרתי את זה בגלל זה.
רציתי להציע לך משהו
לגבי הבחורה הזאת.
איזו הצעה?
אני אומר שאת צריכה עוזרת,
והבחורה הזו
צריכה לשלם את חובה.
נו?
אולי היא תעבוד אצלך
כמה חודשים,
לפחות עד שתשלם את החוב שלה.
ככה גם הצורך שלך ייענה
וגם הגברת הקטנה תשלם את חובה.
כי אחרת היא לא תוכל
להשיג את הכסף הזה.
הבחורה הזאת לא יכולה
לעבוד בבית הזה.
היא כפרייה, היא בורה.
בנוסף,
היא לא יודעת לדבר כמו שצריך.
ראית באיזה זלזול
היא התנהגה אליי לפני כמה ימים.
בסדר, ואם אקבל על עצמי
את כל האחריות?
למה אתה עושה את זה?
גברת גונול, אני מכיר אותך
עוד מהתקופה שאביך היה חי.
אני כבר לא יכול לעמוד מהצד
ולראות את המצב הזה.
אני עושה את זה
כי אביך הפקיד אותך בידיי.
כי את לא בסדר, גברת גונול.
את צריכה עזרה.
מול העיניים שלי...
את עומדת למות בכל רגע.
ואת יודעת את זה.
למה אתה לא מדבר בכלל?
מאיפה באת?
אתה לא מכיר אותו.
התקשרת למישהו
לפני שיצאת מהבית.
כן, התקשרתי למישהו.
מי זה היה? בקיר?
כן, זה היה בקיר.
מה עשית, האסרט?
מה עשית?
למה הלכת אליו עוד פעם?
בשביל לדבר. הייתי צריכה
להתעלם ממה שעשה לך?
ומה רצית ממנו?
שימשוך את התלונה שלו?
שישחרר אותי לחופשי?
מה רצית?
בשביל זה באת לתחנת המשטרה?
לא, לא בשביל זה.
אז למה שחררו אותי?
למה שחררו אותי, האסרט?
איזה מחיר שילמת בשביל זה?
אני אספר לך, אם תקשיב.
אני התקשרתי לבקיר בעצמי.
אמרתי לו שאני באה.
הסתכלתי לו בתוך העיניים
ואמרתי לו שאני לא מפחדת.
אמרתי שאני מוכנה לחכות שתצא
מהכלא וגם להקריב את חיי למענך,
אמרתי לו שלא אכנע לו.
הלכתי אליו היום כדי להראות לו
שאני לא מפחדת ממנו,
זה הכול.
האסרט?
האסרט!
האסרט, לאן את הולכת?
חכי!
האסרט!
האסרט, חכי!
האסרט! האסרט, חכי!
האסרט.
האסרט, תעצרי.
תעצרי, תיזהרי.
האסרט.
האסרט, אל תעשי את זה.
תעצרי.
האסרט.
מה את עושה, האסרט?
מה את עושה?
הפחדת אותי.
גם אני פחדתי.
כמעט נפלתי.
אי אפשר.
אי אפשר, אני לא אסכים לזה.
אי אפשר כל עוד אני חי.
אתה תסלח לי?
בעצם, סלחי לי את.
סלחי לי את.
חשדתי בך.
איחרתי יותר מדי
כדי להחזיק לך את היד.
אתה רציני?
לא תכעס ותצעק עליי?
לא, לא. לא אצעק עלייך.
סוף סוף אתה מאמין לי?
אני לא רוצה שום דבר אחר.
אבל אני רוצה.
בואי נשכח מזה, בסדר?
כאילו לא חווינו את זה בכלל.
סיכמנו?
סיכמנו.
בואי.
בואי נלך.
תני לי את ידך.
קדימה, בואי נלך.
אורהאן לא בא לעבודה
כבר כמה ימים.
הוא גם לא התקשר.
האמת שאני דואגת לו.
אני מקווה שהכול בסדר.
כי בפעם האחרונה שראיתי אותו
הוא לא נראה טוב בכלל.
הוא היה כאן אתמול.
הוא היה כאן אתמול?
הוא בא לכאן,
אז למה הוא לא בא למשרד?
המצב של אורהאן קצת מסובך.
בקיר שוב הופיע.
הוא בא וביקש ממני אקדח.
לא נתת לו, נכון, קארטאל?
-בטח שנתתי לו.
איך אפשר לסמוך על בקיר הממזר?
אם הוא הולך לחפש אותו,
הוא צריך להגן על עצמו, נכון?
לא, לא, זאת שטות גמורה.
הם לא עומדים להתגרש?
למה אורהאן
עדיין רודף אחרי בקיר?
אל תשימי לב למה שהוא אומר.
הם לא יתגרשו באמת.
הוא היה מוכן לסכן את חייו,
הוא יעזוב את הבחורה?
לכן אשתו עובדת כמשרתת?
כמשרתת?
לא משנה, סתם אמרתי את זה.
ממילא היא לא הנושא שלנו עכשיו.
עדיף שאלך לביתו של אורהאן
ואברר מה המצב.
פיגן, חכי עכשיו.
ממילא אנחנו לא יודעים
מה המצב בבית,
אל תעשי בלגן גם את עכשיו.
אורהאן בחור חכם.
הוא יטפל בעניינים שלו
ויחזור תוך כמה ימים.
עד אז את יכולה לחכות, נכון?
בטח שאני יכולה לחכות, קארטאל.
אני יכולה לחכות בהחלט.
אבל אני לא אחכה,
מישהו צריך להגיד לאורהאן
שהאסרט היא לא הדבר היחיד
שצריך לעניין אותו.
אתה רואה?
דיברתי כאילו אני יודעת.
הוא אמר לכם בפירוש
שאשתו באה אליו.
לא, לא,
אורהאן לא יסבול את זה יותר.
ממילא הוא היה צריך להחזיר אותה
לבית אימה כבר מזמן...
אתה יודע מה הפחד שלי?
שהוא שוב הלך לבקיר.
זה אורהאן.
הוא מסוגל לעשות את זה.
ממילא הוא לא הצליח
להוציא עליו את העצבים שלו.
לא, אי אפשר לחכות ככה.
אני אלך לבדוק.
קודם אני אעבור אצל גברת אייפר,
אראה אם האסרט שם.
לאן אתה הולך?
מה פתאום האסרט?
אם אתה רוצה ללכת,
לך לחנות של בקיר.
לך תציל אותו לפני שהבן שלנו
יכתים את ידיו בדם.
קדימה, תזדרז.
אורהאן?
בני.
היכנסי, האסרט.
איפה הייתם עד עכשיו?
אין לך מה לדאוג, אבא. באנו.
האסרט, אימא שלי באה.
תגידי לה שלום, אם את רוצה.
תני לי לנשק את ידך, אימא.
אני לא רוצה.
נרימאן,
תני לילדה את היד שלך.
נתתי לה את הבן שלי,
זה לא מספיק?
מה היא עוד רוצה? -אימא...
איבדתי את הבן שלי,
שחלילה, לא אאבד גם את היד שלי.
בואי נעלה גם אנחנו.
אורהאן...
נדבר בחדר, האסרט. בואי.
עשינו טעות.
האסרט?
אני ואת דיברנו, נכון?
החלטנו.
שלא אשמע אותך אומרת
דברים כאלה שוב.
גם אימא שלך צודקת.
מאז שהבאת אותי לבית הזה,
אתה לא מפסיק להסתבך בצרות.
עזבי אותה.
זה יעבור לה עוד כמה ימים.
הבטחתי לך משהו
ביום הראשון שבאת לכאן.
אמרתי לך שהבית הזה יהיה שלך,
עד שתיסעי לגרמניה.
אם תגידי שאת רוצה להישאר,
נמצא פתרון גם לזה.
מה שאני אומר בעצם, האסרט,
הוא שאני מוכן לעשות
כל מה שאני יכול בשבילך.
כמו שהבטחתי.
תודה... אני יודעת, אבל...
-האסרט.
אל תעני מיד. יש לנו זמן.
תחשבי, תשקלי, ואז תחליטי.
אני לא יודעת מה להגיד.
אז אני אדבר במקומך.
ברוכה הבאה לביתך.
יבוא.
סלחו לי על ההפרעה,
אבל האוכל כמעט מוכן,
רציתי להודיע לכם.
בסדר, קרימה, בסדר.
אנחנו כבר באים.
גברת, בואי נרד לאכול.
שלא נעשה בושות לכלה.
אז היא יודעת מהי בושה?
אם היא יודעת, כל הכבוד.
אילו המצב היה כמו שאת אומרת,
קודם כול, אורהאן לא היה רוצה.
כנראה הוא סומך על אשתו.
לנו אין מה להגיד בעניין.
אוי, מר ג'מאל.
מתי יכולנו להגיד משהו?
מתי הם כיבדו אותנו כמו הורים?
אנחנו יכולנו לדבר רק
בבתי החולים או בתחנות המשטרה.
את אימא.
את צריכה לדעת להבליג, להתעלם.
גם אם הם יעשו טעויות,
תבליגי על זה.
גם סלחתי וגם הבלגתי.
אמרת לי שנלך ונשאיר להם
את הבית, גם לזה הסכמתי.
אבל אורהאן לא היה צריך
להביא אותה הביתה, מדברים עליה.
על זה אני לא יכולה לסלוח.
לא אסלח לו
ולכלה המזויפת הזו.
ואתה, אל תלחץ עליי, מר ג'מאל.
אל תלחץ עליי.
בבקשה, אבא, המרק שלך.
-תודה, בתי.
אימא לא באה?
-היא לא תאכל עכשיו.
היא תאכל אחר כך
כשהיא תהיה רעבה.
אני אשים לה את האוכל על מגש
ואעלה את זה אליה.
אין צורך, האסרט.
עזבי, היא לא רוצה.
לא משנה, אני אכין ואקח לה.
אם היא תרצה, היא תאכל.
פריהאן אכלה?
-הבאתי לה את האוכל שלה.
מתי יורידו לה את הגבס?
יש לה בדיקה מחר.
נראה מה הרופא יגיד.
ברוכה הבאה.
-ברוכה הנמצאת.
זה הקול של פיגן.
פיגן?
קרה משהו?
כבר כמה ימים שאתה
לא בא לעבודה, אורהאן.
מה עוד יכול להיות?
הפרעתי לכם, אבל דאגתי.
אני מניחה שאתם לא פנויים.
לא.
אנחנו פנויים, אנחנו פנויים,
מובן שהופתעתי
לראות אותך פתאום.
ישבנו לאכול,
תרצי לאכול איתנו?
אם כבר באתי עד לכאן,
אני אשב חמש דקות.
ברוכה הבאה.
-ברוכה הנמצאת, יקירתי.
אחרי הפעם האחרונה שנפגשנו...
האמת שהופתעתי מאוד
לראות אותך ככה.
תודה לאל,
הכלה שלנו חזרה לביתה,
וזה שימח אותנו.
מה אני אגיד?
מזל טוב.
קדימה, בתי, תעלי את האוכל.
קרימה, תביאי לפיגן צלחת ומזלג.
-בטח.
תודה. אני לא אשאר הרבה,
אבל אשתה איתכם מרק.
יבוא.
אמרת שלא תאכלי,
ובכל אופן הבאתי לך אוכל.
לא הופתעתי בכלל.
ממילא את עושה את ההפך
ממה שאני אומרת לך.
בואי, אם כבר עלית לפה, בואי.
כבר ביום הראשון שבאת לבית הזה
הבנתי שלא אוכל להגיד לך כלום.
וזו הסיבה שבגללה
עכשיו אני אדבר איתך אחרת.
תסתכלי עליי,
אני לא רוצה לאכול!
מה היה הרעש הזה?
כנראה נפל משהו.
שמעת אותי?
אל תדפקי בדלת שלי יותר!
אל תביאי לי אוכל,
אני לא אוכל את האוכל שלך!
חסרת בושה. לכי עכשיו!
לכי, לכי!
אימא! תעזבי אותה, תעזבי.
בואי, האסרט.
אתה שלחת אותה למעלה?
קרימה. -האסרט, בואי ננקה אותך.
גברת, מה את עושה?
אני אמרתי לכם,
אם היא תישאר כאן,
מעכשיו זה יהיה ככה.
סלחי לי, בתי.
אורהאן,
אני לא יודעת מה העניין,
אבל אם תרצה, אני יכולה
לעלות לדבר עם אימא שלך.
פיגן, כדאי שתלכי.
בסדר, כרצונך.
חשבתי שאולי אוכל לעזור.
אז נתראה במשרד. -נתראה.
יום טוב.
-יום טוב, בתי.
בסדר.
איך אימא יכולה
לעשות דבר כזה, אבא?
איך היא יכולה לעשות דבר כזה?
-חכה, בני.
אני אדבר עם אימא שלך.
לך תדאג לאשתך.
לא, זה לא יעבור רק בניגוב.
הבגדים שלי נשארו בבית.
את בסדר?
-אין לי כלום.
אני אלך להכין לך משהו ללבוש
ותחליפי בגדים.
איך זה קרה?
איך זה נשפך?
המגש נפל לי מהיד.
אז למה אימא שלי צעקה, האסרט?
היא התעצבנה
שהבאתי לה אוכל.
הפעם היא באמת עברה את הגבול.
אורהאן. בבקשה,
אל תגיד לה כלום.
תראי לי.
כואב לך?
לא חשוב. רק נשפך מרק.
יש לך כווייה. אנחנו צריכים
למרוח על זה משחה.
האסרט, שמתי לך בחדר
כמה בגדים שלי.
לכי תחליפי בגדים.
לא שמעתי שגברת פיגן הגיעה,
מר ג'מאל.
האמת שגם לו הייתי שומעת,
לא הייתי יכולה לשלוט בעצמי.
התעצבנתי מאוד, מר ג'מאל.
בחיי שהיא הביאה
את האוכל הזה לכאן בכוונה,
רק כדי לעצבן אותי.
היא עשתה את זה
רק בשביל הרושם.
רק כדי להגיד לי "תראי,
אני אסתובב כאן מתחת לאף שלך,
"ואת תוכלי להסתכל עליי,
אבל לא תוכלי לעשות לי כלום".
אז הסיפור הוא רק פיגן, נכון?
אם זה היה לא יפה כלפיה או לא?
איך תסתכלי על פניה של כלתך
בבוקר? -לא אסתכל!
את צודקת,
גם אני הגעתי לאותה מסקנה.
את לא יכולה לגור בבית הזה
עם הבחורה הזאת.
טוב שאתה יודע, מר ג'מאל.
שלא תעז לשלוח אותי יותר
לשום מקום,
אני לא אצא מהבית שלי.
הפעם לא אעזוב את ביתי.
את לא תלכי,
הפעם בנך וכלתך יעזבו.
בני יעזוב?
על מה אתה מדבר?
אם יקרה שוב דבר כזה,
אני אדבר עם אורהאן,
שילך וישכור דירה עם אשתו.
מר ג'מאל, אם תכניס לאורהאן
משהו כזה לראש, אני נשבעת ש...
אני לא אשלוט בעצמי.
אז תתנהגי בהתאם.
אם את לא רוצה לאבד את בנך
ואת כלתך, תתנהגי בהתאם.
"הדרכים של אדנה מלאות באבנים,
את הוצאת אותי מדעתי
"אדנה שלי, אדנה היפה שלי
"אני לא יכול להישאר בבית"
גברת פיגן היקרה, ברוכה הבאה.
נתפסתי, את רואה?
אל תשאלי כמה אני שמח הערב.
לא הייתי רוצה להשבית
את השמחה שלך, בקיר,
אבל החדשות לא טובות בכלל.
מה יהיה?
בגללי אין שקט בבית.
הצלחתי למצוא רק את זה
בארון התרופות.
טרחת.
אני אמרח את זה.
אי אפשר ככה, אי אפשר ככה.
חכי, חכי, חכי.
תני לי.
עדיין כואב לך? -קצת...
תני לי למרוח לך,
זה יעשה לך טוב.
אז האסרט אצל אורהאן?
איזה גבר חסר גאווה.
זה אומר ששום דבר
מהתוכניות שלך לא עזר, בקיר.
מה עוד הייתי צריך לעשות,
גברת פיגן?
אדון אורהאן ראה את אשתו
יוצאת מהאכסניה במו עיניו.
אמרתי לו בפנים,
אמרתי לו שאשתו
באה להתחנן אליי ונפלה לרגליי,
שככה שחררו אותו.
בסדר, בקיר, תפסיק עם זה עכשיו,
בסדר? ברור שאורהאן לא האמין.
מובן שהוא לא יודע איזה מחיר
אשתו שילמה בשביל זה.
חבל שלא אמרתי לו.
הלוואי שהייתי מספר לו.
גברת פיגן, אני נשבע לך
שהיא התקשרה אליי.
היא אמרה לי שאם אני במשרד,
היא באה, ונפגשנו כאן.
בסדר, החלק הזה
לא מעניין אותי בכלל.
בעצם, מה שלא מסתדר לי זה שעד
לפני יומיים הבחורה חיפשה עבודה
מה? מה?
היא חיפשה עבודה?
כן, כמשרתת.
-אלוהים אדירים...
ואיך את יודעת את זה?
-תנחש איפה נפגשתי עם האסרט.
אצל אימא שלי.
תרגום:
טומה בן דוד
עריכה לשונית:
רווית ליגום
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ