בוראקהאן יילמאז
אדה אליף באשלמישלי
ג'אנסו ג'ונאי
אוזלם גובלי, אריף נאזים
טולגה אקמאן
סידאל דאימאר, בירגול אולוסוי
אג'ה באליץ'
סנם שאהין
מוראט דמירקיראנלארדאן
באריש גומוש בולאייר
מוסטפה טאשבאשי, יאבוז גורבוז
עלי באבא, אומוט אצ'אבואהאו
פאטוש פולאט, מוגה טוראן
אייג'ה גונגור, גונור אדיגוזל
"כבוד המשפחה"
- פרק 87 -
האסרט, את לא אשמה בכלום.
למעשה, אף אחד לא אשם.
תשמעי, בלגין הייתה
החברה הכי טובה שלי,
אבל אני לא יכולה
להאשים אותך על זה.
אלוהים יודע מה הוא עושה,
אם הוא הציב את אחי בפנייך
ואותך בפניו.
הנחמה היחידה שלי
היא שאחי אוהב אותך מאוד.
אחיך אוהב אותי?
לולא אהב,
היה מחליט להתחתן איתך
תוך יומיים? גם את אותו דבר.
האנשים לא מניחים לנו
כבר כמה ימים,
מי יודע מה יקרה
כשהדודה שלי תגלה.
תשמעי, אם לקחתם
את כל זה בחשבון,
כל שנותר לנו לעשות הוא לכבד.
אם אתם תהיו מאושרים
ותקימו בית,
אנחנו נהיה מוכנים
לשלם את המחיר הזה.
נו, סאברייה יקירתי, מה חדש?
מסודה סיפרה עוד משהו?
אמרו שיש חתונה בשכונה היום,
אבל תראי, אף אחד
לא הזמין אותנו ולא הודיע לנו.
אני לא הבנתי כלום מהדבר הזה.
סאברייה יקירתי,
איך הם יזמינו אותנו, למען האל?
אילו הייתי במקומם, לא הייתי
יוצאת לרחוב מרוב בושה.
את צודקת.
תני לי, אני אמזוג לנו קפה חם.
מה להם ולבושה, אחותי?
ילדה,
זו לא האחות איסמט?
בואי נלך מכאן. שמתי את הרדיו
בתיקון, נראה אם הוא תוקן.
שוהראט, בבקשה,
אל תגרור אותי לשם.
אז בואי נלך מאחור.
נוריד את מה שאכלנו.
אחותי איסמט?
שלום, אחי שוהראט.
בדיוק שתינו קפה
ושמחתי לראות אותך.
בואי, אחותי, אני אכין גם לך.
בסדר, תשתי קפה אצל סאברייה,
אני אבדוק מה עם הרדיו,
מה את אומרת? -בסדר.
בואי, אחותי, בואי.
נתראה, אחי. -בסדר.
מחותנת, בקרוב החתונה, בסדר?
לאן הבת שלך הלכה
שהיא עוד לא חזרה?
היא לא מביאה לנו חדשות.
אדון בקיר יהרוג את הבן שלך,
שלא תגידי שלא אמרתי לך.
לא, לא. זה לא יכול להימשך ככה.
אני אגמור את זה בעצמי.
גברת, לאן? -כלום...
ראיתי אתכם אז פתחתי.
אנחנו לא יוצאים?
איפה הילדה שלנו?
-היא מתארגנת.
שלחתי את קרימה לעזור לה.
אורהאן, תתלבש גם אתה, בני.
נלך לקחת את הכלה.
הלך עלינו, הלך עלינו.
-אל תשאלי.
קחי, אחותי איסמט.
קחי ותשתי.
תודה, יקירתי. -לבריאות.
האמת שלא התכוונתי לעבור פה,
התחשק לשוהראט לטייל היום.
דווקא היום? -למה?
אני לא יודעת. אתם לא צריכים
ללכת לאנשהו או לעשות משהו?
מה אנחנו צריכים לעשות?
אחותי, הרי הבחורה הצעירה
מתארחת אצלך.
לזה סבים מתכוונת.
כן, היא מתחתנת היום.
ואת ,אחותי איסמט, מתנהגת
כאילו אדם זר מתחתן.
היא זרה.
אחותי, לא ייאמן.
בסדר, הבחורה זרה,
אבל את החתן אנחנו מכירות.
על מה אתן מדברות?
אנחנו מדברות על החתונה,
אחותי איסמט.
הרי אורהאן מתחתן היום.
אורהאן? -כן.
יש בעיה כלשהי?
למה באת פתאום?
אני לא מרגישה טוב.
היא ראתה את זה.
אחותי איסמט, אני מצטערת,
אמרנו את זה פתאום
כי חשבנו שאת יודעת.
אחותי איסמט, את בסדר? -אחותי?
שאביא לך מים?
אחותי? -את בסדר?
-חכי, חכי.
האישה מופתעת בצדק.
רק עכשיו היא קברה את בלגין.
מספיק מה שאורהאן
עושה לדודה שלו, מספיק.
את צודקת, אחותי.
כל מה שתעשי ותחשבי יהיה נכון.
תעזבו אותי. תעזבו אותי!
תעזבו!
סבים, הפעם הרחקנו לכת.
אם יקרה משהו לאישה הזאת,
אנחנו נהיה אשמות בזה.
גם אם לא עכשיו,
בכל מקרה היא הייתה מגלה בקרוב.
אנחנו הכנסנו את הבחורה לביתה?
אני לא יודעת...
אל תהיי עצובה.
את הראשונה שעוזבים אותה?
מה זאת אומרת "עוזבים אותה"?
אני עזבתי את קארטאל, הבנת?
לו הייתי רוצה,
הוא היה עושה הכול בשבילי,
אבל אני לא רציתי,
את יודעת למה?
כי אני לא חמדנית.
זאת לא הדודה שלך?
-כן. מה קרה לה?
דודה.
מה קרה?
את צודקת, היא ראתה את התמונה.
מה היא אמרה?
היא החליטה לוותר על החתונה?
קרימה? מה עשיתן?
אתן מוכנות?
אני מוכנה,
אבל כדאי שתבדוק מה עם האסרט.
היא לא ממש בסדר.
מה קורה כאן?
קרימה, איפה האסרט?
לא קרה כלום, אבא.
אני אבדוק עכשיו ואחזור.
יש מישהו?
האסרט?
היא עזבה.
אלוהים אדירים.
הוא הלך והוא לא יודע לחזור.
קרימה, לכי תבדקי שוב, בתי.
בטח קרה משהו להאסרט.
-בסדר, אבא.
חכי, חכי, אני אלך לבדוק.
-חכי, גם אני באה איתך.
חכי, חכי רגע.
בואי.
איפה האסרט?
היא הלכה. -לאן?
אני לא יודע, אימא.
אני לא יודע.
ילדה משוגעת. היא שוב תגרום לי
לרוץ אחריה ברחובות.
אורהאן!
זה נכון, מה ששמעתי?
שאלתי אם זה נכון, מה ששמעתי.
מה קרה? למה היא הלכה?
אמרתן לה משהו? רבתן?
לא, יקירי. סתם דיברנו...
פתאום היא השתגעה ועזבה.
שוהראט?
אחותי איסמט לא ידעה
שאורהאן מתחתן?
מה עשיתן?
תתבייש לך.
גם את זה עשית?
רמסת אותי,
את הדודה שלך,
אין לך כבוד גם לבלגין?
הגופה של הבת שלי
עוד לא התקררה.
מתי הספקת להתאהב
במישהי אחרת?
היא מתה בגללך.
אין לך מצפון בכלל?
ואתם?
איך הסכמתם?
הסתכלתם לי בעיניים
ותכננתם את החתונה.
הבחורה הזאת... השכבתן אותה
במיטה של בתי בלגין.
אויב לא היה עושה
את מה שאתם עשיתם.
דודה, הם לא ידעו.
-אל תקרא לי "דודה".
אני הבאתי את הבחורה.
אני אמרתי שאתחתן איתה.
הם נאלצו לקבל את זה.
אם את מתכוונת להעניש מישהו,
תענישי אותי.
כולכם, כולכם חסרי מצפון.
במיוחד אתה, ג'מאל.
איסמט, חכי רגע.
גם אתה שיתפת איתם פעולה.
לא סיפרתי לך כדי שלא תתעצבי.
ג'מאל התכוון לספר לך הכול.
אני לא הסכמתי לו.
אחותי, בואי נדבר בפנים.
אין על מה לדבר, ג'מאל.
אין לי אח בשם ג'מאל יותר.
מה יהיה עכשיו?
-לך אחריה.
איסוט שלי, אל תתנהגי ככה.
קודם תקשיבי.
איסוט שלי.
איסוט, מה את עושה?
נעלת את הדלת?
איסוט שלי, איסוט שלי,
תפתחי את הדלת,
אל תפחידי אותי.
תפתחי, איסוט שלי.
לאן אתה הולך?
-אמצא את האסרט.
אתה לא רואה מה קורה?
מה עוד צריך לקרות
כדי שתעזוב את הבחורה הזאת?
אורהאן! -תעזבי אותו, נרימאן.
תני לו ללכת.
אני אגרום לאורהאן המנוול הזה
לשלם על המילים האלה.
הוא מסתכל לי בעיניים ומנסה
להגיד לי שיתחתן עם הבחורה.
עוד מעט הוא ילמד לקח,
אדון בקיר.
כשהוא ילך לחתונה לבד,
הוא יתעשת.
איפה אייפר הזאת?
מתי היא תביא את הבחורה?
אנחנו חייבים לחכות שהחתונה
תתחיל כדי לקחת אותה?
תירגע, אדון בקיר.
החבר'ה מחכים מול האולם.
הם לא יוכלו להיכנס לפניהם.
זאת לא אייפר?
איפה הילדה הזאת?
כאילו האדמה פערה את פיה,
והיא נכנסה לתוכה.
האדמה פערה את פיה,
אדון, אלוהים שלח אותך אליי.
-אישה, יצאת מדעתך?
את קראת לי.
איפה הבחורה?
היא ויתרה על החתונה.
באמת? -כן.
-יופי.
אבל היא ברחה.
היא איננה. חיפשתי אותה
בכל מקום ולא מצאתי. היא איננה.
לבת הזאת שלך לא נמאס לברוח.
אחרי שאתחתן איתה,
אני אראה לה מה זה.
תעלה, גולטקין.
רק שאחתן את הבחורה הזאת
עם בקיר,
נשבעתי שאשחט תרנגול.
סלחי לי, אחותי,
אחותי, סלחי לי,
אחותי, ראיתן בחורה עוברת כאן?
בחורה צעירה עם שיער חום.
לא, בני, לא ראינו.
חכה, חכה, בני.
אני ראיתי אותה.
עברה בחורה בוכייה בהמשך
הדרך. היא הלכה בכיוון הזה.
בכיוון הזה, אחותי?
-כן, היא הלכה לשם.
תודה. -להתראות.
מה קורה?
-אני לא יודעת.
איפה הבחורה הזאת?
זו לא האסרט?
עצור את הרכב.
עצור!
האסרט!
האסרט, תעצרי!
אדון בקיר, מה עם האוטו?
-עזוב את האוטו, תתקדם!
האסרט!
ילדה, אם רק אתפוס אותך...
לאן היא נעלמה?
גולטקין, לך מהצד הזה,
ואני אלך מהצד הזה.
איסמט, השמיעי קול.
קדימה, חיים שלי.
איסמט שלי.
ילדה שלי.
לו הייתי יודעת, הייתי מכניסה
את הבחורה הזו לחדר הזה?
הייתי משכיבה אותה במיטה שלך?
סלחי לי, בתי היפה.
סלחי לי בבקשה.
לא הצלחתי לשמור עלייך.
לא הצלחתי לשמור
על הזיכרון שלך, בתי.
אני זרקתי אותך לאש.
אני לחצתי על ההדק.
אני שרפתי את הנעורים שלך, אני.
בבקשה, סלחי לי, בתי היפה.
בבקשה, סלחי לי.
אורהאן!
איבדת את הבחורה.
-אבל אני אמצא אותה.
מה זה יעזור שתמצא אותה?
האסרט ויתרה על החתונה.
איך אתה יודע את זה?
אני אדון בקיר, אחי.
יש לי עיניים ואוזניים
בכל מקום.
אני אמצא אותה,
ואתה תמשיך להסתכל עליי ככה.
בתי? בתי?
בתי, את שומעת אותי?
בתי.
אלוהים אדירים...
עלי, אהמט, רוצו, רוצו,
תעזרו לי!
רוצו, רוצו, תזדרזו!
בתי?
תעזרו לי,
תעזרו לי להרים אותה.
קומי. -אל תפחדי,
אל תפחדי. בואי.
לאט. אל תפחדי,
אל תפחדי, בסדר? בואי.
את בסדר, נכון?
-אני בסדר.
בסדר. אני אמשיך מכאן, תודה.
שאלוהים יברך אתכם.
תודה רבה, שאלוהים יברך אתכם.
בואי, בתי.
לאט, תיזהרי. לאט, לאט.
תיזהרי.
מר ג'מאל, אתה כל הזמן אומר
שבכל רע יש גם טוב, נכון?
מצידי שכל השכונה
תדבר עלינו מאחורי הגב,
מצידי שאחותך
לא תדבר איתנו 40 שנה,
העיקר שהבחורה הזאת הסתלקה.
בחיי שאני אקריב קורבן.
ולו, חלילה, החתונה הזאת
הייתה מתקיימת?
אז היית רואה באיזה מצב היינו.
בסדר,
אבל שעת החתונה עוד לא עברה.
אולי אחי ימצא את הבחורה.
ילדה, תסגרי את הפה שלך!
לעזאזל עם הבחורה הזאת.
הלוואי שאורהאן לא ימצא אותה.
היא סכסכה בינינו.
יומיים הייתי נחמדה
לאימה המרושעת, ולמה?
רק כדי שאבא שלך לא יכעס
ואורהאן יהיה מרוצה.
אבא. אבא.
מה הוא עוד יעשה?
התבזינו מול כל השכונה.
אני לא חושבת שמעניין את אבא
מה אנשים אומרים.
לו זה היה ככה,
הוא לא היה מקבל את האסרט.
הוא לא הצליח להכיל
את מה שדודה אמרה.
שאגיד לכן משהו?
אני חושבת שאחרי כל מה שקרה
הדודה בחיים לא תשלים איתנו.
שלא תגידו שלא אמרתי לכן.
העיקר שהבחורה הזאת לא תחזור,
אני מוכנה לא לדבר
עם הדודה שלכם 40 שנה.
הלוואי שלא היית מתערבת,
אימא סאברייה.
כאילו אני קבעתי את התאריך
לחתונה של אורהאן, נכון?
במה התערבתי? תגידי לי.
-אני לא יודעת.
שדודה נרימאן לא תגיד עכשיו
שאת זאת שפלטת את זה.
קודם שתצליח להיפטר מאיסמט,
ואחר כך שתבוא אליי.
היא יצאה מכאן
כאילו היא הולכת לקרוע אותם.
אבל היא צודקת, היא צודקת.
בואי, בתי. תיכנסי. בואי.
תיכנסי. שבי, בתי.
אבא?
יאקופ, מה הבחורה הזאת
עושה אצלנו?
את מכירה אותה?
היא כלתה של נרימאן.
הבחורה שאורהאן מתחתן איתה.
בתי, לא נכון?
את האסרט?
שבי, בתי. שבי.
תרגישי כאילו את בבית אביך,
אל תתביישי.
שבי, שבי.
בואי, בואי שבי כאן.
אימא, זה לא הרכב של אדון בקיר?
אימא.
זה הרכב של האדון.
איפה הם?
לא מצאת אותה? -לא, אדון בקיר.
-תעלה לאוטו.
אין, הבת שלך איננה.
כאילו האדמה פערה את פיה,
והיא נכנסה לתוכה.
אדון בקיר, אולי אורהאן
מצא אותה ולקח אותה הביתה?
לכי תגידי שלא מצאת אותה,
תגידי שבאת לבדוק
אם היא חזרה לבית שלהם,
אחר כך תודיעי לי.
-בסדר, אדון.
לכי!
בתי, את לא מתחתנת עם אורהאן
היום? זה מה ששמעתי.
התחרטת?
לא יכולתי.
אבא, פריהאן אמרה לי משהו...
ילדה,
על מה אתם מדברים בסתר?
מה פתאום בסתר?
פשוט אנחנו לא רוצים שהיא תשמע.
בסדר, מה קרה?
כנראה מישהו רודף אחריה.
הוא לא רוצה שהיא תתחתן
עם אחי אורהאן.
הם גם פשטו על הבית,
והיה ממש בלגן.
אולי בגלל זה היא ויתרה
על החתונה.
לכי עכשיו ישר לביתה של פריהאן.
תגידי להם שהבחורה כאן
בלי שאף אחד ישמע,
אחר כך קחי את דודה נרימאן
ובואי, בסדר? לכי. -בסדר, אבא.
קחי, בתי.
קחי, תשתי תה, תתחממי.
קחי, בתי, קחי,
אל תתביישי. קחי.
קחי, גם הסוכר כאן.
תגידי לי, מתי הכרת את אורהאן?
אני שואלת כי הוא השתחרר מהכלא
רק עכשיו.
הוא היה מאוהב בארוסתו שנפטרה,
את יודעת?
ירו בבחורה מול העיניים שלו.
מי הבחורה שירתה בה?
מי?
האקסית של אורהאן.
אוי, בתי. זה היה סיפור.
אם את שואלת אותי,
טוב שהתחרטת.
עדיף שאלך.
בתי, חכי, לאן את הולכת?
למה קמת, בתי?
היא מתעקשת ללכת.
תודה, אני מרגישה טוב יותר.
אל תלכי עכשיו, שבי.
אני רוצה לדבר איתך.
תודה.
כנראה אחי מצא אותה.
-חס וחלילה.
איפה אורהאן?
יש חדש?
אין חדש, וגם אורהאן איננו.
זמן החתונה עבר, זה טוב.
בסדר, בסדר, תפסיקי לחפור.
הספיק לי לשמוע אותך יומיים.
גם אם הוא יחזור,
הוא כבר לא יתחתן עם הבת שלך.
לכי לדרכך, ואני אלך לדרכי.
לכי חפשי את הבת שלך
איפה שאת רוצה. זה הכול.
מסודה? מה את עושה כאן?
האסרט אצלנו. -מה? -מה?
לפני כמה ימים אמרתי גם למכונאי
ג'מאל שאבוא לבקר את האסרט.
מתברר שנגזר עלינו להיפגש ככה.
כמה זמן אתה מכיר את אבא שלי?
-אני מכיר אותו זמן רב.
אני אספר לך על זה מתישהו.
שינוח על משכבו בשלום.
הוא היה אדם טוב.
הוא היה רחום ומצפוני מאוד.
שאלוהים יסלח לו על חטאיו.
מה אתה עושה?
אתה עוד מתכוון לתת לה כסף?
איפה מצאת את זה?
-אישה, חכי רגע. תאפשרי לי.
יאקופ, של מי השרשרת הזאת?
מעכשיו היא של האסרט.
אבא שלך הביא לי אותה
לפני שנים.
עברו הימים, השתנו הזמנים,
והיא מצאה את מקומה.
אבא שלי מצא אותה
מחוסרת הכרה במסגד,
והביא אותה הביתה כדי לעזור לה.
אימא סאברייה זיהתה אותה...
אימא, בואי נלך להביא אותה.
ילדה, לאן את הולכת?
שבי במקומך.
בואי נלך, בתי. בואי, בואי.
אבא שלי אמר שדודה נרימאן תבוא.
בתי, למה אני צריכה לבוא
כשאימא שלה כאן?
קחי את אימא שלה לבת שלה.
בואי, ילדה, בואי, בואי.
בואי, בואי איתי, תתקדמי.
אימא, אם אבא ישמע את כל זה,
הוא יכעס מאוד.
בואי נודיע לאבא מיד.
למה שאודיע לו? היא עזבה אותו
והלכה. שאחזיר אותה בכוח?
חוץ מזה, היא התרגלה לברוח
משולחן החתונה.
עם אימא כמו שלה,
היא תעבור עוד הרבה שולחנות.
קדימה, תפנו כאן.
תני לי.
האסרט יודעת שבאת אלינו? -לא.
בסדר, אל תגידו לה כלום
עד שאני אבוא, בסדר?
מה זאת אומרת?
לא הבנתי.
תשמעי, בתי,
העניין שלנו קצת מסובך.
אני אקח את הבחורה מכם בשקט
כדי שלא לסבך גם אתכם.
הבנת, נכון? יופי.
עכשיו תגידי לי, איפה הבית שלך?
ממש מעבר לפינה,
בית חום עם גינה.
בסדר, אני אבוא עוד מעט.
תשמרו על הבחורה, בסדר?
מעניין מה יאקופ עשה.
לפחות היה לוקח אותה
לבית חולים.
הבחורה לא הייתה במצב טוב בכלל.
-מסכנה, היא צעירה כל כך.
אני מקווה שהיא לא חולה.
לי נראה שהיא פחדה.
שמעת מה אחי יאקופ אמר?
סלח לי, אחי, על מי אתם מדברים?
של מי השרשרת הזאת?
כשאבא שלי הביא לך אותה
הוא אמר לך משהו?
הוא אמר שכשיגיע הזמן
הוא יבוא לקחת אותה,
אבל הוא לא חזר.
הוא מת לפני שהספיק לחזור.
תודה לאל שאלוהים נתן לי
להביא לך את זה.
בלי עין הרע,
הפה שלך כמו ארגז סגור.
אני אשתך כל כך הרבה זמן,
ובכלל לא ידעתי
שיש דבר כזה בבית.
מה עשית? הודעת להם? -למי?
אני אמרתי לה לקרוא להם, בתי.
אמרתי לה להודיע לדודה נרימאן.
מה עשית?
בכל מקרה היא לא באה.
אימא שלך הייתה שם.
היא אמרה שהיא תבוא עוד מעט.
תרגום:
טומה בן דוד
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ