בוראקהאן יילמאז, דאמלה טומבאק
בוקט קורטז אינג'יגוז
אוזלם גובלי, אריף נאזים
פאטיח הורקאן
סידאל דאמאר, אג'ה באליץ'
פארוק פאקיש, מינה דרמאן
סנם שאהין
פאטוש פולאט
מוראט דמירקיראנלארדאן
מוגה טוראן
ארן פקגוז, אומוט אצ'אבואהאו
אוזהאן טאש, יילמאז ג'יילאן
אמל ברטאן, עלי באבא
יאבוז גורבוז, מוסטפה טאשבאשי
"כבוד המשפחה"
- פרק 74 -
קרימה.
בתי, כמה ישנתי הבוקר.
מה השעה?
כמעט שמונה וחצי, אמא.
-ממש נרדמתי.
יש עוד הרבה דברים לעשות.
השמלה שלך תהיה מוכנה בזמן?
אל תילחצי, אמא. דודה אמרה
שהיא תכין אותה בלילה.
אחי אמר שהאוכל באולם הגדול
מוכן. מה עוד נותר לעשות?
טוב, אז אני אגהץ את החליפות
של אורהאן ויאבוז ואסיים את זה.
בסדר.
בוקר טוב.
אני צריך לצאת מיד.
לאן זה ביום האירוסים, בני?
אמא, אם שכחת,
לא אני מתארס, נכון?
אתה לא תאכל ארוחת בוקר?
-לא, אחותי.
אני צריך לקחת לצ'יצ'ק
את ההערות שלה,
אם אני אאחר,
לא אוכל להיפטר ממנה.
לפחות אני אשים לך משהו
בלחם, תאכל בדרך.
מי זאת צ'יצ'ק שאתה
מפחד כל כך להתעסק איתה?
חברה שלי מהלימודים.
הכנו את המצגת ביחד.
יש לנו בחינה ביום שני.
הבטחתי לה שאעזור לה.
לא, יקירתי, לא ככה.
חוץ מזה, רק השם שלה הוא צ'יצ'ק
פרח, היא עצמה כמו קקטוס.
מה זאת אומרת?
-היא כמו גבר, בחיי.
נכון שאומרים "טומבוי"?
אני חושב שמי שהמציא את המילה
הזו בטוח מכיר את צ'יצ'ק.
שהבחורה לא תשמע
את מה שאתה אומר.
אני ממילא לא יכול
להגיד את זה לידה.
היא תרביץ לי.
תזמין את צ'יצ'ק לאירוסים
ונכיר את הבחורה, נראה איך היא.
אני לא יודע אם היא תבוא.
לא משנה. זה מוכן, אחותי?
-בסדר, בסדר, זה מוכן, קח.
נתראה בערב.
מסודה, אני מתרגשת כל כך.
אני רוצה לקנות שמלה ארוכה
בצבע סגול לילך.
הצבע הזה מתאים לי מאוד.
תיקני, בטח, נשמע טוב,
אבל את לא תיקני מתנה
למר קארטאל?
את צודקת, יש גם את זה.
הלוואי שיספיק לי הכסף.
זה קצת קשה.
אני אומרת את זה כי...
לאיש יש כסף.
יש לו גם טעם טוב.
מתנות שהוא אוהב לא נוכל למצוא
בחנויות שאנחנו הולכות אליהן.
חוץ מזה, מה הוא יעשה במתנה?
כאילו הוא צריך משהו.
כאילו את נותנת לו תמורה...
אני לא יודעת...
נראה לי שעדיף שלא תיקני לו
כלום. -האמת שאת צודקת.
אחרי הכול, אני יכולה
גם להשפיל את עצמי.
מה אני אעשה?
בואי נלך ונחליט כבר שם. בואי.
מה קרה, בתי?
השמלה שלי נעלמה.
מה זאת אומרת "נעלמה"?
היא פשוט איננה, אחותי.
בתי, לאן השמלה יכולה להיעלם?
-אני לא יודעת.
תחפשי טוב, היא בטח כאן איפשהו.
היא איננה.
בפעם האחרונה
הנחתי אותה על הבובה אתמול.
את בטח זוכרת לא נכון.
הרי בטח לא לקחו אותה.
בטח היא בין הבדים של קרימה.
לכי תגידי לה שתבדוק, קדימה.
לכי, לכי.
עוד סנטימטר מכאן וזהו.
עד חמש בערב
זה יהיה גמור, נכון?
בטח, ממילא אין הרבה עבודה.
דרך אגב, היא מתאימה לך מאוד.
יופי, אני שמחה.
בערב אני אופיע על הבמה.
לא, בלגין,
אני בטוחה שלא לקחתי אותה,
בכל אופן, בואי נבדוק.
תראי, יש כאן רק בדים מיותרים.
לאן נעלמה השמלה הזאת?
לא הייתי אומרת שנכנס גנב,
רק השמלה חסרה.
נראה שמישהו עשה את זה בכוונה.
-מה עוד?
מי יעשה את זה בכוונה, בלגין?
-אני לא יודעת.
ביום המאושר הזה שלנו
נתעצב בגלל זה?
בואו נגיד שעשו עין הרע.
שילך לצדקה.
בתי, קחי את הכסף הזה ולכי
תיקני לבלגין את השמלה הכי יפה.
דודה נרימאן, באמת שאין צורך.
אני אמצא משהו.
תגידי לי,
מעכשיו אני לא אמא שלך?
תעשי מה שאני אומרת!
בואי הנה.
אל תתעצבי על דברים כאלה יותר,
הבנת?
מסודה, זו בדיוק שמלת חלומותיי.
אני חושבת שהצבע לא מתאים לך.
-לא, לדעתי, בדיוק ההפך,
היא מתאימה לי מאוד.
אבל הבעיה היחידה
היא המחיר שלה.
אם אקנה את השמלה הזאת,
אצטרך להוציא את כל הכסף
על השמלה הזאת. -תוציאי.
אז לא אוכל
לקנות מתנה לקארטאל.
תודה רבה.
אנחנו נבדוק גם בחנויות אחרות.
שנעבור בבוטיק של האחות טולין?
גם נמצא שם הרבה דברים,
וגם המחירים שלה זולים.
בלגין, אני אבקש ממך משהו.
דברי.
אתמול לא ממש הצלחתי
לדבר עם טאריק ליד אמא שלי.
הוא מחכה לי עכשיו בגן התה.
אנחנו צריכים לדבר
על עניין חשוב.
זה בסדר אם תלכי לבד, ואני אבוא
אחר כך לחנות של האחות טולין?
בסדר, בסדר, לכי את.
אבל תזמיני אותו
למסיבת האירוסים, בסדר?
הוא בטח לא יוכל לבוא,
אבל אני אגיד לו.
תודה, אני מודה לך.
נתראה. -נתראה.
אורהאן, בני, הלכת למשטרה?
הלכתי, אמא. התלוננתי.
הם התחילו לחפש אותה.
בני, אני אגיד לך משהו,
אבל אני מפחדת שתתעצבן.
מה קרה, אמא?
דברי.
שמלת האירוסים של בלגין
נעלמה, בני.
מה זאת אומרת?
מישהו נכנס לחנות
וגנב את שמלת האירוסים שלה.
אמרתי לבלגין שזה בטח בין הבדים
האחרים, כדי שלא תילחץ.
אולי היא שלקחה אותה?
היא עשתה את זה, אמא.
היא עשתה את זה.
אפשר לצפות ממנה לכול.
אל תשאירו את בלגין לבד
עד הערב, בסדר?
אל תדאג, בני.
שלחתי אותה עם קרימה.
לך תעשה את הסידורים שלך.
תתגלח, אדוני החתן.
חוץ מזה, שום דבר לא יקרה
כשאמא שלך כאן.
מסודה?
החלטתי איזו מתנה
לקנות לקארטאל. בואי.
שלום, עבודה נעימה.
-ברוכה הבאה, בבקשה.
אני יכולה לראות את זה? -בטח.
זה נעשה על ידי קארטאל,
עיני נשר. זאת יצירה יפה מאוד.
גם התפילה שלה מיוחדת מאוד.
בבקשה.
יפה מאוד, נכון?
לי זה לא נראה מיוחד.
כמה זה עולה?
-20 לירות.
זה ממש יקר.
כמעט במחיר של שמלה.
כן, עדיף שתקני שמלה במקום זה.
אבל אני אקנה את זה.
אתה יכול לארוז לי את זה? -בטח.
קארטאל יאהב את זה.
בבקשה. -תודה, יום טוב.
-תודה, יום טוב.
ברוכה הבאה.
אני לא יכולה להישאר הרבה.
תגיד מהר את מה שיש לך להגיד.
קרימה, אני יודע
שפגעתי בך מאוד,
אבל תאמיני לי
שלא הייתה לי כוונה רעה.
אני אוהב אותך, קרימה.
טאריק, אם אתה מרגיש חייב בגלל
מה שאמא שלי אמרה אתמול...
מאיפה את מביאה את זה?
אני וזהרה נפרדנו
לפני הרבה זמן.
אני יודעת את זה.
מה שאני לא יודעת
זה למה נשארת שם באותו הלילה.
רק בשביל גולניהאל.
אז אתה צריך להמשיך
בנישואים האלה בשביל גולניהאל.
קרימה, הנישואים שלנו נגמרו,
אני לא מצליח להסביר לך.
רק את בראש שלי, במחשבות שלי
ובלב שלי.
רק את.
אני אשפר את המצב בהקדם.
אזרז את הגירושים כמה שרק אוכל.
אני רוצה רק אותך, קרימה.
רק אותך.
את לא תגידי כלום?
אחי מתארס בערב.
אני לא יכולה להישאר יותר.
כל ההערות כאן.
אפילו תשאירי את הדף אצלך,
אני אקח אותו בתחילת השבוע.
אם אני אעבור את הבחינה,
אזמין אותך לאכול,
אם לא אעבור, אתה תסבול ממני.
מה אכפת לי, ילדה?
תלמדי ותעברי.
לא יודעת. -רציתי להזמין אותך
למסיבת האירוסים, אבל התחרטתי.
אחר כך תגידי
שהפסדת את השיעור בגללי.
אתה... אתה מתארס?
לבחורה הזאת?
לא, יקירתי, מה הקשר?
אחי מתארס.
מסיבת האירוסים תיערך
באולם המוזיקה הגדול.
אמא שלי הזמינה גם אותך.
אני לא יודע
אם את אוהבת מסיבות,
אבל אם יהיה לך זמן, תבואי.
למה שלא אוהב?
-אני לא יודע.
בדרך כלל נשים אוהבות ללכת
לאירועים כאלה, להתגנדר וכו'...
את לא ממש דומה להן.
למי אני דומה?
כלומר... את טבעית יותר.
את כמו שאת.
לא אמרתי משהו רע...
לא נעלבת, נכון? -לא.
לא, למה שאיעלב? תמסור לאמא
שלך שאני מודה לה על ההזמנה.
אם יהיה לי זמן,
אני אבוא.
תכינו זר יפה, בסדר?
-שנכתוב גם את השם, אחי?
אין צורך.
אדוני, גברת פרי הגיעה.
בסדר, צאו אתם.
גברת פרי?
ברוכה הבאה.
מה סיבת הביקור שלך?
מה קרה?
למה את צוחקת?
נשאר לך קצף על הפנים.
אז תנגבי את זה.
בסדר? -כן, עכשיו טוב יותר.
גברת מסודה, החברים יכינו לך
בפנים קפה טעים.
אני ממילא הולכת הביתה.
אלוהים אדירים.
מה קרה לה עכשיו?
עזבי אותה, בואי נשב.
את תראי, פריהאן.
אעשה לך דווקא ואלך לקנות
את השמלה הזאת.
והלילה אהיה יפה ממך.
אני ומסודה הלכנו לקניות היום.
כשראיתי את זה נזכרתי בך.
קנית לי מתנה?
-אני מקווה שתאהב אותה.
את יודעת מה השם של האבן הזו?
עיני קארטאל, נשר.
זאת אבן יקרה מאוד.
זה כלום לעומת מה שעשית.
אני הבנתי למה קנית לי את זה.
את אומרת לי "תיזהר, מר קארטאל,
אתה תסבול ממני עוד הרבה"
בסדר, אני אסבול, גברת פרי.
אסבול כל מה שיבוא
מהידיים היפות שלך.
כמה אני חייב לך, אחי?
-זה עליי, אורהאן.
שיהיה לך מזל טוב.
-תודה, נתראה בערב.
נתראה, אורהאן.
תודה, רג'פ. -לבריאות.
שלום עליכם.
אדוני החתן, בוא תשתה איתנו תה.
אחי, שיהיה לכם לבריאות,
אני הולך לאנשהו.
האירוסים באולם המוזיקה הגדול,
אתם יודעים, נכון?
בבוקר באו ותלו את המודעה.
כולם שמעו, אל תדאג.
יופי, אז נתראה בערב.
שנפספס את זה, אורהאן?
אנחנו נרקוד הרבה, בעזרת האל.
הלוואי, אחי, הלוואי.
אחי אריף, לא שכחת, נכון?
בשש וחצי בערב נלך ביחד.
בסדר, בסדר, זה עליי.
אהיה אצלך בדיוק בזמן.
אבוא לאסוף אותך. -יופי.
שיהיה לכם לבריאות.
תשמור על עצמך. -תודה.
-להתראות.
כן?
אני מחפשת את השמלה
שהייתה כאן קודם.
בטח, תליתי אותה כאן.
אפשר? נראה לי שהריצ'רץ'
מקולקל, הוא לא נסגר.
בסדר, אני כבר באה.
-אל תפריעי לעצמך, תמדדי.
למה באת לכאן?
אחותי מלהאט.
בבקשה, אל תסגרי את הדלת.
אני רוצה להגיד לך משהו.
עד היום לא יכולתי לספר לאף אחד
על הלילה שבו עלי נורה,
אבל את צריכה לדעת.
כשהוא נורה...
הוא נפל לזרועותיי.
כאילו הלב שלו פעם בידי.
מה עלי שלי עשה?
הוא פחד?
הוא סבל מאוד?
הוא...
נראה שהוא נרדם.
הוא אמר רק משפט אחד.
הוא אמר:
"אמי ואחי מופקדים בידיך".
ואפילו לא יכולתי להביט בפנייך.
מרוב בושה.
אחותי מלהאט,
אני מתארס הערב.
בעזרת האל,
אם נתחתן ויהיה לי בן,
אני אקרא לו עלי.
זה עולם שיש בו מוות.
אני לא יודע אם אזכה לראות
את הימים האלה או לא,
אבל בבקשה, תני לי את ברכתך.
בבקשה, אחותי.
תבורך.
סלח לי, איפה אני יכולה
לשים את זה?
למה באת, אחותי?
בערב מר אורהאן מתארס,
ואני אופיע על הבמה.
אבל עכשיו מוקדם מאוד.
האירוסים בשבע.
ייקח לי הרבה זמן להתארגן.
אז את יכולה ללכת
אל מאחורי הקלעים.
עבודה נעימה.
אני מתרגשת כל כך, בתי היפה.
הערב אנחנו נחזור הביתה,
אבל בחתונה?
כשהיא תצא מהדלת הזאת
זה ייגמר.
אל תדבר ככה.
זה קשה מאוד, בתי.
איסוט, אולי נבטל את האירוסים?
אל תדבר שטויות.
ממילא היה קשה להשלים ביניהם.
אני רוצה לדבר איתכם בקשר לזה.
אני לא יודעת, אולי יהיו
המון אנשים, ולא תהיה הזדמנות.
רציתי שתדעו את זה
לפני האירוסים.
כשהייתי קטנה
כל לילה ששכבתי במיטה...
חשתי כאב בתוכי.
לא ידעתי למה.
ברגע שנכנסתי מהדלת הזאת
הכאב הזה נעלם.
הבנתי מה חסר לי.
אתם חסרתם לי,
אמא ואבא שלי.
בתי. ילדתי היפה.
ואנחנו שלמים איתך, בתי.
שאלוהים תמיד יגרום
לפנייך היפות לחייך.
ושלא יפריד אותך מאיתנו.
תמיד תהיי לידנו, תמיד.
תישארי לצידנו, בסדר?
לא משנה מה אעשה,
לא אוכל לגמול לכם מספיק.
תנו לי את ברכתכם.
-תבורכי, בתי.
תבורכי.
קרימה, בתי, רוצי, תני
לאבא שלך את החולצה שלו,
הוא מחכה למעלה.
מה האחים שלך עושים?
-הם מתלבשים, אמא.
בסדר, תגידי להם להזדרז.
-בסדר.
פריהאן,
בתי, למה עדיין לא התלבשת?
אנחנו יוצאים עוד מעט.
איפה השמלה שלך, בתי?
תגידי לי, גם כשבאת
לא הייתה לך שקית ביד.
למה הלכת לשוק, ילדה?
האמת שיש שמלה שאהבתי, אמא,
אבל היא...
אז איפה היא?
למה לא לבשת אותה, בתי?
תתלבשי.
איפה השמלה הזאת?
אני אפתח את הדלת. -רוצי.
גברת פריהאן.
כן? -השמלה שלך.
מתנה ממר קארטאל.
הוא שלח אותה לכבוד האירוסים.
תודה.
ילדה, מה זה?
תפתחי את זה.
ילדה, זו השמלה שקנית?
כמה שילמת על זה?
ועוד שליח הביא את זה עד הדלת.
מסרתי אותה לתיקון, אמא.
היא הייתה קצת גדולה עליי.
אם נכנסת לחובות... -לא, אמא,
מה פתאום שאכנס לחובות?
היא הייתה במבצע.
והיא הייתה היחידה אז אמרתי שאם
מצאתי שמלה בזול, אקנה אותה.
יפה, יפה.
טוב עשית, בחיי.
לכי תלבשי אותה,
שאראה אותה עלייך. -בסדר.
קארטאל...
- נתראה במסיבת האירוסים -
אני יכול להיכנס?
-תיכנס, אבא. מה זאת אומרת?
אתה מוכן?
נכון שכשנולד ילד אומרים:
"שאלוהים ייתן לכם
לראות אותו מתחתן?"
עכשיו אני מבין.
לראות אותך מולי ככה,
זו הגאווה הכי גדולה.
הכול בזכותך, אבא.
אתה זוכר את השיחה שהייתה לנו
כשחזרתי מהצבא?
אז גם אני שאלתי,
מאיפה צצה החתונה הזאת?
אבל כשהכרתי את בלגין,
אמרתי שאבא שלי, שיודע הכול,
יודע גם את זה.
אמרת שנהיה מאושרים מאוד,
וזה באמת מה שקרה.
שאלוהים ייתן לכם אושר. -אמן.
איפה אני אתארגן?
-בשביל מה, אחותי?
מר שוהראט הזמין אותי לאירוסים.
אשיר כמה שירים ואלך, אחי.
הזמרת הגיעה.
כן, היא מתארגנת עכשיו.
-מי זו? תראה לי את החדר הזה.
ממש כאן.
מי את?
תסתכלי עליי.
את תעלי לבמה במקומי.
בואי נכיר, אני סוזאן.
לא תשבי?
לא אמרת לי כלום.
לא אהבת את השמלה שלי?
לא שמתי לב לשמלה שלך
מרוב היופי שלך.
אדוני, תראה מי באה.
גברת מלהאט, ברוכה הבאה.
ברוכה הנמצאת.
ברוכה הבאה, גברת מלהאט.
-ברוך הנמצא.
שיהיה בריא אורהאן,
הוא בא היום והזמין אותי.
רציתי לבוא להגיד מזל טוב.
טוב עשית.
בואי שבי בשולחן שלנו.
תודה.
זאת לא האחות מלהאט?
אני הזמנתי אותה.
ברוכה הבאה, דודה מלהאט.
-ברוכה הנמצאת.
בואי נגיד לה שלום.
ברוכה הבאה, אחותי מלהאט.
-ברוך הנמצא.
אני שמח מאוד שבאת.
ברוכה הבאה.
-ברוכה הנמצאת.
שאלוהים ייתן לכם אושר.
לא הבנתי איזו חברה זאת.
איך היא נתנה לך
את השמלה הזאת?
רק ללילה אחד, מה רע בזה?
היא חברה מהכיתה.
ברוכים הבאים. -שלום.
ברוכה הבאה, אחותי סאברייה.
-ברוכה הנמצאת, יקירתי.
מזל טוב על האירוסים. -תודה.
ילדה, אני הולכת לשבת שם.
אל תתעכבי יותר מדי ובואי מיד.
מסודה, השמלה הזאת...
בואי רגע.
מסודה, איפה מצאת
את השמלה הזאת?
לא יצאנו ביחד מהחנות?
מתי הלכת לקנות
את השמלה הזאת?
היא לא יצאה לי מהראש,
והלכתי וקניתי אותה.
חוץ מזה, גם את קנית.
לא אמרת שאין לך כסף?
את השמלה שלי
קיבלתי במתנה, יקירתי.
זאת מתנה מקארטאל.
טוב עשית.
פעם ב-40 שנה את יוצאת החוצה,
לפחות היום תתגנדרי.
לא משנה,
אני אראה מה עם אחותי בלגין.
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ