בוראקהאן יילמאז
אדה אליף באשלמישלי
ג'אנסו ג'ונאי
אוזלם גובלי, אריף נאזים
טולגה אקמאן
סידאל דאמאר, בירגול אולוסוי
אג'ה באליץ'
סנם שאהין
מוראט דמירקיראנלארדאן
באריש גומוש בולאייר
מוסטפה טאשבאשי, יאבוז גורבוז
עלי באבא, אומוט אצ'אבואהאו
פאטוש פולאט, מוגה טוראן
אייג'ה גונגור, גונור אדיגוזל
"כבוד המשפחה"
- פרק 89 -
שאלוהים יעניק לכם אושר.
-תודה, אמן.
להתראות. -אחי, טוב שבאתם.
טרחתם.
מה פתאום, אחי.
-מה פתאום, אורהאן שלי?
אם לא נבוא ביום כזה, מתי נבוא?
שאלוהים ייתן לכם כל טוב.
תודה, אחי.
אדוני, בוא בבקשה.
שמלת האירוסים של בלגין.
סלחו לנו.
בבקשה.
אורהאן.
קח את אשתך איתך למעלה.
בלגין... יקירתי...
היית כמו אחותי.
אלוהים...
אלוהים, מה קרה לנו...
מר ג'מאל... מה אני אגיד?
על מי לכעוס?
האישה צודקת.
הוא הכניס לביתנו בחורה
שהוא מכיר שלושה ימים.
אני אפילו מתביישת להגיד
שהתאהב בה.
הושפלנו, הושפלנו...
תפסיקו לבכות.
כל האשמה נופלת עכשיו
על בחורה אחת מסכנה?
היא אשמה בכך שסמכה
על הבן שלנו ובאה אחריו?
אם יש חפה מפשע אחת בבית הזה,
זו האסרט.
שאף אחת לא תעשה לה פרצופים.
מעכשיו, מי שרוצה לבכות,
שתלך לבכות בחדר שלה.
קרימה,
תרימי את השמלה הזו משם.
לכי ותביאי מזרנים עם פריהאן.
למה? -מה "למה"?
אני חושב על מה שאת לא חושבת.
בנות, תישנו למטה הלילה.
למה את עומדת שם?
-מה לעשות?
אני יוצא, תחליפי בגדים בנוחות.
אני אישן כאן על הרצפה.
-מה פתאום? אני אישן על הרצפה.
ממילא גם בבית
ישנתי על הרצפה.
אין דבר כזה.
את תישני במיטה. לכי.
את רואה? היא אפילו גרמה לנו
לא לישון בחדרים שלנו.
עכשיו נצטרך לישון כאן.
אחי פתח את הדלת כשעלינו לחדר.
-נו? -פריהאן.
מה רע בזה?
אלוהים אדירים.
מיד כשהוא ראה אותנו,
הוא סגר את הדלת ונכנס בחזרה.
הוא תקע אותנו כאן,
עכשיו שיהיה נוח לגברת האסרט.
תגידי לי, מה את עומדת?
תעזרי לאחותך. תתקדמי.
בסדר.
תניחי, תניחי.
לא!
האסרט?
בסדר, בסדר, זה עבר, זה עבר.
זה עבר, זה עבר, זה עבר.
היה לך סיוט.
בסדר.
לא קרה כלום.
אני אביא לך כוס מים.
בסדר?
מה את עושה שם? -כלום...
הבאתי לך מים.
קרה משהו?
-לא. לא קרה כלום.
בסדר, אם שתית את המים,
לכי לישון.
תראי מה השעה,
והכלה החדשה עוד ישנה.
מה אכפת לנו, אימא?
ואת עוד שואלת מה אכפת לנו?
בתי, אנחנו נחיה ביחד, ביחד.
כבר ביום הראשון צריך לעשות סדר
כי ככה זה יתנהל.
קחי את כוסות התה.
אימא.
בואי לפה, אבא יכעס עכשיו.
אם תשמרו על הפה שלכן,
הוא לא יכעס.
קחי את זה.
בוקר טוב, אימא.
איפה הבן שלי?
באמבטיה.
יופי. אם אנחנו לבד,
אקח ממך את הנדרש.
אני רואה שישר סידרת את המיטה.
לא הבנתי.
אם לא הבנת, אני אסביר לך.
ברור שלאימא שלך אין מושג
בדברים האלה.
לנו יש מסורת. לפי המסורת שלנו,
כשבחורה מתחתנת,
היא מוסרת
את הסדין שלה לחמותה.
זאת אומרת
שלפני שהתחתנת עם הבן שלי,
אף אחד לא נגע בך.
מותר לי לשאול את זה, נכון?
בלילה הראשון שבאת לכאן
רדפו אחרייך כל כך הרבה אנשים.
קדימה, תני לי את הסדין.
אימא?
מה את עושה כאן?
מה הבעיה?
זה לא החדר של הבן שלי?
אני אבוא.
כבר לא.
גם האסרט ישנה כאן.
בסדר.
באתי להודיע
שארוחת הבוקר מוכנה.
אימא.
נכון ששאלת את האסרט שאלה?
זה ביני לבינה.
זה עניין פרטי שלנו.
זה לא עניינך, מובן?
אני יוצאת.
-תקשיבי לי,
בפעם שעברה לא הקשבת לי,
הפעם תקשיבי.
אל תספרי למסודה
מה קורה בבית הזה.
השפלתם אותי בפני כל השכונה.
מסודה לא תדע
מה שקורה בבית הזה!
אימא, מסודה חברה שלי, חברה.
היא תשאל אותי מה עשינו,
ואם הצלחנו למצוא את הבחורה.
אימא, תפסיקי ללחוץ עליה.
ממילא הם התחתנו.
כל השכונה תשמע על זה,
רק מסודה לא תשמע?
אי אפשר להגיד לכן כלום.
תכריזו בפני כל השכונה, תכריזו.
נתראה. -נתראה, אחותי.
למעשה, רציתי להגיד לך משהו.
-מה?
אימא שלי. לאחר שיצאתי מכאן,
לא ראיתי אותה יותר.
לפחות אני אלך לנשק את ידה,
שלא תדאג לי.
אני חושב שהיא יודעת
על החתונה...
אחרי ארוחת הבוקר
אקח אותך אליה.
לא הצלחתם לזרוק את אייפר
בלב היער?
מי מכם חשב לזרוק אותה
בשער בית החולים?
אני לא יודע, אדון,
הגזמנו.
פחדנו שהיא תמות,
ושזה ייפול עלינו.
אתה מטומטם?
מה תעשה אם היא תפקח
את עיניה ותדבר?
יהיה לה אומץ
אחרי כל כך הרבה מכות, אדון?
מטומטמים. לכו לבית החולים,
לכו תבדקו, ואחר כך תודיעו לי.
אתם עוד כאן? לכו!
איסוט שלי? לאן את הולכת?
אם את הולכת לג'מאל...
איזה ג'מאל?
אין לי עניין איתם יותר.
אני הולכת לפתוח את החנות שלי.
לפתוח את החנות?
אחרי כל הזמן הזה?
שוהראט, מתברר
שעשיתי המון טעויות.
הבנתי ששכחתי
את בלגין שלי לפניהם.
עכשיו החנות הזאת תתחיל לעבוד,
ובכל פעם שאורהאן
יכנס לביתו ויצא ממנו,
הוא ידמיין את בלגין שלי מולו.
הוא ישלם על החיים שהוא לקח.
בתי, את לא רואה
שלאביך נגמר התה?
קרימה, שבי.
כנראה שכחת,
מעכשיו יש כלה חדשה בבית הזה.
תגישי לחמיך תה.
אורהאן.
מר ג'מאל.
תודה, בתי.
אם זו לא טרחה עבורך,
תוכלי למזוג גם לי?
אורהאן אוהב את התה שלו בהיר.
התה הזה כהה מדי.
אני מצטערת, תכף אחליף לו.
-אל תטרחי.
אני אשתה ככה.
אנחנו חשבנו
ששעת החתונה עברה מזמן,
מתברר שהם התחתנו.
אימא שלי כמעט חלתה מרוב עצב.
היא עמדה לקבל התקף לב.
האמת שנראה שהיא בחורה טובה,
אבל האנשים שרודפים אחריה
נראים כמו גנבי סוסים.
היית צריכה לראות איך הם התפרצו
לבית שלנו כשחיפשו את האסרט.
אני לא יודעת,
אבל אני מקווה שהם יניחו לה.
אני מפחדת שהבחורה הזאת
תסבך את אחי.
לא עד כדי כך.
מי עוזב את מי...
למשל, קארטאל.
הוא מת מאהבה אלייך.
מאותו היום לא ראינו אותו יותר.
מה קרה לאהבה הגדולה שלכם?
יקירתי, את בטח לא ראית מה קרה.
אני עזבתי את קארטאל.
אבל הוא לא התנגד.
הוא בטח מתחרט מאוד.
הוא חושב איך להשלים איתו.
חוץ מזה, המצב הזה
מוצא חן בעינייך, מסודה?
מה הקשר?
ציינתי את זה כדוגמה.
לא צריך להאמין לכל אחד
שאומר שהוא אוהב ומת מאהבה.
בסדר, אל תיתני יותר דוגמאות
על קארטאל, הבנת?
הבנתי למה קנית לי את זה.
את אומרת:
"תהיה זהיר, מר קארטאל,
"אתה תסבול עוד הרבה", נכון?
בסדר, אני אסבול, פריהאן שלי.
אסבול כל דבר
שיבוא מידייך היפות.
סבלנות, סבלנות.
אחי?
בבקשה.
יפה שלי?
ברוכה הבאה.
קארטאל יקירי, אמרתי לך
להביא את החוזה בעצמך,
אבל שוב שלחת את הנהג שלך.
אבל אני לא גסת רוח כמוך.
חתמתי על החוזה
והבאתי אותו עד אליך.
תודה שבאת.
בטח כבר תפצה אותי על זה.
אז תכבוש את ליבי.
אכבוש אותו,
אבל שלא אצא מזה בנזק.
אתה משוגע.
אנחנו נזוז.
לאן?
היא רוצה לראות את אימא שלה,
ככה גם נודיע לה שהתחתנו.
רעיון טוב.
תמסור לה ד"ש מאיתנו.
תודה, אבא.
בקרוב מאוד
נזמין אותה לארוחת ערב.
בסדר, אבא. תתארגני ונצא.
מר ג'מאל, עכשיו נצטרך להזמין
את האישה הזאת לארוחה בבית?
מעכשיו היא המחותנת שלנו.
היא תבוא לארוחה אצלנו,
וגם אנחנו נלך אליה.
היא שום דבר בשבילנו. -נרימאן.
היא פשוט הכניסה את הבת שלה
בכוח לבית שלנו.
לא משנה, בואי נלך.
חדשות רעות, אדון.
על מה אתה מדבר?
היא מתה?
לא אבל היא לא פקחה
את עיניה מאתמול.
השוטרים שם.
לעזאזל איתכם.
אדון, גולטקין שם. הוא אמר לי
לבוא להודיע לך, והוא ישמור שם.
תתפללו שהאישה הזאת לא תמות.
אחרת המשטרה לא תניח לזה,
ואז כולנו נהיה גמורים
רשמית. צא.
מה קרה לי?
אל תדאגי, את בבית חולים.
אחותי?
אחותי, את שומעת אותי?
אחותי.
מאתמול בלילה אנחנו מחכים
שתפקחי את עינייך.
יש לך קרוב משפחה כלשהו
שאפשר להודיע לו שאת כאן?
הבת שלי...
האסרט...
האסרט... תקראו לה שתבוא...
איפה היא יכולה להיות?
היא גם לא בבית.
אולי היא הלכה לשכנה?
לא. היא לא נפגשת עם אף אחד.
חוץ מזה, תראה.
אימא שלי לא תשאיר כאן
את הכביסה הזאת ככה ותלך.
אחותי גול.
האסרט? מה שלומך, בתי?
את בסדר? -אני בסדר.
ראית את אימא שלי?
שמעת עליה?
ראיתי את אימא שלך
אתמול אחר הצהריים.
היא יצאה מכאן בריצה עם מזוודה.
היא אמרה משהו?
קראתי לה שוב ושוב,
אבל היא לא הגיבה.
בסדר, אחותי, תודה.
-יום טוב.
עבודה נעימה, אחותי.
אחותי.
אני יודע שעשינו טעות,
אבל הייתי מוכרח.
בחורה צעירה כל כך
שבאה עד דלת ביתנו...
לא יכולתי לשלוח אותה בחזרה.
קרה מה שקרה והם התחתנו.
הם הקימו בית.
הייתי מוכרח לתמוך בהם.
מה הייתי אמור לעשות?
ומה אני הייתי אמורה
לעשות, ג'מאל?
אתם תמיד תעשו טעויות,
ואני אעשה את הדבר הנכון,
נכון?
ובתור הדודה שלו, גם אני
הייתי צריכה לבוא לחתונה.
ואולי הייתי צריכה לשבת איתכם
וגם לענוד לה תכשיטי זהב? כן?
אני לא כועסת עליך.
הוא הבן שלך.
אבל גם אתה, אל תכעס עליי.
מעכשיו...
לא אתה,
לא אשתך ולא הילדים שלך,
לא תבואו אליי כשאני חיה,
ולא תבואו ללוויה שלי.
אילו הייתה הולכת לאנשהו,
היא בטח הייתה מודיעה לי.
האסרט, סלחי לי,
אבל אני חייב להגיד את זה.
אני לא סומך על אימא שלך.
מה קרה? למה הופתעת?
היא לא ניסתה לחתן אותך
עם מישהו שלא רצית?
היא אימא שלי.
היא לא תרצה ברעתי.
בכל מקרה אין לה כוונות רעות.
היא מנסה לעשות
את מה שהיא חושבת לנכון.
תשמעי,
אתמול כשחיפשתי אותך,
פגשתי את הבחור הזה ברחוב.
עוד לפני שאמרתי משהו,
הוא כבר ידע שוויתרת על החתונה.
היא הודיעה לו.
אני אמרתי את מה שהיה לי להגיד,
את השאר תביני בעצמך.
הלו, כן?
בית הקפה של רג'פ.
המכונאי אורהאן?
בטח שאני מכיר אותו.
בבית חולים?
בסדר, בסדר,
אני כבר הולך לקרוא לו.
תתקשרי שוב בעוד חמש דקות.
תשגיחו על בית הקפה חמש דקות.
תיכנסי הביתה,
אני אלך למוסך. -בסדר.
בואי רגע.
בבקרים אימא שלי ממילא בבית,
אבל אם אחר כך תרצי משהו,
תגידי לי, בסדר? -בסדר.
גברתי הכלה, תיכנסי, תיכנסי.
בואי.
בואי שבי.
נו? איך היה הטיול?
הודעת לאימך היקרה?
מתי היא תואיל בטובה
לבוא לאכול אצלנו?
היא לא הייתה בבית.
מתברר שגם היא אוהבת לטייל
ברחובות כמו הבת שלה, נכון?
השכנה ראתה אותה.
היא הלכה לאנשהו עם מזוודה.
היא שלחה אותך אלינו,
והיא בטח יוצאת לנופש.
זוזי מכאן, זוזי.
אני אפתח את הדלת.
גברת נרימאן,
יש לכם טלפון מבית החולים.
הם מבקשים לדבר
עם גברת האסרט דחוף.
המכונאי אורהאן, נתקע רכב בכביש
למטה, והם ביקשו לקרוא לך.
איפה בכביש למטה?
-בצד ימין למטה.
בסדר, יקירי, לך. -בסדר.
אתה רואה?
בכל פעם שאני כאן הרכב מתקלקל.
יש לך מה לעשות כאן?
לא יכול להיות?
נראה מה יש לאוטו.
הדלת נעולה.
-הוא בטח הלך ללקוח.
אבל הוא בטח יחזור.
בואי נחכה, אם את רוצה.
לא, אני לא אחכה.
אימא שלי בבית חולים.
אני הולכת אליה. כשאורהאן יחזור
אתה תודיע לו, נכון?
בסדר, בסדר, בתי, אני אגיד לו,
בטח. רפואה שלמה.
בסדר.
הוא לא מקולקל.
את יכולה לנסוע.
סתם הטרחתי אותך ובאת עד כאן.
אם תרצה, זה לא יהיה לחינם.
התכוונתי לאכול, לא תצטרף אליי?
-לצערי לא.
יש לי עבודה במוסך.
שיהיה לך בתיאבון.
אנחנו נדבר על עבודה בכל מקרה.
בפעם אחרת.
אתה תמיד גס רוח לנשים?
לא מסרבים להזמנה של אישה.
אף אחד לא לימד אותך את זה?
בואי נגיד שאני לא אוהב
שמציבים אותי בפני עובדה.
אבל תעמוד בהבטחה שלך.
בסדר, תחשוב שלא הצעתי בכלל,
בפעם שעברה הסכמת,
אני מזכירה לך.
תנהג אתה.
האוטו הזה לא אוהב אותי בכלל.
אימא?
מה קרה לך?
מי עשה לך את זה?
את.
את הבאת אותי למצב הזה.
תתביישי לך.
במה אני אשמה, אימא?
את הכרחת אותי.
כשברחת לבחור הזה, אדון בקיר
הוציא עליי את כל העצבים שלו.
חזרתי מהמתים.
הוא לא יניח לנו לעולם.
הרסת אותנו, האסרט.
תרגום:
טומה בן דוד
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ