בוראקהאן יילמאז
אדה אליף באשלמישלי
ג'אנסו ג'ונאי
אוזלם גובלי, אריף נאזים
טולגה אקמאן
סידאל דאמאר, בירגול אולוסוי
אג'ה באליץ'
סנם שאהין
מוראט דמירקיראנלארדאן
באריש גומוש בולאייר
מוסטפה טאשבאשי, יאבוז גורבוז
עלי באבא, אומוט אצ'אבואהאו
פאטוש פולאט, מוגה טוראן
אייג'ה גונגור, גונור אדיגוזל
"כבוד המשפחה"
- פרק 90 -
הלו?
אדון בקיר?
יש לי חדשות.
היא מתה? -היא חיה, אדון בקיר.
הבת שלה איתה.
ולבד.
אל תוריד ממנה את העיניים.
אני בא.
אתה רואה
שאני לא אוכלת אנשים, נכון?
זה היה שווה את זה
שהתנהגת בגסות רוח כזאת?
זה לא קשור אלייך.
אז זה לא אישי.
אם זה לא קשור אליי,
אז למי זה קשור?
כבר אפשר לדבר על עבודה?
חשבתי שבשביל זה באת לכאן.
אני רואה שהעבודה התחילה
לעניין אותך פתאום. -בדיוק.
בסדר, בוא נדבר על עבודה.
כמו ששמעתי, קארטאל
פתח את הקזינו מחדש.
זה אומר שאני אשאר לבד בעבודה.
קארטאל לא מתעניין בכלום,
חוץ מברווח.
אני צריכה מישהו שמבין
בעבודה הזאת לפחות כמוני.
גם אתה ראית, לא באת בפעם
הקודמת, היינו יוצאים בנזק.
תשמעי, למעשה...
-אם תדבר עכשיו, אתה תסרב.
תחשוב קצת, בסדר?
כרגע רק תחשוב על זה.
בוא לא נסתכל על הארוחה הזאת
כעל ארוחה עסקית.
בוא נקרא לזה "ארוחת חברות".
הארוחה הראשונה של חברות
שתימשך שנים רבות.
אז שיהיה בתיאבון.
אמרת בבית החולים שנפלת.
זה נכון?
כן, אדוני השוטר.
הייתה לי סחרחורת פתאום,
ומעדתי.
פקחתי את העיניים
וראיתי שאני כאן.
הבנתי. נרשום בדו"ח
שזו הייתה תאונה. את מאשרת?
נרשום הערה שלפיה
לא תגישי תלונה נגד אף אחד.
לא, לא, זו הייתה תאונה.
לא אגיש תלונה נגד אף אחד.
הכול באשמתי.
-הבנתי, גברתי.
שוב, שתהיה לך רפואה שלמה.
תרגישי טוב גם את.
תודה, אדוני השוטר.
זה עבר ונגמר. אני מקווה
שבקרוב מאוד אתאושש.
בסדר, בוא נצא.
לפקודתך.
אלוהים לא ריחם עליי.
הוא הוציא עליי את העצבים.
ילדה, את מתכוונת להרוג אותי?
מה את עושה לי עיניים
ליד השוטרים?
אימא, למה את לא מספרת להם
שבקיר עשה לך את זה?
למה את משקרת?
הזבל הזה לא ישלם על מה שעשה?
הוא לא ישלם.
שאגרום להם לעצור אותו,
ואז הוא יבוא ויהרוג אותי?
את ברחת לאורהאן וזרקת
את אימא שלך לאש, לאש.
שרפת אותי. נתת אותי
למאכל הזאבים והציפורים.
מה פתאום? אני סיכנתי את עצמי.
אמרתי שאמות ולא אתחתן איתו.
את רצית להיפטר ממני.
האכלתי אותך, גידלתי אותך,
בטח, הילדה עזבה את אימא שלה.
האיש הזה יהרוג אותי.
הוא יהרוג אותי.
הוא בטוח יהרוג אותי.
הוא יבוא לסיים את מה שהתחיל.
אימא, איך את מדברת?
אני לא אעזוב אותך.
ואם יקרה גם לך משהו,
מי עוד יש לי?
זה שקר?
תראי את המצב שלי.
את התחתנת ועזבת,
השארת אותי לבד.
גם אם יכינו מעצמותיי מרק, זה
יהיה בסדר כל עוד את לא תסבלי.
אני לא ראיתי אור יום,
לפחות תראי את.
אימא, אל תגידי דברים כאלה.
אני לא אתרחק ממך יותר.
מי יש לנו מלבד זו את זו?
את לא תעזבי אותי, נכון, בתי?
לא אעזוב אותך.
אם תקבל את ההצעה שלי,
גם האוטו שלי ישמח מאוד,
לא רק אני.
אני יודעת שהוא אוהב אותך
יותר ממני.
שוב תודה.
הוא שכח את הז'קט שלו.
לא משנה, בפעם הבאה
אבוא להביא לו את זה.
אורהאן, אורהאן.
באתי אליך עם האסרט,
אבל לא היית.
אימא שלה בבית חולים.
היא נסעה אליה
וביקשה ממני להודיע לך.
על מה אתה מדבר, אחי?
היא הייתה לבד?
לא אמרו לך משהו אחר?
-היא הייתה לבד.
לא, לא אמרו לי כלום.
-בסדר, אחי, תודה.
אחי, המוסך באחריותך.
תן לי, תן לי, אני אכניס את זה.
אל תדאג.
איפה אתה, אורהאן?
איפה אתה?
אדון בקיר, כנראה הבחור הזה
יצא מדעתו.
הוא שחרר את הבחורה
מהכלוב שלה, כמו ציפור.
אם הוא שחרר אותה, אנחנו נתפוס
אותה. איך אומרים?
ציפור צריכה כלוב,
ונפש האדם צריכה לנשום.
-אתה צודק, אדון בקיר.
בוא.
אורהאן?
תסתלק מכאן.
אני אצעק, השוטרים למטה.
באתי לאחל לך רפואה שלמה,
גברתי הכלה.
למה את עצבנית?
אני מניח שהחתן לא כאן.
מה זה?
מהיום הראשון
הוא נותן לך להסתובב לבד?
אל תתקרב אליי. אני נשבעת
שאלחץ על כפתור המצוקה.
תלחצי, ורד שלי.
תלחצי על הכפתור.
תלחצי ושכל מי שנמצא
בבית החולים יבוא לחדר הזה.
אני מקווה שכבר חשבת
במה את הולכת להאשים אותי.
אתה חושב שהשוטרים לא הבינו?
אימא שלי לא הודתה,
אבל אני אספר הכול.
אני אגיד לשוטר שאתה
הבאת אותה למצב הזה.
באמת? ויש לך עדים?
את בעצמך אמרת
שאימא שלך לא הודתה.
אייפר...
אבל היא אישה חכמה.
היא הבינה מה יקרה לה
בכל פעם שהיא תתנגד לי,
אבל את לא הבנת.
תניח לי.
לא יצא לך ממני כלום.
אני נשואה.
את חושבת שאני
עדיין רוצה אותך, נכון?
אני לא כזה, ורד שלי.
אני לא רודף אחרי נבלות כאלה.
ביום שאמרת לאורהאן "כן",
כבר איבדת אותי.
אז מה אתה רוצה ממני?
העניין הזה כבר לא קשור אלייך,
גברת האסרט,
אבל שוב את אשמה.
גם במה שקרה לאימא שלך,
גם במה שיקרה
למשפחתו של בעלך,
את אחראית לזה.
את תבואי לדלת ביתי,
ואני לא אכניס אותך.
את תתחנני אליי,
את תגידי לי להפסיק,
ואני לא אפסיק.
ארמוס את הגאווה ואת הכבוד שלך
מתחת לרגליי.
אתה לא יכול לעשות כלום.
אתה סתם עושה רעש.
נכון באותו היום בחתונה
אמרת לי ללכת?
את תתחרטי על זה כל יום.
זה היום הראשון שלך.
ברוכה הבאה
לגיהינום שלך, האסרט.
אתה לא יכול לעשות לי כלום.
יש לי בעל.
אנחנו כבר לא לבד, הבנת?
יש איתנו מישהו.
רוצי אליו.
תגידי לאורהאן שבקיר מציק לך.
אעשה לאורהאן בעלך דברים גרועים
פי אלף ממה שעשיתי לאייפר.
עכשיו את תשימי לב למהלכים שלך,
גברת האסרט.
מעכשיו את לא תשלמי את המחיר
על הדברים שעשית,
האנשים שאת אוהבת ישלמו.
שאלוהים יעניש אותך.
תניח לנו כבר, תניח לנו, הבנת?
גם אם אני אלך, אני אחזור.
את תשמעי ממני.
כשאימא שלך תתעורר תמסרי לה
איחולי רפואה שלמה ממני.
שמעתי, וזה העציב אותי מאוד.
אישה חזקה כל כך, לא ייאמן
שהיא הגיעה למצב כזה.
סליחה. -כן?
-אני מחפש את אייפר הראולו.
החדר שמשמאל. -תודה.
-על לא דבר.
האסרט?
האסרט.
האסרט, מה קרה?
ספרי לי.
איך באת לכאן?
תירגעי.
תירגעי, בסדר, אני כאן.
מה קרה?
בדרך...
מצאו אותה במצב כזה
והביאו אותה לכאן.
חשבתי שפגשת את אורהאן,
אדון בקיר.
מעכשיו לא יהיו
המפגשים האלה.
הוא ירצה לבוא לראות אותי
במו עיניו.
הוא יסתובב סביבנו חסר אונים.
מה נעשה, אדון בקיר?
מעכשיו נשנה את השיטה, אחי.
אסתובב סביב האסרט
כמו רוח רפאים.
גם אורהאן ידע שאני שם,
אבל הוא לא יוכל לעשות כלום.
ומה נעשה, אדון בקיר?
עזוב, אל תתעייף עכשיו.
לך תביא את האוטו.
בסדר, אדון.
אני יודע מה לעשות.
היא לא הייתה בהכרה
כשהביאו אותה לכאן.
כשהיא התעוררה
היא אמרה להם את השם שלי,
היא אמרה להם לקרוא לבת שלה.
האמת שבאתי אליך קודם,
אבל לא היית במוסך.
אמרתי לבעל בית הקפה להודיע לך.
למה לא חיכית לי?
לא יכולתי לחכות
כשאימא שלי במצב הזה.
ומה קרה לאימא שלך?
היא לא סיפרה לך כלום?
האסרט? שאלתי אותך שאלה.
היא לא סיפרה כלום?
עוד פעם האנשים האלה?
נפלתי.
אתמול כשחיפשתי את האסרט
נפלתי לבור באתר בנייה.
אלוהים, הילדה הזאת הביאה איתה
גם את אימה המרושעת,
וגם את האנשים המנוולים האלה.
אני לא יודעת
איך הם הגיעו אלינו.
אימא? מה קרה?
מה יש לך? למה קמת?
בתי, איך אני אשב?
הבחורה הזאת האסרט... -נו?
היא רצתה ללכת לבקר
את אימא שלה,
היא הלכה וחזרה בלי לראות אותה,
בנוסף, היא קיבלה טלפון,
רג'פ אמר משהו על בית חולים,
אבל לא הספקתי לשאול אותו.
תראי מה השעה, והיא עוד לא
חזרה. היא כלה טרייה, כביכול.
לא הבנתי.
את חוששת שקרה משהו?
בתי, במקום לשבת במקום שלה
כבר ביום הראשון,
תראי, היא מטיילת ברחובות.
בת של כובסת, מה היא יכולה
להיות? מנקה רחובות.
הבחורה הזאת תסבך אותנו
עוד הרבה.
שלא תגידי שלא אמרתי לך.
גם היא וגם אימא שלה
ימצצו לנו את הדם.
אני מקווה שהיא
לא תהפוך את אחיך לרוצח.
אימא, הבחורה לא הלכה לשם
לשם ההנאה.
אני אלך לשאול את אחי רג'פ,
אולי הן צריכות משהו.
לכי, לכי תשאלי.
נרימאן.
שהסבל שלי ייגמר?
עכשיו נחפש את הכלה ברחובות.
קחי, אחותי.
-שבי ותמשיכי.
יקירתי,
הבחורה באה לכאן
ושתקה כמו אילמת.
יאקופ מצא אותה במסגד.
היא בתו של חבר ותיק שלו
או משהו כזה.
נו?
יאקופ ממש דאג לה ועשה לה כבוד.
ישר שלחנו את מסודה
שתקרא לנרימאן.
תראי... אם נרימאן באה,
בטח היה בלגן.
היא לא באה. היא אמרה לאימא
של הבחורה לבוא לקחת אותה.
לפני שבאה אימה של הבחורה,
אורהאן בא ולקח אותה.
אחר כך אימה של הבחורה
באה עם שני גברים.
הבית שלנו נראה כמו רחוב.
לבחורה יש חבר?
מה את אומרת?
בבוקר אורהאן עבר בשכונה
בהתלהבות וסיפר שהתחתן.
שיתלהב כמה שהוא רוצה.
סבים, שאגיד לך משהו?
זה בטח ייגמר בבית המשפט.
בטח יש בלגן גדול בבית עכשיו.
ממה שאני מבינה, המרדף
אחרי הבחורה הזו מלוכלך מאוד.
נו, אז בואי נלך להגיד מזל טוב,
לפני שיעבור יותר מדי זמן.
את צודקת.
הרי אנחנו שכנות.
קרימה, מה קרה, בתי?
דיברת עם רג'פ?
דיברתי, אבא.
אימה של הבחורה בבית חולים,
זו הסיבה שהתקשרו.
תראה, תראה, היא הולכת
לבית חולים, ואפילו לא מודיעה.
בעצם, היא אומרת שתעשה מה
שהיא רוצה בלי להודיע לאף אחד.
מה פתאום? היא עדכנה בבית
הקפה. גם אחי כבר הלך לביה"ח.
מה? היא גררה גם את הבן שלי
בעקבות האמא המרושעת שלה?
אתה רואה את הנחשה, מר ג'מאל?
-נרימאן, מספיק.
אם היא אימא שלה,
היא המחותנת שלה.
וחמותו של אורהאן.
מה שחשוב יותר
הוא מה קרה לאישה.
עד אתמול היא הייתה בסדר גמור.
מה היה יכול לקרות לה
שהיא הגיעה לבית חולים?
בפעם האחרונה היא הלכה
לחפש את הבת שלה.
יכול להיות שהאנשים האלה
עשו לה משהו?
אדוני הרופא,
בחיי שממש כואב לי הראש.
אני לא מצליחה להרים את הידיים.
אני משותקת.
תמשיכי לנוח.
המטופלת שלנו תישאר כאן הלילה.
נשאיר אותה כאן למעקב
עקב סיכון לדימום מוחי.
בואו לאסוף אותה מוקדם בבוקר.
אחד מכם חייב להישאר כמלווה.
אני הבת שלה. אני אשאר.
-לא, לא.
שנינו נישאר.
אל תדאג, אדוני הרופא,
נשגיח עליה כל הלילה.
אין צורך.
אתה יכול לחזור הביתה.
תני לו להישאר.
תני לי להבין שהוא החתן שלי.
בוא איתי, ארשום לכם תרופות.
אימא, מה עשית?
-מה הייתי צריכה לעשות?
בטח שהוא יישאר. הוא לא בעלך?
תראי לאיזה מצב הגעתי בגללך.
את רואה? מרוב פחד לא יכולתי
אפילו לפתוח את הפה ולהתלונן.
אם בקיר המשוגע יבוא באמצע
הלילה, מה נעשה שתינו לבד?
מה נעשה?
בעל זה לא אדם
שמסתובב כמו תייר.
הוא ידע לקחת אותך
מידיו של בקיר,
הוא ישרת אותי.
גם את וגם הוא.
אל תסתכלי עליי ככה, ילדה.
לכי תמזגי לי מים, קדימה.
- קזינו החוף מציג את היג'ראן -
תראי, תולים כרזה של מישהו.
מעניין של מי.
בואי נראה.
עוד קצת, מסודה. בקרוב
גם את הכרזות שלי יתלו ככה.
זה לא מרגש?
אבל אל תדאגי,
אני אתן לה כרזה חתומה,
חברה שלי.
אבל...
אבל זאת היג'ראן.
אולם המוזיקה הגדול.
קארטאל פתח את המקום מחדש.
הוא מציג את היג'ראן.
היג'ראן מופיעה בכותרת הראשית?
אני לא מאמינה למראה עיניי.
גם את ראית, נכון?
ראיתי, מסודה. אני לא עיוורת.
את לא צריכה לחזור על זה.
הבנת אותי לא נכון.
הרי אמרת שקארטאל מחכה
להזדמנות כדי להשלים איתך,
אמרת שהוא מתחרט.
פשוט התפלאתי,
בגלל זה דיברתי ככה.
אז תחזיקי חזק, מסודה,
כי את תתפלאי עוד הרבה.
שרתי את השיר הזה חמש פעמים
באותו הלילה, היית מאמין?
האיש אהב אותו כל כך.
מאותו היום הוא כל הזמן
בא להקשיב לי.
היג'ראן יקירתי, תשמעי,
אם כבר באת עד לפה,
בואי נעשה חזרה, טוב?
למה? אתה לא סומך עליי?
לא, לא בגלל זה,
בקרוב אני אעשה אירוע מיוחד
לכבוד חתונה של חבר.
ככה גם תתרגלי למקום,
וככה אני גם אשמע את קולך היפה.
קארטאל, אתה יודע
את עבודתך היטב.
דיברת על תה וקפה,
ועכשיו אתה מדבר על חזרות.
הבנתי, אתה לא תעזוב אותי.
אז הנהג יקפיץ אותך.
אני אסע אחריכם.
בסדר.
הילדה פרי, תראי
לאיזה מצב נקלעתי בגללך.
מה קרה?
אימא שלך נרדמה?
האסרט, אל תצאי החוצה לבד.
אני לא אסכים לזה.
אי אפשר לדעת
מה האיש הזה מתכנן.
אם תרגישי שמשהו רע קורה,
אם יהיה לך ספק כלשהו,
תיידעי אותי, בסדר?
העניין הזה כבר לא קשור אלייך,
גברת האסרט.
אבל שוב את אשמה.
גם בזה שאימא שלך
הגיעה למצב הזה,
וגם במה שיקרה
למשפחה של בעלך,
את אחראית על כך.
את תבואי לדלת ביתי,
ואני לא אכניס אותך.
את תתחנני אליי.
את תגידי לי להפסיק,
ואני לא אפסיק.
למה את עומדת?
שבי.
האסרט?
את בסדר?
נראה לי שיש לך סחרחורת.
שבי, שבי.
יכול להיות שאת רעבה?
לא אכלת כלום מהבוקר?
בסדר, אני אלך להביא לך
משהו לאכול.
אם תרגישי לא טוב, תקראי
לרופאים או לאחיות, בסדר?
קרימה, תראי מה השעה,
והם עוד לא חזרו.
הבחורה הזאת שוב תסבך
את הבן שלי בצרות.
אני מניחה שלולא זה היה משהו
רציני, הם לא היו מתעכבים כל כך
כנראה אבא צודק.
יכול להיות שהאנשים האלה
עשו לה משהו.
חס וחלילה, קרימה.
גם מסודה אמרה את זה,
האנשים האלה היו האחרונים
שבילו בחברת האישה הזאת.
אחרי שאחי הלך, הם פשטו על הבית
כדי לקחת את האסרט.
האישה הזאת לא ניסתה לחתן
את הבת שלה עם אחי באותו היום?
קחי, תשתי מים, אימא.
-לבריאות, לבריאות.
נראה כאילו היא ידעה שהיא תתחרט
על החתונה ברגע האחרון,
והיא חיכתה לזה.
זה מוזר מאוד.
כן, זה באמת מוזר.
כביכול, האסרט נפגעה
אחרי שראתה את התמונה של בלגין.
איך אימא שלה ידעה
שהיא תמצא את התמונה הזו?
מספיק כבר, תעזבו את הנושא הזה.
תפסיקו להעלות אותו.
הבחורה ברחה,
ואימא שלה הלכה לחפש אותה.
אל תחטטו בזה.
שלא תעזו להעלות את הנושא הזה
ליד אבא שלכן.
ממילא הוא עצבני מספיק,
אל תעצבנו אותו עוד יותר.
זה כל מה שהיה יוצא מזה
שהאישה הזאת באה לכאן.
בשביל שהיא תוכל לבוא שוב
ולעבור דרך הדלת הזו,
היא צריכה לעבור על גופתי המתה.
תעזבו את הנושא.
אני מצטערת,
אימא שלי באמת מתייחסת אליך
כאל חתן שלה ומבקשת ממך דברים
אתה מבזבז בגללנו כסף,
אתה קונה תרופות,
באמת לא נעים לי.
זו לא בעיה.
זה תקף רק לחצי שנה.
חוץ מזה, זה לא מה שרצינו?
כלומר, שיחשבו שאני בעלך.
כמו שהסכמת להתנהג בצורה
שהולמת את משפחת אוג'אק
בזמן הזה,
גם אני אעשה את המוטל עליי
כחתן של הבית הזה.
שוב תודה רבה.
-את לא צריכה להודות לי.
בואי לא נדבר על זה יותר.
אתה תראה, מר קארטאל,
היג'ראן?
מהיום את מתה בשבילי.
עכשיו תעצור אותי,
אם תצליח.
מחר תיוולד פריהאן אחרת לגמרי.
"אין לי לא חטא ולא אשמה
"מה זה לכעוס עליי, אהבה?
"אמרתי לך שאני לא אוהבת
את הגעגועים האלה
"מה זה לדון אותי לגעגועים,
אהבה?
"המרד שעולה מליבי הוא בשבילו
"הדמעות שלי הן רק בשבילך
"לא משנה מה תגיד
הכעס שלך פוגע בי
"מה זה לפגוע בי?
מה זה להכאיב לי, אהבה?
"מה זה לדון אותי לגעגועים,
תגיד אהבה.
"מה זה לפגוע בי?
מה זה להכאיב לי, אהבה?"
זה לא עובד,
זה לא עובד.
הם לא מצליחים
להגיע לטון שלי, קארטאל.
כבר עשר שעות
אנחנו לא מצליחים לנגן את השיר.
בסדר, היג'ראן יקירתי,
תתחילי מאיפשהו,
והם יצטרפו אלייך.
"היא תמיד הייתה בליבי
והיא תישאר שם
"היא תתמוגג
לפני שהאביב שלי יגיע
"אני מבין שהפרידה
תהיה הסוף שלי
"אלוהים, תעזור לי
"מה יהיה?
"זה השיר שלנו שמתנגן,
אהובי, אהובי,
"כמו זיכרון ישן
"אני הייתי הכלה שלך,
יקירי, יקירי,
"איפה החתן שלי עכשיו?
"מה עליי לעשות?
פרח האהבה שלי דהה
"היה לב שנשרף בשבילך
וביום שעזבת הוא עצר
"אני לא יכול לאהוב אותך,
"הפרח האסור שלי
"אני אוזל כמו כל מה שנגמר
"אם אני אוהב אותך
אני אמות פתאום יום אחד
"תוציא את עצמך מליבי
ואז תעזוב
"זה השיר שלנו שמתנגן,
אהובתי, אהובתי
"כמו זיכרון ישן
"את היית הכלה שלי, יקירתי,
ואיפה החתן שלך עכשיו?"
היה לי הרבה מה להגיד לך,
אבל לא היית מסוגלת להקשיב.
גם להיות אילם לידך זה טוב.
הייתי מתפלל שנלך ביחד
והרוח תעיף את שערך עליי.
נחמד גם לשכוח את הריח שלך.
לא שבעתי ממך.
התגעגעתי אלייך
גם כשראיתי אותך.
גם לא להתאחד איתך זה נחמד.
את ממש כאן, אבל אני לא מצליח
לא לנשק ולא לחבק אותך.
לא משנה,
נחמד אפילו לא להיות מסוגל
לאהוב אותך.
ובמיוחד אם תחייכי,
אפילו לשקר לך זה נחמד.
"אני לא יכול לאהוב אותך,
הפרח האסור שלי
"אני אוזל כמו כל מה שנגמר
"אם אני אוהב אותך,
"אני אמות פתאום יום אחד
"תוציא את עצמך מליבי שלי
ואז תעזוב
"זה השיר שלנו שמתנגן,
יקירתי, יקירתי
"כמו זיכרון ישן
"את היית הכלה שלי, יקירתי,
"ואיפה החתן שלך עכשיו?
"היא תתמוגג
לפני שהאביב שלי יגיע
"פרח האהבה שלי דהה
"היה לב שנשרף בשבילך
וביום שעזבת הוא עצר
"זה השיר שלנו שמתנגן,
יקירתי, יקירתי
"כמו זיכרון ישן
"אני הייתי הכלה שלך,
יקירי, יקירי..."
סליחה? סליחה, סלחו לי.
סליחה?
סליחה.
בוקר טוב.
הרופא אמר שאפשר
לשחרר את המטופלת שלכם.
אתם יכולים להשתחרר.
בסדר, תודה.
-על לא דבר.
בואי ניכנס.
תרגום:
טומה בן דוד
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ