בוראקהאן יילמאז
אדה אליף באשלמישלי
ג'אנסו ג'ונאי
אוזלם גובלי, אריף נאזים
טולגה אקמאן
סידאל דאימאר, בירגול אולוסוי
אג'ה באליץ'
סנם שאהין
מוראט דמירקיראנלארדאן
באריש גומוש בולאייר
מוסטפה טאשבאשי, יאבוז גורבוז
עלי באבא, אומוט אצ'אבואהאו
פאטוש פולאט, מוגה טוראן
אייג'ה גונגור, גונור אדיגוזל
"כבוד המשפחה"
- פרק 83 -
כתפיים ישרות, ראש ימינה מעט.
תרימי קצת את הסנטר.
גבר, לך לשם ותגיד לה משם מה
לעשות, היא תעשה את זה בעצמה.
בטח, אני מתנצל.
את יכולה להסתכל לעדשה?
כן, אני מצלם.
צילמתי.
אם הבן שלכם נגע באצבע הקטנה
של הבת שלי...
מה את חושבת שאנחנו, גברת?
את מלמדת אותנו נימוסים?
אני אפילו לא מכניס את הבחורה
הזו לבית הזה עד החתונה.
בסדר, איך הם קיבלו החלטה
להתחתן תוך יומיים?
בטח, הבן שלך פיתה
את הבת שלי, נכון?
הייתי קורא לה
כדי שתשאלי אותה בעצמך,
אבל הבת שלך לא בבית כרגע.
היא הלכה עם אורהאן
לקבוע תאריך לחתונה.
מה?
אימא, אימא.
אוי, מה שקורה לי...
אל תדאגי,
בערב אביא את שניהם
לנשק את ידך.
אז תשאלי את הבת שלך
מה שתרצי.
דברו על כל השאר, גבירותיי.
כמה להדפיס, אחי? שש? 12?
אני צריך שניים לתעודת הזהות.
כמה צריך בשביל החתונה?
-הם רוצים שלוש, אחי.
אבל בוא נדפיס 12
שיהיה לכל מקרה.
בסדר, שיהיה.
איזו חתונה, לעזאזל?
על מה הבחור הזה מדבר?
לו הייתי יודע שזה למשהו טוב,
הייתי מצלם אותך עם הגיסה.
אין צורך.
קח את זה.
רק תכין לי את זה למחר.
בסדר. -עבודה נעימה.
מה אני אעשה עכשיו?
מה אגיד לאדון בקיר?
אוי, האסרט, אוי. הרסת אותי.
הרסת אותי.
עדיף שהיית קוברת אותי בחיים
ליד אבא שלך.
אוי, האסרט, אוי...
גברת! גברת!
את הדודה של אורהאן? -כן.
זה הבית שלך?
האסרט גרה אצלך?
מי את?
אני אימא שלה, אימא שלה.
תגידי לה שכשהיא תבוא הביתה
בערב אני אחתוך אותה לחתיכות.
איך את מדברת?
אילו דיבורים אלה?
זה אפילו מעט,
מה שאני אומרת.
נהיית שותפה שלהם?
כלאתם את הבחורה, נכון?
תקשיבי לי טוב, אני לא מארחת
אף אחד בבית שלי בכוח.
הם ביקשו,
ואנחנו הסכמנו לארח אותם.
זה כבר מזמן לא רק אירוח.
היא נהייתה בעלת הבית.
תקשיבי לי, אנחנו עוד נתראה.
זה לא נגמר כאן.
אוי, אורהאן, אוי...
עם מי אתה גורם לנו להתחבר...
האישה כובסת!
בזמן שאני חושבת
שאף אחת לא ראויה לבני,
הוא הלך והתחתן
עם הבת של הכובסת.
בטח שהיא תלך אחרי אורהאן.
אימא, לדעתי, להאסרט אין
כוונות רעות כמו שאת חושבת.
לו הבעיה היחידה שלה הייתה כסף,
היא הייתה מתחתנת עם ארוסה.
תראי, הבחור עשיר.
אנחנו עוד נלך לבית שלה.
ועוד אנחנו צריכים להיות נחמדים
לאימא המכוערת שלה,
כדי שתיתן לנו את ידה של בתה.
דודה?
תני לדודה שלך נעלי בית.
קודם יצאה מכאן אישה,
אימא של האסרט.
היא עברה אצלי.
היא אמרה משהו, אחותי?
-מה היא תגיד?
היא אמרה הרבה דברים.
היא אמרה שכלאנו
את הבחורה בבית.
עכשיו תגידו לי מה האמת
בסיפור הזה.
אחותי...
אימא שלה רוצה לחתן את הילדה
עם גבר שהיא לא רוצה,
זו הסיבה שאורהאן עוזר לה.
איזה מין עזרה זו?
אורהאן לוקח אותה לכל מקום.
קורה משהו.
נרימאן, אם הפקדתם את הבחורה
בידיי, תספרו לי מה קורה.
לא אחזיק בבית שלי בחורה
שאני לא יודעת מה הסיפור שלה.
אחותי, ממילא היא תישאר
רק יומיים.
זה גם מה שאורהאן אומר,
אבל לא הבנתי מה יקרה אחר כך.
אתם שולחים את הבחורה לאנשהו?
הבחורה תתחתן, דודה.
ברוך הבא, אורהאן.
-ברוך הנמצא, אחי.
לא שמעתי שהשתחררת.
אני שמח שזה מאחוריך. -תודה.
באנו אליך להביע את תנחומינו,
אבל מובן שלא ראינו אותך.
תודה, אחי.
אתה יכול להביא לנו מרקים?
-בטח.
את רוצה משהו אחר?
-לא. האמת שאני לא רעבה.
אנחנו ניקח שתי מנות
של מרק, אחי. -אני כבר מביא.
מה פתאום, יקירתי?
אפילו לא אכלת ארוחת בוקר,
לפחות תאכלי מרק.
זאת שמתה
הייתה קרובת משפחה שלך?
כן.
היא הייתה הכי קרובה אליי,
והיא עדיין כזאת.
אז אני משתתפת בצערך.
שתנוח על משכבה בשלום.
איך תתחתן? עם מי?
הבחורה הזאת
לא בורחת מהארוס שלה?
היא אוהבת מישהו אחר.
אלוהים אדירים... הבנתי...
אני לא יודעת...
כשאף אחד לא אמר כלום...
אחותי, ג'מאל אמר
שהוא ידבר עם אחותו.
בגלל זה לא אמרתי לך כלום.
לא משנה, העיקר שנדע מה קורה.
מובן שכשהאישה באה ודיברה ככה
זה עצבן אותי.
לא משנה, אם כבר באת, דודה,
אני אכין קפה.
לא, לא, אני לא רוצה,
תודה, קרימה.
אני אלך.
ילדה, מה עשית?
-אימא, מה יכולתי לעשות?
היא שאלה אותי בפירוש,
מה הייתי צריכה לומר לה?
שאחי מתחתן עם האסרט?
לאן אני אלך?
באיזה קיר לדפוק את הראש שלי?
את תראי שהעניין הזה
שוב יתפוצץ עליי בסוף.
אתה יודע
מה אני הכי אוהבת? -מה?
לפזר את הלחם במרק.
-גם אני עושה את זה.
באמת? -כן.
אל תעשי את זה, מספיק.
אני אומר את זה כי מסתכלים
עלינו מהצד, זה לא יפה.
גברת אייפר.
אדון?
מה קורה?
בואי.
מה קורה, אדון?
-תתקרבי, תתקרבי.
מה קרה? -תסתובבי.
מה קרה, אדון?
קחי.
מה זה, אדון?
מה קורה, אדון? למה אתה עונד לי
את זה עכשיו? מה העניין?
לא נהוג לתת מתנות בחתונה?
אדון, אני נשבעת לך שלא ידעתי.
שמעתי עכשיו.
אני נשבעת ששמעתי עכשיו.
הם מתעקשים שיחתנו
את הילדה בכוח.
בערב הם יביאו אותם
לנשק לי את היד.
אדון, אדון...
אדון... -נו?
אני כבר לא מצליחה
לשלוט בילדה.
היא לא מקשיבה לי,
הם בלבלו אותה.
לא יכולתי להביא אותה הביתה.
אני יודע איך להביא אותה.
הילדה לא תסכים שיקרה
לאימא שלה משהו, נכון?
למה את אומרת עכשיו
שצריך ללכת לנשק את ידה?
בני, מה חשבת שיקרה
כשאמרת שתתחתן עם הבחורה?
אני הולכת לבית של הכובסת הזו
לשם ההנאה?
לפחות היית שואל אותה מי היא
ומה היא, נכון, אורהאן?
אימא, מספיק. מספיק.
בואי לא נדבר
על העניין הזה יותר.
בני, אבא שלך לא אמר כלום
על כל מה שקרה,
בוא לא נלחץ עליו יותר, בסדר?
קרימה הביאה כמה פריטים,
השארתי אותם בחדר.
ברור שאימא שלך עצובה מאוד.
היא מסתובבת כאן כבר כמה ימים.
בתי, אם את אוהבת מישהו אחר,
היית אומרת מהתחלה.
אני אוהבת מישהו אחר?
את מתחתנת בעוד כמה ימים,
קרימה סיפרה לי.
כן, נתחתן כשתעודת הזהות שלי
תגיע.
זה שווה את זה שאת מעציבה
את אימא שלך?
אני לא יודעת.
אדם מתאהב בצער
שהוא עומד לחוות.
זה מה שאימי המנוחה
הייתה אומרת,
וזה מה שקרה.
הבת שלי שילמה מחיר כבד מאוד
על האהבה.
אני מקווה שאת לא תתחרטי.
איפה הבת שלך עכשיו?
היא עדיין עם האיש הזה?
הבת שלי...
הם באו כנראה.
אפתח להם ברשותך.
הנעליים שלי מכוסות בוץ.
איזה מין שכונה זאת?
גברת, תתקדמי.
תנקי אותן כשנגיע הביתה.
כבר הגענו. זה כאן.
בלי עין הרע, אורהאן,
איך אתה יודע את הדרך לבית
אחרי יומיים?
מי קרע את החבלים האלה?
כל הכביסה התלכלכה.
עזבי את זה עכשיו, עזבי,
תני לי.
עזבי.
בואו ניכנס.
אמרתי, בואו.
למה הדלת פתוחה?
אין כאן אף אחד?
אין חשמל בבית הזה, בתי?
הבית חשוך לגמרי.
אימא?
- האסרט -
בקיר לקח אותה!
הוא יהרוג את אימא שלי!
אנחנו על ראש ההר, בתי?
דוד, דוד, אתה לא מכיר אותו.
בתי, אם את הכרת אותו,
למה באת לבית שלנו?
למה נשארת אצלנו?
אימא, לפחות עכשיו אל תדברי!
אל תדאגי, הוא לא יכול
לעשות כלום. הוא חתיכת פחדן.
אבא, קח את אימא
ולכו ישר הביתה.
אורהאן, לאן זה?
-אלך להביא את אימא שלה.
אורהאן! אני נשבעת לך
שלא אתן לך את ברכתי.
אימא, תירגעי! תירגעו!
המנוול הזה עושה את זה
כדי להפחיד את הבחורה.
אורהאן.
אתה לא יכול ללכת לבד.
בוא נלך למשטרה ביחד.
אבא, אני יודע טוב מאוד
מה אני עושה. אל תתערבו!
אורהאן, אתה לא הולך לשום מקום.
אתה תהרוס את עצמך
בשביל הבחורה הזרה הזאת?
אז מה אני אעשה, אימא?
האסרט, חכי! חכי,
מה את עושה? חכי!
אורהאן!
האסרט!
לאן את הולכת?
-להציל את אימא שלי.
את לא תלכי לשום מקום.
את נשארת כאן!
אני אלך להביא את אימא שלך.
לא ראית מה הוא כתב על הדלת?
הוא קורא רק לי.
הוא לא יעזוב את אימא שלי,
אם אני לא אלך.
עמדתי מול כל המשפחה שלי רק
כדי שלא תהיי חייבת לאיש הזה.
עכשיו את תוותרי על הכול?
אתה לא מבין.
הוא יפגע בכם.
ואם הבאתי את זה בחשבון
כבר מזמן?
לכי להורים שלי עכשיו.
שייקחו אותך הביתה.
אדון, אני קפואה.
תתפללי שהבת שלך תבוא בזמן.
אני מתחננת אליך, אדון,
תן לי ללכת.
לא יכול להיות
שאתה כל כך חסר מצפון.
לא הייתי כזה,
אבל בגללכן נהייתי כזה.
הייתי מוכן למות בשביל הבת שלך.
כשגיליתי שהיא עומדת
להתחתן עם הכלב הזה,
הלב שלי הפך לאבן.
בדיוק כמו זה,
הוא קפא מיום ליום.
את חושבת שאני רואה אותך?
אדון...
ומה יקרה אם היא לא תבוא?
מה תעשה לי?
אזרוק אותך ליער עם הקערה
ברגליים שלך.
תעופי או שתזחלי,
זה כבר תלוי בך.
אימא? מה קרה לך?
למה את נראית ככה?
איפה אבא? -אל תשאלי, קרימה,
אל תשאלי מה קרה לנו.
חזרתם מהר כל כך?
הלוואי שלא היינו הולכים.
הם יהרסו את הבן שלי,
הם יהרסו אותו.
אימא, קרה משהו לאחי?
בקיר חטף את אימא של הבחורה,
והבן שלנו לוחם,
הוא הלך להציל אותה.
ואבא? -הוא הלך עם הצרה הזאת
להתלונן בתחנת המשטרה.
הבחור שרודף אחריה מטורף.
הוא כתב על הקיר באדום:
"האסרט".
אני נשבעת שגם אם הם יתחתנו,
האיש הזה לא יניח לה.
אחיך הורס את עצמך במודע.
בואי, התקררת, בואי שבי.
בתי, תמזגי לי תה.
אני קפואה. -בסדר.
איפה הבחורה הזאת?
למה היא עוד לא באה?
אני נשבעת שאני לא יודעת, אדון.
אדון, אני לא מרגישה את הרגליים
שלי. תן לי להוציא אותן.
ממש כואבות לי הרגליים. -תשתקי!
אל תעלי לי את העצבים,
אכניס גם את הראש שלך פנימה.
אל תעשה את זה,
אל תעשה את זה.
אל תעשה את זה. הצילו!
הצילו! הצילו!
עזוב את האישה, לעזאזל!
מה אתה עושה כאן?
אני קראתי להאסרט. היא
לא ראתה את הכתובת על הקיר?
הבחורה הזאת כבר לא לבד.
אני בעלה של הבחורה הזאת!
-באמת?
תתרחק, אורהאן!
תתרחק, אני אירה בך.
קדימה, תירה!
גולטקין... תוריד את האקדח.
עזוב את אדון בקיר.
מה תעשה
אם לא אעזוב אותו, לעזאזל?
מה תעשה?
אמרתי לך לעזוב אותו.
אני אירה.
תוריד את האקדח.
תוריד!
יופי.
תשחרר את האישה עכשיו.
מהר.
מה קרה?
אתה לא תסתובב
סביב הבחורה הזאת יותר.
אורהאן!
לא אתן לך את הבחורה הזאת.
אדון, המשטרה הגיעה.
שוב איחרת.
תעלים את זה.
הבחורה הזאת הוציאה אותו מדעתו.
לולא היה משוגע,
הוא היה כותב על הקיר בגדול
"האסרט"?
יקירתי, הוא חייב להיות משוגע?
אולי הוא מאוהב.
ככה מתנהגים כשמאוהבים?
בטח שכן.
אם אתה מאוהב, אז תכתוב
גם את שמה על הקיר,
וגם תתלה את התמונה שלה.
יש להם היסטוריה, זה ברור.
הילד שלנו הורס את עצמו במודע.
כאילו אנחנו צריכים
את הבחורה המטומטמת הזאת.
אימא, אל תדברי על הבחורה.
-אני אדבר עליה, אני אדבר,
אני אעשה לה טובה.
ברור שהיא חטאה הרבה.
הם באו. אני אפתח.
ברוכה הבאה, אחותי.
בואי תיכנסי.
לא, אני לא אכנס.
אני הולכת לישון,
באתי להשאיר מפתח.
מתי חזרתם?
האסרט איננה?
ספרי, האיש הזה חטף אותך?
כל מה שאגיד עכשיו
יהיה שקר, המפקח.
אדון בקיר הוא מכר שלי מהכפר.
אל תלכי סחור-סחור, גברת.
עני על השאלה שלי.
הוא חטף אותך או לא?
תעני על זה.
לא, המפקח. לא חטפתי אותה.
קראנו לגברת אייפר
כדי לדבר איתה, והיא באה.
זו אי-הבנה.
תירגע.
הוא דובר אמת, בתי?
יש בינך לבינו משהו?
הם משקרים, המפקח.
הם ניסו לחתן אותה בכוח.
ביקשתי את ידה בציווי האל
וקיבלתי, אחי.
תשתוק. שאלתי את הבחורה.
תדברי, בתי. אל תפחדי.
האיש הזה הוא הארוס שלך?
אחותי, הלכנו לאימא של הבחורה
כדי להשלים ביניהם.
פתאום הארוס שלה בא
ופשט על המקום, היה בלגן.
הם נאלצו ללכת לתחנת משטרה.
אורהאן וג'מאל הלכו לתחנה
כדי לא להשאיר את הבחורה לבד.
נרימאן, בסדר,
תפסיקי כבר לשקר.
מי הבחורה הזאת?
אימא שלי הבטיחה לו שתיתן לו
אותי, אבל אני לא רוצה.
תגידי את האמת,
בגלל זה הם תקפו לך?
לא, המפקח.
אף אחד לא תקף אותי.
אדון בקיר קרא לי כדי לדבר
על המצב שלו ושל האסרט, זהו.
אז את לא מתלוננת.
-לא, אני לא מתלוננת.
מה רע בזה
שהוא רוצה את הבחורה?
זה שקר. בעוד כמה ימים
נתחתן, המפקח.
אין שום חתונה, גיבור שלי.
לא שמעת את אימא שלה?
היא נותנת לי את הבחורה.
-באמת?
אז בוא תיקח אותה.
אני צריך לתת לך דין וחשבון?
-מה אתם עושים?
אדון בקיר. -תיפרדו!
עזוב אותי,
בחיי שאני אהרוג אותו עכשיו.
קחו ושימו אותו במעצר.
-אם אני רק אתפוס אותך...
המפקח, אתה טועה.
-אבל, המפקח...
הבחור הזה רוצה את הבחורה!
המפקח! -תסתום.
גם אותך אני אשלח אליו.
זאת תחנת משטרה!
תתעשתו.
האמת שאני אפילו מתביישת
לשאול אותך,
אבל אני אשאל.
יש משהו בין אורהאן לבחורה הזו?
מאיפה זה הגיע עכשיו?
מישהו אמר לך משהו, אחותי?
-אין צורך שיגידו.
אני רואה במו עיניי איך הוא
דואג לה ומתרוצץ בשבילה.
זה לא מעבר לטובה?
אחותי, את צודקת בכך
שאת חושבת ככה,
אבל תאמיני לי
שזה לא כמו שאת חושבת.
אני מקווה.
עזבי את הכאב שלי,
אבל העצמות של בלגין
יירקבו בקבר.
תנו לה את זה
כשתבוא, לאורחת.
לילה טוב, דודה.
אני יוצאת. -חכי.
חכי רגע.
את לא מספרת למסודה
מה קורה בבית, נכון?
לא. למה?
-מה "למה", ילדה?
כשסבים וסאברייה ביחד,
הן מרכלות בכל השכונה.
אימא, כאילו אם הם יתחתנו,
הן לא ישמעו.
יפה אמרת,
"אם הם יתחתנו".
מאחר שהם עוד לא
ישבו בשולחן הנישואים,
זה אומר שיש תקווה,
ובגלל זה תסתמי את הפה.
בסדר. לא אמרתי כלום לאף אחד,
וגם לא אגיד.
נתראה. נתראה, אחותי.
-לכי. יום לימודים מוצלח.
אני לא מוצאת את המראה.
ראית אותה?
כאן.
ילדה!
מה את עושה לה?
-מה אני יכולה לעשות לה?
אמרתי לה כמה פעמים
להסתרק מול הדלת.
אני נשבעת
שאתם תשגעו אותי יום אחד,
בלילה אקח מספריים
ואגזור לה את השערות מהשורש.
שלא תעזי, סאברייה.
אל תיגעי לה בשיער.
גם לאימא שלה היה שיער ארוך.
מה קורה, יאקוט?
מה קורה?
פתאום נהיית רגיש
שדיברת על אשתך לשעבר?
אלוהים אדירים...
תסתכלי עליי.
אני יודעת במי את מתחרה,
אל תתלהבי סתם.
את לא יכולה להתחרות
בפריהאן המכשפה.
מה הקשר? הינה,
אני לא מסתרקת, אני הולכת.
חכי, ילדה. בואי הנה.
תסתכלי עליי.
יש איזו בחורה
שמסתובבת עם אורהאן,
ראינו אותה לפני כמה ימים.
הם מסתובבים יחד בשכונה
כמה ימים. את בטח יודעת.
תגידי לי, מי היא?
ילדה, מה את מסתכלת עליי ככה?
תגידי.
כאילו אני אלך
ואספר משהו למישהו.
אחי אורהאן יתחתן
עם הבחורה הזו.
תסתכל קדימה,
הוא מצותת לנו...
ילדה, מתי?
אורהאן לא יצא מהכלא רק אתמול?
היא בתו של אדם שהוא הכיר שם.
-נו, מה עוד?
זה הכול. -מסודה!
היא ואימא שלה עובדות ככובסות.
אישה בשם אייפר. -אייפר?
קוראים לבחורה האסרט?
נראה לי. כן, כן,
היא אמרה משהו כזה.
מאיפה אתה מכיר אותן?
אני מכיר את בעלה של האישה,
האח האמזה.
ממזמן. ממזמן.
לכי, ילדה. אל תקשיבי לו.
ממילא את מאחרת לבית הספר.
יבוא.
בוקר טוב, המפקח.
משמרת נעימה.
שאלוהים לא יחסיר אותך מאיתנו.
מה את רוצה, גברת?
אתמול הכנסתם
את החתן שלי למעצר,
אני אשאל אותו משהו ואצא מיד.
-אסור, אחותי, אסור.
הוא לא יכול לראות אף אחד
מלבד עורך הדין שלו.
בני, זה למען מטרה טובה.
יש לנו תאריך לחתונה,
והוא לא מעודכן,
והבחורה בוכה ללא הפסקה.
אני אשאל את החתן מה לעשות.
בבקשה, מי שעוזר להקים בית
מקים בית בעצמו.
אימא שלי הבטיחה לו שתיתן לו
אותי, אבל אני לא רוצה.
אני רוצה, האסרט.
אני רוצה.
אדון?
שאלוהים יציל אותך.
מה את עושה כאן?
איך נכנסת לפה?
איך אני יכולה להיכנס?
אמרתי שהחתן שלי בפנים ונכנסתי.
את... את צוחקת עליי?
אדון, מה קרה עכשיו?
מה עשיתי?
לקחת את הבחורה והשארת אותה
בביתו של הכלב הזה.
חשבת שאני לא אשמע
בגלל שאני בפנים?
את משחקת איתי, אייפר?
בסדר, נכון, הבחורה שם,
אבל תסמוך עליי, אדון.
אל תדאג, זה בטיפולי.
תשמע, אני אשאיר לך אותה
בלי שום נזק...
כשתצא מכאן.
עדיף לך לתת לי אותה.
ממילא אצא מכאן.
את מבינה, נכון?
תרגום:
טומה בן דוד
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ