בוראקהאן יילמאז, דאמלה טומבאק
בוקט קורטז אינג'יגוז
אוזלם גובלי, אריף נאזים
פאטיח הורקאן
סידאל דאמאר, אג'ה באליץ'
פארוק פאקיש, מינה דרמאן
איילין קילינצ'ארסלאן
פאטוש פולאט
מוראט דמירקיראנלארדאן
מוגה טוראן
ארן פקגוז, אומוט אצ'אבואהאו
אוזהאן טאש, יילמאז ג'יילאן
אמל ברטאן, עלי באבא
יאבוז גורבוז, מוסטפה טאשבאשי
"כבוד המשפחה"
- פרק 36 -
עוד פעם לא יצאת מהחדר.
צדקת.
לא שמתי לב שלא נתתי לך לנשום
מרוב שרציתי להגן עלייך.
לא רציתי לקבל את זה
שגדלת והתבגרת.
כי את הפנינה שלי.
את המלאך הקטן שלי.
רציתי שתישארי ככה תמיד, אבל...
אין לי זכות לעשות את זה.
גם אמא שלך לא הייתה רוצה
שזה יהיה ככה.
אבא.
בתי היקרה.
מלאך קטן שלי.
תיזהרי קצת.
פעם אחת תתרכזי
במה שאת עושה.
מה קורה? -אל תעני לי.
תחזיקי את הצלחות היטב.
אחותי, מאז שחזרתי מבית הספר
נראה שאת רוצה לאכול אותי.
מה עשיתי עכשיו?
במה חטאתי עכשיו?
פריהאן, אל תשאלי אותי שאלות
ותביאי את הצלחות האלה.
אל תתמהמהי.
שמעתן מה קרה לאריף? -לא.
ברוכות הבאות.
-ברוכה הנמצאת, בתי.
נו, דודה נרימאן?
דיברת על אחי אריף. מה קרה?
הרביצו לו וזרקו אותו
מול בית הקפה.
ומה שלומו? -לא טוב.
אומרים שהוא בבית חולים.
איזו בעיה יכולה להיות למישהו
עם אריף? מוזר.
הדברים האלה תמיד קורים
לטיפוסים הכי לא צפויים.
אנשים שאנחנו קוראים להם מלאכים
יום אחד עושים משהו הזוי כל כך,
שאי אפשר להאמין לזה.
ועכשיו זה אריף.
בני הדור הזה גרועים כל כך,
שאפילו אחים רוצים
את מה שיש לאחיהם בכיס.
בתי, אצלנו זה לא ככה.
תודה לאל
שהאנושיות עוד לא מתה כאן.
כנראה המקומות שבהם גדלה
גברת סבדה לא דומים לפה.
באמת, סבדה,
איפה חיית לפני שבאת לכאן?
אני...
ערב טוב.
ברוך הבא, בני.
ברוכה הנמצאת.
בני?
בוא תגיד לדודה שלך שלום.
ברוכה הבאה, דודה.
אני עייף קצת, תסלחו לי.
מה יש לו?
כנראה הוא רב עם הבחורה.
הוא ככה כבר כמה ימים.
די, נו. למה?
-מי יודע?
בגלל השידוך של סבדה,
כבר כמה ימים אני לא מצליחה
להתעניין בילדים שלי.
ראיתן את סבדה, נכון?
היא ברחה בשביל לא לענות.
כן, היא ממש נדחקה לפינה.
בלגין צודקת,
יש בזה משהו.
הייתן נשארות לארוחת ערב.
לא אכלנו כאן, בתי?
בפעם אחרת בעזרת האל.
מישהו בא.
אחי!
אחי, אחותי אינג'י באה.
ברוכה הבאה, בתי.
הבאת לנו כבוד.
תראי, חמותך תאהב אותך.
בדיוק הכנו ארוחת ערב.
תודה רבה,
אבל קפצתי רק לחמש דקות.
אני אגיד משהו ליאבוז ואלך.
אינג'י.
קדימה, בתי, תיכנסו הביתה.
פריהאן, זה לא יפה.
זה לא יפה, בתי.
אמא...
מה יש, יקירתי?
תניחו להם, תנו להם לדבר.
הם מתאימים זה לזה כל כך.
בלי עין הרע.
דאגתי לך מאוד.
למה לא ענית לטלפונים שלי?
באתי עד הבית שלך, אינג'י.
אפילו לא רצית לראות אותי.
עשיתי משהו לא בסדר?
העצבתי אותך?
אני אספר לך הכול,
אבל אין לי זמן עכשיו.
אני צריכה לחזור הביתה.
איך באת עד לכאן?
איך אבא שלך הסכים?
בוא נגיד שעשינו הפסקת אש.
הפסקת אש?
אחר כך תדע את הפרטים,
אדוני עורך הדין.
הכול בסדר? -אל תדאג,
דיברתי עם אבא שלי.
מעכשיו גם אני
חופשייה כמו כולם.
אנחנו לא נצטרך
להיפגש בסתר יותר.
לאן אתה מסתכל?
סתם. הסתכלתי על הרכב שכאן.
גם אתמול הוא היה כאן.
הסתכלתי לראות
אם זה מישהו מוכר, עזבי.
אינג'י!
מה הם עושים?
תתכופפי. -מה קורה?
-תתכופפי!
מה קורה? תעזבו אותי.
-תסתמי את הפה.
תעזבו אותי. הצילו!
אמרתי לכם לעזוב אותי!
תעזבו אותה! אינג'י!
תעזבו את הבחורה, לעזאזל!
תסתלק מכאן, שלא נהרוג אותך.
-יאבוז, תציל אותי.
תסתמי את הפה שלך,
אני אהרוג אותך.
בסדר, בסדר, אל תפגעו בה.
תירגעו.
אל תתקרב, אני אהרוג אותך.
יאבוז! יאבוז!
לא!
יאבוז!
תעזוב אותי!
-תסתמי את הפה ותתקדמי.
יאבוז!
הכרת את האנשים האלה
לפני כן, בתי?
לא, אדוני, לא ראיתי אותם קודם.
והותקפת פעם באותה צורה?
-כן. -לא.
למי מכם להאמין?
לפני כמה שבועות תקפו אותנו
בנשק מול ביתו של מר ואפה.
גם אתה היית שם?
היו הרוגים או פצועים?
הכדור שרט את הכתף שלי,
אבל זה היה פצע קטן.
והתלוננתם במשטרה?
למה לא התלוננתם על התוקפים?
אבא שלי היה אמור
לדאוג לעניין הזה.
עד עכשיו אף אחד לא התלונן.
אתם לומדים משפטים, נכון?
אז אתם יודעים
מה המשמעות של זה.
במקרה הזה
או שלא הייתה תקיפה כזאת
או שהם נענשו בצורה אחרת.
תביא את מסמכי הרישום הפלילי.
נראה אם הם יצליחו
לזהות את האדם שירה.
יש חדש?
הילדים בסדר, אחי.
הם מוסרים הצהרה בתחנת משטרה.
אחד הבחורים ברח, והשני נפצע.
הוא בבית חולים.
אל תמהרו. קודם נבין את העניין
בתחנת משטרה,
אחר כך תחסלו אותו.
-בסדר, אחי.
איפה הבן שלי?
קרה משהו ליאבוז שלי?
הוא בסדר?
-גברת, תירגעי רגע.
אני אחיו של יאבוז אוג'אק.
כנראה הוא היה מעורב
בתקרית כלשהי.
כן, בואו איתי.
- העימות עם המאפיה
הסתיים במרחץ דמים -
זיהיתם אותו?
קראתי בעיתון שהאיש הזה מת,
אז לא הייתי בטוח,
אבל עכשיו אני בטוח.
הוא שירה.
יבוא.
יאבוז? -בני?
רק אדם אחד יכול להישאר.
תוציאו את השאר.
אתה, תישאר, דוד.
אתם, או החוצה בבקשה.
החוצה בבקשה.
אבא?
המפקח?
אני מקווה שהם לא הסתבכו.
דוד ג'מאל, ניסו לחטוף אותי,
וכשיאבוז ניסה לעצור אותם
הייתה תאונה קטנה.
התוקף נפצע,
אבל הבן שלך לא אחראי לזה.
האיש כבר הודה באשמה,
אבל יש לנו נושא אחר.
יש עניין נוסף שבגינו
נגבה את עדותו של הצעיר.
בני, אני לא יכולה להיכנס?
אני אמא שלו.
אי אפשר, דודה. חכי כאן.
מה כבר תוכלי לעשות,
אם תיכנסי, נרימאן?
כן, אמא, ראית שאחי יאבוז
בריא ושלם ועומד על הרגליים.
אמא, תירגעי. בואי איתי, בואי.
נבין עכשיו.
שלום, אני ואפה קיליץ'.
אני אביה של אינג'י קיליץ'.
אני יכול לראות את הבת שלי?
זה אבא של אינג'י?
זה ואפה בעל הקזינו,
שמכונה "חסר חבלים".
הוא אביה של אינג'י?
היא בחדר של המפקח.
בוא, אני אעזור לך.
תודה.
יבוא.
המפקח, אביה של הגברת בא.
אבא? -בתי.
בתי היקרה.
-פחדתי כל כך.
אל תדאגי, בתי. אני כאן.
אבא?
מה אתה עושה כאן?
הוא הבן שלי.
הבן שלך?
המפקח, אני מניח
שהחקירה הסתיימה.
ברשותך, אני יכול
לקחת את בתי וללכת?
בדיוק להפך.
החקירה שלנו מתחילה רק עכשיו.
מר יאבוז דיבר על התקיפה
שקרתה מול ביתך לפני כן.
הייתה תקיפה מול ביתי?
גם הוא נפצע בתקיפה הזאת.
אבא, זה לא היה משהו חמור.
עירבת גם את הבן שלי
בעסקים המלוכלכים שלך?
תירגע! -המפקח,
אילו שטויות מדבר האיש הזה?
אתה יודע טוב מאוד
על מה אני מדבר.
תתרחק מהילדים שלי!
אין לך זכות לדבר ככה
לאבא שלי. -בתי.
אבא, בבקשה.
-אתה, תשתוק!
מספיק, תשתקו!
הפכתם את המקום הזה
לבית הקפה השכונתי.
תוציא אותם!
שהילדים יישארו כאן.
מר ג'מאל, איפה יאבוז?
גיסי, לא שחררו את הילד?
איפה יאבוז?
הבן שלנו חזר מהמתים
בגלל האיש הזה. -מה?
תתרחק ממנו.
תוריד את היד שלך, לעזאזל!
-מה תעשה אם לא אוריד אותה?
תוריד אותה!
-מה אתה עושה?
מה יקרה
אם לא אוריד אותה, לעזאזל?
זוזו, זוזו גם אתם.
מי שיפתח את הפה שלו,
אני אעצור אותו.
נרימאן, קחי את הבנות הביתה.
קדימה, אחותי, גם אתן.
-מה פתאום?
אני נשארת כאן.
אני אחכה לבן שלי.
נרימאן, תעשו מה שאני אומר לכם!
אמא, אל תדאגי, אני כאן.
תתקדמי, קרימה, תתקדמי.
תתקדמי, קרימה.
אורהאן, בבקשה תיזהר.
אל תדבר עם האנשים האלה
יותר מדי, בסדר?
אל תדאגי.
קומי, קדימה, קומי.
מה קורה? השתגעת?
מה זו, שנת עולמים?
כבר שעתיים אני מסתובב
בתוך הבית, ואין לך מושג.
אם ייכנס גנב, את לא תדעי.
האמת שכבר לקחת מה שאפשר,
לא השארת כלום לגנב.
אל תדבר כמו מטורף.
הם יבואו עכשיו, לך!
לאן הם יבואו? השכונה רועדת.
הם עדיין בתחנת המשטרה.
בלי עין הרע, לכל בית שאת נכנסת
את מכניסה צרות.
הם לא יצליחו
להתאושש מזה בקלות.
תגיד מה אתה רוצה,
ואחר כך תסתלק.
הפעם לא באתי לדבר אלא לעשות.
לאן אתה הולך?
אמרתי לך לעצור.
צא מכאן.
צא, צא.
הם יבואו עכשיו.
זה החדר של הבעל והאישה?
זוז, צא!
צא מהחדר.
הם יבואו עכשיו.
מה אתה עושה?
-תעזבי אותי.
לעזאזל, לבעל ולאישה האלה
אין שום תכשיטים או זהב?
אל תעשה בלגן,
אל תעשה בלגן.
לעזאזל.
אל תעשה בלגן, הם יחשדו.
עזוב.
תפסיקי!
תראו מה נפל עלינו.
הילד נפצע, הוא גר איתנו
באותו הבית ולא ידענו.
ג'מאל צודק בכל מה שהוא אומר.
האמת שאני ראיתי...
הוא נפצע ביד.
אז את ידעת?
לא ידעתי הבת של מי היא.
אמרתי ליאבוז כמה פעמים
להתרחק ממנה,
אבל הוא לא הקשיב.
-את רואה, נכון, אחותי?
מי תשתגע, אם לא אני?
בתי, לא היית צריכה
להגיד ליאבוז אלא לי.
אחיך נפצע, ואנחנו פורשים
שטיח אדום כשהילדה באה.
אמא, אני לא יודעת, לא סיפרתי
לכם כדי שלא להעציב אתכם.
בתי, איך אפשר להסתיר
דבר כזה מההורים?
תודה לאל שזה עבר ונגמר.
דודה נרימאן, מה שחשוב
זה שאף אחד לא נפגע.
אל תדאגי.
דודה, בואי נלך לביתנו.
ממילא כבר לא נוכל לישון.
בואו, היא צודקת. ממילא
לא נישן עד שג'מאל יחזור.
לא, כבר מאוחר.
אנחנו נלך הביתה.
תנוחו קצת, אני אבוא מחר בבוקר.
-לילה טוב. -להתראות.
לילה טוב. -לילה טוב.
-לילה טוב. -לילה טוב.
לעזאזל איתך. תסתלק מכאן!
ראית?
הנה, זה כאן.
לעזאזל איתך.
תעזוב את זה, תעזוב.
הם יחשבו שזאת אני לקחתי את זה,
אני לא אוכל להישאר כאן יותר.
מה אכפת לי?
אמרתי לך להביא לי
את הכסף הזה היום, נכון?
תעזוב, תעזוב. מספיק כבר,
אין לי כסף. לך.
אל תשחקי איתי, סוזאן.
אני לא צוחק.
רפיקה באה אלינו כל יום.
אני נותן שירות לציבור?
תעזוב אותי, אני לא יכולה
לנשום, תעזוב אותי.
הבית חשוך.
מעניין אם אחותי סבדה נרדמה.
כנראה היא ישנה.
איזו אישה חסרת דאגות היא.
אנחנו בתחנת המשטרה,
ולה אין מושג בכלל. לא ייאמן.
אני אנוח קצת, ואחר כך אלך
להחליף בגדים. -בדיוק.
הם באו.
תברח, מהר, תברח.
לא משם. מכאן.
יש ביתן למטה, תקפוץ.
תקשיבי, מחר אני אחכה לך
בגן התה בבוקר.
אם לא תביאי את הכסף...
-אמרתי לך, בסדר!
תקפוץ, קדימה, אני אביא.
תקפוץ כבר.
מה קורה למעלה?
חזרתן?
מה שלום יאבוז?
אני מקווה שזה לא משהו רציני.
מה את עושה כאן?
מה יש לך לעשות בחדר השינה שלי?
שמעתי רעש, חשבתי שזה גנב...
אמרתי, חלילה, שלא יגנוב כלום.
בסדר, בסדר. אנחנו נסתדר.
רדי למטה לילד שלך.
גם כן זאת, מהבוקר עד הערב
מדברת על גנבים.
קדימה, לכו לחדר שלכן.
תבדקו אם חסר משהו.
אלוהים...
הבחורה הזאת זוממת משהו...
מובן שזה מה שיקרה,
אם נכניס הביתה מישהי מהרחוב.
תראה לאיזה מצב הגענו.
עם מי יאבוז מפגיש אותנו?
בתי.
סיימתם, אדוני המפקח?
אנחנו יכולים ללכת?
הבת שלך יכולה ללכת,
אבל אתה נשאר איתנו.
למה?
-נשמע גם ממך על תקרית הירי.
אינג'י, חכי רגע, בואי נדבר.
למה עשית את זה, יאבוז?
למה האשמת את אבא שלי?
אני עשיתי את הדבר הנכון.
גם את יודעת את זה.
מספיק, תתרחק.
תסלק את היד שלך מאחי.
אורהאן, מספיק.
אל תריב עם הכלבים האלה.
בואי, גברת אינג'י. מכאן.
אינג'י! -יאבוז.
-רגע, אחי.
יאבוז, מספיק!
הסיפור הזה נגמר, אני לא רוצה
לשמוע מילה אחת נוספת.
לך הביתה.
מה זה, ילדה? אורז עם בורגול
בערב, בבוקר זיתים יבשים.
את תהרגי אותי מרעב?
-כאילו הבאת לי כסף.
לכי, לכי תקני מהמכולת ביצים,
גבינה או משהו ותחזרי.
מי ישלם? אתה יודע כמה כסף
אני כבר חייבת לו?
תאכל, אם אתה רוצה,
ואם לא, זאת בעיה שלך.
מה את כועסת, מותק?
אל תדאגי, אני אשלם היום.
מאיפה תשלם?
לפחות תגיד גם את זה.
אני עובד, ילדה.
אני לא סתם יושב.
אתמול בערב
הלכתי לבקר את סוזאן.
היא התעוררה משינה,
ראתה אותי ונבהלה,
היית צריכה לראות אותה.
נכנסת הביתה?
השתגעת?
יתפסו אותך.
אל תדאגי,
אני יודע מה אני עושה.
ראיתי שיש בלגן בשכונה.
כל המשפחה בתחנת המשטרה.
רציתי לנצל את ההזדמנות הזאת.
כמעט לקחתי משם תכשיטים,
אבל החברה שלך
לא נתנה לי הזדמנות.
היא התחננה ואמרה
שתביא לי היום. -ואתה מאמין לה?
מי? שתעז לא להביא,
באותו הרגע אשלח אליה את רפיקה,
שיאכלו זו את זו.
לא משנה, לכי למכולת, תמלאי את
השולחן בכל טוב ותשמחי אותנו.
בסדר, שיהיה.
שפיק הנחש הזה
בטח יצא מהבית הזה,
ואז אני אדבר איתך, גברת ז'אלה.
כל הלילה תישארי
בתחנת המשטרה,
ובבוקר תחזרי ותתכונני לבואם
של האורחים של סבדה.
אלוהים, במה אני חטאתי?
והיא ישנה.
כאילו באים לראות אותי.
אמא, רציתי לבשל ביצה
אבל לא נשארו ביצים.
אז לא נאכל ביצים הבוקר.
ממילא אבא שלך עצבני.
שימי כמה דברים, שיאכל וילך.
ואני אכין את זה ואבוא מיד.
-בסדר, אז אני אמזוג תה.
תמזגי.
תשתה תה, אבא?
בוקר טוב לכולם.
בתי, תמזגי גם לי תה.
בוקר טוב גם לך, בתי.
שבי ליד השולחן.
סוף סוף הצלחת לקום.
תאכלי ארוחת בוקר מהר, ואחר כך
נכין ממולאים לאורחים שיבואו.
יאבוז עוד לא התעורר?
ראיתי אותו למעלה, אבא.
הוא התעורר. הוא יבוא עוד מעט.
הילד היה בתחנת המשטרה
עד הבוקר.
הוא בטח התעייף.
שזה יעבור בקלות, דוד ג'מאל.
אני יכולה לתאר את זה לעצמי,
פחות או יותר, כי גם לי יש ילד.
מי יודע כמה זה העציב אותך.
בוקר טוב.
בני?
שב.
אני צריך לצאת בדחיפות.
יש לי מטלות.
בתיאבון.
יאבוז!
שב.
אבא... -יאבוז, לא שמעת את אבא?
תרגום:
טומה בן דוד
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ