בוראקהאן יילמאז
אדה אליף באשלמישלי
ג'אנסו ג'ונאי
אוזלם גובלי, אריף נאזים
טולגה אקמאן
סידאל דאמאר
באריש גומוש בולאייר
אג'ה באליץ'
סנם שאהין
מוראט דמירקיראנלארדאן
מוסטפה טאשבאשי, יאבוז גורבוז
עלי באבא, אומוט אצ'אבואהאו
פאטוש פולאט, מוגה טוראן
אייג'ה גונגור, גונור אדיגוזל
בירגול אולוסוי
בוקט דראולו
"כבוד המשפחה"
- פרק 174 -
יבוא.
את פנויה?
בשבילך תמיד יש לי זמן,
אתה יודע את זה.
ברוך הבא. -ברוכה הנמצאת.
-בוא שב.
יש לי חדשות טובות בשבילך.
יום הדיון נקבע.
השבוע, ביום שלישי.
חשבתי שהם יידחו את התאריך.
לא אמרת שאת רוצה שזה יהיה
מהר? השתמשתי בסמכות שלי.
יפה.
דרך אגב, העדות של בקיר מספיקה.
הוא לא יעשה לנו קטע במשפט,
נכון? הכול תלוי בהצהרה שלו.
אל תדאג, הוא יודע.
דיברנו על זה.
אבל לכל מקרה,
אלך אליו שוב.
ואת עדיין נחושה?
בסופו של דבר לעולם לא תוכלי
לחזור לאותו הקשר עם אימך.
אתה יודע שגם לפני כן
לא היינו ביחסים ממש טובים.
ולכן לא הרבה ישתנה עבורי.
לא יכולתי להגיד.
זו הסיבה שניסיתי
לעזוב את העבודה כמה פעמים,
אבל כל הזמן היו מכשולים.
ובסוף לא רציתי
להשאיר אותך לבד.
שאלוהים יברך אותך אלף פעם.
פתחת בפניי את ביתך.
איך יכולתי לספר את זה אחרי
שעשית לי כל כך הרבה טובות?
איך יכולתי להסתכל לך בעיניים
ולהאשים את בתך?
עכשיו אני מבינה...
זו הסיבה שבגללה
היא דיברה איתך כאן לבד.
האסרט,
אני מתביישת כל כך עכשיו.
בבקשה, את לא אשמה בכלום.
האסרט, אני מתנצלת בפנייך
בשם בתי.
אבל אם בעלך אמר שאין דבר כזה,
אל תתעלמי מזה.
פיגן עושה דברים כאלה לפעמים
רק כדי להכאיב.
אל תיפלי למשחק שלה.
אם את אוהבת את בעלך,
תני לו עוד הזדמנות.
אני לא יודעת אם אוכל לסמוך
עליו אחרי שקרה כל מה שקרה.
חוץ מזה, גם הוא לא מתעקש יותר.
אני חושבת שיהיה לנו
קשה מאוד להשלים.
מה עשית?
אני יכולה לצאת הערב לכמה שעות?
יש אצלי משהו ששייך לבעלי.
אני רוצה לתת לו את זה.
לכי, בטח, בטח שתלכי.
אני מוכנה לעשות כל שאוכל
כדי לפצות על הטעות של בתי.
אולי גם תדברי עם בעלך ותשלימו.
ככה גם אני אהיה רגועה.
בבקשה, אל תהיי עצובה.
אף אחד לא אשם.
אנחנו... לא הצלחנו להסתדר.
זה לא עבד.
הקרבתי את החיים שלי
בגלל שקר.
עצה ממני אלייך: אל תסכימי
שיעשו גם לך את אותו דבר.
ואל תסתירי ממני כלום יותר.
יום הדיון נקבע,
ואתה העד הכי חשוב שלנו.
ספר בדיון איך אימא שלי גרמה לך
לחפור בקבר ריק, ברור?
גברת פיגן, אולי לא
תערבי אותי במשפט?
מה קרה?
אתה מפחד מאימא שלי?
בקיר, אימא שלי ממילא יודעת
שבאת בריצה לספר לי הכול.
למה אתה נוקט עמדה עכשיו?
יש אלוהים למעלה,
ביום שבאתי אלייך, חשבתי שגברת
גונול איבדה את השפיות שלה.
אבל מתברר שהאישה צודקת,
באמת יש לה בת.
רק אנחנו יודעים את זה, נכון?
אז לפני שיהיה לאימא שלי קלף
מנצח ביד, לך תמצא את הבחורה.
אנחנו לא מדברים על נייר
או על סמרטוט.
אנחנו מדברים על בן אדם.
איך תתגברי על הסיכון הזה?
אני לא מבין את זה.
אל תבין ואל תשאל שאלות.
תעשה מה שאני אומרת לך, בקיר.
תראה,
עברו יומיים, ואין לך כלום ביד.
קשה כל כך להתקשר לקרובי
המשפחה שלך ולשאול שאלות?
מדובר בעבר.
וגם קרובי המשפחה
לא יודעים כלום.
אף אחד לא יודע על הילדה.
בלי עין הרע,
אבא שלך שמר את העניין בסוד.
תחשבי על זה, גדלנו באותו הבית,
אפילו אנחנו גילינו רק עכשיו.
אימא שלך. אימא שלך יודעת משהו.
בסופו של דבר, זה בעלה, נכון?
היא בטח זוכרת משהו
מאותו הלילה.
לאחרונה הראש של אימא שלי
לא במקום.
היא קראה לי מהמוט
לפני כמה ימים.
מהמוט זה אחי הגדול,
את אולי זוכרת.
כלומר, היא מתבלבלת, את יודעת?
-היא מתבלבלת?
אם אני אלך למשטרה,
הם לא יתבלבלו.
כשייקחו את אימא שלך לחקירה
היא תיזכר ברגע.
אם אני אגיד להם שהתאחדתם
כמשפחה וחטפתם את אחותי,
האדמה תרעד, בקיר.
הדיון בקרוב מאוד. תזדרז ותמצא
את הבחורה הארורה הזאת.
שלא תעז,
שלא תעז להיעלם ביום הדיון.
אימא?
תראי, הכנתי לך את האוכל
שאת אוהבת.
מה שמת בפנים?
יש בשר?
גברת גונול ביקשה עם ירקות,
אבל לך בישלתי בנפרד
עם בשר טלה.
את יודעת שאוכל שומני
עושה לי כאבי בטן, נכון?
בשר טלה יהיה לי קצת כבד.
אימא, אני אצא לשעה ואחזור,
שבי ותאכלי כאן, בסדר?
לאן את הולכת?
אני אלך לאורהאן.
נשאר אצלי משהו ששייך לו,
אתן לו את זה ואחזור.
ילדה, איזו לא מוסרית את.
כאילו לא מספיק שאת משרתת
בבית של האישה שהרסה את ביתך,
את גם הולכת לגבר שבגד בך.
מעניין למי את דומה.
למי את דומה?
איזו חסרת גאווה את.
אני לא הולכת
להשלים איתו, אימא.
יש לי כמה דברים להגיד לו,
ואם אני כבר הולכת אליו,
אתן לו משהו ששייך לו.
תיתני לדוור.
תשלחי את זה בדואר.
מה יש לך ללכת עד אליו?
מה יש לך ללכת אליו?
הוא בגד בך, בגד בך,
את לא מבינה?
אין לך גאווה בכלל?
למי את דומה?
אני אשמה שאמרתי לך.
הייתי הולכת וחוזרת,
ולא היית יודעת על זה בכלל.
תקשיבי לי, ילדה,
את לא יכולה לזוז לשום מקום
בלי להודיע לי, הבנת?
תכניסי את זה לראש שלך.
אני אשבור לך את הרגליים.
האסרט, האסרט.
האסרט, למי אני מדברת?
אלוהים אדירים.
עוד לא נפטרתי מהאישה הזו
שנקראת גונול,
עכשיו אני צריכה
להתמודד גם עם בעלה.
לא, לא, לא,
אנחנו חייבות
לעזוב בהקדם. מייד.
אנחנו חייבות לעזוב מייד.
אנחנו חייבות לעזוב,
אבל לאן נלך?
אין לנו גרוש.
אין לי גרוש בכיס.
אין לי אפילו כסף
לתת לנהג המיניבוס.
אבל לא, אנחנו חייבות
לעזוב בהקדם.
תחשבי, אייפר, תחשבי.
תחשבי, תחשבי.
שתבורך.
היא יודעת לבשל.
בחיי שהיא טובה בכול.
בתוך כל העושר הזה אנחנו עניות.
אני צריכה לחשוב על משהו,
אני צריכה לחשוב.
בטח.
כל השנים האלה
סבלתי את הבת שלך,
צריכה להיות לזה תמורה.
צריכה להיות תמורה.
הייתה.
אייפר הכובסת תגרום לזה לקרות.
מה קורה, בני?
אתה עצבני. קרה משהו?
היום...
גיליתי מה סכום הקנס.
כמה?
קצת יותר ממה שחשבתי.
זה לא הוגן, זה לא צודק.
המטרה שלה היא לעשות לך בעיות.
אבל אני אמרתי לך לא לעזוב.
גם איבדת את העבודה שלך
וגם תשלם כל כך הרבה כסף?
בני,
אולי תדבר שוב עם גברת פיגן?
אולי תוכלו לעבוד ביחד שוב,
אולי תסתדרו.
זה נגמר, גברת. אל תתערבי.
אין שום הסכם.
נפעל לפי החוק.
אמכור לא רק את המוסך,
אמכור אפילו את הבית,
אבל לא אתן לבן שלי
להתקרב לאישה הזו יותר.
שאקח את זה?
אולי נדבר עם קארטאל?
יש לו יותר ניסיון בדברים האלה.
וגם...
זה הוא שסידר לך את השותפות
עם הבחורה הזאת.
עזוב את קארטאל עכשיו, אבא.
אני אפתור את הבעיות שלי לבד.
רבתם?
עזוב את זה עכשיו, אבא.
גם עכשיו אנחנו נדאג לעצמנו
כמו שעשינו בעבר.
אין צורך לגרור את העניין הזה
לבית המשפט.
ברגע שיצאתי מהדלת ההיא
לקחתי את כל זה בחשבון.
אם צריך, אמכור את הרכב,
אכנס לחובות,
ובכל זאת אשלם את זה.
אל תדאגו, אתם לא תסבלו מזה.
ברשותכם.
אל תחכו לי, אני אחזור מאוחר.
מה קרה להם?
אתן יודעות משהו?
מאיפה נדע, אדון?
הבן שלך פותח את הפה
ומספר משהו?
קדימה, צא לחצר, תחליף אווירה.
אני אכין קפה ואביא את זה לשם.
נדבר שם.
בסדר, גברת.
הלו?
אני מדברת עם גברת פיגן?
כן, מדברת. מי את?
אני מתקשרת כדי לדבר איתך
בעניין חשוב מאוד.
מה?
לפי מה ששמעתי,
את מחפשת משהו.
מה? -אני יודעת
שאת מחפשת את אחותך.
היא איתי.
באותו הלילה שהייתה תאונה
מצאתי אותה.
גידלתי אותה וטיפלתי בה,
אחותך חיה.
תני לי מאה אלף לירות,
ואני אגיד לך מי היא.
עשינו עסק?
מי את?
מה המטרה שלך?
גם הבעיה שלך תיפתר וגם שלי,
למה את עושה מזה סיפור?
תשאירי את הכסף בפארק הגדול
בבייקוז מחר,
אני אזהה אותך, אל תדאגי.
אחרי שאקח את הכסף,
אני אתקשר אלייך ואספר לך הכול.
אני לא יודעת מי את,
ולמה את מתקשרת אליי.
אבל ברור שאת נוכלת.
שלא תעזי להפריע לי יותר.
מה אמרתי עכשיו?
למה היא ניתקה לי
את הטלפון בפנים?
אמרתי לה שאחותה חיה.
אלוהים אדירים...
אולי היא לא הבינה
את מה שאמרתי?
תקשיבי לי, אם את לא רוצה
שאתקשר למשטרה,
אל תפריעי לי יותר.
אני יודעת
שאת מחפשת את אחותך.
גם אני יודעת
שאת תובעת את אימא שלך.
מתברר שלא ממש הצלחת
לעכל את העניין שיש לך אחות.
מובן שאת צודקת, יקירתי.
למה שתשלמי את המחיר על חטא
שאימא שלך עשתה לפני שנים?
חוץ מזה, זה גם יפגע בהון שלכם.
הכסף הזה שאת אמורה להביא לי
הוא כלום לעומת העניין הזה.
תני לי את הכסף הזה,
הנושא הזה ייסגר לתמיד,
ושאימא שלך תמשיך לחפש
את הבחורה כמו משוגעת.
גברת פיגן, אני ואת באותה סירה.
עכשיו עשינו עסק, נכון?
איך אדע שאת אומרת את האמת?
תגידי לי איפה שמעת
את הסיפור הזה.
קודם תני לי את הכסף,
ואני אספר לך את כל הסיפור.
בשביל שאאמין לך,
את צריכה להביא לי הוכחה.
איזו הוכחה?
אני אומרת לך שהבחורה חיה.
את עוד מדברת על הוכחה?
זה לא מעניין אותי.
אני צריכה הוכחה.
לא אדבר איתך
עד שתביאי לי את זה.
בסדר, בסדר. תנתקי עכשיו,
אני אתקשר אלייך שוב מחר.
תנתקי, תנתקי.
את...
חבל שלא הודעת לי,
הייתי בא.
למה יצאת בלילה לבד?
לא רציתי להטריח אותך.
יש אצלי משהו ששייך לך.
הבאתי לך את זה.
איך השגת את זה?
מצאתי את זה בתוך המעטפה
של המסמכים לגרמניה.
קרימה.
כתבתי לך.
אחר כך החלטתי
שלא להביא לך את זה.
אני יודעת,
כתבת לי רק "תהיי מאושרת".
אני לא שוכחת את היום הזה.
באתי להגיד לך
שאני לא הכתובת למכתב הזה.
לא בשביל זה באת.
באת לראות אם אני עדיין אותו
הגבר שכתב את המכתב הזה.
לא אעשה את אותה טעות הפעם.
תסתכלי לי בעיניים.
תסתכלי לי בעיניים,
כי התשובה לשאלה שאת מחפשת
מסתתרת שם.
האסרט,
אני אוהב אותך יותר
בכל יום שעובר.
אני נשבע לך,
בכל יום שעובר
אני מתגעגע אלייך יותר.
אלוהים אדירים... האישה
מתעקשת שאביא לה הוכחה.
איפה אני אמצא לה הוכחה עכשיו?
אלוהים אדירים.
סיפרתי לה הכול, ברור שאני
יודעת הכול, אם אני מספרת.
הוכחה, הוכחה...
אין לי שום דבר.
אלה הבגדים שלי...
מצאתי.
בטח.
הוכחה.
בחיי שמצאתי.
אני נשבעת שמצאתי.
כל הכבוד, אייפר.
השגת את הכסף.
יופי.
אני יודע שגם את אוהבת אותי.
אחרת, לא היית סובלת אדם כמוני.
להחזיק בידי למרות כל העצב,
לא היית חוזרת.
אין דבר כזה.
האסרט,
גם בראש וגם בלב שלי...
יש רק אותך.
לא הייתה ולא תהיה לי
אישה אחרת. אל תעשי את זה.
אל תעשי את זה.
אל תהרסי את הבית שלנו בשביל
אחת שלא שווה את הציפורן שלך.
מעולם לא היה לנו בית.
רק תבקשי, רק תבקשי,
ואני אלך לשכור לנו בית. מייד.
לא אימא שלך, לא אימא שלי,
אף אחד, אני לא ארשה
לאף אחד להעציב אותך.
בחיים לא יקרה דבר כזה, האסרט.
האסרט, את לא מבינה,
אני אוהב אותך מאוד. מאוד.
אני צריכה ללכת.
"במה חטאתי, ובמה אני אשמה?
"מה זאת אומרת
לכעוס עליי, אהבה?
"אמרתי לך..."
לא אעזוב אותך יותר.
"מה זאת אומרת
לדון אותי לגעגועים, אהבה?
"המרד שעולה מהלב שלי
הוא בשבילו
"הדמעות שלי הן רק בשבילך
"לא משנה מה תגיד,
הכעס שלך הוא כלפיי
"האם האהבה פירושה להעציב אותי,
לפגוע בי?
"תגידי לי מה זאת אומרת
לדון אותי לגעגועים, אהבה
"מה זאת אומרת לפגוע בי, מה
זאת אומרת להעציב אותי, אהבה?
"מה זאת אומרת
לצייר אותי כטועה, אהבה..."
האסרט?
"מה זאת אומרת לירות בי, אהבה?
"המרד שעולה מהלב שלי
הוא בשבילו
"הדמעות שלי הן רק בשבילך
"לא משנה מה תגיד,
הכעס שלך הוא כלפיי
"האם אהבה פירושה להעציב אותי,
לפגוע בי?
"תגידי לי מה זאת אומרת
לדון אותי לגעגועים, אהבה
"מה זאת אומרת לפגוע בי, מה
זאת אומרת להעציב אותי, אהבה?
"מה זאת אומרת
לצייר אותי כטועה, אהבה?
"מה זאת אומרת לירות בי, אהבה?"
יבוא.
תסלחי לי, אבל למה את
קוראת לי על הבוקר, גברת פיגן?
אמרתי לך שאני מחפש אותה.
אתה מחפש את הבחורה
או מחפש דרך להוציא ממני כסף?
תענה לי על זה קודם.
על מה את מדברת?
איזו דרך? איזה כסף?
אתמול התקשרה אישה אחת.
היא אמרה לי שהיא יודעת
שאני מחפשת את אחותי,
שהיא יודעת איפה היא.
אתה אמרת לה להתקשר אליי?
אלוהים אדירים.
למה שאעשה דבר כזה?
האישה רוצה מאה אלף לירות
בתמורה לאחותי.
מה רע?
תחלקו חצי-חצי.
אני צריך את הכסף שלך?
תחשבי קודם.
ברור שמישהו משחק איתך.
האישה אפילו יודעת
שאני תובעת את אימא שלי, בקיר.
אפילו עורך הדין שלך
יודע את זה.
אתה, הוא או מישהו אחר,
מי שעושה את זה
ישלם על זה ביוקר.
אימא?
אוף, אימא, אוף.
לאן היא הלכה?
תגיד לי,
דיברת עם מישהו מעיר הולדתך?
מי יודע על העניין הזה?
שאלתי כמה אנשים,
אבל לא בגלוי, בסתר.
אלה לא הם.
האישה אמרה משהו אחר?
היא הצילה את אחותי מהתאונה.
היא מצאה וגידלה אותה.
אלוהים אדירים...
מובן ששאלתי אותה,
שאלתי אותה, איך אני יכולה
להאמין שזו האמת?
שאלתי אותה אם יש לה הוכחה.
היא אמרה שכן וניתקה.
הלו? -הלו?
גברת פיגן, יש בית ישן
בפארק בבייקוז.
יש דלת מברזל בבית הזה,
פתחתי את הדלת הזו והשארתי
את זה שם באמצע, הבנת?
בסדר, לכי תראי את ההוכחה הזו,
ואחר כך אתקשר אלייך שוב ונדבר.
יום טוב.
אני מריחה את הכסף.
אני מריחה את הכסף,
אני מריחה את הכסף...
בוקר טוב, אחי.
-בוקר טוב.
מה קורה?
נראה שאתה שמח.
את הבאת להאסרט את המכתב?
אתה... גילית?
אחי, אני רק... -אל תדאגי,
אל תדאגי, לא אכעס.
אני אגיד לך תודה.
השלמתם?
אתה תלך לפארק.
קח את הראיה הזו
ותביא אותה לשם.
את ממש משתמשת בי, גברת פיגן.
נכנסנו לזה ביחד, בקיר,
כבר אין לך דרך לברוח.
לא נעים לי לשאול,
אבל מה תעשי
אחרי שתמצאי את הבחורה הזו?
אראה לה את המקום
שהיא שייכת אליו, זה הכול.
המקום שהיא שייכת אליו?
בסדר, בקיר,
אל תשאל שאלות.
לך לפארק,
קח את הראיה ובוא אליי.
נביא את זה ונראה...
בבקשה, גברת גונול, הקפה שלך.
תשאירי את זה שם, אני באה.
מתי חזרת?
אני... האמת לא יכולתי לחזור...
כלומר, כבר היה מאוחר...
-אז היית עם בעלך.
השלמתם.
אני שמחה מאוד בשבילך.
בערך...
את עוזבת אותי והולכת?
אני ואורהאן
עוד לא דיברנו על זה,
אבל הבטחתי לך, בחיים
לא אשאיר אותך באמצע הדרך.
גם אם אתפטר,
אבוא לבקר אותך לעיתים קרובות.
תקשיבי, לאהוב ולהיות נאהב
זה ברכה מאלוהים.
הלוואי שתמיד תהיי מאושרת ככה,
כי את ראויה לזה.
ויש לי גם עצה קטנה בשבילך.
אל תסכימו לאף אחד,
לאף אחד להתערב
בחיי הנישואים שלכם.
תאמינו זה לזה ותסמכו זה על זה.
שום דבר אחר לא חשוב.
שיהיה לך לבריאות.
מה קורה?
אתם ממש שמחים היום, אח ואחות.
השלמתי עם האסרט, אימא. -מה?
מתי?
או ששוב הלכת והתחננת אליה?
גברת, תשתקי רגע ותני לו לספר.
זה קרה בזכות קרימה.
חוץ מזה, קיבלתי החלטה,
אנחנו נגור לבד. -מה?
זה יהיה הכי טוב לכולנו.
ג'מאל, שמעת?
הוא אומר שהם יגורו לבד.
הוא היה צריך לעשות את זה מזמן.
אני יודע שיהיו לי קצת הוצאות,
אבל לקחתי הכול בחשבון.
בשביל מה יש אותנו, בני?
אנחנו נעזור לכם.
תודה, אבא.
אם השלמת עם אשתך,
היית צריך להביא אותה הביתה.
עד כמה שהבנתי,
היא אוהבת מאוד את האישה
שהיא עובדת אצלה עכשיו,
לא רציתי לעשות משהו
שיעציב אותה.
קודם אשכור דירה, ואחר כך נראה.
נרהט בפנים כמו שצריך,
ורק אז תביא את הכלה שלנו.
ברשותכם,
יש לי הרבה עבודה במוסך.
שתהיה לך פרנסה בשפע, בני.
-תודה, אבא.
אל תצטערי, אימא.
כמו שאמרתי,
זה הדבר הכי טוב לכולנו.
שיהיה לכם בתיאבון.
-תודה, אחי.
גברת, אל תהיי עצובה.
הוא הרי לא הולך רחוק.
הוא ישכור דירה בשכונה הזאת,
ועדיין יהיה קרוב אלייך.
הם עושים את זה
רק כי אתה מאפשר להם.
היא כועסת עליי מאוד. -שתכעס.
זה יעבור לה תוך יומיים.
את הצלת בית, זה שווה הכול.
כל הכבוד לך, בתי.
אני גאה בך.
זה לא אדון בקיר?
מה זה משנה מי זה?
אכפת לי מהכסף שאקבל.
פיגן הערמומית, היא לא באה
בעצמה אלא שלחה את אדון בקיר.
אני מריחה את הכסף.
תרגום:
טומה בן דוד
עריכה לשונית:
רווית ליגום
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ