בוראקהאן יילמאז, דאמלה טומבאק
בוקט קורטז אינג'יגוז
אוזלם גובלי, אריף נאזים
פאטיח הורקאן
סידאל דאמאר, אג'ה באליץ'
פארוק פאקיש, מינה דרמאן
סנם שאהין
פאטוש פולאט
מוראט דמירקיראנלארדאן
מוגה טוראן
ארן פקגוז, אומוט אצ'אבואהאו
אוזהאן טאש, יילמאז ג'יילאן
אמל ברטאן, עלי באבא
יאבוז גורבוז, מוסטפה טאשבאשי
"כבוד המשפחה"
- פרק 72 -
המפתח.
אמא?
היא התעוררה?
אין קול.
בני, מה הבעיה שלך
עם האישה הזאת? תספר לי.
אורהאן, אני אמא שלך.
אתה לא צריך להסתיר ממני כלום.
חוץ מזה...
אני יודעת מי הנחשה הזאת.
מה?
היא סיפרה לי בעצמה.
היא אמרה לי שהיא סוזאן.
על מה את מדברת, אמא?
אמא...
לעזאזל איתה.
היא גמרה את שנינו,
מכל הבחינות.
חוץ מזה, אתה יודע מה ספגתי
כדי שאבא שלך לא יגלה?
אמא...
אני...
לא, אני אהרוג אותה. -אורהאן!
בני, כולם ישמעו.
ממילא זה מה שהיא רוצה.
לעזאזל...
בני,
אוי, אורהאן, הלוואי שהיית מספר
מי היא בפעם הראשונה שהיא באה.
אז לא היינו
מכניסים אותה הביתה.
איך יכולתי לספר, אמא?
איך יכולתי לספר?
היא באה ושמה את הילד
בזרועותיי, איך יכולתי לספר?
אבל לא, לא,
אני אפתור את הבעיה שלה.
סוזאן משקרת.
אולי...
מה זאת אומרת?
עזבי את זה, אמא. עזבי.
אני אספר הכול כשאחזור.
אל תיתני לה לצאת החוצה,
בסדר? -בסדר.
לא רק שלא אתן לך לצאת,
אני לא אתן לך אפילו לנשום.
נחשה.
תיכנסי!
מה זה?
מה תעשה לי?
תירגעי, אני לא ממהר.
את תראי עוד מעט.
היא עושה את זה בכוונה.
היא גורמת לילד לבכות בכוונה
כדי שאפתח את הדלת.
מספיק כבר! מספיק!
מה סימני הנעליים האלה?
אלוהים אדירים!
היא עזבה.
חכה, בני, חכה, חכה.
בואי הנה, בואי.
שפיק, שפיק, תן לי ללכת, בבקשה.
אני נשבעת לך שלא תראה אותי
ולא תשמע את שמי יותר.
לאן את הולכת, ילדה?
חייתי למען הרגע הזה.
זרקת אותי למים
והסתכלת לי בעיניים.
באותו היום נשבעתי.
אמרתי שלא אמות
עד שאתן לך לעבור את אותו דבר.
שפיק, אל תעשה את זה!
אל תעשה את זה!
מספיק, מספיק, אני אמות.
אל תעשי את זה, סוזאן.
אם כבר למות, אני הייתי מת.
ילדה, אולי הייתי צריך לירות בך
ואז להכניס אותך למים?
שלא תעז. שלא תעז,
אל תדבר שטויות.
לא אירה, לא אירה, אל תפחדי.
אם אני אירה, את תינצלי.
אנחנו עוד ניהנה.
היא לא הפכה לציפור ועפה.
כל הלילה שמרתי ליד הדלת.
גם המפתח היה אצלי.
נרימאן?
בוקר טוב, מר ג'מאל.
-בוקר טוב, גברת.
בוקר טוב גם לך, אדון קטן.
תני לי אותו קצת.
התגעגעתי לקטן.
מה שלום סבדה?
היא הייתה חולה.
היא בטח התעוררה.
אני אראה מה איתה.
איפה סבדה?
שאלתי איפה סבדה, גברתי.
-היא הלכה לקנות תרופה.
אלוהים אדירים...
שלחת אותה כשהיא חולה?
אין אף אחד בבית?
היית אומרת ליאבוז או לאורהאן.
-בסדר, היא הלכה!
יש לנו
עוד כל כך הרבה דברים לעשות.
בוא אני אכין לך ארוחת בוקר.
חוץ מזה,
בעוד יומיים יש טקס אירוסים.
שום דבר עוד לא מוכן.
בסדר, גברת, תירגעי.
לא אמרתי כלום. -שב.
אני רוצה לדבר איתך על אסירה.
היא הייתה כאן עד לא מזמן.
קוראים לה...
סוזאן וארדאר.
אתה מכיר אותה? -כן.
-אז אתה יודע שהיא ברחה.
אני יודע, וזה קשור גם לזה.
אני רוצה לשאול אותך משהו עליה.
אני לא יכול לשתף אותך
במידע רשמי על האסירים.
תשמע, אני מבין,
אבל זה לא קשור רק אליי.
מדובר בחיי ילד.
ילדתי היפה, התגעגעתי כל כך
לראות אותך מאושרת.
כל הכבוד לאורהאן.
הוא עשה מה שעשה
וידע איך לשמח את כולנו.
שיגיד תודה
לפינה של האחות איסוט.
כתבת תשובה טובה כל כך,
שהיא שינתה את חייו של הבחור.
נכון?
שוהראט, אני מציעה
שלא אעזוב את הפינה הזאת.
בחיי, אני עושה
הרבה מעשים טובים.
לצערי, עזבתי את העיתון,
איסוט שלי.
למה, אחי שוהראט?
הלך לך טוב.
בלגין, לא עמדתי בהוצאות.
שוהראט, אפשר לחשוב
שאתה מדפיס את העיתון
על 40 עמודי נייר מבריק.
זה רק עמוד אחד,
והכתב קטן כמו נמלים.
זה לא בגלל עלויות הנייר.
זכוכית המגדלת שאני מוכר כדי
שיוכלו לקרוא את העיתון יקרה.
אז אולי כמוצא אחרון
תגדיל את הכתב, אחי שוהראט?
לא, בלגין, לא.
אני אעשה עבודה אחרת.
העיתון הזה לא מדבר אליי.
לא ראיתי קוף כזה שרעב לעבודה.
איך לא נמאס לך ממני?
איך ייתכן שיימאס לי ממך,
איסוט שלי?
את כמו הקינוח
שאכלתי אתמול בערב.
אי אפשר לוותר עלייך.
דרך אגב, נשאר מהקינוח?
הטעם עוד בפה שלי.
אני יודע שקוראים לאסירה
שבתמונה רפיקה.
נכון. היא וסוזאן וארדאר
שהו באותו התא.
בסדר,
והתינוק שבזרועותיה
הוא הילד של סוזאן וארדאר?
אני קפואה. אני קפואה, שפיק.
זה לא מספיק?
את צודקת, בחיי.
זה גורם להתקררות.
אבל תגידי תודה
שלא זרקתי אותך לביוב.
מזג האוויר שם אחר.
הייתי רוצה שתנסי את זה.
שפיק, למען האל, תן לי ללכת.
לאן? לאורהאן?
כשרפיקה תיקח את הילד
הוא כבר יתעשת.
מעכשיו תוכלי ללכת רק לקבר.
קדימה, תתקדמי.
עזוב אותי!
לאן אתה לוקח אותי עכשיו?
אל תשאלי שאלות!
ההרפתקה מתחילה רק עכשיו.
תתקדמי.
עזוב אותי!
כשסוזאן וארדאר ברחה
הילד הזה היה איתה, נכון,
אבל הילד הזה...
הוא של רפיקה סונמז.
היא חטפה את הילד מהמרפאה
בשביל לברוח מהכלא.
עברו יומיים, איפה שפיק?
אלוהים, אולי הוא וסוזאן
שוב התאחדו והם משחקים בי?
לא, לא, אני לא אחכה כאן.
אני אלך ואספר הכול.
אקח את הבן שלי מהבית הזה.
עצור!
עצור, מספיק! עצור!
שפיק, אני לא עומדת בזה יותר.
בואי, בואי. עוד מעט תנוחי.
אמא? את בסדר?
אני בסדר. מה יש?
מהבוקר הילד בזרועותייך,
ואת לא זזה מהחלון.
איפה סבדה?
אנחנו עוד צריכות
ללכת לדודה למדידות.
אני אקרא לאמא שלו
שתבוא לטפל בו. -עזבי, חכי.
עזבי את סבדה. לכי תעשי
את המדידות שלך ותחזרי.
ואת? -אני אבוא מחר לאירוסים
כמו שאני עכשיו.
קודם שנגיע בריאים ושלמים למחר,
אני לא רוצה שום דבר אחר.
בסדר, אז אני הולכת... -לכי.
אוי, בני חסר המזל.
בגלל הרוע של אמא שלך,
לא יכולנו להיות איתך.
באריש? באריש...
איפה היא?
אורהאן?
איפה סוזאן? -בני.
-היא עזבה?
בני. -אמא, לא אמרתי לך
שהיא לא תלך לשום מקום?
בני, עד הבוקר חיכיתי
ליד הדלת שלה כשהמפתח בידי,
אבל היא ברחה.
איך היא ברחה כשהדלת נעולה?
-אני נשבעת שהיא ברחה.
חיכיתי מול הדלת שלה
כשהמפתח בידי עד הבוקר,
אבל היא ברחה.
איך היא הצליחה
לברוח מחדר נעול?
בני, אני לא יודעת אם היא ברחה
בעצמה או שמישהו חטף אותה,
או שהיא הפכה לציפור ועפה,
אני לא יודעת!
אני אשתגע. לעזאזל איתה!
עזוב אותה עכשיו,
בוא לא נרדוף אחרי סבדה.
בוא נמצא פתרון לילד הזה.
נספר לאבא שלך בנועם
אחרי האירוסים.
אין צורך לספר כלום.
סוזאן שיקרה.
-מה זאת אומרת?
באריש לא הבן שלי. -מה?
אם לא נישן, בקושי נספיק
לעשות את זה עד האירוסים.
מתי תפרת את השמלה הזאת?
אתמול כשהיא ואורהאן השלימו
היא לא ישנה ותפרה עד הבוקר.
לא יכול להיות, זה כבר מוגזם.
אל תתעצבני מיד, אחותי.
אולי היא באה לקחת
את התיק שלה.
איזה תיק? שלחנו את התיק שלה.
חכי, עכשיו נבין.
חכי, חכי. אני אדבר איתה.
אחותי רפיקה?
מה שלומך? -אני בסדר, בלגין.
אני צריכה לדבר איתך.
תגידי לי את מה שיש לך להגיד,
לי. -מספיק כבר.
אפילו לכלב שבדלת מתייחסים
יפה יותר. מה עשיתי לך?
לקחתי לך את הרכוש שלך?
מה עשיתי?
כנראה יש לי מצב בעייתי
שבגללו אני באה והולכת.
אחותי רפיקה, בסדר, תירגעי.
זה לא מה שאחותי איסמט
רצתה להגיד, נכון?
לא משנה, אל תדאגי,
ממילא אני לא אבוא שוב.
בסדר, בואי נדבר בחוץ. תגידי לי
שם את מה שיש לך להגיד.
אלוהים, מה נגיד
לאבא שלך עכשיו?
אם נגיד שסבדה עזבה,
הוא ישאל, אז למה התינוק כאן?
שאספר לו על סוזאן או על רפיקה?
אני מתחננת אליך, אורהאן,
לך תמצא את אמא שלו.
אני אלך לתחנת המשטרה,
הם יגידו לנו מה לעשות.
אני מקשיבה, אחותי.
בלגין, האמת שבאתי לכאן
בשביל משהו אחר.
בשביל מה?
נכון יש לך ארוס, אורהאן? -כן.
אני חייבת לדבר איתו, בלגין.
למה?
יש אצלו משהו ששייך לי.
אחותי רפיקה?
אורהאן? היית בבית?
אחותי רפיקה באה לדבר איתך.
יש אצלך משהו ששייך לה.
היא צודקת.
טוב עשית.
לא נפגשתם אתמול?
לא. לא יכולתי למסור לאחותך
את מה ששייך לה.
נלך אם את רוצה, אחותי.
את נתת לדגים לאכול אותי,
ואני אתן לזאבים לאכול אותך.
מצטער, אני לא יכול לרחם עלייך.
שפיק, בבקשה, כבר נענשתי.
תן לי ללכת.
אני לא אומר לך לא ללכת, סוזאן.
אם תוכלי להינצל, לכי.
אבל שלא תעזי,
שלא תעזי להופיע מולי יותר.
איך אני אנצל מכאן?
אוי, סוזאן, את אישה
שהצליחה לצאת מ-40 מנעולים.
את תמצאי את הדרך.
וגם אם לא תמצאי,
פעם ב-40 שנה תועילי במשהו,
מה רע?
הציפורים והזאבים ישבעו.
שפיק, שפיק, בוא הנה!
שפיק!
אל תשאיר אותי כאן!
בבקשה, אל תלך!
הצילו! תעזרו לי!
שפיק! לעזאזל איתך!
אין כאן אף אחד?
ילד שלי.
נשמה שלי.
מתוק שלי,
אמא התגעגעה אליך מאוד.
ריח מדהים שלי.
הכול נגמר, אתה רואה?
אני אוכל אותך.
ילד שלי?
בחיים לא אעזוב אותך יותר.
גם אתה התגעגעת לאמא?
בלי עין הרע.
שאלוהים יברך אתכם,
טיפלתם בו היטב.
שאלוהים יברך גם אותך, אחותי.
טוב שהשארת את התיק הזה.
הצלת את החיים שלי.
והארורה הזאת, את החיים
של מי מאיתנו היא לא הרסה?
כמעט עמדתי לספר לבלגין הכול.
העיקר שאין נפגעים,
כל השאר לא חשוב.
תודה לאל, אני ובני התאחדנו,
ואתה התאחדת עם בלגין.
שאלוהים לא יהרוס
את האושר שלנו מעכשיו.
ממילא הנחשה הזאת לא תוכל
להראות את הפרצוף שלה כאן יותר.
הלוואי שהיא תהרוס את עצמה.
אם היא תבוא, גם אם היא תבוא,
אני אראה לה מה זה.
בני?
הצילו!
תעזרו לי!
אין כאן אף אחד?
הצילו! הצילו! הצילו!
תעזרו לי! תעזרו לי!
אין כאן אף אחד?
הצילו!
תעזרו לי!
אין כאן אף אחד?
הצילו!
תעזרו לי!
עבודה נעימה, גברתי התופרת.
-תודה.
התחלת לתפור
את שמלת הכלולות שלך?
אל תסתכל.
אבל היא יפה.
אהבת?
אחותי איסמט בחרה את הבד.
היא אמרה לי
שאורהאן יאהב את זה.
גם זה מתאים.
אורהאן.
את לא צריכה לתפור כלום.
גם ככה אני אקח אותך
לשולחן החתונה.
בואי אני אקח אותך לאכול.
אי אפשר.
יש לי המון עבודה.
אני מנסה להספיק
לסיים לתפור את השמלה.
אז מחר בערב.
אורהאן, אנחנו נצא לטייל רגע
לפני האירוסים?
בזבזתי כל כך הרבה זמן בלעדייך.
אני לא רוצה לבזבז עוד דקה.
תהיי מוכנה מחר.
תגידי את האמת, גברת.
שוב אמרת לבחורה
משהו שפגע בה?
אחרת למה שהיא תעזוב
בלי להיפרד?
אם אתה לא מאמין,
תשאל את אורהאן.
הוא עד.
תראה, הוא בא.
אורהאן, בני, אבא שלך
לא מפסיק לשאול על סבדה.
מה אתה שואל עליה, אבא?
איך היא באה, ואיך היא עזבה?
לדעתי, זו הייתה טעות שהחזקנו
אותה כאן כל כך הרבה זמן.
כן, אבא, אחי צודק.
כולנו שירתנו את האישה.
עדיף ככה.
שתחיה איפה שהיא רוצה.
אנחנו עשינו את המוטל עלינו.
התרגלתי לילד, גברת.
אין מה להתעצב, אבא.
בסופו של דבר הוא עם אמא שלו.
לא משנה, יקירי. בעוד יומיים
יש לנו טקס אירוסים.
תעזבו את סבדה הזאת כבר.
תחשבו על האירוסים, על האירוסים
אבל אין לי מה ללבוש.
נקנה לך שמלה מוכנה, נסיכה.
תגידי מאיזה מעצב תרצי שנקנה לך
הייתה לך שמלה אחת כחולה בארון.
ניתן אותה לדודה
שתקצר אותה קצת.
השמלה שלך עליי.
בואי מחר למוסך
ותיקחי את הכסף שלך.
באמת?
למה הפינוק הזה?
לו היית הילדה הקטנה של הבית,
גם אותך הייתי מפנק.
מה פתאום קטנה?
תראה אותה.
לעזאזל איתך, שפיק.
הצילו!
אין כאן אף אחד?
הצילו! תעזרו לי!
שאלוהים יעניש אותך, שפיק!
אין כאן אף אחד?
אלוהים! תעזרו לי!
הצילו!
תעזרו לי!
שאלוהים יעניש אותך, שפיק!
הצילו!
הצילו! תעזרו לי!
אלוהים! תעזרו לי!
עבודה נעימה.
"איש עסקים מפורסם נעצר.
"איש העסקים המפורסם
ואפה קיליץ'
"נשפט היום בבית המשפט
על הסתה לרצח
"ועל הנהגת כנופיית חמושים.
"הוחלט לעצור אותו
עד תום המשפט".
איזו שמלה תיקני? -אני לא יודעת
נראה כמה כסף אחי ייתן לי.
אם אשיג את הכסף, אני רוצה
לקנות מתנה גם לקארטאל.
אחרי הכול, הוא סידר
את העניין של אחי במילה אחת.
קארטאל? מה עם "מר"?
כמה מהר התקרבתם.
הוא לא מבוגר כל כך
כדי שאקרא לו "מר".
חוץ מזה, נפגשנו כל כך הרבה,
דיברנו,
אם אמשיך לקרוא לו "מר",
זה יהיה לא יפה.
בכל אופן תשמרי מרחק ממנו.
אחרי הכול, הוא גבר.
אל תשכחי
מה אמרה האחות סבדה.
אחותי סבדה עזבה מזמן.
אני אזכור את המילים שלה?
לאן היא נסעה?
-מסודה, אני לא יודעת.
בכל מקרה
היא הייתה אישה משונה מאוד.
אבל בזכותה איכשהו הייתה לי
הזדמנות לפגוש את קארטאל.
בכל אופן, אל תזלזלי
במה שהיא אמרה. תיזהרי.
מר קארטאל דיבר על עבודה,
אבל אין עבודה באופק.
הוא תלה את הכרזה שלך בחדר,
אבל במה זה מועיל
כל עוד הוא לא תלה את זה ברחוב?
הוא אמר לי שאם תפרוץ סערה,
שערה משערות ראשי לא תיפול.
מה הוא עוד צריך להגיד?
חוץ מזה, אני סומכת עליו.
מזל טוב, שותף.
עבודה נעימה.
תודה.
אין לך תה או קפה?
עברתי דרך ארוכה.
יש, בטח שיש, אבל מה העניין?
-חדשות טובות.
הבאתי לך חדשות טובות
מ"ללא חבלים".
הוא נעצר?
סוף סוף הזבל הגיע
למקום שהוא שייך אליו.
לא משנה. אם אין עוד משהו,
אני אחזור לעבודה שלי.
זה לא יפה.
אנחנו נחשבים לשותפים היום.
אם אני הולך לקבל אחוזים,
אני צריך לראות את המוסך, נכון?
תראה, זה כל מה שיש לראות.
אני מרוויח כאן את כספי
בזיעת אפי.
אם אתה מתעקש שנהיה שותפים,
תתחיל לעבוד גם אתה.
איפה מתחילים?
עברנו את המבחן עכשיו?
איך הצלחנו לעשות את זה?
בחיי שאני לא יודע.
כנראה התפילות של אמי נענו.
לא, לא, אני חושבת
שאנחנו צוות טוב.
ברכותיי, אדוני עורך הדין.
ניצחת בתיק הראשון שלך.
צ'יצ'ק, את יכולה
להשאיר אותנו לבד לרגע?
עשיתי את הדבר הנכון, אינג'י.
אני לא אתנצל על זה בפנייך.
אבל אני אתנצל.
צדקת. אבא שלי עשה המון פשעים.
אבל הלוואי שלא אתה היית מכניס
אותו לכלא אלא מישהו אחר.
אז יאבוז שבתוכי לא היה מת.
פריהאן?
אחי, עבודה נעימה.
-תודה, יקירתי. באת?
בטח. שאתה תגיד לי שתקנה לי
שמלה ואני לא אבוא?
אתה תראה, אני אהיה
הבחורה הכי יפה בטקס האירוסים.
באמת?
בוס, אם אין עוד משהו...
סיימתי את זה.
חברה, המקום הזה לא ממש פנוי
כרגע, בואי נדבר שם.
עכשיו תגידי לי,
זה יספיק?
אני לא יודעת...
אז אתן לך גם את זה,
אני חושב שזה יספיק.
תודה, אחי.
-אל תאחרו לבית הספר.
אחותך?
הקטנה שלנו.
אם אין עוד עבודה עבורי
ואתה מאשר, אני אלך.
חכה, חכה.
-תיתן לי דמי כיס?
חכה.
אני מתארס מחר.
הכתובת רשומה בהזמנה.
אני אשמח מאוד אם תבוא.
אני אבוא בתנאי אחד.
אני אתן את המתנה שלי מראש.
לא, אני לא יכול להסכים.
מספיק לי שתבוא.
אין דבר כזה.
זה לא מתאים לי.
האולם הגדול יעמוד לרשותכם
מחר בערב.
תערוך את טקס האירוסים שלך
שם. הכול עליי.
בסדר?
תודה רבה, אבל אני באמת
לא יכול לקבל את זה.
ממילא חילקתי
את ההזמנות מזמן.
אחי, אמרתי לך שזאת מתנה.
לא יפה שאתה מסרב.
אל תדאג בקשר למוזמנים,
מחר כולם יהיו שם.
עשינו עסק, נכון, אחי?
עשינו עסק, עשינו.
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ