בוראקהאן יילמאז, דאמלה טומבאק
בוקט קורטז אינג'יגוז
אוזלם גובלי, אריף נאזים
פאטיח הורקאן
סידאל דאמאר, אג'ה באליץ'
פארוק פאקיש, מינה דרמאן
סנם שהאין
פאטוש פולאט
מוראט דמירקיראנלארדאן
מוגה טוראן
ארן פקגוז, אומוט אצ'אבואהאו
אוזהאן טאש, יילמאז ג'יילאן
אמל ברטאן, עלי באבא
יאבוז גורבוז, מוסטפה טאשבאשי
"כבוד המשפחה"
- פרק 73 -
אני לא מאמינה.
גם את ראית את מה שראיתי, נכון?
אני לא טועה.
זה היה קארטאל במוסך.
-כן, בכבודו ובעצמו.
הוא ממש עבד עם אחי.
לא הבנתי איזה מין אדם הוא.
הוא יודע לעשות הכול.
אחי... את חושבת שאחי הבין
שכבר הכרנו לפני כן?
לא, יקירתי,
לא הראינו את זה בכלל.
לא, הוא לא הבין, נכון?
והם ישר התקרבו.
אם אחי יגלה, הוא יהרוג אותי.
בואי נלך.
מה אתה עושה כאן?
-ממה את מופתעת?
היית צריכה להיות מופתעת,
לולא באתי.
אתה מוכן ללכת בבקשה?
אין לנו על מה לדבר, קרימה?
אין.
הבנת אותי לא נכון בכלל.
-אתה שיקרת לי, טאריק.
התחלתי לעבוד אצל אשתך
בלי לדעת,
והתעלמת מזה.
לא יכולתי להגיד, קרימה.
לא יכולתי להגיד.
פחדתי לאבד אותך.
עכשיו איבדת אותי לגמרי.
תודה, בתי.
איך היא עזבה?
היא לקחה את הילד שלה
ועזבה בשקט.
נו, ואיך לא פרסמת
את זה בשכונה?
אחותי, לא אמרתי לך שהיא תעזוב?
כאילו סבדה מעניינת אותי.
הטירוף שלי מספיק לי.
אלוהים יודע, אף פעם לא אהבתי
את הבחורה הזאת.
כמה פעמים אמרתי לאורהאן
שיגיד לה שתעזוב את הבית.
ילדתי היפה,
בסוף התפילות שלך התגשמו.
סבדה הסתלקה,
ואורהאן חזר הביתה.
המורה הזה אצלכם בדלת.
איזה מורה?
-זה שרוצה את קרימה? -כן.
היחסים ביניהם לא היו ממש
טובים. מעניין למה הוא בא.
אני לא אוותר עלייך, קרימה.
בואי ניפגש בבית קפה מחר,
יש לי מה לספר לך.
אמא שלי באה.
בני טאריק?
ברוך הבא.
-ברוכה הנמצאת, גברתי.
אל תעמוד בדלת. בוא תיכנס.
קרימה? בתי, תזמיני
את האורח שלנו להיכנס.
קרימה.
תיכנס.
אולי נלך גם אנחנו?
אחותי, חכי רגע.
אולי הם ידברו על משהו אישי.
שילך ונוכל לשמוע על זה
בהקדם האפשרי.
בבקשה, שב כאן.
קרימה בתי,
תכיני לבני טאריק קפה, וגם לי.
למעשה, כשמדובר
בנושאים חשובים כאלה
אני זאת שתמיד מכינה את הקפה,
אבל הפעם קרימה תכין,
ואנחנו נדבר, נכון?
אני מקשיב לך, גברתי.
אני לא יודעת למה שבאת לבקר,
אבל טוב שאין אף אחד בבית.
תשמע, בני,
אנחנו משפחה שמרנית.
אנחנו לא יכולים לשאת שמועות.
שמועות? -השכנות ראו אתכם, בני.
מזל שאבא שלה לא שמע,
וגם בני הגדול, אורהאן.
הבן שלי עצבני,
וכך גם יאבוז הקטן.
אם יפגעו בכבוד שלנו,
אלוהים ישמור, זה ייגמר.
אני מבין, גברתי.
האמת שאני אמרתי לקרימה
לדבר איתך.
אני לא יודעת אם הייתה לכם
הזדמנות לדבר בכלל.
האמת היא שאנחנו עוד...
-אז עדיף שתשמע ממני.
תשמע, בני, אם אתה רוצה,
תבוא ותכיר את אביה ואת אחיה,
אבל אם תחליטו להמשיך להיפגש
בלי לקרוא לדברים בשמם,
אלה לא דברים שמתאימים
למשפחה שלנו, בני.
את צודקת.
לבוא לדלת שלה כאילו אתם חברים,
להיפגש בכל מיני פינות,
לשבת בבתי קפה...
אנחנו לא יכולים
להסכים לזה, בני.
אלף גברים רוצים בחורה אחת,
ורק אחד מתחתן איתה, נכון?
אם אתה הוא האחד
וכוונותייך רציניות,
רק אז אתה יכול לבוא לדלת הזו.
עכשיו תגיד לי אתה,
למה באת לכאן?
גם אני...
באתי להגיד שאני רציני, גברתי.
יפה.
אחותי, אם הם יצאו,
הם יראו אותך.
שיראו, יקירתי. מה רע בזה?
אני זרה?
חוץ מזה, קרימה היא הנשמה שלי.
בטח שאני אדאג לה.
הם יוצאים, הנה, הם יוצאים.
להתראות, בני.
למרות שאנחנו לא מכירים את
בני משפחתך, תמסור להם ד"ש.
לפקודתך, גברתי.
אמא, נתת אותי בכוח לאיש.
-למה שאתן אותך בכוח, יקירתי?
הוא רציני, ממילא הוא יבוא
לבקש את ידך.
נו?
נרימאן, מה קרה? למה הוא בא?
-למה הוא כבר יכול לבוא, אחותי?
מובן שלבקש את ידה של הבחורה.
די, נו. כנראה תהיה לנו
חתונה כפולה.
הלוואי.
בואו תיכנסו,
אני אספר לכן הכול לפרטי פרטים.
בואי, בואי.
קרימה?
למה את עצבנית?
בכלל לא ציפיתי לדבר כזה,
זו הסיבה.
אז החבר שלך לא בלתי אפשרי
כמו שחשבת.
קרימה, תגישי לכולם תה, בתי.
-בסדר, אמא.
בואי תיכנסי.
אחי?
אתה ממש חתיך.
באמת?
אורהאן, בני, תאכל משהו ותצא.
נזמין את בלגין,
שגם היא תאכל כאן.
זה הזמן להוצאות עכשיו?
אמא, ממילא אני לא מצליח
לקחת את הבחורה למקום נורמלי.
לפחות אני אזמין אותה לאכול,
ואולי נדבר גם על האירוסים.
ממילא עוד לא קניתי טבעות.
אורהאן.
חכה לי רגע,
אני אביא לך משהו.
ברוך הבא, אורהאן.
-ברוך הנמצא.
ברוכה הבאה, גיסתי.
מה יש לך, שף?
קציצות איזמיר, שעועית ואורז,
סלרי עוף,
מרק עדשים,
ולקינוח מאפה שקדים.
סלרי העוף כאן מפורסם.
אני לא אוהבת סלרי.
באמת?
אז אני אקח קציצות איזמיר
וקצת אורז.
ואני, סלרי עוף ומרק עדשים.
את לא רוצה מרק?
לא. זה כבר יהיה יותר מדי.
שף, תחלק את המרק לשתי מנות.
-בסדר.
תראי מה זה, אני אפילו לא יודע
מה את אוהבת ולא אוהבת לאכול.
בזבזנו הרבה זמן, הרבה.
מעכשיו...
בואי נעביר את הזמן
רק בהכרת זה את זה.
לא נתייחס לשאלות מי אמר מה,
ואיך. בסדר, בלגין?
נשארנו לבד, שוהראט.
בלגין איננה היום, ומחר לא.
גם קרימה מצאה את השידוך שלה
היום. -באמת? מי זה?
הוא מורה. ראיתי אותו מרחוק,
נראה שהוא אדם טוב.
שיהיה בהצלחה.
לאט לאט הילדים עוזבים את הקן.
השנים חולפות מהר, נכון?
עד אתמול הם רצו כאן,
דיברו וצחקקו.
ילדים מביאים שמחה.
מה את אומרת? שנאמץ ילד?
-מה פתאום. בגילנו?
מה רע בגיל שלנו?
יש לנו רוח צעירה.
אי אפשר, אי אפשר.
עכשיו נשמור את ההתלהבות שלנו
לנכדים שלנו.
מהבן שלי אין תועלת בכלל.
הלוואי שאורהאן יפעל מהר.
הלוואי.
בתיאבון. -תודה.
זה חם כל כך, נכוויתי.
-חכי, חכי, חכי.
אם תעשי ככה, זה יתקרר.
אתה יודע
מה אני הכי אוהבת? -מה?
לשים לחם במרק.
גם אני עושה את זה.
-באמת? -כן.
מה קרה, גברת נרימאן?
ברור שאת רוצה להגיד משהו.
מר ג'מאל, אתה לא מפספס כלום.
את אשתי כל כך הרבה שנים,
אני מכיר אותך.
קדימה, תגידי
את מה שאת רוצה להגיד.
מר ג'מאל,
יש מישהו שרוצה את קרימה.
גם אני גיליתי את זה היום.
באמת?
תקראי לה.
נדבר עם קרימה.
מיד.
קרימה, בתי, אבא שלך קורא לך.
-אמא, זה הזמן המתאים?
בתי, אסור לחכות
בדברים טובים כאלה.
אוי, אמא, אוי... -בואי.
בואי, בואי.
בואי, בתי היפה. שבי כאן.
אמא שלך סיפרה לי משהו.
מי הבחור הזה?
הוא מורה, אבא.
כשקרימה לקחה את פריהאן
לבית הספר והחזירה אותה
המורה ראה את קרימה,
והיא מצאה חן בעיניו.
אז הוא המורה של פריהאן?
אם זה לא מתאים לדעתך...
-למה שזה לא יתאים?
הגעת לגיל שאת צריכה להתחתן.
כמו כל בחורה צעירה,
גם את רוצה להקים בית.
אבל קודם תקראי לו,
שיבוא ונדבר איתו.
בטח.
אם הוא רציני,
אין צורך לגרור את זה.
נקרא לדברים בשמם.
מובן שאחר כך תכירו.
זה מה שמתאים למשפחה שלנו.
בסדר, אבא.
בתיאבון, אדוני. -תודה.
שבעת? תרצי משהו נוסף?
-לא, זה מספיק.
קינוח? -אתה רוצה
שאני אשמין לפני האירוסים?
תשמיני, מה יקרה?
אני אוהב אותך בכל מצב.
האמת שרציתי
להביא לך מתנה היום.
מתנה?
אמא שלי...
תמיד מספרת על התקופה
שהיא ואבא שלי התחתנו.
באותה תקופה הם באו לשכונה
עם מיטה, מזרן,
וקשרו שטיח לכרכרה.
ככה הם באו לשכונה.
ועל האצבע...
רק הטבעת הזאת.
יום אחד ירד כל כך הרבה שלג,
מזג האוויר היה קר כל כך,
שהכול קפא.
מובן שהיה לנו קר, ולא היה
תנור חימום לחמם את הבית.
אמא שלי...
הלכה ומכרה את הטבעת
שענדה על האצבע.
היא קנתה שני שקים של עצים
והביאה אותם הביתה.
אני התחממתי,
וכל השאר לא עניין אותי.
אחר כך אבא שלי בא
וראה שהבית חם.
הבית חם,
אבל לאמא שלי אין טבעת
על האצבע.
באמצע הלילה הוא גרם לצורף
לפתוח את החנות שוב.
כל השכר היומי
שהוא הרוויח באותו יום...
הוא נתן לו הכול
ולקח את הטבעת בחזרה.
אחר כך הוא השביע את אמא שלי:
"לא משנה מה יקרה,
"הטבעת הזאת
לא תרד לך מהאצבע".
השבועה הזאת
מתקיימת 30 שנה.
אז אני נשבעת
שהטבעת לא תרד מאצבעי,
עד שאמות.
ברשותך, אני אשטוף את הפנים.
ואני אשלם את החשבון.
טיפלתי בעניין טבעת האירוסים.
אבל מה נענוד לבחורה הזאת?
-טבעת אירוסים?
איך טיפלת?
נכון קנית לי טבעת?
נתתי אותה לאורהאן.
טוב עשית, גברת.
קיימנו את השבועה
שנשבענו זה לזה במשך שנים.
הלוואי שגם הם יקיימו אותה.
- נתראה במסיבת האירוסים -
אחי, אתה יכול לבוא? -בבקשה.
מה זה?
מי כתב את זה?
זה מה שנכתב בקופה, אחי.
אם החשבון גבוה מדי,
נחשב אותו מחדש.
אורהאן?
קרה משהו? -לא, לא קרה כלום.
אני בדיוק סוגר חשבון.
שנלך? -נלך.
עבודה נעימה.
-ערב טוב.
אחותי, למה את לא יכולה
להיות מאושרת?
גם המורה טאריק בא עד אלייך.
מה עוד את רוצה?
זו שראית איתו היא אשתו,
פריהאן. -מה?
מה זאת אומרת "אשתו"?
טאריק נשוי.
איך את יודעת?
אני יודעת.
ובלי להתבייש הוא בא לבקש
את ידך? איך זה יכול להיות?
הוא עומד להתגרש.
זו הסיבה שהוא לא סיפר לי.
הוא עומד להתגרש...
ואם הוא לא יצליח להתגרש?
גם ההורים גילו.
ואם הוא לא יוכל להתגרש?
מחר אנחנו ניפגש, פריהאן,
ואני לא יודעת מה לעשות.
למה את מסתכלת עליי ככה?
כי אני לא מאמינה.
למה? -באיזה מצב היינו לפני
יומיים ובאיזה מצב אנחנו עכשיו.
שוב חזרת הביתה.
התחלנו הכול שוב
כאילו לא נפרדנו בכלל.
מחר אנחנו מתארסים.
אפילו סבדה עזבה את הבית.
מה עוד יכול להיות?
כנראה נס זה משהו כזה.
את יודעת מה הנס האמיתי?
את.
הנס האמיתי הוא שהופעת מולי.
לא ניפרד יותר.
זו הייתה הפעם האחרונה.
לילה טוב.
בלגין.
תנעלי את הדלת היטב, בסדר?
- איש עסקים מפורסם נעצר -
יאבוז?
מה קורה, אחי?
שמעת את החדשות על ואפה? -כן.
הוא נעצר.
למה אתה מוטרד?
אינג'י באה היום.
היא אמרה, הלוואי שמישהו אחר
היה גורם לאבי להיעצר ולא אתה.
אז יאבוז שלה לא היה מת.
אני איבדתי את אינג'י
לתמיד, אחי.
גם אני אמרתי את זה על בלגין.
אבל תראה,
עכשיו אנחנו מתארסים.
נראה מה ילד יום, אחי.
החיים.
הבלתי אפשרי קורה.
צריך לתת לזה זמן.
חוץ מזה, אם כתוב בגורל שלכם
שאתם תתאחדו,
אף אחד לא יוכל למנוע זאת.
אחותי, חשבתי שנרדמת.
מה פתאום, בלגין.
שאני אירדם לפני שתבואי?
נו? מה עשיתם?
מה זה?
היא שייכת לדודה נרימאן.
זאת הטבעת שלה.
בתי, אני מתחננת אלייך,
אל תהרסו את האושר שלכם
בשביל אף אחד, בסדר?
אתם מתאימים כל כך.
שאלוהים יברך אתכם באושר. -אמן.
אורהאן שכר את האולם הגדול.
מסיבת האירוסים שלנו תהיה שם.
-באמת? -כן.
תראי את אורהאן.
אז אנחנו ניהנה מחר בערב.
אורהאן, בלגין אהבה את הטבעת?
היא אהבה אותה, אמא.
היא אהבה. ייתכן שלא תאהב?
בני? למה אתה עצבני כל כך?
קרה משהו?
סוזאן.
"נתראה במסיבת האירוסים."
היא השתגעה?
בני, איפה מצאת את הפתק הזה?
היא מסתובבת סביבנו.
היא עוקבת אחרינו.
ואת הפתק הזה
היא הכניסה לדף החשבון במסעדה.
אלוהים...
אני מקווה
שהיא לא תפגע שוב בבלגין.
מה?
מה זאת אומרת "שוב"?
מה היא עשתה קודם, אמא?
דברי, אמא. תעני לי,
אל תשגעי אותי!
בני, תירגע. בלגין בסדר,
ראית הערב.
נו, אז?
כשהיא שמעה שאתם מתארסים
היא הכינה לבלגין קפה והביאה לה
נכנסתי הביתה וראיתי על השיש
במטבח קופסת רעל.
תודה לאל שהספקתי...
על מה את מדברת, אמא?
קופסת רעל?
לעזאזל, סוזאן, לעזאזל, סוזאן.
אם אני רק אתפוס אותך...
למה אני שומע על זה רק עכשיו,
אמא? למה לא סיפרת לי קודם?
התכוונתי לספר לך, בני,
אבל כשאמרת
שהיא לא תצא מהבית...
הפעם היא הרחיקה לכת.
הפעם היא הרחיקה לכת!
אבל אני יודע טוב מאוד
איך לעצור אותה.
תישני טוב, בלגין.
מחר תתעוררי ליום אחר לגמרי.
סוזאן?
אלוהים, אלוהים,
תשמור על השפיות שלי.
אחותי, חלמתי על סוזאן.
היא נכנסה לחדר שלי,
היא לקחה לי את הטבעת וברחה.
מספיק כבר.
נמאס לי לשמוע את השם שלה.
איזו אישה היא?
אחותי איסמט,
אני יודעת שלא תאמיני,
אבל הרגשתי משהו מוזר.
הרגשתי כאילו אני מכירה אותה.
בדיוק החזקתי אותה בכתף
ועמדתי לראות את פניה...
זה השיר שלנו שמתנגן:
"יקירתי, יקירתי
"זה זיכרון ישן שעולה עכשיו
"את היית כלתי,
יקירתי, יקירתי,
"איפה החתן שלי עכשיו?"
שוהראט, למה אתה נראה כך?
התלבשת יפה על הבוקר.
אתה תסריח מזיעה עד הערב.
אני צריך להיכנס לאווירה,
איסוט שלי.
אם אורהאן עורך את מסיבת
האירוסים באולם הגדול,
אני אארגן את הערב.
האמנים היקרים ביותר שלנו
ישירו עבור אורהאן ובלגין.
אם יש שיר שאתן רוצות במיוחד,
תכתבו לי את שמו עכשיו.
תכתבו לי, תכתבו לי.
שוהראט, הדלת פתוחה,
הבנת אותי?
"מה אני אעשה באוצר?
פרח האביב שלי דהה"...
חייכי. אל תהיי עצובה.
בתי, תסתכלי על הטבעת
שאת עונדת על האצבע.
מה יש לך לדאוג מסוזאן,
למען האל?
יש לנו מסיבת אירוסים הערב.
אנחנו עוד צריכות לסיים לתפור
את השמלות שלנו.
קומי. בואי.
אז ההכנות החלו.
גם אני מוכנה.
אל תדאגו.
שלום עליך. -עליך השלום,
ברוך הבא, אורהאן.
ברוך הנמצא.
חיכיתי לך כדי לשאול אותך,
אם אין המון מוזמנים,
אסדר את השולחנות בצורה אחרת.
ככה יישאר מקום לריקודים באמצע.
האמת שעל זה באתי
לדבר איתך, אחי.
החבר שלי הציב אותי בפני עובדה,
אם נרצה,
האירוסים יהיו באולם הגדול.
באולם הגדול?
סלח לי, בבקשה.
תשאיר את המקדמה אצלך.
ככה נסתדר.
אחי האקי, לא משנה מה יקרה,
אני מחכה לראות אותך
עם גיסתי בערב.
ברור שנבוא...
אחי, לא.
קח את המקדמה הזאת.
-לא, בחיי שאי אפשר.
שמע, לא נפגעתי שביטלת,
אבל אם לא תיקח את הכסף הזה,
אני אפגע.
תקשיב לאחיך הגדול
וקח את הכסף.
תהיה בריא, אחי.
מה זאת אומרת?
תודה, אחי. עבודה נעימה.
-תודה.
אם שכרתם את האולם הגדול,
אז צריך שיעלה אמן על הבמה.
נכון, מר אורהאן?
שתהיה תוכנית אמנותית.
תרגום:
טומה בן דוד
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ