בוראקהאן יילמאז, דאמלה טומבאק
בוקט קורטז אינג'יגוז
אוזלם גובלי, אריף נאזים
פאטיח הורקאן
סידאל דאמאר, אג'ה באליץ'
פארוק פאקיש, מינה דרמאן
סנם שאהין
פאטוש פולאט
מוראט דמירקיראנלארדאן
מוגה טוראן
ארן פקגוז, אומוט אצ'אבואהאו
אוזהאן טאש, יילמאז ג'יילאן
אמל ברטאן, עלי באבא
יאבוז גורבוז, מוסטפה טאשבאשי
"כבוד המשפחה"
- פרק 67 -
זה צריך להיות הרכב הזה.
גברת פריהאן?
-זאת אני.
בבקשה, בואי ניסע.
מר קארטאל מחכה לך.
אחותי סבדה... -קדימה, לכי.
אל תביטי לאחור.
להתראות, פריהאן יקירתי.
- קזינו החוף -
למה עצרנו?
-הגענו, גברתי.
בבקשה.
אבל...
אבל זאת...
פריהאן.
בואי ניכנס, גברת פריהאן.
מחכים לך בפנים.
יש עוד הרבה זמן עד שהיא תחזור.
האורחת שלנו הגיעה.
תיכנסי, גברת פריהאן.
ברוכה הבאה.
אלה התלבושות שמר קארטאל
שלח עבורך,
אבל אם תרצי,
קודם נעשה לך שיער ואיפור.
בסוף תלבשי
את תלבושת הבמה שלך.
תלבושת במה?
-כן, הרי את תעלי לבמה.
בואי נתחיל, בבקשה.
אנחנו לא נספיק.
אני לא יכולה לעלות על הבמה.
אני אפילו עוד לא יודעת
מה אני צריכה לעשות.
איך אני אעלה לבמה?
את לא צריכה לדאוג.
ממילא יהיה לך רק צופה אחד.
אנחנו סגורים הלילה.
נשמח לראותכם בפעם אחרת.
גברת פריהאן הגיעה?
עכשיו היא נכנסה.
הן מתכוננות מאחורי הקלעים.
יפה. -גם השולחן שלך מוכן, אחי.
בבקשה.
בסדר.
אם את רוצה, אפשר לשים
את השיער ככה מאחור,
ככה זה יבליט
את הפנים שלך יותר. -אפשר.
אני נראית כמו מישהי אחרת.
את יפה מאוד, אני רק הבלטתי
את היופי שלך קצת, זה הכול.
פריהאן, תכבי את האור,
זה מפריע לי בעיניים.
הכול נבחר עבורך בקפידה.
למשל, זו, מבית האופנה גוליזאר.
זו של מעצב אופנה מפורסם.
אולי שמעת את השם שלו,
בלקיס גונאן.
האמת שכולן יתאימו לך מאוד.
זאת.
אלבש את זאת.
-בחירה נכונה מאוד.
גם אני חשבתי עליה בשבילך.
זו שמלה שתוסיף ליופי שלך.
עוד לא 24:00.
גברת פריהאן
מוכנה לעלות לבמה, אדוני.
אני מחכה.
בבקשה, העלייה לבמה
מהכיוון הזה.
אני... נראה לי שאני לא מוכנה.
אני באמת לא יודעת אם אצליח.
יש רק דרך אחת לדעת את זה.
גברת פריהאן.
בבקשה, הבמה שלך.
איזה שיר תרצי לשיר, גברתי?
אני... האמת שאני
לא מכירה הרבה שירים.
השירים שכאן קצת שונים.
חבר'ה, תזיזו את זה.
-בסדר, מר קארטאל.
גברת פריהאן,
תשירי איזה שיר שאת רוצה.
הנגנים ילוו אותך.
בבקשה.
"אין לי לא חטא ולא אשמה
"מה זה לכעוס עליי, אהבה?
"אמרתי לך שאני לא אוהבת
את האנשים האלה
"מה זה לדון אותי לגעגועים,
אהבה?
"המרד שעולה מליבי הוא בשבילו
"הדמעות שלי הן רק בשבילך
"לא משנה מה תגיד
הכעס שלך פוגע בי
"מה זה לפגוע בי?
מה זה להכאיב לי, אהבה?
"מה זה לדון אותי לגעגועים
תגיד אהבה
"מה זה לפגוע בי?
מה זה להכאיב לי, אהבה?
"תגיד לי למה לצייר אותי
לא נכון, אהבה
"מה זה לירות בי, אהבה?"
את יודעת איפה רחוב הלב?
"המרד שעולה מליבי..."
גברת פריהאן?
"הדמעות שלי הן רק בשבילך"
נעים מאוד.
באמת? המפיק שלנו?
לא צצת מולי ברחוב
לפני כמה ימים?
כן.
אתה רודף אחרי כל אדם
שאתה רואה ברחוב?
"מה זה לדון אותי לגעגועים,
תגיד אהבה.
"מה זה לפגוע בי?
מה זה להכאיב לי, אהבה?
"תגיד לי למה לצייר אותי
לא נכון, אהבה
"מה זה לירות בי, אהבה?"
כל הכבוד.
פריהאן.
אמרתי לך לכבות
את האור הזה, נכון?
זה מפריע לי בעיניים.
פריהאן?
אני לא מאמינה.
אני לא מאמינה,
נדמה לי שאני חולמת.
שרת יפה כל כך. -באמת?
לרגע... לרגע חשבתי
שאתעלף מרוב התרגשות.
זה היה נכון?
לא עשיתי טעות, נכון?
היית מדהימה.
אני חושבת שהאדון מעריץ אותך.
גברתי, שנלך לרכב?
שלא נאחר.
לאן? -מר קארטאל מחכה לך.
אלוהים, איפה הילדה הזאת?
פריהאן, איפה את?
איפה הילדה הזאת?
אלוהים...
- קזינו החוף -
איפה מר קארטאל?
לא רחוק מדי, גברת פריהאן.
אני לוקח אותך אליו.
בבקשה.
האדון מחכה לך שם.
מר קארטאל?
-בואי שבי כאן.
תודה שנענית להזמנה שלי.
בעצם, אני מודה לך.
באמת הופתעתי מאוד.
אחותי סבדה אמרה לי ש...
-עזבי עכשיו את אחותך סבדה.
קראתי לך לכאן כי...
רציתי שתראי מה מחכה לך.
אחרי הכול,
את צריכה לקבל החלטה.
אולי ההחלטה הזאת
תשנה את עתידך.
אבל לפני שתקבלי החלטה,
יש דברים שאת צריכה לדעת.
כשבאתי לעיר הזאת הייתי
ילד בודד. לא היה לי אף אחד.
לא היה לי גרוש בכיס.
לא ידעתי לא את הדרך ולא כלום.
לא הייתה יד שתלטף את ראשי,
ולא היה לי מי שידריך אותי.
לא היה לי אף אחד, אף אחד.
אבל נלחמתי המון, נאבקתי.
נפצעתי הרבה.
דיממתי מבפנים, נפצעתי,
אבל גם אני למדתי לפגוע.
ויום אחד, בדיוק כאן,
במקום שאנחנו יושבים,
החיים שלי השתנו.
מישהו בא,
ובדיוק ככה הניח את הז'קט
על הכתפיים שלי.
ממש כמו שריון, כמו מגן.
מאותו היום לא כאב לי יותר.
ומאז הז'קט הזה
הוא הכרת התודה שלי.
וכל עוד אני חי,
הכרת התודה שלי תימשך,
כי בזכות הז'קט הזה
נהייתי קארטאל האקסבר.
עכשיו תורך לבחור.
אם לא תשכחי מאיפה באת,
הז'קט הזה ייקח אותך לאן שתרצי.
כלומר...
לשם.
למקום שאת שייכת אליו.
לכוכבים.
ראית הלילה מה אני יכול לעשות.
תדעי לך שזו רק ההתחלה.
מה זה?
חוזה ריק.
תכתבי את כל התנאים
שאת רוצה, פריהאן.
אני אקבל הכול.
אולי לחוזה הזה אין מחיר,
אבל יש מחיר לז'קט הזה.
תחשבי על זה ותחליטי בהתאם.
קח את גברת פריהאן לביתה.
-לפקודתך, מר קארטאל.
אלוהים, אלוהים...
לא, לא, זה לא יכול להימשך ככה.
אלוהים ישמור,
ואם קרה לה משהו?
אני צריכה להודיע להורים.
אני ארד כאן.
תמסור למר קארטאל
שאני אסירת תודה על הז'קט.
לפקודתך, גברתי.
איפה את?
אחותי...
אדוני, הגברת שלחה את הז'קט
שלך וביקשה שאמסור לך תודה.
באמת? -כן, אדוני.
אני אהרוג אותך.
מאיפה את באה, פריהאן?
מה את לובשת?
איפה מצאת את זה?
אחותי, אחותי, אני נשבעת לך
שלא עשיתי משהו רע,
אני יכולה להסביר.
אני יכולה להסביר לך.
אחותי, תראי...
אני לא עשיתי משהו רע.
אני יכולה להסביר לך.
אחותי, אני נשבעת לך
שלא עשיתי משהו רע.
לעזאזל.
אל תגמגמי, פריהאן.
מאיפה את באה ככה
באמצע הלילה?
אחותי, אני נשבעת לך
שאני יכולה להסביר לך.
תעצרי, מה את עושה?
את תעירי את כל הבית.
שיקומו.
שכולם יראו את הביזיון הזה.
שיראו כדי שיציבו לה גבולות
לפני שיקרה לה משהו.
קרימה, תתעשתי.
הבחורה כאן, לא קרה כלום.
אני לא עשיתי משהו רע,
אני נשבעת לך שלא עשיתי כלום.
פריהאן.
פריהאן, תעלי לחדר שלך.
אני ואחותך צריכות לדבר.
על מה אני אדבר איתך במצב הזה?
אני אספר לך
מה העניין, קרימה.
הרי את לא מפסיקה לשאול אותה
איפה היא הייתה.
הבחורה צודקת,
היא לא עשתה שום דבר לא בסדר.
לחברה שלה היה יום הולדת.
היא רצתה להגיד לך,
אבל היא פחדה.
באמת? -באמת.
ואי אפשר להגיד
שהיא לא צודקת, תראי.
עוד רגע את קורעת אותה.
סבדה, היא אחותי.
אני לא אשאל אותך איך להתנהג.
בסדר, אז תפסידי אותה לגמרי.
את לא רואה?
היא לא כמוך,
היא גם לא כמוני.
היא דומה למישהי שאת מכירה?
תסתכלי רגע.
קרימה, פריהאן מכוונת גבוה.
היא לא מוצאת את עצמה
בבית הזה.
בסופו של דבר היא תעזוב,
אבל אם את תתייחסי אליה
בחוסר הבנה כזה,
היא תעזוב את הקן שלה מהר מאוד,
ולכן, תנהגי בחוכמה.
תעמדי לצידה, אל תצאי נגדה.
- הזמנה לטקס אירוסים -
אחותי.
אנחנו לא הולכות לחנות?
בתי, תשמעי על מה חשבתי.
אין לנו עבודה דחופה בחנות
עכשיו. בואי נלך למוכר הבדים.
בטח הגיעו בדים יפים.
אני יודעת
למה את מתכוונת, אחותי.
למה אני מתכוונת, יקירתי?
אני אומרת לך שנלך לקנות בד.
את תיקני בד
בשביל שמלת האירוסים שלי.
אל תתעקשי סתם.
את תלכי לאירוסים האלה.
חוץ מזה, כשיגיע הזמן
את תצטערי שאין לך שמלה,
תני לי להגיד לך את זה.
אחותי, ההחלטה שלי סופית.
בבקשה, אל תתנהגי ככה.
אנשים באמת יחשבו
שיש טקס אירוסים.
אני לא רוצה להתאכזב שוב.
אין לי כוח
לחוות את אותו דבר עוד פעם.
עכשיו תספרי לי, בלילה בכית
וייללת, ולא אמרתי כלום.
לאן הלכת?
איפה קנית את השמלה
ואת הנעליים האלה, ואיך?
אחותי, בחיי שזה לא שלי.
חברה נתנה לי.
יום הולדת של מי זה היה?
-חברה מהכיתה.
מה חגיגת היום הולדת הזו?
ועוד במועדון.
אחותי, כולם חוגגים
במקומות כאלה.
חוץ מזה, הלכתי פעם ב-40 שנה,
מה קרה?
את לא תספרי לאמא, נכון?
הפעם אני לא אספר.
אבל אם יקרה משהו כזה שוב,
אני אהיה הראשונה לדעת.
אני לא רוצה שתספרי לסבדה.
-בטח, בטח, אחותי.
אילו ידעתי שלא תכעסי,
הייתי באה ומספרת לך קודם.
חוץ מזה, את מי עוד אוכל לשתף
חוץ ממך?
למה הסתגרתן בחדר?
את לא הולכת לעבודה?
תראי אותה, היא עוד לא התלבשה.
קדימה, תלבשי את התלבושת שלך.
קרימה, החלב נשפך למטה.
תנקי את הכיריים
לפני שאת הולכת, בתי.
רציתי להכין סוטלאץ',
והחלב נשפך.
בסדר, אמא, אני אנקה.
-קדימה, תזדרזי. -בסדר.
איזה לילה זה היה...
אורהאן?
אורהאן, מה קורה, בני?
לאן זה על הבוקר?
בוקר טוב, דודה.
ההזמנות שלנו הודפסו,
יצאתי לחלק אותן.
רציתי להביא קודם לכן.
אם זו לא טרחה בשבילך,
את יכולה להביא גם להורים שלי?
דרך אגב, דודה,
כל מי שבבית מוזמן.
ההזמנות שלכם יפות מאוד, בני.
גם הכלה יפה.
רציתי שזה יהיה ראוי לה.
דודה, את בטח יודעת,
דודה סבים בבית?
למה אתה צריך את סבים?
אתן לה את ההזמנה שלה.
האמת שסתם הדפסתי
כל כך הרבה הזמנות.
לו הייתי אומר לה קודם,
עכשיו כל השכונה הייתה יודעת.
תהיה בריא, בני.
בחיי שזה נכון.
אני לא אפריע לכן יותר.
כידוע, יש לכן הרבה הכנות.
להתראות, בני. להתראות.
בואי.
מה עשית אתמול בלילה?
איך היה?
בעצם, אני צריכה לשאול אותך,
אחותי סבדה. מה את עשית?
ישנת וגרמת לאחותי
לתפוס אותי בלילה.
ילדה, השתגעת? מה פתאום ישנתי?
יכולתי לעצום עין?
היא קמה וראתה שאת לא במיטה.
תגידי לי תודה. בלעדיי
היה כאן בלגן גדול אתמול בלילה.
אחר כך היית רואה את הפרסום
בחלומות שלך.
מה שקרה קרה, אבל זה היה נורא.
מעכשיו אחותי
לא תוריד ממני את העיניים.
אל תדאגי, אפילו טוב שזה קרה.
אחותך למדה איך להגן עלייך.
מעכשיו היא תעזור לנו מאוד.
לא משנה, תספרי לי,
מה העניין עם השמלה הזאת
והנעליים האלה?
איזו ארוחה זו הייתה?
-איזו ארוחה, אחותי סבדה?
זה היה כמו חלום.
אני... אתמול הופעתי על הבמה.
מה? -כן.
היו נגנים מאחוריי,
ומר קארטאל עמד מולי.
הוא ישב והאזין לי לבד. -לבד?
הוא סגר את המקום?
-נראה שכן.
היית צריכה לראות,
כולם הסתובבו סביבי.
"גברת פריהאן, בואי לכאן,
גברת פריהאן, בואי לשם,
"גברת פריהאן, מה תרצי?
גברת פריהאן, מה תרצי שנעשה?"
תדעי להעריך את אחותך סבדה.
מה הוא עשה?
הוא אמר משהו על החוזה?
כן.
הוא הביא לי את זה.
זה ריק.
כן. הוא אמר לי לכתוב
כל מה שאני רוצה.
בסדר, שזה יישאר אצלי.
אני אארגן פגישה היום
עבור החתימה.
אבל מר קארטאל אמר לי שלא...
פריהאן?
בתי, עכשיו את בפינה הזאת?
כל בוקר אנחנו נשחק מחבואים?
קדימה, מזגתי לך תה.
תאכלי ארוחת בוקר ותצאי.
אמא, אני צריכה לצאת,
אני לא אוכל.
נתראה, אחותי סבדה.
-נתראה. יום טוב.
מפונקת.
קרימה, בתי,
בואי לאכול ארוחת בוקר.
החוזה האהוב עליי הוא חוזה
שבו אני כותבת את כל התנאים.
אחי אורהאן, ברוך הבא.
-ברוך הנמצא, תודה, הילמי.
אחותי סבים בבית?
-היא בבית.
אם זו לא טרחה,
אתה יכול לקרוא לה?
בסדר. אחותי,
אורהאן בא, הוא שואל עלייך.
אורהאן?
בחיי שזו הפתעה גדולה.
אתה מכיר את הדרך לבית הזה?
אני מכיר, אחותי, אני מכיר.
חילקתי הזמנות, ומשום מה,
את הראשונה שעלית לי לראש.
הזמנות?
הזמנות לטקס אירוסים.
אירוסים? למי אתה מתארס?
למי אוכל להתארס, אחותי?
תסתכלי.
מובן שלבלגין.
אני ובלגין לא הובטחנו זה לזה?
עכשיו אנחנו נתארס.
זה מה שאתם, נכון?
בטח, קודם הבטחה,
אחר כך אירוסים...
אחר כך חתונה.
דברים כאלה הולכים לפי הסדר.
כן, לפי הסדר, לפי הסדר, נכון?
הילמי, נרצה לראות גם אותך
איתנו. בוא.
בקרוב אצלך.
הלוואי שגם אתה תמצא לך
את האישה המושלמת כמוני.
תודה, אחי אורהאן.
יש מישהי כזאת בליבי...
אבל מובן שזה עניין של מזל.
בעזרת האל.
נתראה בטקס האירוסים.
הוא לא עזב את הבחורה הזאת?
תיכנס הביתה,
אני יודעת מי יש לך בלב.
מה יש, אחותי? למה שכולם
לא יתאחדו עם מי שהם אוהבים?
הילמי, תיכנס.
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ