בוראקהאן יילמאז, דאמלה טומבאק
בוקט קורטז אינג'יגוז
אוזלם גובלי, אריף נאזים
פאטיח הורקאן
סידאל דאמאר, אג'ה באליץ'
פארוק פאקיש, מינה דרמאן
איילין קילינצ'ארסלאן
פאטוש פולאט
מוראט דמירקיראנלארדאן
מוגה טוראן
ארן פקגוז, אומוט אצ'אבואהאו
אוזהאן טאש, יילמאז ג'יילאן
אמל ברטאן, עלי באבא
יאבוז גורבוז, מוסטפה טאשבאשי
"כבוד המשפחה"
- פרק 32 -
בוקר טוב, אדוני.
אני כבר מביאה לך תה.
בוקר טוב. אינג'י אכלה?
הגברת הקטנה לא תאכל, אדוני.
אז תודיעי להם
שייקחו אותה ללימודים.
היא לא תלך ללימודים היום.
שאקרא לה?
אין צורך.
אדוני, אתה לא תאכל?
מר ג'מאל.
-דברי, אישה.
אולי זה לא הזמן,
אבל עדיף לדבר מראש.
הבחורה הזאת במצב קשה עכשיו,
אבל ככה או ככה, היא חזרה,
והיא שוכבת למטה.
מר ג'מאל, הבחורה הזאת
שוב תישאר כאן?
נרימאן, הבחורה חזרה
מעולם המתים. שניתן לה ללכת?
אני יודע שאת
לא מחבבת את סבדה,
אבל הבית הזה לא סתם עמד
בדרכה של הבחורה הזאת.
היא האורחת שלנו מאלוהים.
זה אומר שאנחנו צריכים
לעבור את זה בטוב וברע.
אבל, מר ג'מאל...
חוץ מזה, לולא גירשנו
אותה מהבית הזה,
כל זה לא היה קורה לה.
גם אנחנו אשמים בזה.
בואו לא נחזור על אותה טעות.
שלא תתקבל שוב החלטה
לגבי סבדה בבית הזה בלי ידיעתי.
אני לא מתפקדת מרוב כאב.
זה החליק לי מהיד, אני מצטערת.
חכי, חכי, חכי.
אני אטפל בזה, חכי.
לא מתי.
אתה עצוב שלא מתי?
סוזאן, אל תדברי שטויות.
תשמעי, אני מתנצל.
זה באמת לא היה בכוונה.
לא רציתי להרוג אותך.
בכלל לא?
אורהאן?
מה אתה עושה שם, בני?
נשברה הכוס.
בסדר, בסדר,
אנחנו נאסוף את השברים.
שלא תיחתך. קרימה, בתי,
תביאי מטאטא ויאה.
איך את מרגישה?
כואב לי מאוד, ואני חלשה.
בואי ניקח אותך לבית חולים.
שלא תתעלפי, חלילה.
לא, אין צורך.
אל תבזבזו את הכסף לשווא עכשיו.
ממילא אני מרוסקת מזה
שהייתי לנטל עליכם.
חזרתי לבית שגורשתי ממנו,
תראו.
בתי, זו הייתה אי-הבנה.
זה אנושי.
אבל הפעם אני לא אשאר כאן,
אל תדאגו.
אני הולך, איסוט שלי.
אם יקרה משהו,
תקראו לי מבית הקפה.
שג'מאל לא יפסיד עבודה.
אני אומר את זה בגלל סבדה.
הרי הרופא אמר
לא להוריד ממנה את העיניים.
אם תהיה לה בחילה או שתקיא...
-בסדר, בסדר.
אל תגיד את הדברים האלה
ליד השולחן, שוהראט.
בסדר, בסדר,
תאכלו את ארוחת הבוקר שלכן.
להתראות, אחי שוהראט.
-נתראה, בתי.
בלגין.
תספרי לי איך זה קרה
לפרטי פרטים, בתי.
אורהאן בטח סיפר לך.
הוא ראה את האיש?
הוא היה שם כשהוא הגיע?
לא יכולתי לשאול כלום
בכל הבלגן הזה,
וממילא לא הייתה לו
הזדמנות לספר.
הכנסנו אותה לרכב
ונסענו לכאן במהירות.
למה לא לקחתם אותה
לבית חולים, בתי?
היא לא רצתה.
היא אמרה שניקח אותה הביתה.
אלוהים אדירים.
כאילו זה הבית של אבא שלה.
אלוהים עדי, גם לי כאב
לראות אותה במצבה,
אבל זה מעבר ליכולות שלנו, בתי.
אי אפשר להגיד כלום גם לג'מאל.
היא התמקמה בביתה של נרימאן.
אני לא יודעת מה יהיה הסוף.
אחותי, ראית את הילד?
-ראיתי, ראיתי.
מסכן הילד, הוא נגרר
ממקום למקום עם אמא שלו.
אחותי, לא על זה אני מדברת.
הילד לא היה חולה?
גם כשהרדמתי אותו הוא היה בסדר.
החברה שלה באה מרחוק
כדי להגיד לי שהמצב חמור.
את צודקת, אבל בלי עין הרע,
הוא אפילו לא משתעל.
הוא אכל את האוכל שלו ונרדם.
זה ילד, בתי. ככה ילדים גדלים.
העיקר שירגיש טוב.
נסליהאן, בוקר טוב.
-בוקר טוב, יאבוז.
לא ראיתי את אינג'י
בסיום השיעור שלכן.
היא יצאה מוקדם? -לא,
היא לא באה לשיעור היום.
באמת?
אתם לומדים ביחד, נכון? -כן.
אני אתן לך את אלה.
הסיכומים של היום חשובים מאוד.
תלמדו אותם.
האמת שהתפלאתי. בדרך כלל
אנו לוקחים את הסיכומים מאינג'י
היא אף פעם לא מפספסת שיעור.
נתראה, יאבוז.
בבקשה, בוס. -תודה.
איפה גולטקין? -הוא טיפל באנשים
מהשכונה שבאו לראות אותך.
עכשיו הוא בחוץ.
-מה העניין?
את מי עצבנו שוב?
לא, אחי. באו להודות לנו.
להודות?
אמא, לא מצאתי את הריבה.
בתי, בצנצנת מתחת למגירה.
לכי תחפשי טוב.
הראש שלך בעננים.
רציתי שתאכלי טוב
כדי שהדם שלך יזרום.
כמה דם איבדת,
את חיוורת מאוד היום.
טוב עשית, גברת.
איפה באריש? לא יכולתי
לראות את הבן שלי בכלל.
למעלה, אל תדאגי.
הוא אכל ונרדם.
אמרת לבלגין שהוא חולה,
אבל הוא היה בסדר כל הלילה.
הבאתי לו תרופה בלילה.
כנראה זה עזר.
הדאגתי את כולם לשווא.
-מה פתאום, בתי?
אנשים צריכים אנשים ביום כזה.
טוב שהם היו שם.
אל תשאלו, לא היה לי לאן ללכת,
אז נאלצתי להתקשר לאבא
של באריש כמוצא אחרון.
בסופו של דבר, גם אם ז'אלה
כמו אחותי, היא לא רוצה אותי.
קשה לה לפרנס אותנו.
דיברתי איתו כי חשבתי שאולי הוא
ירחם עלינו וידאג לי ולבאריש.
אבל הוא נקשר כל כך
לאישה האחרת...
שאפילו את הבן שלו הוא לא רואה.
הוא אמר שהוא לא יכול
לספר למשפחה שלו עליי.
תראו אותו...
אז מה את בשבילו?
יש לו גם ילד.
איזו משפחה הוא רוצה?
אנחנו רק החטא שלו.
אתה לא יכול להיות אבא
רק בגלל קשר דם, נרימאן.
עליך להיות גבר
לפני שאתה יכול להיות אבא.
חבל על הבחורה
שהוא עומד להתחתן איתה.
מה אפשר לצפות...
בבית שנבנה על שקרים?
אל תדאגי, בתי.
הוא ישלם על מה שהוא עשה,
אם בעולם הזה ואם בעולם הבא.
הוא לא יכול לברוח מאלוהים.
תחשבי טוב,
אל תהיי שותפה לחטא הזה.
אתה מדבר על הנושא הזה...
אז אתה יודע שרציתי
למסור את הילד לאימוץ.
אחותך נרימאן סיפרה לי.
הצטערנו מאוד לשמוע
שקיבלת החלטה כזאת.
אני מבין שקיבלת החלטה כזו
מתוך ייאוש,
אבל את תתחרטי מאוד בסוף, בתי.
גם אם זה נמשך זמן קצר,
כבר התרגלנו לבאריש.
את אמא שלו, איך תעמדי בזה
שמישהו אחר יגדל אותו, בתי?
אני יודעת שאין לי זכות
להגיד את זה,
בסופו של דבר, זה הילד שלך.
אף אחד אחר
לא יוכל לטפל בו כמוך.
אף אחד לא יוכל לתת לו
את האהבה שאת נותנת לו.
מה היית עושה,
לו היית במקומי, קרימה?
חס וחלילה.
אתם לא מסוגלים
אפילו לחשוב על זה, נכון?
תשאלו גם אותי.
אני חיה עם זה כל יום.
ההחלטה הסופית היא שלך,
אבל תחשבי טוב,
כי אחר כך את תתחרטי.
ייסורי המצפון האלה
לא יניחו לך כל החיים.
עד שתקבלי את החלטתך,
את תישארי בביתנו,
תחת קורת הגג הזו כאורחת שלנו.
את בגיל של הבת שלי.
כאבא זה כל מה שאני יכול לעשות.
בלגין?
ברוכה הבאה. תיכנסי.
לא, אני לא אכנס. הרי אנחנו
צריכות ללכת לאחותי יורדאגול,
בגלל זה באתי.
-בסדר, אני אודיע לאמא שלי.
בלגין?
תיכנסי, בתי.
תיכנסי לשתי דקות,
אמא שלי קוראת לך.
גם אחי בפנים, תראי אותו.
בוקר טוב, בתיאבון.
-בוקר טוב, אחותי בלגין.
בוקר טוב.
תודה, בתי.
איך את מרגישה, סבדה?
את מרגישה טוב יותר?
אני בסדר גמור. שיהיו בריאים,
הם מטפלים בי ממש טוב.
בקרוב אני אתאושש.
ומה שלום באריש?
אמרת שהוא חולה.
הוא בסדר, בלי עין הרע.
סבדה נתנה לו תרופה אתמול,
וזה עזר לו להחלים.
יופי, אני שמחה שהוא הבריא.
-תודה.
אל תמשיכי לעמוד, בתי. שבי.
בואי שבי.
בתי, תביאי מיד צלחת
לאחותך בלגין. קדימה.
לא, תודה.
באתי לקרוא לקרימה.
אם זה בסדר, אנחנו רוצות
ללכת לאחותי יורדאגול.
קראו לבלגין לתפירה אישית.
קרימה הולכת איתה
כדי שהיא לא תהיה לבד.
כלתי המוכשרת.
היא רוצה לתמוך באורהאן.
שתתמוך כמובן,
היא השותפה שלו לחיים.
אני אחכה לך בדלת.
בתיאבון.
בסדר, אני אביא
את הז'קט שלי ואבוא.
קחו איתכן גם את פריהאן.
בלגין.
איזו עבודה זאת?
התכוונתי לספר לך,
אבל לא הייתה לי הזדמנות.
לא משהו חשוב.
אני יודע למה הסכמת לעבודה הזו.
אל תגרמי לי להתחרט שסיפרתי לך.
זה החוב שלי.
אורהאן, אל תגיד את זה.
שנלך?
קדימה, אנחנו מאחרות.
נדבר אחר כך.
האישה מחכה לנו עכשיו.
בוס, יש קבוצה שהגיעה מהשכונה.
חשבתי לטפל בהם בעצמי,
אבל הם מתעקשים לראות אותך.
למה הם באו? -אני לא יודע, בוס,
גם בבוקר הם לא אמרו כלום.
הם אמרו תודה והלכו.
אני מניח שמדובר באלה
שמוכרים את החנויות שלהם,
אבל לא קנינו
כל כך הרבה חנויות.
לא משנה, תכניס אותם,
בוא נראה מה הם רוצים.
- טלפון -
הלו? הבית של ואפה קיליץ', כן?
יום טוב. אני רוצה
לדבר עם גברת אינג'י.
גברת קטנה, מר יאבוז בטלפון.
את תדברי איתו?
שאלוהים יברך אותך, אדוני.
איזו טובה גדולה עשית לנו.
אין צורך, אין צורך.
תספרו לי מה העניין.
איזה איש טוב אתה, אדוני, תודה.
אתה שילמת
את החובות שלנו, אדוני.
פניו של היתום המסכן
קורנות בזכותך.
על לא דבר, יקירי.
בטח שאעשה את זה.
אנחנו לא שכנים?
אין לכם על מה להודות לי.
-תודה. תהיה בריא, אדוני.
שאלוהים ייתן לך כל טוב.
-שאלוהים יברך אותך, אדוני.
אתה כותב, כותב ולא מסיים.
הבחורה קוראת את המכתב וחוזרת.
סיום.
תביא לי תה, רג'פ.
אתה לא משלם דמי שכירות,
לפחות תשלם על התה
שאתה שותה.
ברגע שאצלם את הסרט הזה,
עזוב את הכסף של התה,
אני אקנה את בית הקפה הזה.
אתה תקנה אותו.
-לך תביא לי תה.
אין תה בשבילך.
חבר'ה, אל תתייחסו לרג'פ הזה.
סוף סוף נגמרה יצירת המופת שלי.
מעתה יספרו שיצא כוכב מבאלאט.
כל מי שירצה להצטלם איתי,
שיביא את המצלמה שלו.
כי מי שירצה חתימה יקבל מיד.
אחר כך אני אהיה עסוק מדי,
שלא תגידו שלא חתמתי.
אחרי הכול,
אני יודע מאיפה באתי.
מאיפה באת?
באת מהבית.
אני קיים בזכותכם. בזכותכם.
רג'פ, שים כיסא ליד הטלפון.
אתה תתעייף,
אם תדבר הרבה בעמידה.
זו מרכזייה?
למה שאדבר הרבה בטלפון?
נתתי למפיקים את מספר הטלפון
שלך, בתור המשרד שלי.
אתה תדבר איתם.
רק זה היה חסר. ממילא לא הבנתי
אם המקום הזה שייך לך או לי.
אתה מכין תה, ואני כותב.
אין מה לא להבין בזה.
תענה לטלפון ככה:
"הלו? משרדו של הבמאי, השחקן
והתסריטאי שוהראט בולדום.
"אני המזכיר שלו. כן, בבקשה?"
מה תגיד?
הלו, תפסיקו לביים סרטים, וקודם
תדאגו שהוא ישלם על התה שלו.
אל תעשה את זה.
שלום עליכם.
-עליך השלום.
המכונאי ראסים.
קראת לי, אבל אתה לא באת.
קרה לי משהו על הבוקר.
היה לי חוב למוכר במכולת.
הלכתי לשלם לו, פתאום ראיתי
שהחשבון שלי מאופס לגמרי.
מי אתה חושב
ששילם את החוב? -מי?
בעל הקזינו "ללא החבלים".
הוא שילם את כל החובות
שנרשמו במחברת.
מישהו ביקש ממנו טובה?
מה רע, המכונאי ג'מאל?
האיש רצה לעשות טוב.
לו היו לו כוונות טובות,
לא היינו יודעים מי עשה את זה.
מי שעושה טובות, לא דופק
את זה אחר כך בפנים.
טובות עושים בסתר.
לא מעניין אותי אם זה בסתר
או בגלוי, זה ראוי להערכה.
הוא אדם גדול.
האנשים האלה תמיד מתהדרים.
צריך להיזהר.
קל לך לדבר. אתה מצליח
לשלם את החובות שלך.
מה יעשו העניים?
-גם לעני יש גאווה.
אחרי הכול, כולם יודעים
איזה מין אדם הוא "ללא חבלים".
למה אנחנו צריכים
את הכסף שלו?
הייתי במצב קשה כל כך, שמרוב
בושה, לא יכולתי להיכנס למכולת.
צריך ללכת להודות לו.
הם כבר הלכו.
בעל המכולת אמר לי.
תושבי השכונה הלכו להודות
ל"ללא חבלים" על סגירת החוב.
הכוונה שלו היא
לצייר תמונה אחרת.
ועד כמה שאני רואה,
הוא מצליח בזה.
הלוואי שהלחם הזה
שעובר לכם בגרון בחינם...
לא יעצור את נשימתכם יום אחד.
אני לא יודע מה איתכם,
אבל אני לא נתתי לילדים שלי
לאכול אוכל שהגיע מכספי בצע,
ושאלוהים גם לא ייתן לי
לעשות זאת. -אמן.
ואלה שיש להם גאווה רבה כל כך,
במקום ללכת להודות לו,
שילכו וישלמו את החוב שלהם
ל"ללא חבלים" הזה.
ביררת, גונטקין?
מה הסיפור?
גברת אינג'י העבירה את התשלום.
היא סגרה את חובם
של כל תושבי השכונה בשמך.
זה חכם מאוד.
איך לא חשבנו על זה?
תראה, אפשר להתמודד איתם
בטוב, לא בכוח.
ראית? הם התחילו לבוא מרצונם.
-איך לא ראיתי, בוס?
הם כמעט נישקו את ידך.
בקרוב הם יסגירו
את עצמם מרצונם.
יבורכו ידייך,
זה בדיוק הדגם שרציתי.
טוב שבחרתי את הבד שהמלצת לי.
הבד הזה מבליט יותר את הדגם.
מובן שאת יודעת את העבודה שלך.
זהרה אהבה מאוד
את העבודה שלכן.
היא ביקשה שאשאל
אם תלכו גם אליה.
אפשר, נלך.
-בסדר, אז היא תחכה לכן מחר.
קחי את כל החרוזים שיש לך.
היא אוהבת מאוד להתגנדר,
והיא גם אהבה מאוד
את הדוגמאות שעשית.
תראה מה זה...
אני לא מאמינה לך.
עד שכבר הזמנת אותי,
הזמנת אותי לכאן?
כאן הכי קרוב.
אני רוצה לסיים את זה
בהקדם האפשרי.
התחרטתי. -למה?
לא את עד לפני יומיים
היית להוטה להתגרש?
לא רצית להתגרש.
הנה, קיבלת את מה שרצית.
זהרה, אני לא הצעצוע שלך.
לנישואים האלה כבר אין סיכוי.
זה נגמר כבר מזמן ממילא.
אני לא חותמת.
תחתים אותי בכוח?
למה את מתנהגת ככה?
כל הזמן אמרת שלא נתגרש כי יש
לנו ילד, ועכשיו אני רוצה לחשוב
זהרה הזאת היא אישה יהירה כל כך
אני לא רוצה ללכת אליה בכלל.
כן, את צודקת,
היא באמת יהירה,
אבל זו בסך הכול שמלה.
נתפור ונסיים אותה ביחד.
ניקח מידות יחד, נתפור אותה יחד
וניתן לה.
כולן אוהבות את התפירה שלך.
כולן רוצות רוצה שתתפרי להן.
בלגין, מה יש לך?
את מוטרדת
בגלל מה שקרה אתמול בלילה?
גם אני הצטערתי מאוד
לראות את סבדה ככה.
מה שהיא עוברת זה כמו סרט.
אני מבולבלת מאוד, קרימה.
אני לא מבינה
מה סבדה מנסה לעשות.
אני באמת לא יודעת
אם היא דוברת אמת או לא.
מה זאת אומרת?
היא אמרה שהילד חולה,
אבל אין לו כלום.
עזבי הכול, כשלקחתי את הילד,
ראיתי שכבר ישנו במיטה,
היה שם מגש ממול,
ארוחה לשני אנשים.
אכלו שם שניים.
אז מה זה אומר?
היא משקרת, קרימה.
אני לא יודעת מי,
אבל מישהו בא ונשאר לישון אצלה,
הם ישבו ליד אותו השולחן.
היא לא אמרה
שהאיש הזה לא רוצה את הילד?
הרי הוא לא רוצה את סבדה.
יש עוד משהו שלא הבנתי.
למה היא קראה לי?
סבדה, בתי,
אני הולכת לאחות סבים.
בואי תסגרי את הדלת אחריי.
למה?
יש לך אומץ של משוגעת, בתי.
בעלך לשעבר מכיר את הבית,
ואם הוא יבוא שוב?
אלוהים ישמור.
חשבתי שלא יהיה לו אומץ
להיכנס הביתה באור יום...
בכל אופן תנעלי, לכל מקרה.
קדימה.
להתראות, תיהני.
מה האיש הזה עושה כאן?
מה אתה עושה? השתגעת?
מישהו עלול לראות אותך!
מה אתה עושה כאן?
תתביישי לך, דאגנו לך.
אכלת, שתית
והלכת בלי להגיד תודה.
כל עזיבה שלך היא אירוע
בפני עצמו. לא משנה,
העיקר שלא שרפת את הבית הפעם.
ז'אלה מודה לך מאוד.
תסתלק מכאן, מישהו יבוא עכשיו.
לך!
מתאים לך מאוד
מה שיש לך על הראש.
זה אמיתי, ילדה,
או שזה תרגיל שלך?
תזיז את הידיים שלך.
לעזאזל עם התרגילים שלך.
כמעט נהרגתי. תגיד מה אתה רוצה,
ואחר כך עוף מכאן, קדימה.
את לא יכולה לנער אותי ככה.
תשלטי בידיים שלך.
מה אתה רוצה? -כסף.
הגיע הזמן לשלם
על כל הנזק שגרמת לנו.
איזה כסף?
אין לי שום כסף.
את תשיגי.
-מאיפה אשיג?
את סוזאן, ילדה.
גם את זה אני צריך ללמד אותך?
את אישה ששדדה
את "ללא חבלים" הגדול.
אני אלך לרפיקה.
היא מחכה לשמוע ממני.
מה אני אגיד לך, לדעתך?
שאגיד לה שמצאתי את הבן שלה?
שלא תעז, שלא תעז,
אחרת הכול ייהרס.
אני נותן לך יומיים.
תמצאי את הכסף הזה איכשהו
ותביאי לי אותו,
אחרת הכול ייהרס.
- המוסך של המכונאי אורהאן -
ברוך הבא, אבא.
-ברוך הנמצא.
יש כסף בקופה? -יש קצת.
אתה צריך משהו?
יש לי חוב קטן,
אני אשלם אותו ואחזור.
אורהאן, אל תיגע בכסף הזה.
שמתי אותו בנפרד בשביל בתי
סבדה. אני שם אותו בקופסה.
בסדר, אבא.
אורהאן. -כן, אבא?
למה הכסף הזה עדיין כאן?
לא לקחת אותו לסבדה?
אם לא לקחת את זה,
למה הלכת לסבדה?
אני לא יכולה לחיות בלעדיך,
אני אמות. -תעזבי אותי!
תניחי לי כבר!
זה נגמר, זה נגמר!
אי אפשר! אני אוהבת אותך,
אל תלך! -זוזי.
אני לא יכולה לעזוב אותך.
-תעזבי אותי!
אמרתי לך לעזוב אותי.
-לא אוכל. -תעזבי אותי!
אני לא אעזוב. -אני אומר לך
לעזוב אותי. -בבקשה.
תעזבי אותי, תעזבי אותי!
אני מדבר אליך, בני.
אם לא לקחת לה את הכסף,
למה הלכת אליה הביתה?
האיש... בעלה...
הוא בא לכאן.
למוסך? -כן.
נודע לו שסבדה גרה אצלנו.
אתה אמרת לו איפה היא?
לא, אבא.
מה פתאום שאעשה דבר כזה?
הלכתי להודיע לה כדי להזהיר
אותה... אבל לא הספקתי.
אוי, בני, למה לא אמרת את זה
קודם? ואני...
לא משנה.
לפחות לא נגרם נזק.
אבא.
אני צריך להגיד לך משהו...
בקשר לסבדה.
רק שפיק המנוול היה חסר לי.
אוי, אורהאן שלי, לפחות היית
מכניס כמה פרוטות לכיס.
אני מתה על הריח שלך.
אתה חושב שזה בסדר
שסבדה גרה אצלנו?
בסדר, אני הבאתי אותה,
אבל זה מה שהייתי צריך לעשות
באותו הרגע.
איך נעזוב אותה במצב הזה?
אי אפשר לעזוב אותה,
יש לה ילד קטן, אורהאן.
חוץ מזה, גם בעלה רודף אחריה.
-אבא, בדיוק בגלל זה אי אפשר.
האיש יודע איפה המוסך.
אם הוא יחליט
לחפש אותה איפשהו מחר,
הוא יבוא קודם כול לכאן.
אתה צודק, אתה צודק, אבל...
אם נשכור דירה במקום רחוק...
היא גם תיפטר מהאיש הזה וגם...
איך אני אגיד את זה?
הרצון שלה למסור את הילד לאימוץ
באמת מטריד מאוד.
אם יהיה לה בית,
גם סבדה תוותר על זה.
הלוואי שנוכל לעשות את זה.
אבל כמה כסף דרוש
לשכר דירה, בני?
חוץ מזה, זה לא יכול להיות
מקום הרוס. יחיה שם ילד.
אבא, אם תסכים,
אתחיל לחפש בית מתאים מעכשיו.
זה לא נגמר בדמי שכירות.
שני המסכנים האלה צריכים
לאכול ולשתות. החורף לפנינו,
התנור, הפחמים, החשמל, המים...
איך אנחנו יכולים לעמוד בזה?
אם נעשה דבר אחד,
יחסר לנו משהו אחר.
סבדה לא יכולה לעבוד, הילד קטן,
בוא לא נעמיד אותה במצב קשה
כשאנחנו רוצים לעזור לה.
כן, אבא, אז מה יהיה?
אל תחשוב על זה עכשיו.
קודם שתעמוד על הרגליים,
נראה מה ילד יום.
נו, אחותי נרימאן?
בכל פעם שאת באה ככה בהפתעה
את זורקת פצצה.
סבים, את מכירה אותי היטב.
אנחנו שכנות כבר כמה שנים,
בטח שאכיר אותך.
סבים, את יודעת שתמיד
אהבתי אותך ואת אחיך הילמי.
אני מנחשת למה את חותרת...
תמשיכי.
אומרים שאשתו הביאה משאית,
רוקנה את כל הבית וברחה.
האמת שזה לא ככה, יקירתי.
הילמי נתן לה את כל הרהיטים
מרצונו החופשי.
באמת? כל הכבוד להילמי.
עכשיו אני מחבבת אותו עוד יותר.
נו, ומה שלומו עכשיו?
הוא התאושש?
הוא גבר.
הוא יתאבל על מי שעזבה אותו?
בטח, יקירתי.
אין בחורה להילמי?
נו? יש מישהי שאת חושבת עליה?
בפעם הראשונה הוא מצא בעצמו
וראה שזה לא הולך,
אז עכשיו הוא אמר לי לחפש לו.
-זה הדבר הכי נכון, אחותי.
אמרתי לכמה אנשים...
אנחנו עדיין מחפשים.
סבים, הבחור הזה צריך
מישהי כמוהו, חייכנית וטובת לב.
מישהי שהיא לא תאבת בצע.
אחותי, יש בחורות כאלו בימינו?
בימינו הבחורות תאבות בצע.
ילדה, למה באתי לכאן?
הבחורה שאת מחפשת אצלנו בבית.
תרגום:
טומה בן דוד
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ