בוראקהאן יילמאז
אדה אליף באשלמישלי
ג'אנסו ג'ונאי
אוזלם גובלי, אריף נאזים
טולגה אקמאן
סידאל דאימאר, בירגול אולוסוי
אג'ה באליץ'
סנם שאהין
מוראט דמירקיראנלארדאן
באריש גומוש בולאייר
מוסטפה טאשבאשי, יאבוז גורבוז
עלי באבא, אומוט אצ'אבואהאו
פאטוש פולאט, מוגה טוראן
אייג'ה גונגור, גונור אדיגוזל
"כבוד המשפחה"
- פרק 112 -
נמאס לי כבר מהבית הזה!
איך את מדברת?
לפעמים אני אומרת שהלוואי שאחי
לא היה יוצא מהכלא בכלל.
פריהאן, ההורים ישמעו אותנו.
שישמעו, אחותי. שישמעו.
אני משקרת?
אנחנו שתי בנות צעירות
בבית הזה,
ואנחנו עדיין מדברות
על אשתו הכפרייה של אחי.
הם התחתנו
והצרות שלהם עדיין לא נגמרו.
ועכשיו צץ גם בקיר הזה.
יום אחד, לא תהיה לנו שלווה
יום אחד בבית הזה?
אנחנו משפחה.
אנחנו צריכים לתמוך זה בזה.
מה שקרה לאחי היום יכול לקרות
לי מחר, ולך מחרתיים.
אחי יאבוז עשה את הדבר הנכון
כשעזב. -מספיק!
שלא אשמע אותך אומרת
את המילים האלה יותר.
קחי את הסירים האלה פנימה.
אני זורקת את הזבל ובאה.
אדון קארטאל.
גברת קרימה? -שלום.
יצאתי בשביל לזרוק את הזבל,
וכשראיתי את הרכב לא זיהיתי...
הסתכלתי יותר מקרוב
כדי להיות בטוחה, תסלח לי.
אין בעיה.
אורהאן איננו אז אמרתי
שאבדוק אם האור אצלכם דולק.
בוא תיכנס בבקשה.
אנחנו בבית. עוד מעט נשב לאכול.
אם אתה רוצה, נאכל ביחד.
-שלא אפריע לכם באמצע הלילה.
מה פתאום?
אז בסדר.
תיסע אתה.
-בסדר, אחי.
בתי, תניחי את הסיר לאט.
בני קארטאל.
ברוך הבא.
ערב טוב, אימא נרימאן.
אני יכול להיכנס?
מה זאת אומרת, בני?
זה הבית שלך. תיכנס ותשב.
מר ג'מאל, תראה,
בננו קארטאל בא.
דוד ג'מאל, ערב טוב.
-ערב טוב.
אני מצטער ששוב באתי ככה,
אבל חשבתי לבוא בהיעדרו
של אורהאן ולראות שהכול בסדר.
תודה.
מספיק שחשבת עלינו.
אם כבר באת עד כאן,
בוא שב לשולחן.
גם גברת קרימה הזמינה אותי,
אבל אני לא רוצה להפריע.
מה פתאום להפריע, בני?
בוא שב.
בסדר. אם ככה, אני אשטוף
את הידיים לפני האוכל.
בטח, בטח. בכל אופן,
אתה יודע איפה זה.
קרימה, תביאי כיסא.
בתי, תביאי צלחת, קדימה.
-בסדר, אימא.
ילדה, תרימי את הראש.
אל תתנהגי כאילו את אשמה.
הם יחשדו.
מה חמיך אמר?
הוא אמר לך כל הכבוד.
בתי, תתנהגי בהתאם.
ממילא אף אחד לא יודע כלום.
תקשיבי לי,
אין לנו מה להסתיר, בסדר?
בואי.
אדון קארטאל בני.
-ערב טוב, דודה.
גברתי הגיסה.
מה העניין, בני קארטאל?
אני רואה שאתה בא לכאן כל יום.
אתה ממש אוהב את הבית הזה.
אתה אוהב את הבית הזה, יקירי.
רציתי לבוא לשאול אם חסר לכם
משהו בהיעדרו של אורהאן.
גברתי הגיסה?
-אנחנו לא צריכות כלום.
אם יחסר לנו משהו, נגיד לך.
כאלה הם בני האדם.
יום אחד הם צריכים משהו, נכון?
אני תמיד כאן, דודה.
יופי. קדימה, בתי, בואי איתי.
בואי, בואי.
זה שולחן מבורך.
יש לנו גם אורח.
ערב מבורך, אבא מחותן.
-ערב מבורך.
בתי פריהאן, אמרנו לקארטאל
לעלות, אבל יש שם מגבת נקייה?
תביאי לו מגבת.
בתי, אל תעמדי. בואי שבי.
אימא שלי... אמרה לי
להביא מגבת לאורח.
אז תני לי.
קח.
עבר הרבה זמן.
מה?
מזמן לא התראינו.
התראינו הבוקר.
לי נראה שזה כמו נצח.
בוא נלך לאכול.
ההורים שלי מחכים.
בחיי שמאז שאורהאן הלך,
נדמה שהבית ריק.
כמה טוב שבאת, בני קארטאל.
רק היום דיברנו.
העבודה תימשך עוד כמה ימים.
יש הזמנות חדשות.
אני חושב שהוא יישאר שם
עוד כמה ימים.
אבל הוא אמר שהוא
לא רוצה להישאר בכלל.
כשיש לך משפחה יפה כזו
מובן שקשה להתרחק ממנה.
למה שלא יישאר, בני?
הוא יישאר כמה זמן שירצה.
אם זו לא טרחה עבורך,
תרשום את המספר של המלון
לפני שתלך.
מחר אני אתקשר אליו
כדי שלא ידאג לנו.
תודה לאל, הכול בסדר.
מה זאת אומרת, דוד ג'מאל?
בשביל מה יש אותי?
אני אבוא אליך כשתרצה.
תרצה עוד קצת אוכל?
אם זו לא חוצפה,
אבקש עוד צלחת.
מה פתאום חוצפה, בני?
שיהיה לך לבריאות.
קרימה בתי, שימי לו עוד,
שימי לו עוד.
תודה. -לבריאות.
זה יצא מדהים, אימא.
יבורכו ידייך.
לבריאות, בני,
אבל אני לא הכנתי כלום.
קרימה הכינה הכול.
היא לא נותנת לי להיכנס למטבח.
מה אני אעשה בלי קרימה?
היא הידיים, הרגליים
ועמוד התווך של הבית.
יש לך כלה.
שכלתך תעשה הכול.
אחרי שקרימה תתחתן ותעזוב,
כלתך תעשה הכול. מה רע בזה?
איסוט שלי, תראי מה הכנתי לך.
הפתעה.
שוהראט, יבורכו ידיך,
אבל אתה יודע שכשאני שותה
קפה בלילה אני לא מצליחה לישון.
הכנתי קפה עם חלב, עם חלב.
זה יעזור לך להירדם.
קחי. -בסדר, תודה.
את מוטרדת ממשהו?
או שאת עייפה?
איך היה בשיעור?
היה עמוס?
שוהראט, העבודה לא מעייפת אותי.
מה שמעייף אותי
זה הרכילות של הנשים.
ובמיוחד של סבים וסאברייה.
הן לא הפסיקו לדבר כל היום.
זה עצבן אותי מאוד.
מה העניין?
אתה מכיר את כלתה של נרימאן?
האסרט. -איך שלא קוראים לה.
תלו בחלון הראווה את התמונה שלה
עם הבחור שמסתובב כאן.
גם אני שמעתי משהו...
אבל לא יכולתי לשאול כלום.
מה שמעת?
-היא שברה את החלון של הצלם.
אוי, אלוהים.
אילו נשים הן האם והבת?
תראה מי המחותנת של אחי.
למעשה, היא לא בחורה כזאת.
היא לא הייתה עושה את זה,
לו לא הייתה חייבת.
שוהראט, מאיפה אתה מכיר אותה
שאתה מדבר, למען האל?
למעשה, אני לא מרחמת
לא על נרימאן ולא על אורהאן.
מגיע להם.
אבל כואב לי על אחי.
המוניטין שלו נהרס.
בבקשה, דוד ג'מאל.
זה המספר של המלון של אורהאן.
תודה.
אסור לקום ככה מהשולחן,
אבל אוכל לבקש
את רשותכם ללכת?
הרשות ניתנת לך, בני,
אבל רק בגלל שלקחת
את מספר הטלפון שלנו,
אתה לא יכול רק להתקשר.
אנחנו נראה את הפנים היפות שלך.
אתה תבוא לכאן לבקר אותנו.
לפקודתך, אימא.
דוד ג'מאל, תודה על הכול.
-נחכה לך, בני. בוא כשתרצה.
קרימה.
שוב תודה.
הפעם באת כשעברת בדרך,
אבל בפעם הבאה כשתבוא,
תביא שוב מהעוגה ההיא
שהבאת בפעם שעברה.
גברת אייפר, זה לא יפה.
רק תבקשי. באהבה.
לילה טוב.
לילה טוב, בני.
גברת, אני עולה לישון.
לילה טוב לכולם.
-לילה טוב, מר ג'מאל.
טוב, אז אני ארים קצת
את הרגליים כאן ואנוח.
עבודה נעימה.
מה נעשה?
אנחנו נפנה את השולחן.
אחותי? מה העניין?
לאן את מסתכלת עליי ככה?
כלום...
רציתי לבדוק אם הפח מלא.
תסגרי, בטח, תסגרי.
אחרת את תקפאי.
את לא מפסיקה להתעסק בזבל
היום, מה קורה? -פריהאן. זוזי.
קדימה.
תקשיבי לי,
יש משהו אחר אצל בקיר?
מה זאת אומרת?
-מה זאת אומרת?
אמרת שיש לו עבר עם בתך.
עבר זה לא רק תמונות.
בחיי שאת מאשימה אותנו לשווא,
גברת נרימאן.
מדובר בתמונה אחת,
וגם את זה הם צילמו בזמנו.
את זה תספרי למישהו אחר.
מר ג'מאל לא העיף אתכן מהבית,
אבל אני בעלת הבית הזה.
הגירוש שלכן מהבית תלוי
במילה אחת שלי.
למה את מדברת ככה עכשיו?
לא סגרנו את עניין התמונה יפה?
אני לא סגרתי אותו יפה.
נמאס לי מזה כבר.
אורהאן יחזור בקרוב.
תגידי לבקיר המנוול
להניח לנו כבר.
יקירתי, אבא מחותן דיבר איתו.
למה את צריכה אותי?
מר ג'מאל לא מכיר
את האנשים שלכן.
רק אתן מבינות
את השפה שלהם, שתיכן.
כמו שגררת והבאת אותו אחרייך,
ככה גם תגרשי אותו מכאן.
יקירתי, מה אני יכולה לעשות?
אני אלמנה מסכנה.
כן, כזו את...
זה לא מעניין אותי.
בקיר הזה לא יופיע בפני אורהאן
משום סיבה שהיא.
אני נותנת לך זמן עד שאורהאן
יחזור, וזו המילה האחרונה שלי.
איך אני אטפל בזה?
איך אני אקח את התמונות
מידיו של בקיר?
אוי, האסרט, אוי, הרסת אותי.
"אם תיזכרי בי ביום מן הימים
"תשאלי עליי את הוורד
היושב על הענף שלו
"הרסתי את חיי בדרך שלך
"עייפתי מלאהוב
תכי אותי, תכי
"הרסתי את חיי בצער שלך
"עייפתי מלאהוב
תכי אותי, תכי
"היית כפור, היית שלג
שרפת את הלב שלי
"את לא יוצאת מראשי בכלל
הגעגועים אלייך..."
קומי, ילדה. קומי, קומי.
-מה קורה, אימא?
אל תצעקי. תהיי בשקט.
יש לנו קצת עבודה למטה.
בואי אחריי.
מה נעשה, אימא?
-אל תדברי ובואי אחריי. קדימה.
קדימה.
בואי אחריי.
אימא, למה הורדת אותי לפה?
-כדי שתשגיחי, בתי.
אני אתקשר לאנשהו,
שחמותך לא תשמע.
בואי.
תעזבי את הטלפון הזה.
ישמעו אותנו, וחמותי תכעס.
עזבי, ילדה. אל תתערבי.
אם תשמעי רעש מלמעלה,
תודיעי לי מיד.
אימא, למי את מתקשרת
באמצע הלילה?
עוד מעט תגלי.
אדון בקיר?
מדברת אייפר.
אימא של האסרט.
מהר כל כך שכחת אותי, אדון?
מתברר שרחוק מהעין
רחוק מהלב, נכון?
לא, יקירתי.
חבר ותיק לעולם לא יהיה אויב.
רק היום חשבתי עלייך.
גם עלייך וגם על האסרט.
היא לידי, אדון.
היא מוסרת לך ד"ש.
מה את עושה?
תנתקי את הטלפון.
תעזבי, תעזבי.
הלו? אדון?
אתה שם? אתה שומע אותי?
-אני כאן, אני כאן.
אל תדאגי, אני שומע הכול.
אדון, למעשה,
התקשרתי אלייך בשביל...
אם אתה פנוי מחר,
אני יכולה לבוא אלייך?
למה?
קודם תאשר לי לבוא,
אני אגיד לך למה כשאני אבוא.
מספיק כבר.
-אמרתי לך להפסיק.
מה קורה שם?
מה הרעש הזה?
אני...
התכוונתי ללכת לשתות מים...
נתקעה לי הרגל והטלפון נפל.
למי התקשרתן?
אנחנו לא התקשרנו
לאף אחד, מחותנת.
זוזי, זוזו מכאן. זוזו.
זה עובד.
הרמתן גם את הכיסוי.
תגידו לי למי התקשרתן?
בחיי שלא התקשרנו
לאף אחד, מחותנת.
הייתי בדרך למטבח לשתות מים,
נתקעה לי הרגל,
זה נפל לי בטעות.
שיהיה. לכו לחדרים שלכן.
מעכשיו כשתלכי למטבח א
ל תעברי מכאן אלא מכאן.
בסדר, מחותנת, בסדר. -לכו.
בואי נלך לחדר שלנו, בתי.
נדבר קצת כאם ובת. בואי.
לכו ותרכלו.
אדון בקיר הסכים להיפגש.
אימא, מה משמח בזה?
אני מנסה להרחיק אותו,
ואת נכנסת מתחת לאף שלו.
אני לא עושה את זה מרצוני.
אני מנסה לנקות את הלכלוך
שאת השארת.
את יודעת מה חמותך אמרה?
-מה היא אמרה?
או שהיא מתכוונת לספר לאורהאן?
-לא, היא לא תספר לו,
אבל יש לה תנאי. -מה?
היא אמרה שאדון בקיר
לא יתקרב אלינו יותר.
ואני ואת נעשה הכול
כדי שזה יקרה, בסדר?
נלך, ניקח את התמונות האלה
ונסגור את הסיפור הזה.
אני אמות ולא אלך אליו, אימא.
אל תלכי גם את, אני מתחננת.
הוא יסבך אותנו.
אפשר לסבך אותנו יותר מזה?
הלכת והצטלמת איתו.
תקשיבי לי,
עכשיו נעשה כל מה שצריך, בסדר?
גם את וגם אני.
הבנת?
יש לי כסף, אבל אני ישן במשרד.
אלה חיים?
"לא רציתי להעיר אותך.
"אחתום על החוזה עם מר סטילמיש
היום. נטפל בזה בינינו.
"ובכל זאת, תודה על הכול.
הילדה פרי".
מה זה, לעזאזל?
דואן!
כן, אחי?
פרי השאירה פתק.
ידעת מזה?
לא. במה מדובר, אחי?
גברת פרי השאירה את זה
כשישנתי. -לא ראיתי, אחי.
מה זאת אומרת "לא ראית"?
אתה לא עומד בדלת?
לך תשאל את החבר'ה
אם מישהו יודע משהו.
בסדר, אחי.
היא אומרת שהיא תטפל בזה
עם סטילמיש.
אין אדם בשם כזה, ילדה.
אני המצאתי אותו.
במה תטפלי?
בתי? למה פריהאן
עוד לא התעוררה? היא תאחר.
פריהאן לא למעלה.
-אלוהים אדירים.
חשבתי שהיא ירדה לארוחת הבוקר.
הבחורה הזאת קמה ויצאה מהבית
לבד? -כנראה יש לה מבחן, אימא.
אלוהים... היא התעוררה והלכה
בלי שאף אחד יעיר אותה.
גם לו הייתי חולמת על זה,
לא הייתי מאמינה.
הבוקר כולם מתעוררים מוקדם.
לאן את הולכת, גברת אייפר?
חסרים לי כמה דברים.
אני אעשה סיבוב בשוק ואחזור.
אני אשאל את האסרט
אם היא רוצה משהו.
תשאלי, תשאלי.
היא עושה קניות בכסף שלנו.
מה? זה שקר?
אני יוצאת, בתי.
-לאן, אימא?
אמרתי לך שאני הולכת
לאדון בקיר.
אימא, אל תלכי אליו.
לא נוכל להתמודד עם האיש הזה.
בתי, בעלך יבוא לכאן הערב.
אם הוא יראה את התמונות האלה,
איך תסבירי לו את העניין, בתי?
איך תיתני לחמיך דין וחשבון?
אישה נשואה הלכה להיפגש
עם החבר שלה לשעבר.
יש לזה הסבר?
אימא, אני נשבעת
שלא הלכתי בשבילו.
תקשיבי לי, האסרט,
מי שיראה את התמונות האלה
בחיים לא ישאל למה הלכת.
תתפללי שאוכל לקחת לו
את כל התמונות האלה.
לא משנה, אנחנו בצרות, בתי.
שלא תעזי, שלא תעזי להוציא
את הראש מהחדר עד שאחזור.
ברגע שחמותך המכשפה
תראה אותך...
בסדר?
אחי, עורך הדין הגיע. -בוא.
מה קרה? פריהאן התקשרה?
-היא התקשרה.
על מה דיברתם?
איפה אתם נפגשים?
היא לא צריכה אותי.
היא תחתום לבד עם מר סטילמיש.
אחי, אתם רוצים לשגע אותי?
אין אדם כזה!
אנחנו המצאנו אותו.
עם מי היא תחתום, ועל מה?
כשהיא אמרה את זה חשבתי
שדיברתם ביניכם ופתרתם את זה.
לא שאלתי שאלות.
טוב עשית.
לא,
מישהו שמע על זה
וגילה את המשחק שלנו.
הולכים לרמות אותה.
דואן, לך לאילהאן ותשאל אותו.
אם הוא יודע משהו, שיספר.
בסדר, אחי.
הבחורה מתקשרת,
ואתה לא שואל אותה כלום?
צא, שלא אראה אותך.
גם אם אאסוף את כולכם יחד,
לא יצא מכם בן אדם אחד.
התכוונתי לספר הכול.
איך עשית את זה, קארטאל?
אבא יקר?
בוקר טוב, בתי.
-בוקר טוב.
מה יש לך ביד? ציור?
עכשיו התחלתי לצייר.
-תפתחי ותראי לי.
לא, לא אראה לך עכשיו
אלא רק אחרי שאסיים.
אז הקורס הולך טוב.
-כן, אבא. כולן מרוצות מאוד.
אני הכי שמחה בשביל הדודה.
היא שוב התחילה לחייך.
אתה צריך לראות איך היא מדגימה
לאחותי סבים ולאחות סאברייה.
זה בזכותך. את יודעת, נכון?
-מה פתאום, אבא.
אני עשיתי את זה
כדי שכולנו נהיה בסדר.
לא סתם קראתי לך קרימה.
גם היד שלך פתוחה וגם הלב.
אני מתפלל שאלוהים יציב בפנייך
מישהו שידע להעריך אותך.
קדימה, בתי, אני לא אעכב אותך.
לכי תפתחי את החנות.
בסדר, אבא. נתראה.
יום טוב, גברתי.
אילהאן.
אילהאן, אתה בפנים?
דוד, אילהאן איננו?
הוא פתח מוקדם בבוקר,
אבל סגר מהר והלך.
היה איתו מישהו?
-לא, הוא היה לבד.
בסדר. תודה, דוד.
נרימאן. -באתי, אדון ג'מאל.
-אני יוצא.
מר ג'מאל.
לפני שאתה הולך, תן לי את המספר
של המלון שאורהאן שוהה בו,
אני אתקשר אליו.
-בשביל מה?
אני דואגת לו.
לא ראיתי אותו במשך ימים.
אסור לי להתקשר אליו?
אסור לי לדאוג לבן שלי?
אני אתקשר אליו היום ואודיע לך.
-נו, באמת, מר ג'מאל.
אתה חושב שאתקשר לאורהאן
ואספר לו שאשתו עשתה כך וכך?
לא עכשיו ולא אחר כך.
שאורהאן לא ישמע על זה בכלל.
אל תסכסכי ביניהם סתם.
מר ג'מאל, זה סתם?
אתה אומר את זה לי?
התמונה של הבחורה עם הארוס
שלה לשעבר נתלתה בחלון ראווה.
מה היא עוד צריכה לעשות?
תגיד לי.
האסרט לא אשמה בכלום.
בקיר הוא חסר המוסר.
שלא תעזי להוציא את העצבים
שלך עליה, גם אנחנו נסתכסך.
עבודה נעימה.
תודה.
יבוא.
בתיאבון, אדון.
כאילו ידעתי.
תראה, קניתי לך סימיט.
עברתי ליד המאפייה,
והריח היה נפלא.
לא התעצלתי, עמדתי בתור,
וקניתי סימיט לאדון.
קח, בתיאבון.
תני לי, גברת אייפר.
בפעם האחרונה שראיתי אותך
היית במצב רע.
בלי עין הרע,
עמדת על הרגליים במהירות.
גם הפה שלך נפתח.
אדון... זה היה ונגמר.
כבר שכחתי מזה.
למה אתה מזכיר
את הימים של פעם עכשיו?
אין לי עניין בימים של פעם.
מזמן יש עניינים חדשים.
אם תאפשר לי עכשיו, אדון,
אני אשב קצת.
באתי בדיוק בעניין הזה.
ראית את התמונות האלה ש...
-חכי רגע, חכי.
אל תמהרי. תתרענני קצת.
גולטקין, תביא תה לאחות אייפר.
-בסדר, אדון.
ברור שזאת הולכת להיות
שיחה ארוכה.
מה את עושה כאן?
למה הסתגרת בחדר?
את כותבת מכתב למאהב שלך?
למה את לא יורדת?
כשאמרת לי לא לצאת מהחדר...
כשזה מתאים לך את מבינה,
וכשזה לא מתאים לך את לא מבינה.
מתועבת.
את חושבת שאני לא יודעת מי את?
תעשי את הפרצופים האלה לבן שלי.
אל תפחדי, אל תפחדי.
אין אף אחד בבית.
אף אחד לא ישמע את השיחה
שלנו. קדימה, תספרי לי.
מה עשית עם בקיר בזמנו?
לא סתם החבאת את הסדין שלך.
זה לא נכון. יש אלוהים למעלה,
ידו לא נגעה בידי.
באמת?
תראי מה יש לי.
ראית? מה יהיה עכשיו?
כולם יכולים לשכוח הכול,
כל אחד יכול להסתיר כל דבר,
אבל אני לא אשכח.
אשמור את זה עד מותי.
יום אחד האמת תצא לאור,
ואז אביא את זה לאורהאן.
הבנת?
מתועבת.
תרגום:
טומה בן דוד
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ