בוראקהאן יילמאז
אדה אליף באשלמישלי
ג'אנסו ג'ונאי
אוזלם גובלי, אריף נאזים
טולגה אקמאן
סידאל דאמאר, בירגול אולוסוי
אג'ה באליץ'
סנם שאהין
מוראט דמירקיראנלארדאן
באריש גומוש בולאייר
מוסטפה טאשבאשי, יאבוז גורבוז
עלי באבא, אומוט אצ'אבואהאו
פאטוש פולאט, מוגה טוראן
אייג'ה גונגור, גונור אדיגוזל
"כבוד המשפחה"
- פרק 118 -
האסרט?
סוף סוף ענית, ורד שלי.
אז את לא מתכוונת לדבר.
כדי שאנשי הבית לא ישמעו, נכון?
לא חשוב, ורד שלי.
תשתקי. אני אדבר.
האסרט, יש לי כל כך הרבה דברים
להגיד לך.
אם רק תקשיבי לי...
מחר בלילה ניפגש
בביתה של אימא שלך,
בדיוק בשעה הזאת.
שלא תעזי לא לבוא.
אני מחכה.
אורהאן? בני?
מתי חזרת ומתי התעוררת, בני?
התעכבת הרבה עם פיגן?
אורהאן, בני.
בני...
ילדה, מה אמרת לבני
שהוא הלך עצבני?
הרסת לו את מצב הרוח?
הוא אפילו לא הביט בפנייך.
לא משנה מה יעשו בשבילכם,
זה לא יעזור.
כל פעם שהוא רואה אותך,
הוא כאילו רואה שד.
אם כבר קמת,
זה אומר שאת מרגישה טוב.
קדימה, לכי ותגישי את התה.
בואי הנה, ילדה.
בואי הנה.
אדון בקיר התקשר, ילדה?
מה הוא אמר? מה דיברתם?
ניתקתי את הכבל של הטלפון.
גם אם הוא התקשר, אני לא יודעת.
ילדה, ילדה, מה זאת אומרת?
מה זאת אומרת, ילדה?
אני לא אדבר איתו, אימא.
גם אם הוא יקרא לי שוב,
אני לא אלך,
ואם הוא רוצה לבוא, שיבוא.
נמאס לי, את מבינה?
ילדה, ילדה, תקשיבי לי, תקשיבי,
הוא לא יניח לך.
לפחות היית עונה לו לטלפון,
טיפשה.
אני לא אענה.
אלוהים, במה חטאתי?
במה חטאתי?
יש לך מצב רוח טוב, אדון בקיר.
בטח שיש לי, גונטקין.
סוף סוף קבעתי
להיפגש אתמול עם גיסתך.
אז היא ענתה לטלפון?
-היא ענתה.
היא ענתה, אבל הציפור
הביישנית שלי לא יכלה לדבר.
שמעתי את הנשימות שלה
מעבר לקו, אני נשבע לך.
אז שיהיה לך בהצלחה, אדון בקיר.
תודה. אז אני אלך לספר
וגם אמרח מי קולון.
קדימה, העבודה באחריותך.
-בסדר, אדון בקיר.
עבודה נעימה.
תודה, אבא. ברוך הבא.
עזוב את מה שאתה עושה,
ובוא שב כאן.
מה קרה? -הכול בסדר. שב.
מה הבעיה שלך עם אשתך?
אבא, אני מבקש שלא תתערב.
התמונה ההיא זאת הבעיה?
מה עוד היה צריך לקרות, אבא?
מה עוד היה צריך לקרות?
שאלת את אשתך מה הסיפור?
שאלתי. -מה היא אמרה?
היא אמרה שהיא לא ידעה
שצילמו אותה.
ואתה מאמין לה?
אתה גבר, ברור שזה קשה לך,
אבל אל תהיה קשה יותר עם אשתך,
בגלל גבר חסר מוסר.
האסרט בחורה טובה,
מכובדת, כנה.
אני סומך על הכלה שלי.
יכול להיות שמה שהיא אמרה נכון,
אבל עדיין לא קל לעכל את זה.
היית צריך לחשוב על זה לפני
שהקמת אותה משולחן החתונה.
אז אמרתי לך שזו טעות.
עכשיו הגיע הזמן לקבל אחריות
על הטעות הזאת.
בשביל מי זה, ילדה?
אל תיגעי, בבקשה. זו מתנה.
מתנה למי?
הכנסת בפנים גם מחרוזת תפילה.
את לוקחת את זה במתנה
למר קארטאל?
את מוכנה להיות בשקט, בבקשה?
ילדה, לא חסר לך.
אני מייעצת לך, אבל את אומרת לי
"אחותי, אייפר, תשתקי,
אני אייעץ לך".
אני מבקשת ממך
לא לדבר איתי ככה.
גברת אייפר.
מה את עושה כאן?
מה את רוצה מקרימה?
תעלי לבת שלך.
הבת שלך מסתובבת
עם היד על הבטן.
כמובן שהיא ממציאה תירוצים
כדי לברוח מעבודה.
המחרוזת יפה.
-מה אכפת לך? מה אכפת לך?
תראי לי.
זה יצא יפה כל כך, קרימה.
תודה, אימא.
ילדה, למה לא התלבשת?
אני אעבור קודם אצל דודה שלי.
אם היא פנויה,
אני אציע לה לבוא איתי.
את תלכי עם דודה שלך לקארטאל?
מה אני אעשה, אימא?
שאקח אליו את זה לבד?
זה לא יפה.
בתי, אם את רוצה,
קחי גם את סאברייה ואת סבים.
תתנחלו שם ותשתו תה
במשרדו של מר קארטאל.
אימא, למה את מדברת ככה?
בתי, את הולכת לתת לו מתנה,
מתנה.
מה פתאום את הולכת לשם
עם דודה שלך? אלוהים...
אולי הוא רוצה לדבר איתך?
אם הוא רוצה להיפתח אלייך,
אולי הוא ייפתח.
לכי תתלבשי ותסדרי גם
את קצוות השיער שלך. תתגנדרי.
אני צריכה ללמד אותך כל דבר?
בסדר. -אלוהים אדירים.
בעזרת האל.
אימא... זה באמת נראה רע.
אתמול זה לא היה ככה.
נהייתה לך דלקת מסביב.
תסגרי, תסגרי. תכסי, בתי.
כואב לי כל כך, אימא.
בתי, נתתי לך תרופות,
לא שתית אותם?
זה לא עוזר.
בסדר. חכי, אני אלך לבית מרקחת,
אקנה לך משחה ואחזור.
אימא.
תבואי מהר.
-בסדר, בתי. אני אחזור.
תהיי בשקט ואל תעשי רעש בכלל,
כדי שחמותך לא תגיד כלום, בסדר?
אני אחזור מהר.
נכון, עשיתי טעות.
בזמנו לא לימדתי
את בקיר הכלב לקח.
אבל עכשיו אני אתקן
את הטעות הזו.
לא באת, אז אמרתי
שאני אביא אליך את הרכב.
תסלחי לי, פיגן,
אני קצת עסוק היום.
מחר נלך למלון, ואז אני
אקח ממך את הרכב, בסדר?
מישהו ביקש ממך לעשות משהו?
נטפל בזה מתי שתהיה פנוי.
שהרכב יישאר אצלך.
טוב, אם זו לא בעיה מבחינתך.
תקפיץ אותי למשרד, בסדר?
אחר כך תיקח את הרכב ותחזור.
בסדר, תיכנסי.
אחליף בגדים ואבוא.
אחי ראסים, אני צריך לצאת דחוף.
תסגור את המוסך, בסדר?
אלוהים אדירים...
הבחורה הזו שוב כאן.
מה אורהאן עושה?
אדון, אדון, אדון בקיר.
אחותי אייפר, מה שלומך?
תודה לאל, אדון. מה שלומך?
-אני בסדר, אני בסדר.
תודה לאל, אני בסדר.
-יופי, שרק יהיה לך טוב.
אדון, תשמע, הסברתי להאסרט
אחד אחד כל מה שאמרת,
אמרתי לה הכול... -בלי עין הרע.
הפעם גרמת לה להקשיב לך.
דיברנו בטלפון. -יופי, בסדר.
מה? דיברתם? -כן.
היא הקשיבה לי בלי להוציא הגה.
כמובן שבסוף היא התעשתה.
אתה בטוח שאתה מדבר
על האסרט, אדון?
אני מדבר על האסרט,
על מי אני יכול לדבר?
דיברנו וקבענו להיפגש בלילה.
היא תבוא לבית שלך.
אין לי סבלנות לחכות יותר,
אייפר.
תגידי לה שתבוא קצת יותר מוקדם,
אם היא יכולה.
להתראות.
האסרט, מה את זוממת שוב?
אל תכסי, אל תכסי.
אל תכסי, גם אני אסתכל על הפצע
הזה. תראי לי את הפצע הזה.
זה לא משהו רציני,
ילדה, אם זה לא משהו רציני,
למה את שוכבת כמו גופה?
את הורסת לאורהאן את מצב הרוח,
לא מתחשק לו לחזור הביתה בגללך.
קדימה, קומי. תתעשתי.
ילדה, את לא מצליחה
לעמוד על הרגליים.
תפתחי את זה, אני רוצה לראות.
באמת נכנסה לך חתיכה?
חזרתי, בתי, חזרתי.
מחותנת? מה העניין?
מה אתן זוממות?
מה יש לבחורה הזאת באמת?
זו חתיכת פורצלן
שהביאה אותה למצב הזה?
היא אפילו לא יכולה
לעמוד על הרגליים.
פעם אתן אומרות
שיש לה סחרחורת,
שנכנסה לה חתיכת פורצלן,
תגידי לי מה יש לה באמת. דברי.
כלום. הרי לפני כמה ימים
היא נפלה על הצלחת.
נהייתה לה קצת דלקת בפצע.
הלכתי לבית מרקחת לקנות משחה.
אמרתי לה לנוח עד שאחזור,
זה הכול. -באמת?
אז תמרחי לה. תמרחי לה
ושתחלים מהחיתוך של הפורצלן.
ואת תתעשתי, קרימה איננה.
אנחנו נבשל לארוחת הערב.
העבודה נפלה עלינו. קדימה.
ילדה, תגידי לי, מה את זוממת?
ראיתי את אדון בקיר בדרך לכאן
בשוק. דיברתם בטלפון.
קבעתם להיפגש.
-מה פתאום להיפגש?
ילדה, אל תשקרי לי.
אתם הולכים להיפגש בבית שלנו.
רגע, רגע, כל הכבוד, כל הכבוד.
רעיון טוב.
סוף סוף עשית מעשה חכם.
בטח, בטח, שיבוא, שידבר,
שישפוך את הלב ויירגע,
וככה הנושא הזה ייסגר.
בסדר, בסדר, אני אכפה עלייך.
זה באחריותי.
תקשיבי לי, קחי את המשחה הזו,
תמרחי על הפצע שלך,
שאף אחד לא יחשוד.
ממילא חמותך המכשפה
לא מרפה מאיתנו.
אלוהים אדירים. אורהאן יודע.
לא, זה לא יכול להימשך ככה.
אתייצב מולה
ואדבר איתה ברצינות.
עם הפוזות שלה
היא גורמת לנו לתפוס מרחק.
מה תעשה, אחי?
מה אתה היית עושה במקומי?
אילו הייתי במקומך,
לא הייתי יכול לעשות את זה.
אני עוד לא הצלחתי אפילו
להיפתח בפני הבחורה.
קודם אני אגרום לה להשלים איתי,
אחר כך אני מבטיח לך
שגם תורך יגיע.
מי יכולה לסרב לאחי?
אחות של מר אורהאן הגיעה,
מר קארטאל.
אחותו? תכניס אותה, אחי.
אל תיתן לה לחכות.
בבקשה.
גברת קרימה? ברוכה הבאה.
-ברוך הנמצא.
אני מקווה שאני לא מפריעה.
-חלילה. בואי.
אני אשאיר אתכם לבד, אחי.
דואן, שלח לנו שני קפה.
-בסדר, אחי.
סיימתי ואמרתי שאביא
לפני שיהיה מאוחר מדי.
ציור?
הרי...
לפני כמה ימים...
הזכוכית נשברה בשוק...
אמרתי לך שאכין לך חדשה.
אני באמת מתנצל מאוד.
איך יכולתי לשכוח?
לאחרונה אני עסוק
עם הקזינו ועם העבודה...
דעתי מוסחת מאוד, אני מצטער.
כמה שזה יפה.
זה מדהים. תבורכי.
במיוחד המחרוזת...
חשבתי שתאהב, כי אני רואה
שאתה מסתובב עם זה כל הזמן.
האמת שזה לא יפה כל כך
כמו מה שיש לך...
מה פתאום?
יש לזה ערך אחר.
אחרי הכול, זו עבודת יד.
תבחרי איפה לתלות את הציור.
זה לא מתפקידי, אבל... -בבקשה.
האמת שלציור הזה יש מיקום
נהדר, כמובן אם לא אכפת לך.
מה פתאום, יקירתי.
למה שיהיה לי אכפת?
זה כלום לעומת הציור שלך.
הוא הביא את הקפה.
תודה.
דואן.
אתה מוכן לתלות את הציור הזה
איפה שהגברת רצתה?
אתה בטוח, אחי? להוריד?
-תוריד, אחי. תתלה אותו שם.
קדימה, אחי.
הלו? -הלו? -כן?
אורהאן, מדברת האסרט. -מה יש?
קרה משהו חשוב?
למה את מתקשרת?
אנחנו צריכים לדבר, אורהאן.
אני צריכה לספר לך משהו.
בקשר לבקיר?
את ניתקת את הקו
של הטלפון אתמול, נכון?
כדי שלא יתקשר.
-אז הוא התקשר גם קודם.
אורהאן, סיפרתי לך,
הוא איים עליי.
את יודעת מאיפה היה לו
את האומץ להתקשר?
כי את נתת לו את ההזדמנות הזאת.
אורהאן. -תשתקי.
בקיר יקבל את התשובה שלו הערב.
אין לו מושג בכלל
במה הוא הסתבך.
אורהאן, אל תעשה את זה.
אורהאן, שלא תעז.
הלו?
אורהאן?
מה את עושה עם הטלפון?
למי התקשרת?
דיברתי עם אורהאן.
מה את מתקשרת אליו
בזמן העבודה?
רצית להתפנק עליו?
קדימה, זוזי לשם, זוזי.
לכי תעשי את הדברים שלך.
תתקדמי.
איך? אהבת?
מה שחשוב זה
שאתה תאהב את זה.
איך אפשר לא לאהוב יופי כזה?
מי יודע כמה קשה היה
לעשות את זה.
למשל, גם אם יתחננו אליי,
לא אוכל לשבת לעבוד על זה
10 דקות.
את כל הזמן סבלנית כזאת?
-בערך.
בדרך כלל אומרים שאני שקטה.
להתעסק בדברים כאלה
נותן לי שלווה.
שלווה... איזו מילה יפה.
אבל באמת כשמסתכלים עלייך
מרגישים את זה.
יבוא.
אחי.
אני יכול לבקש את רשותך?
יש לי משהו חשוב לעשות.
סלח לי. גזלתי מזמנך בלי לדעת.
האמת שהתכוונתי
לבקש ממך משהו,
אבל אני לא יודעת
אם זה בסדר ככה.
מה פתאום, בבקשה, אני מקשיב.
חשבנו לארגן שוק
עם היצירות האלה.
רציתי לשאול אם תוכל לתמוך בנו.
גברת קרימה, בבקשה,
נעשה כאילו את לא שאלת את זה
ואני לא שמעתי.
את תצווי, ואני אבצע.
אלוהים, מה אני אעשה?
ואם יקרה משהו לאורהאן?
בגללי. הכול בגללי.
מה עשיתי?
איך הסתבכתי עם השקרים האלה?
ילדה. -אימא.
מה את מסתובבת הלוך וחזור
כמו עגלים ברפת?
תעלי ותנוחי, בתי,
כל עוד חמותך איננה.
איך את תצאי לדרך
עם הכאבים האלה, בתי?
אימא, אורהאן דיבר עם בקיר.
-מה?
אני ניתקתי
את הקו של הטלפון בלילה,
אורהאן הבחין בזה איכשהו,
הוא ענה לטלפון.
אבוי, אבוי, מה שקורה לנו...
מה שקורה לנו...
אימא, אימא.
תגידי, הוא דיבר איתו
עלייך ועליי?
אימא, אני לא יודעת.
אורהאן אמר שהוא ילך
ויעניש אותו הלילה.
אימא, אימא, הלך עלינו.
זה הולך להתפוצץ עלינו.
אימא, עזבי אותנו,
מה אם יקרה משהו לאורהאן?
שלא ילך, יקירתי. אלוהים.
שלא ילך. מה הוא מטורף?
מה יש לו ללכת לאדון בקיר?
אלוהים אדירים.
אימא, אנחנו צריכות לעשות משהו.
חכי, אל תילחצי, חכי.
אני אפתור את העניין הזה.
אני אמצא פתרון.
אני אתקשר לאדון בקיר,
אגיד לו שגם אורהאן יבוא לפגישה
והוא בטח לא ילך.
הוא לא ילך, נכון?
-הוא לא ילך, הוא לא ילך.
אם הוא לא מטורף, הוא לא ילך.
מה יש לו להיפגש
עם הבעל של אישה נשואה?
הוא בטח לא מתכוון
לחשוף את עצמו עד כדי כך.
ואם הוא מתכוון לחשוף,
זה כבר עניין שלו.
אני כבר לא אתערב בזה.
אלוהים אדירים.
תקשיבי, ילדה.
אני אראה מה קורה
עם המכשפה נרימאן,
ברגע שהכול יהיה רגוע,
אני אתקשר.
תהיי זהירה.
אתה עוקב אחריי?
לא.
אתה בא אחריי.
גם הצל שלך בא.
גם איתו את רבה ככה?
או שאת כועסת על כדור הארץ
שהוא מסתובב סביבך?
אני כועסת עליך.
למה אתה לא מבין?
אני כועסת.
דג לא יכול לכעוס על הים,
גברת פריהאן.
וגם הים על הדג.
כמו שאת מבינה, לא משנה
לאן תלכי, אני בעקבותייך.
עד שתקשיבי לי.
כל מה שרציתי
היה להגן עלייך, פריהאן.
החיים הנוצצים האלה
הם לא מה שאת חושבת.
מה שאת רואה במגזינים האלה
לא אמיתי.
את יודעת מה אמיתי?
נכון אולפן הקולנוע
שהוצאתי אותך משם?
זה אמיתי.
את יפה.
כל כך...
שאלוהים לא יכעס עליי,
אבל לפעמים אני כועס
שאת יפה כל כך.
הקול שלך יפה כל כך...
לא משנה איפה אני אשמע אותו,
אני אלך בעקבותיו.
תביני,
את יכולה להיות
מפורסמת וסלבריטאית,
אבל את תשלמי על זה מחיר כבד.
שאגיד לך מה הכי קשה?
לא תוכלי להיות הפיה שלי יותר.
מה זה אומר עכשיו?
את בחנת את האהבה שלי,
עכשיו תורי.
אם את באמת אוהבת אותי,
את תישארי איתי.
עד סוף החיים
תחיי תחת הכנפיים שלי.
אבל לא, אם את מתעקשת
לעשות מה שאת רוצה,
אין בעיה.
אבל שתדעי שמאותו יום
לא תראי אותי יותר.
נכון מול שער בית הספר...
יש את פריהאן
התמימה, העדינה והיפה?
היא תהיה זאת שתנופף לך.
כלומר, אם תלכי,
את לא תאבדי אותי, אלא אותה.
לאן אתה הולך?
תחשבי על זה.
אני אחכה לתשובה שלך.
קרימה?
חזרת, בתי. איך היה?
אמא, היה מדהים. דיברנו המון.
נו?
מה בני קארטאל אמר על הציור?
ילדה, אני רואה שהשתחררת.
אני מדברת על הציור
שהיה לך ביד.
נתת לו את זה
עם המחרוזת תפילה?
בתי, האישה הזאת מסוגלת לגרום
לכל השכונה לדבר עלייך.
שימי נעלי בית,
בואי נעלה לחדר ונדבר שם.
אלוהים אדירים. אי אפשר לדבר
על כלום לידה. בואי, בתי, בואי.
תתקדמי, תתקדמי, קרימה.
ככה משיגים גבר.
מה נעשה עם הסחורה שחזרה,
אדון בקיר?
נשלח אותה חזרה לבעל המוצר.
אני לא אסכים שיגידו שאדון בקיר
מוכר סחורה רקובה.
אדון בקיר? מדברת אייפר.
תקשיבי, אני לא אוהב
את הטלפון הזה בכלל.
אם תגידי שהבחורה לא באה,
נשנה את החוקים, אייפר.
אדון, היא תבוא, אבל קרתה בעיה
שלא לקחנו בחשבון בכלל.
מה קרה?
אורהאן גילה על הפגישה שלכם.
-איך זה יכול להיות, אישה?
מאיפה הוא גילה?
רק האסרט ואני ידענו.
או שנפלט לך?
-אתה אמרת לו בעצמך.
אתמול כשהתקשרת,
זאת לא האסרט שענתה,
אלא בעלה, הבנת?
על מה את מדברת?
אורהאן יבוא לפגישה.
התקשרתי כדי להודיע לך, אדון.
טוב, בסדר.
אם הוא מתכוון לבוא,
יש לו גם מה לראות.
אדון, על מה אתה מדבר?
אתה בטח לא מתכוון להיפגש איתו.
בטח שאפגש איתו. איך לא?
אני אכין לחתן שלך
קבלת פנים יפה מאוד.
בסדר, להתראות.
תרגום:
טומה בן דוד
עריכה לשונית:
צורית ערמון-צור
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ