בוראקהאן יילמאז
אדה אליף באשלמישלי
ג'אנסו ג'ונאי
אוזלם גובלי, אריף נאזים
טולגה אקמאן
סידאל דאימאר, בירגול אולוסוי
אג'ה באליץ'
סנם שאהין
מוראט דמירקיראנלארדאן
באריש גומוש בולאייר
מוסטפה טאשבאשי, יאבוז גורבוז
עלי באבא, אומוט אצ'אבואהאו
פאטוש פולאט, מוגה טוראן
אייג'ה גונגור, גונור אדיגוזל
"כבוד המשפחה"
- פרק 107 -
אסרט, עזבי את האוכל, בתי.
בואי רגע. עזבי, עזבי.
בואי איתי.
בתי, אל תעשי את זה, האסרט.
אל תעשי את זה.
סליחה? מה לא לעשות?
בתי, אל תפריעי לאורהאן
בעבודה שלו.
אתמול בערב לא ירדת לארוחה,
וגברת פיגן נתנה לאורהאן עבודה.
תראי, היום היא הציעה לו
הצעה חדשה.
מה אני יכולה לעשות?
אורהאן לא הסכים.
בתי, את אשתו.
הוא יקשיב לך.
אולי אורהאן עצבני
כי לא ירדת לאכול אתמול?
בגלל זה הוא לא נוסע לקוניה?
בתי, הכול יהיה נורא.
אל תעשי את זה.
גם אני גיליתי על זה קודם איתך.
אני לא יודעת כלום.
אז תדברי בלילה עם בעלך
ותשכנעי אותו.
שלא יאכזב את גברת פיגן
וייסע לקוניה.
אבל איך אני אשכנע אותו?
את זה את יודעת טוב יותר.
איך שכנעת את אורהאן להתחתן
תוך שלושה ימים?
ככה תשכנעי אותו
גם לנסוע לקוניה.
בבקשה, גברת מסודה.
אנחנו יכולים לנסוע,
אדוני הנהג.
אורהאן. -האסרט.
דברי את קודם.
למה אתה לא נוסע?
לא רציתי.
חבל שעשית את זה כבר ביום
הראשון. הם ביקשו ממך שלא.
לא יקרה כלום.
ממילא...
זה לא מה שסיכמנו מהתחלה.
אולי אם תיסע, תהיה לך הזדמנות
לעבוד בעבודה חדשה.
העסק שלך יצמח, אני לא יודעת...
האסרט, זה ענייני.
אל תתערבי.
מובן שאם את ממש רוצה שאסע,
זה משהו אחר.
לא, חלילה...
זה לא מה שרציתי להגיד.
אמרתי את זה כדי לתמוך בך.
אני יודעת שזה לא מתפקידי.
לא משנה, אני כבר יודע
למה אמרת את זה.
מה רצית להגיד?
מזל טוב.
אחותך השלימה עם קרימה.
איך זה קרה?
-בזכות ההינומות.
נראה מתי היא תשלים איתנו.
אלוהים יודע שאני לא מצליח
להירדם בלילות רק בגלל זה.
לא משנה, העיקר שהן השלימו.
לאט לאט נשבור את הקרח.
הלוואי.
בבקשה.
ברוכה הבאה.
אין מלצרים או אף אחד אחר?
-לא. עוד לא פתחנו, מסודה.
יש בלגן בכל מקום, את לא רואה?
עוד לא סידרנו.
באתי רק בגלל שקראת לי,
אחרת הייתי במשרד.
הבנתי.
נו?
מה חשוב כל כך?
למה קראת לי?
אלה. הבאתי לך את אלה.
עוד לא אמרת.
זה בקשר לשרשרת?
שאלתי שוב.
לצערי, אין חדש.
אז בקשר למה זה?
מה זה?
זה הגיע מהקונסוליה.
הבקשה שלך התקבלה.
הם מזמינים אותך לפגישה מקדימה
תוך 15 יום.
כלומר?
אם הפגישה תעבור בהצלחה,
הם ייתנו לך ויזה.
העזיבה שלך לא תיקח
אפילו חצי שנה.
החדשות האלה לא שימחו אותך?
לא, לא, אני שמחה.
ואתה תחזור לחיים שלך בהקדם,
כמו שדיברנו.
מבחינתי, זו לא בעיה.
מאיפה הבאת אותם?
לקחתי מהתיק של פריהאן.
בזכותי היא שלחה למפיקים
קלטת ריקה.
אבל למה עשית דבר כזה?
חשבתי שזה מה שתרצה...
שפריהאן לא תעשה משהו שגוי...
הרי אתה תמיד אומר את זה...
תודה, אבל כבר נקטתי
אמצעי זהירות בעצמי.
טרחת לשווא.
מה זאת אומרת?
-זאת אומרת שהכול בסדר.
אם זה הכול,
דואן יחזיר אותך הביתה.
הביתה? -אמצע הלילה, מסודה.
גם אני עייף, ואני נוסע הביתה.
חוץ מזה, לא ידאגו לך בבית?
תשמרי על עצמך.
בבקשה, גברת מסודה.
אז אני אלך לשטוף את הפנים.
-אני אכין את המיטה שלך.
אלוהים אדירים.
איפה המזרן הזה?
מה קרה?
המזרן איננו.
המזרן איננו?
אני אסתכל בארון שבחוץ.
הוא מחפש את המזרן.
תראי את האסרט...
היא גם לא מחפשת בעצמה,
היא נותנת לבן שלי לחפש.
אוי, אורהאן, אוי.
הוא לא אומר מילה לאישה הזאת.
אל תביני אותי לא נכון,
אני רוצה לומר משהו.
בבקשה.
השמלה שאת לובשת
מתאימה לך מאוד. -באמת?
אם אני לא טועה,
לבשת אותה באירוסים, נכון?
כן. זה מה שקרה.
תודה. אתה יכול לנסוע.
-אסע אחרי שתיכנסי הביתה.
לילה טוב.
מסודה הטיפשה, טיפשה.
את טיפשה.
איך חשבת על דבר כזה?
טיפשה.
אין, זה גם לא בארון.
אז מה נעשה?
איך נישן?
טיפשה.
היא בטח נרדמה,
אבל אני אלך לשאול את אימא שלי.
האסרט, חכי רגע. חכי רגע.
היא תכעס?
אבל אין לי גם פתרון אחר.
האסרט, את מוכנה לחכות רגע?
אם היא תשאל, אני אגיד
שאורהאן ביקש, בסדר?
האסרט, חכי רגע. חכי.
עזבי, שיישאר ככה.
אי אפשר ללכת בשעה כזאת
ולשאול על מזרן.
אי אפשר, הם יחשדו.
אז מה נעשה?
איך נישן?
מה נעשה? אני אישן כאן.
-אי אפשר.
אתה תתקרר ככה.
אז מה נעשה? -אני ממילא ישנה
על הצד, ואני לא מתהפכת בלילה.
לא אפריע לך בכלל.
מה אני אעשה?
אולי אני ארד ואישן בסלון?
ההורים שלך לא יראו אותך
שם בבוקר?
הפעם הם ישאלו אם רבנו.
את צודקת.
אז מה נעשה?
שיהיה ככה הלילה.
אבל מחר תביאי את המזרן הזה,
בסדר, האסרט?
בסדר.
האמת שאני יכול לישון כאן.
אי אפשר.
חוץ מזה, איך תיכנס לשם?
תכבי את האור.
"אם תיזכרי בי..."
לילה טוב.
"ביום מן הימים
"תשאלי עליי את הוורד
היושב על הענף שלו
"בזבזתי את חיי בדרך שלך
"עייפתי מלאהוב
תכי אותי, תכי אותי
"בזבזתי את חיי על הצער שלך
"עייפתי מלאהוב
תכי אותי, תכי
"היית כפור, היית שלג
שרפת לי את הלב
"את לא יוצאת לי מהראש
"הגעגועים אלייך
"היית כפור, היית שלג
שרפת לי את הלב
"את בכלל לא יוצאת לי מהראש
"הגעגועים אלייך
"אם תזכירי את שמי
ביום מן הימים
"תשאלי עליי את הוורד
התלוי על הדלת
"גם אם תשברי לי את הלב
לא אסיט את פניי
"אם אברח בחוסר נאמנות
בואי תהרגי אותי
"גם אם תשברי לי את הלב
לא אסיט את פניי
"אם אברח בחוסר נאמנות
בואי תהרגי אותי
"היית כפור, היית שלג
שרפת לי את הלב
"את בכלל לא יוצאת לי מהראש
"הגעגועים אלייך
"היית כפור, היית שלג
שרפת לי את הלב
"את בכלל לא יוצאת לי מהראש
"הגעגועים אלייך
"הגעגועים אלייך"
מה היג'ראן עושה, דואן?
היא התחילה לעשות שטויות.
אחי, היא מפרסמת את עצמה.
ממילא לא הצלחתי
להשלים עם הבחורה.
קח את זה,
זה עולה לי על העצבים.
תגיד להיג'ראן שתבוא לכאן
אחרי החזרות.
בסדר, אחי.
מה לעשות עם הקלטות?
תזרוק אותן לפח, תעלים אותן.
תעשה מה שאתה רוצה.
חכה, חכה.
מישהו עלול להאזין לזה.
תהרוס אותן, שיהיו במצב
שאי אפשר להאזין להן.
אלוהים אדירים...
איפה הבחורה הזאת?
היא אף פעם לא מאחרת כל כך.
אולי קרה משהו?
כל בוקר אותו דבר.
ילדה? מסודה? מסודה!
מה זה?
ילדה, מה עשית?
זו לא השמלה שלבשת באירוסים?
תני לי, אני אסדר.
למה עשית את זה, ילדה?
למה גזרת את השמלה?
היא לא הייתה מושאלת?
עזבי. מה זה משנה
למה גזרתי אותה? -תסתכלי עליי.
למה את נראית ככה?
מסודה, מה קרה בחדר הזה
אתמול בלילה?
תעני לי, תעני לי!
אני מדברת אלייך, ילדה.
תעני לי! מה קרה כאן?
את עוד לא מדברת?
סאברייה?
מה קורה כאן?
תשאל את הבת שלך מה קורה.
תראה איזה מצב.
היא לקחה שמלה של מישהי אחרת
וקרעה אותה לחתיכות.
בתי, למה עשית את זה?
מסודה, את בסדר?
הוא עוד שואל אותה אם היא בסדר.
הוא עוד שואל אותה אם היא בסדר!
תחטיף לה סטירה!
סאברייה, תשתקי.
-למה שאשתוק?
למה שאשתוק?
לא יבואו לבקש מאיתנו את הכסף
על השמלה הזאת?
מספיק! לא יבקשו!
היא לא של אף אחת!
היא שלי! גנבתי אותה!
בוקר טוב, בני.
-בוקר טוב, אימא.
אתה הולך?
לא תאכל ארוחת בוקר?
לא, אימא. לא אוכל.
אורהאן?
אתה נראה עצבני, בני.
-לא, לא קרה כלום.
בני, רבתם?
אימא, אמרתי לך שלא קרה כלום.
להתראות.
בתי.
למה עשית דבר כזה?
תגידי מאיפה לקחת אותה,
ואני אלך לשלם עליה.
זו הבעיה היחידה שלך?
מה לגבי החובות שלך אליי, אבא?
אחרות לבשו, ואני הסתכלתי.
אחרות טיילו,
ואני הסתכלתי מבעד לחלון.
אפילו במסרק אנחנו משתמשים
שלושה אנשים בבית הזה.
פעם אחת אמרת
שיש לך ילדה קטנה בבית?
ילדה, איך את מדברת
עם אבא שלך?
סאברייה, אל תתערבי.
לכי תפתחי את הדלת.
-אלוהים אדירים...
רק את היית חסרה.
מה יש? מה את רוצה?
איפה מסודה?
אם היא מוכנה, נצא.
אנחנו נאחר ללימודים.
מסודה לא תבוא לבית הספר,
יקירתי. לכי, לכי.
למה? היא חולה?
מה יש לה?
אני לא יודעת מה יש לה,
אבל עוד מעט אגלה.
מה את מסתכלת, ילדה?
לכי.
לכי. אני צריכה לתת לך הסברים?
קדימה, לכי.
והיא עוד מסתכלת עליי
בעצבים. לכי.
מי זאת?
-מי זאת יכולה להיות?
החברה הטיפשה של הבת שלך.
בתו של ג'מאל.
היא שאלה אם מסודה
באה לבית הספר,
ואמרתי לה שהיא לא תבוא.
-טוב עשית. היא לא יכולה ללכת.
אל תהיי קשה איתה היום.
אני אדבר איתה כשאבוא בערב.
אלוהים... הוא עוד אומר שידבר
איתה. על מה תדבר איתה?
אני יודעת באיזו שפה היא מבינה.
חכה.
אבא שלך הלך. אבא שלך הלך.
קומי, ילדה!
חשבת שתיפטרי ממני בקלות?
חוצפנית שכמותך,
גסת רוח שכמותך...
את לא תרביצי לי יותר.
-מה את עושה, ילדה?
את לא תרימי
את היד שלך עליי יותר.
רק תנסי!
תראי את המטורפת...
הייתי מראה לך מה זה, אבל אני
לא יכולה להתעסק איתך היום.
אילהאן? -פריהאן.
אנחנו חייבים לדבר בדחיפות.
זה חשוב מאוד.
מה קורה על הבוקר? -מה יכול
לקרות? זה בקשר לעבודה.
יש התפתחויות מסעירות.
-באמת? -בחיי.
יש מפיק שרוצה להפיק לך אלבום.
לא משנה, בואי נלך לשתות משהו,
ואת השאר אני אספר לך שם.
אני לא יכולה
לבוא היום, אילהאן.
כבר כמה ימים
שאני מבריזה מהלימודים.
אם אני לא אלך גם היום,
המנהל כבר לא ירחם עליי.
אולי ניפגש כשאסיים ללמוד?
-בסדר, שיהיה.
אז בואי לחנות.
-בסדר, בסדר.
אל תייבשי אותי.
-לא, אני אבוא. -בסדר.
נתראה. -נתראה.
אימא, אל תתעקשי.
אני לא ארד.
מה אכפת לי מהאורחים?
כאילו הם באו בשבילי.
האורח הזה בא רק בשבילך.
אבל לא יכולתי
לראות את בעלת הבית.
מה אתה עושה כאן?
מישהו יראה אותך עכשיו, לך.
אלוהים אדירים.
אני יודע שראית אותי באותו היום
במשרד עם היג'ראן.
תני לי להסביר לך.
אני לא רוצה שתסביר לי, כי
זה לא מעניין אותי. עכשיו צא.
מותק שלי, אמרו לי שהבוס
קורא לי, ובאתי בטיסה.
שבי פה ונדבר שתי דקות.
-מה קורה, קארטאל?
אל תעמידי פנים
שאת לא יודעת. שבי.
ראית את מה שפורסם?
תאמין לי שלא אמרתי כלום.
זה מה שהם הבינו.
מה הם הבינו?
שיש משהו ביני לבינך?
מה יקרה אם יהיה?
תשמעי, היג'ראן,
אני לא אוהב דברים כאלה.
גברים לא אוהבים לדבר
על הדברים האלה.
אני אגיד לך את זה פעם אחת
ותביני.
לכי למישהו אחר.
תעלי על הבמה, קחי את הכסף
שלך ותלכי ישר לבית שלך.
אני לא רוצה דברים כאלה יותר.
המנהג החדש שלך הוא שבעלך
הולך, ורק אז את יוצאת מהמיטה.
בתי, אורהאן הלך לעבודה רעב,
את יודעת?
לא הצלחתי לישון בלילה...
מה קרה?
שוב כאב לך הגב?
התכוונתי לישון על המזרן,
אבל לא מצאתי אותו.
לקחת אותו מהחדר שלנו.
עזבי את המזרן עכשיו.
תגידי לי למה אורהאן היה עצבני.
אני לא יודעת.
דיברתם בעניין קוניה?
או שהכנסת לו דברים לראש,
ובגלל זה הוא היה במצב רוח רע?
אני לא אמרתי משהו רע.
להפך, אמרתי לו שעדיף שייסע.
בערב אני אבין מה אמרת
או לא אמרת.
קדימה, לכי תכיני ארוחת בוקר.
אימא שלך תקום עכשיו ותנדנד
שהיא רעבה. קדימה, לכי.
תרגום:
טומה בן דוד
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ