בוראקהאן יילמאז
אדה אליף באשלמישלי
ג'אנסו ג'ונאי
אוזלם גובלי, אריף נאזים
טולגה אקמאן
סידאל דאימאר,
באריש גומוש בולאייר
אג'ה באליץ'
סנם שאהין
מוראט דמירקיראנלארדאן
מוסטפה טאשבאשי, יאבוז גורבוז
עלי באבא, אומוט אצ'אבואהאו
פאטוש פולאט, מוגה טוראן
אייג'ה גונגור, גונור אדיגוזל
בירגול אולוסוי, בוקט דראולו
"כבוד המשפחה"
- פרק 149 -
קחי, אימא.
היד שלי...
אימא, איך עשית את זה?
לא ראית?
לא ראיתי, בתי, לא ראיתי.
הייתה לי סחרחורת.
נפלתי ונכוויתי ביד.
היד שלי כואבת כל כך.
היד שלי...
בסדר, אל תיגעי בכלום.
אני אעשה הכול.
ילדה! יש לי כוח לעשות משהו?
האסרט, האסרט.
מה אני אשמה, אימא?
לכי תכיני לי משהו לאכול.
אולי הכאב שלי יפחת קצת.
לכי!
היד שלי...
נו? אתם עוד לא אומרים לי
לאן אנחנו נוסעים?
אנחנו נוסעים לגברת אייפר.
אבא, מה אתה אומר?
לביתה של האסרט?
הבית של האסרט לא שם.
אנחנו נוסעים לבית של אימא שלה.
אבא, אל תעשה את זה.
תמשיך לנסוע.
אני יכול לפחות לשאול למה
אנחנו נוסעים לשם?
אני צריך לדבר עם גברת אייפר.
טוב. תדברו אתם,
לי אין מה לדבר.
אני לא אכנס לבית הזה.
אורהאן, תסתכל עליי.
אחרי כל מה שקרה,
עליתי למכונית שלך.
אני באה יחד איתך.
עכשיו אתה עושה פוזות?
בבקשה, אל תגיד מילה אחת נוספת
וסע.
אני מתחנן אלייך, גברת פיגן,
תגידי לי איך זה קרה.
אני נשבע לך שמאותו רגע
אני לא מצליח לשבת בשקט.
אם האיש היה מגיע חמש דקות
מאוחר יותר, זה מזמן היה נגמר.
לא הבנתי איך הוא גילה
וממי הוא שמע.
הוא בא לכאן מבורסה, בקיר.
מה יכול להיות?
אנשי הבית הודיעו לו.
נו, מה יהיה עכשיו?
מה הוא אומר?
אני לא רוצה להזכיר את שמו.
אורהאן נחוש בדעתו.
הוא אומר שזה ייגמר.
הוא אומר שהם יתגרשו.
הוא גם לא חזר בו כשאבא שלו בא.
הוא לא אמר לו כלום
רק מתוך כבוד.
הוא גם לא רצה שיהיה כאן בלגן.
אחר כך יצאנו החוצה,
הוא היה ממש במצב רוח טוב.
יפה...
העיקר שלא ירדוף אחריה.
-לא, יקירי.
הסיפור הזה נגמר מזמן.
יופי. ככה יותר טוב לכולם,
גברת פיגן, לא?
אני השגתי את שלי.
מעכשיו, לא אוותר על האסרט
גם אם אמות.
אורהאן, בוא.
אני כבר אומר לך שאני
לא אשאר שם הרבה זמן.
אל תתמקח. תישאר כמה שיידרש.
בוא.
בתי, אני אוכל קצת,
אם לא אשבע, תאכילי אותי.
תעזרי לי, בסדר?
מי זה יכול להיות?
-חכי, אני אבדוק.
ילדה, ילדה, אל תפתחי את הדלת
עד שלא תדעי מי זה, בסדר?
בסדר.
מי זה?
תפתחי, בתי. חמך.
זה אבא מחותן.
אבא מחותן? -גברת אייפר?
לא תזמיני אותנו להיכנס?
אזמין,
אבל מה סיבת הביקור שלכם?
אולי נדבר בפנים?
נגמרה הקרבה המשפחתית שלנו?
-לא, לא נגמרה,
אבל המצב שלהם קצת מסובך,
התכוונתי במובן הזה.
הוא לא מסובך.
זה יסתדר, בעזרת האל.
קודם תזמינו אותנו להיכנס.
-בוא, אבא יקר.
תיכנסו.
ערב טוב.
תודה, בתי.
בבקשה.
למעשה,
היום פגשתי את בתי האסרט.
כשהיא נמנעה, אמרנו שנבוא
לבקש גם את רשות אימה.
אני ממש לא חושבת שהיא נמנעה.
אם מסתכלים על הילד שלך,
הפרצוף שלו זועם.
אבא מחותן, אתה אחראי
לכל הדברים האלה, נכון?
גם כן אתה, אבא מחותן...
הבת שלך אומרת שהיא לא רוצה.
נכון,
גם הבן שלי אותו דבר, אבל...
אנחנו יודעים כמה קשה זה
להקים משפחה.
ולכן,
אנחנו לא נסכים
שזה יתפרק כל כך בקלות.
במיוחד הנישואים
של הילדים האלה.
איזה סיכונים הם לקחו
כדי להיות יחד.
אולי הם כבר לא רוצים
להיות יחד.
אולי לא כדאי שנקשה עליהם
בעניין הזה, אבא מחותן?
מה אתה אומר?
קדימה, תודה שבאתם.
טוב שבאתם,
הבאתם איתכם שמחה.
קדימה, להתראות. קדימה, לכו.
לכו, לכו, לכו.
גברת אייפר, ברור שזה לא הכול.
ברור שלא באנו לכאן בשביל זה.
בשביל מה באתם, גברתי הדודה?
בעצם, זה ראוי שזקני המשפחה
יבואו לבקש את הבחורה,
אבל זה הגורל, מה אני אגיד?
אם אני אבקש ממך,
תני לנו את הכלה שלנו.
ניקח אותה לביתנו.
אבא. -אל תתערב.
גברת אייפר, תתנהגי כמו אימא
ותארזי את הדברים שלה.
תכניסי אותם למכונית שלנו
ותשלחי אותם.
הם יריבו ביניהם ובסוף ישלימו.
גברת אייפר, אנחנו לא עשינו
דברים כאלה בזמנו?
רבנו ואחר כך ישנו באותה המיטה.
צריך לתת דוגמא לצעירים האלה,
לא?
אולי הם לא רוצים לישון
באותה המיטה, גברתי הדודה?
אני חושבת שלא כדאי
שנתערב בעניין הזה בכלל.
מספיק עם השטויות האלה.
-אורהאן!
אתם לא מבינים
מה שמדברים איתכם!
ילדה, האסרט,
את רוצה ללכת איתם?
אני לא רוצה.
הינה, ראיתם, שמעתם,
היא לא רוצה ללכת.
ציפינו לתשובה הזאת.
גיסי,
אם זו לא טרחה בשבילך,
תוכל להביא את מה שנשאר באוטו?
אורהאן, האוטו פתוח?
כן.
גיסי?
מה יש שם?
עכשיו תראו.
מה זה?
תודה, גיסי.
אנחנו כבר נזוז.
מאחר שאת לא שולחת אותה,
אנחנו משאירים כאן את הילד.
לא הבנתי.
אין מה לא להבין.
אם את לא שולחת אותה,
בעלה יישאר כאן.
כי...
אישה צריכה להיות עם בעלה,
לא משנה מה קורה.
סיימנו כאן. אפשר ללכת.
אבא.
האסרט.
אבא, בוא נדבר רגע.
אני אמרתי את מה שהיה לי להגיד,
בני.
לילה טוב לכולם.
אבא מחותן, אבא מחותן,
הכול בסדר, אתה בסדר,
אבל אני לא אארח את הילד שלך.
איך את מדברת, גברת אייפר?
הילדה שלי לא רוצה.
אני לא אומר שהיא תרצה בכוח.
גם אם הם יתגרשו,
עד אז, הם יישארו יחד.
כל עוד הבת שלך נושאת
את שם משפחתו של בני,
היא באחריותו.
כשיופיעו בבית המשפט, כשיתגרשו,
אז תשלחי את הבן שלי לביתו.
אם את לא שולחת את הבת שלך,
אז את חייבת לארח כאן את בני.
מובן?
אבא.
אבא, זה מגוחך.
בוא, שהם ידברו כמו אבא ובן.
תשמע, אני מכבד אותך,
כיבדתי את זה שאתה אבא שלי
ובאתי עד לכאן,
אבל זה כבר יותר מדי.
קשה לך להיות עם אשתך?
כשהבחורה המסכנה הזאת
כאן לבד,
אתה תישן בנוחות בבית?
אם תעשה את זה,
לא אקרא לך בן, אורהאן.
עזוב בן, לא אקרא לך גבר.
אם תשאיר את הבחורה
המסכנה הזו כאן לבד,
הרבה אנשים יתרוצצו סביבה.
אם אתה בסדר עם זה,
תעלה לאוטו ובוא ניסע.
אבל עד שתתגרש,
אתה תישאר עם אשתך,
בין אם זה בבית הזה
או בבית שלנו.
עכשיו תחזור!
תקשיבי לי, ילדה, תגרשי אותו.
תגרשי אותו, בסדר?
שלא תעזי להשאיר לי את זה.
תגרשי את בעלך, את מבינה אותי?
בסדר? שלא תעזי לגרום לי
לפתוח את הפה שלי, שלא תעזי!
האסרט. האסרט!
אתה באמת תישאר כאן?
כרגע כן. -מה זאת אומרת כרגע?
האסרט בטח כבר סיפרה לך
מה קרה בבוקר.
אם אבא שלי לא היה בא,
זה כבר מזמן היה נגמר בינינו.
אין לי כוונה להישאר כאן
יותר מדי זמן, אל תדאגי.
תקשיב לי, אני לא אתן לך אותה,
שתדע את זה.
מי את בכלל שתיתני לי
את האסרט?
אני בעלה.
אתם הרי הולכים להתגרש...
שלא יהיו בעיות,
בגלל זה אמרתי את זה...
זה עניין שלנו. אל תתערבי.
זה החדר שלך? -כן, כאן.
האסרט.
האסרט, האסרט...
את מוכנה לסגור את הדלת?
לעזאזל. היא סגרה את הדלת.
ואם הוא לא ישחרר אותה בלילה?
איך אני אציל את האסרט?
אני צריכה לחשוב על פתרון.
כמו שאת רואה,
אני נשאר כאן בלית ברירה.
אבל עם זאת, אבא שלי צודק.
אחרי הכול, אנחנו עדיין נשואים.
אבל תחזיקי מעמד,
תחזיקי מעמד לפחות עד שנחתום.
אחר כך אציל אותך מהעינוי הזה.
עינוי?
כן. לא אמרת את זה בעצמך?
לא אמרת ששנינו מהתחלה
לא אהבנו זה את זה בכלל?
כששני אנשים שלא אוהבים זה
את זה נמצאים יחד באותו מקום,
מה זה אם לא עינוי?
אתה צודק, זה העינוי הכי גדול.
שתקתי רק כדי לא לרמוס את אביך,
אחרת לא הייתי
פותחת לך את הדלת.
את באמת עד כדי כך שונאת אותי?
דברי. את עד כדי כך שונאת אותי?
האסרט!
לא היית צריכה להביא לי שמיכה,
ילדה?
איך את מתפרצת ככה לחדר,
גברת אייפר?
זה הבית שלי והחדר שלי.
אני אכנס איך שאני ארצה.
אתה האורח, אדון אורהאן.
איפה השמיכות של אימא שלך?
איפה?
האסרט. -תני לי אותן.
האסרט.
האסרט!
הבנו, זה הבית שלך,
זה החדר שלך,
אבל האסרט היא האישה שלי,
הבנת? שלי.
שלא תעזי יותר להיכנס ככה
לחדר שלנו.
אבל... -אין אבל.
האסרט, בואי.
הוא לקח את הילדה.
מגיע לו.
הוא עוד לא מכיר את אבא שלו.
הוא לא ציפה לזה בכלל.
עוד רגע היה קופץ עליי כשעמדנו
לחזור, גיסי, קח גם אותי,
בדיוק כמו בילדותו.
אני חושבת ששניכם טועים.
אורהאן שמח מאוד להישאר שם.
לא ראיתם איך הבחורה
הסתכלה לתוך עיניו של אורהאן?
ג'מאל, טוב שעשינו את זה.
אנחנו עשינו את המוטל עלינו.
כל השאר תלוי בהם.
גיסי, אני אומר,
אם כבר התחלנו בזה,
אולי נכין תיק גם לגברת אייפר?
נשלח אותה לאיזה מקום בחו"ל.
תראי מה זה.
הם שמו בפנים כל מה שיש לי,
כאילו...
כאילו אני אשאר כאן.
אז אל תפתח.
אל תהרוס סתם את המזוודה.
שלא תצטרך לארוז אחר כך.
אני רק לוקח את הפיג'מה שלי.
אין לי כוונה להוציא
את שאר הבגדים.
לא משנה, עכשיו שהתמקמת,
אני אלך לסלון ואתה תישן בנוח.
מה זאת אומרת תלכי לסלון?
זה לא החדר שלך?
אנחנו נמצאים באותו בית
בגלל שאבא שלך הכריח אותנו,
אבל אנחנו לא חייבים
לישון באותו החדר.
אין לנו בשביל מי להעמיד פנים.
אז את אומרת שהמשחק נגמר.
נכון.
בקרוב גם הנישואים שלנו
יסתיימו, אל תדאגי.
אני אעשה כל שביכולתי
כדי שזה יקרה.
טוב מאוד.
מה את עושה, אימא?
את מצותתת לנו עכשיו?
לא, בתי. חיכיתי לך כאן.
אם הוא היה משאיר אותך שם בכוח,
הייתי נכנסת.
כל הכבוד, בתי. כל הכבוד.
כל הכבוד. שמרת על הכבוד שלך,
בתי היפה.
כל הכבוד לך.
הוא לא נגע בך, נכון?
למה שהוא יעשה את זה, אימא?
לא שמעת? גם הוא רוצה להיפרד.
תקשיבי, המבטים שלו לא רגילים.
אני בכלל לא אוהבת את המבט שלו.
איך הוא מסתכל?
זה מעניין אותך מאוד?
לא. למה שזה יעניין אותי?
שאלתי כי אמרת.
שתהיה לך מעט גאווה.
שתהיה לך גאווה, הבנת?
אני אומרת לך להיות
עם גאווה קצת.
תראי איזה יופי
שמרת על הכבוד שלך, בתי.
בואי נתאזר עוד קצת בסבלנות,
מחר או מוחרתיים הוא יעזוב
ותיפטרי ממנו.
קדימה, תצטופפי בכורסא, לכי.
ואני אשן כאן.
נעבור את הלילה הזה.
קדימה, בתי.
אבא? מה עשיתם?
-מה יכולנו לעשות?
השארנו את אח שלכן עם אשתו
וחזרנו.
והוא אמר משהו? הוא לא התנגד?
שניהם מתעקשים, אבל לא הקשבנו.
אבא,
תסלח לי,
אבל אחי כבר אדם בוגר.
הוא יכול לקבל החלטות בעצמו.
אולי הוא באמת לא רוצה אותה.
הם התעוורו מרוב גאווה.
הם לא יכולים לראות כלום.
זה לא אתה שתמיד אומר
שכשאדם מאבד הכול,
הוא שומר על הגאווה שלו?
ובשביל זה אנחנו מנסים.
כדי שלא יאבד הכול.
את אשתו, את ביתו, את משפחתו.
בשביל הדברים האלה, אם צריך,
אדם ידע לרמוס את גאוותו.
טוב, אני עולה לחדר.
"גם אם העולם יישרף,
זה לא מעניין אותי
"העזיבה העצובה הזו שלך
פגעה בי קשה
"תאמין לי, אפילו המילים
הכי קשות לא עוזרות
"העזיבה שלך גרמה
לוורד שלי לדעוך
"השעות הראו את הפרידה
"כשלקחת את ידייך מידיי
"השירים בכו,
העזיבה שלך העציבה את הנגנים
"מתי אהבתי אותך?
מתי לקחת את ליבי?
"אם תעזוב ותלך עכשיו כמו זר,
זה בסדר,
"בכל פעם שאתה שומע קול
ונזכר בי אתה מתבייש ובוכה?
"אכזרי, אם אני אמות בגלל
אהבתך, זה בסדר".
- פיגן קארסו -
"עכשיו אני מבין, את לא אשמה
"העזיבה הזאת
שמה את החטא על כתפי
"אהבתי אותך אפילו יותר ממך
"העזיבה שלך הציתה אש בליבי
"השעות הראו את הפרידה
"כשלקחת את ידייך מידיי
"השירים בכו,
העזיבה שלך העציבה את הנגנים
"מתי אהבתי אותך?
מתי לקחת את ליבי?
"אם תעזוב ותלך עכשיו כמו זר,
זה בסדר".
כל הסדינים התלכלכו.
הם התלכלכו לגמרי.
אימא שלי תהרוג אותי.
אין לי מספיק כוח.
איך אני אתלה את זה עכשיו?
גם החבל יצא.
חכי, אני אעזור לך.
נעשה את זה ביחד.
תחזיקי.
תסובבי.
חשבתי שאת מחזיקה,
בגלל זה עזבתי.
מה אני אגיד לאימא שלי עכשיו?
חכי, חכי, בסדר,
נעשה את זה ביחד עכשיו.
תמשכי קצת.
אני לא מצליחה למשוך.
אז תעזבי.
האסרט, איפה את?
היא לא עונה לי בכלל.
מה אתם עושים כאן?
החוט השתחרר, אימא.
סידרנו את הכביסה.
לא עמדת ללכת לעבודה?
קדימה, שיהיה לך בהצלחה.
לך, לך.
שאכין לך ארוחת בוקר?
למרות שלא תאכל...
עזבי, אל תטרחי.
דרך אגב, תמסרו את הכביסה הזו
ואל תקבלו יותר עבודה כזאת.
למה? -מה זאת אומרת למה?
אמרתי להאסרט כבר לפני כן.
אני אדאג לכל מה שתצטרכו.
אז אתה אומר שאתה עומד
להשתקע בבית הזה בכוח.
גברת אייפר,
זה לא קשור למיקום שלי.
גם אם לא אהיה פה,
ההצעה הזו בתוקף.
אנחנו מסתדרות ככה כבר שנים.
אנחנו מתפרנסות בכוחות עצמנו.
אנחנו לא צריכות דמי כיס
מאף אחד, במיוחד לא ממך.
האסרט, אני לא מתווכח איתך.
שום דבר מזה לא יהיה כאן
כשאחזור בערב.
לך, לך, שיהיה לך יום טוב, לך.
כל הכבוד, ילדה. דיברת ממש יפה.
הוא לא יסבול את העוני שלנו
ויברח מכאן תוך יומיים.
כל הכבוד, כל הכבוד.
כיבסת טוב.
כל הכבוד, הכול נקי לגמרי.
אחותי.
אני רוצה לשאול אותך משהו.
תשאלי.
מסודה שלנו, מתכוונים לחתן
אותה, את יודעת?
אחותי סאברייה אמרה משהו,
אבל...
מסתבר שהיא עשתה
מה שהיא אמרה.
דודה שלי דיברה איתה
כל כך הרבה.
הבעיה שלה היא לא לחתן
את הבחורה אלא להיפטר ממנה.
מה קרה?
פתאום כואב לך על מסודה?
אחותי, למה את מדברת ככה?
אני אוהבת את מסודה.
באותו יום ליד ההורים שלה
אמרת מה שהתחשק לך על דואן.
אם מחתנים את הבחורה הזו בכוח
היום, גם את אשמה בזה.
אחותי, יש משהו שאנחנו יכולות
לעשות?
אנחנו לא יכולות לעשות כלום?
אולי נדבר עם אבא שלה?
פריהאן, אלו נושאים רגישים.
אני לא יודעת אם אנחנו
יכולות להתערב.
אחותי, הם עומדים לחתן אותה.
מסודה לא כמוך וכמוני.
היא לא יכולה לסרב.
האימא הזאת שלה תכפה עליה
בכוח ובמכות ללבוש שמלת כלה.
אני מבינה, את מתחרטת,
אבל הלוואי שהיית עם חברה שלך
באותו יום שהיא נעלמה.
אני לא יודעת
אם זה יעזור עכשיו.
תמשיכי לחשוב ככה.
כלום...
מה זה החשבון הזה, אחי?
אתה עובד עלינו?
-חלילה, מר קארטאל. מה פתאום?
רק תעז.
אחי, הקזינו לא עמוס כל לילה?
לפי החישוב שלך,
עדיף לסגור את המקום.
איך זה יכול להיות, אחי?
תקשיב לי,
לך תעשה מחדש את החישוב.
בכל מקום שיש בו חור,
תסתום אותו.
תסתום אותו כדי שלא אכאיב לך.
לך.
יבוא.
אחי, נראה שאתה עסוק,
אבל ללכת לקחת את גברת פריהאן
לבית הספר?
ממילא אני עצבני,
אל תזכיר את שמה של פריהאן
ותעצבן אותי יותר.
דיברנו על זה.
ההסעה שלנו לבית ספר נגמרה.
אל תשאל אותי שוב כלום.
אחי, אם לא תבין לא נכון,
אני אשאל עוד משהו.
תשאל, דואן, תשאל.
זה לא מקומי,
אבל האם הנושא הזה קשור אליי?
למה שאלת את זה?
נראה שגברת פריהאן כעסה
כשהיא ראתה אותי כאן.
התנהגת אליי כמו אח
וקראת לי לחזור לעבוד.
תן לי ללכת.
דואן, אתה לא אמרת את זה
ואני לא שמעתי את זה.
אבל, אחי... -שום אחי.
תעשה מה שאני אומר.
קדימה, יש סחורה להוציא.
לך תעזור לחבר'ה.
לך.
לגברת פרי יש
עוד הרבה דברים להבין.
דברי, בתי. אני מקשיב לך.
אני... רציתי לדבר איתך
על מסודה.
על מה תדברי, בתי?
בטח שמעת מה קרה.
וזו הסיבה שבאתי, דוד יאקופ.
לא קרה כלום. אתה סתם הוצאת
את מסודה מבית הספר,
ובנוסף אתה מעז לחתן אותה.
בתי, אימא שלה ראתה במו עיניה.
אני כבר לא יכול להגיד כלום.
אתן צעירות ובורות.
תודה לאל שתפסנו אותה
לפני שהיא עשתה טעות.
מחר או מוחרתיים יקרו לנו דברים
שלא נוכל להתמודד איתם.
דוד יאקופ,
אתה לא מכיר את מסודה?
היא לא עושה טעויות.
היא גם טובה בלימודים.
כמה עוד נשאר לה לסיים
את בית הספר? למען האל.
היא תסיים ומה יקרה?
היא ממילא לא תמשיך.
נחתן אותה עם מישהו שאנחנו
מכירים כדי שיהיה לנו שקט נפשי.
זה מה שאימא שלה ואני החלטנו.
אני מבקש ממך לא להגיד למסודה
דברים כאלה ולבלבל אותה,
בסדר, בתי?
תרגום:
טומה בן דוד
עריכה לשונית:
מיכל גנזי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ