בוראקהאן יילמאז, דאמלה טומבאק
בוקט קורטז אינג'יגוז
אוזלם גובלי, אריף נאזים
פאטיח הורקאן
סידאל דאמאר, אג'ה באליץ'
פארוק פאקיש, מינה דרמאן
איילין קילינצ'ארסלאן
פאטוש פולאט
מוראט דמירקיראנלארדאן
מוגה טוראן
ארן פקגוז, אומוט אצ'אבואה
אואוזהאן טאש, יילמאז ג'יילאן
אמל ברטאן, עלי באבא
יאבוז גורבוז, מוסטפה טאשבאשי
"כבוד המשפחה"
- פרק 61 -
שתדבר עכשיו ותפיץ לכולם.
נראה אם גברת בלגין עדיין
תוכל להגיד אורהאן.
בלגין.
מה קרה, סבדה?
כלום, דאגתי לאורהאן, הוא בא.
רציתי גם לאחל לך בשעה טובה.
תודה. הדוד ג'מאל
הביא אותו, הוא בחנות.
הוא יצא מזה בזול...
תודה לאל. גם את כמובן עזרת.
לא, יקירתי, מה עשיתי?
אל תגידי ככה, אם לא היית
באה לבית החולים ומודיעה,
לא הייתי יודעת על האנשים.
מזל שלא הקשבת לי
והודעת לדוד ג'מאל.
כשנודע לי שהוא שוחרר
עם שני גברים, נבהלתי.
פעלת בחוכמה. זה מה שכולנו
רצינו. הוא חזר הביתה בשלום.
נכון.
טוב, אני מניחה
שיש לך אורחת.
אני לא אפריע לך, מחכים לי
לארוחת הבוקר. בהצלחה.
תודה.
שכחתי את הסוכר.
טאריק... איזה צירוף מקרים.
למעשה, לא קוראים
לזה צירוף מקרים.
אני תמיד מחכה לך.
כל בוקר כשאני הולך לבית
הספר, אני מסתובב כאן.
אולי אני אראה אותך...
היום היה לי מזל.
אלוהים... כמה הטרחתי
אותך בלי לדעת.
למעשה, אם תשתי איתי קפה...
זה יהיה שווה את כל הטרחה שלי.
איזו שכונה חמה יש לך. כולם
שואלים על שלומם של כולם.
מי הייתה הגברת שבאה
קודם? היא שכנה שלך?
היא גרה ממול. היא ובנה אורחים
שלנו כבר זמן מה.
יש לה גם ילד... בלי עין הרע.
הוא כל כך חמוד...
היא הייתה במצב קצת קשה,
אבל הדוד ג'מאל פתח
לפניה את ביתו.
היא תישאר כאן עד שהיא תתאושש.
איזה מזל יש לה... בעידן הזה
קשה למצוא אנשים כמוכם.
אנחנו מנסים לעשות
כמיטב יכולתנו.
מי זה אדון אורהאן הזה?
הוא כנראה חולה, החלמה מהירה.
כן... הוא היה הארוס שלי.
זוכרת את הבחור שהיה איתי
כשנתקלנו בך לפני כמה ימים?
זה הוא.
הוא עבר תקרית קטנה.
אמרת שהוא היה
הארוס שלי... נפרדתם?
זה מה שקרה.
חבל... אני מצטערת.
אתם מאוד מתאימים זה לזה.
אני סקרנית, למה נפרדתם?
קרו דברים שהפריעו.
קרו דברים או ש... מישהו הפריע?
גם וגם...
את רוצה עוד תה?
כן, שלא אטריח אותך.
גם כשנפגשנו לראשונה
הייתה לך שקית ביד.
קינוחים.
אין בפנים משהו שביר,
נכון? שאהיה זהיר.
אני לוקחת לאחי ארוחת בוקר.
הוא גר בחנות.
בחנות?
המצב שלנו בבית מאוד
בעייתי בימים אלה.
לא משנה, אני מקווה שבקרוב זה
יסתדר. כולנו צריכים לשאוף לזה.
אם זה לא מאוד פרטי, אפשר
לשאול מה הסיבה לבעיה הזו?
יש לאחי חובות. לא מעט.
ואבא שלי העמיד את החנות
למכירה כדי להתגבר על זה.
כפי שניתן להבין,
מחכים לנו ימים קשים.
אני כל כך מצטער, קרימה.
יש משהו שאני יכול לעשות?
לא. מספיק ששאלת.
אני זו שצריכה לעשות משהו.
מה זאת אומרת?
טאריק... אני חושבת לעבוד.
בעצם, איך את? מרוב שדיברתי
על הצרות שלי, לא הגענו אלייך.
באתי כדי להודות לך.
באותו יום עזרת לי מאוד.
אמרת שיש לך בן,
הצלחת לקבל חדשות?
קיבלתי, תודה לאל. לפחות
אני יודעת איפה הוא נמצא.
יופי, אני שמחה.
בקרוב מאוד, אני אקח
את הבן שלי בחזרה לגמרי.
הלוואי.
אז את רוצה לעבוד.
אבל עד כמה שאני יודע, את...
אתה מתכוון... שאין לי השכלה.
לא, לא, לא אמרתי את זה
במובן הזה. בגלל הניסיון.
כל אחד מתחיל במשהו.
ובמה תעבדי?
אני עושה את אותה העבודה
מאז שאני מכירה את עצמי.
גידלתי ילדים...
אז בייביסיטר?
לא יכול להיות?
אני גידלתי את האחים שלי.
יכול להיות, כמובן.
אבל זה לא מקצוע.
את יודעת, אם את אומרת
שתקדמי את ההשכלה שלך,
שתסיימי את הלימודים
שלך, אני אבין...
כי אז תעשי משהו למען עתידך.
טאריק, כנראה לא הבנת.
המשפחה שלי במצב קשה,
וכולנו צריכים לעבוד.
זה הדבר היחיד
שאני יכולה לעשות כרגע.
הגשת בקשה?
אין צורך... כי יש מישהי שרוצה
שאני אשמור על הילדה שלה.
מי?
מישהי שאתה מכיר.
לכן אתה הראשון
שפתחתי לפניו את הנושא הזה.
גברת זהרה.
היא קרובת משפחה שלך.
זהרה?
היא רוצה שאשמור על גולניהאל.
היא הציעה תשלום טוב מאוד.
קרימה, מה הקשר?
זה בלתי אפשרי,
לא יכול להיות דבר כזה.
למה אתה מגיב ככה?
הבנת אותי לא נכון.
-לא...
הבנתי מה שהייתי צריכה להבין.
זה לא שאתה חושב שלא
מתאים לי להיות מטפלת,
אלא שאתה לא מתאים
את קרימה המטפלת לעצמך.
קרימה, בבקשה, אני מצטער מאוד.
מצטערת, גזלתי מזמנך.
תבוא הביתה לארוחה.
אל תשב רעב ברחובות.
אל תיתן לי לדאוג.
בסדר.
שאלוהים ישמור עליך.
איפה היית על הבוקר?
שוב ניקית אבק מהשכונה?
לא. הלכתי לראות את אורהאן,
לבדוק אם הוא צריך משהו.
את עדיין מסתובבת סביבו?
אנחנו נדאג למה שהוא צריך.
רק אל תעשי צרות.
בחייך, גברת נרימאן,
אני מתכננת להציל את בנך,
ותראי איך את מתייחסת אליי.
אורהאן ייפטר בקרוב
מכל הבעיות שלו.
לא יישאר שום חוב לאף אחד.
אנחנו נראה. אם לא תעמדי במילה
שלך, אז כדאי לך לפחד ממני.
ברוכה הבאה, אחותי.
-ברוכה הנמצאת.
אחותי איסמט,
הגברת הזו היא רפיקה.
נפגשנו במקרה לפני כמה
ימים, היא באה לבקר אותי.
שמחתי להכיר, אני איסמט.
אני אחות של בלגין,
אני אמא שלה,
החברה הכי טובה שלה,
איך שלא תקראו לזה.
שמחתי להכיר. אני כבר אלך.
נשארתי יותר מדי זמן.
יש לכן עבודה.
תבואי שוב, אחותי.
כמובן, אני אבוא.
עבודה נעימה לכן.
-תודה.
גברת סוזאן... בואי נראה
אותך עוצרת אותי גם הפעם.
אני אקח את הבן שלי ממך...
את תראי איך המשחק מתנהל.
מי זאת, בתי?
נפגשנו באותו יום בלילה בדרכי
חזרה מבית החולים עם אורהאן.
האישה הייתה הרוסה. היא אמרה
לי שמישהו לקח את הילד שלה.
לא רציתי לשאול
יותר מדי ולצער אותה.
את רואה אילו צרות יש?
שאלוהים יעזור לה.
אבל בלגין, את היית אנושית,
אנחנו לא יודעות מי היא.
אל תיתני לה להתקרב יותר
מדי לחנות, בסדר, יקירתי?
עזבי את זה... את לא
מתכוונת לשאול על אורהאן?
איך הוא מרגיש?
הוא בסדר, הוא שאל עלייך.
סיפרתי לו על השמועות בשכונה.
אמרתי לו שבגלל זה לא
באת לאחל לו החלמה מהירה.
הלוואי שלא היית אומרת, אחותי.
שיחשוב על זה עכשיו במצב הזה?
שיחשוב, שיחשוב, כמובן.
את ממילא לא יוצאת לו מהראש.
הוא אמר שהוא יבוא אלייך
שוב כשהוא יהיה ראוי לך.
בלגין, אם היית רואה
איך הוא עובד...
כלומר, גם במצבו הפגוע,
הוא דואג כל כך לחנות.
עזוב את זה, שב פה, אני אסדר.
לא עשיתי כלום, אחי,
רק הבאתי ולקחתי.
בוקר טוב, אחי ראסים.
בוקר טוב,
יאבוז יקירי, ברוך הבא.
ברוך הנמצא.
גם יאבוז בא, הוא כבר
יעזור לי, עייפתי אותך.
חס וחלילה, בני,
אם תצטרך משהו, תקרא לי.
תודה.
-עבודה נעימה.
אני לא אגזול הרבה מזמנך.
באתי לדבר על החנות.
לא תאחל לי החלמה מהירה?
אין צורך להרחיב במילים, אחי.
אני מגיע מאדון ואפה.
מה יש לך לעשות
אצל האנשים האלה, אחי?
מה יש לי לעשות? הלכתי לאסוף
את השאריות שהשארת.
זו לא חובתך, יאבוז.
בגללך, כל דבר הפך לחובתי.
תגיד מה שיש לך להגיד.
על מה דיברת עם החבר'ה?
הוא הציע הצעה לאבי.
הוא אמר שאם אשנה
את הצהרתי בבית המשפט...
הוא ייתן את השטר.
ואבא שלי... מה אבא שלי אמר?
מה שאבא שלי תמיד אומר.
אני אמכור את הז'קט שלי ואשלם.
הז'קט הזה כבר מזמן קרוע,
ואבא שלי לא יודע.
אין לנו ברירה אחרת.
הלכתי וקיבלתי את ההצעה.
תהיה רגוע. החנות ניצלה.
יאבוז, אתה לא תעשה דבר כזה.
לא באתי לשאול אותך.
באתי להודיע לך.
זה החוב שלי. אף אחד
לא יתערב. אף אחד.
ראינו מה קרה
כשאף אחד לא התערב.
כמעט הרגת את עצמך.
למה קיבלת את זה? למה? ככה
תמשוך את תשומת הלב של אבי?
אני מנסה להציל
את הסמרטוטים שלנו כאן.
מי ביקש ממך את זה, אחי?
מי ביקש?
אחי.
ילדים, מה אתם עושים? תתעשתו.
איך תשלם את החוב? תגיד.
אני אמצא דרך, אל תתערב.
אני אגיד לך. אתה שוב תהמר.
כי זה מה שאתה עושה הכי טוב.
לברוח בקלות.
מה אתה אומר? מה אתה אומר?
אחי, בבקשה תפסיק.
תתאפסו על עצמכם.
מתאים לכם לריב?
אם אבא שלכם ישמע,
הוא ימות מרוב צער.
בני, יאבוז, בוא, בני.
בוא ננשום אוויר.
הוא בא לכאן ואומר
שהוא ישלם את החוב שלי.
אחי, מה הוא יעשה?
הוא מנסה לעזור.
אף אחד לא יתערב, קרימה.
אף אחד. זה החוב שלי, שלי.
אדון קארטאל, ברוך הבא.
עזוב עכשיו ברכות, למה העניין
הזה התארך יותר מדי, אילהאן?
למה פריהאן עדיין לא חתמה?
לפי הבנתי, הגברת
הקטנה קצת מבולבלת.
יש לה גם בעיה... היא סיפרה
לך על המצב בבית שלה.
אל תבוא אליי
עם תירוצים, אילהאן.
תבוא אליי עם תוצאות,
אני צריך לראות תוצאות.
ואתה תעשה את זה.
כמובן, אתה צודק.
תעשה מה שצריך, תביא
את פריהאן לחתום מחר.
הבנתי, אדון קארטאל.
מסודה, יש לך עוד עט?
יש לי.
-תודה.
אין על מה.
הצלחת לקרוא את החוזה?
קראתי, אבל זה מסובך
מאוד, לא הבנתי כלום.
צריך עורך דין כדי להבין את זה.
הם עושים את זה בכוונה.
את מקבלת הרבה דברים
בלי לדעת על מה את חותמת.
ואז תנסי להיפטר מזה.
נכון?
את כבר תמצאי דרך להתפרסם.
תשתתפי בתחרויות אחרות.
תורידו את המחברות והספרים.
מה?
-למה?
תהיו בשקט, תעשו מה שאני אומר.
אני ארשום נוכחות בכתב.
מה קרה לו?
מאיפה אני יודעת?
אני פותחת.
זהרה.
האחות קרימה.
מה קרה לך?
היא נפלה בזמן שהיא שיחקה.
היכנסי, ברוכה הבאה.
לא, אני לא איכנס. באתי להגיד
לך שאם ההצעה שלך עדיין בתוקף,
אני מקבלת אותה.
אני שמחה מאוד, קרימה.
מה קרה, אמא? מה קרה?
האחות קרימה מסכימה
לשמור עלייך.
אז תתחילי מחר.
עדיין לא דיברתי עם אנשי הבית.
הם גם אמורים לאשר את זה.
אחרי הכול, אני צריכה לעבוד.
אז בהצלחה לכולנו.
בלילה, אני מניח את ראשי
על הכרית, ואורהאן מול עיניי...
הבוס ג'מאל, איך אתה נותן לילד
הזה לישון ככה חולה בחנות?
הוא ישן... הוא מתעקש.
הוא אומר שהוא לא יחזור הביתה
עד שהוא לא ישלם את החוב הזה.
הוא בטח במצב גרוע.
זה קל? הוצאנו אותו מקצה החבית.
אל תספרו לאף אחד. ממילא
הם מחפשים מקום להתגרות בו...
בחייך, שמתי אבן אחת פה
ועוד אבן מעליה, וזה נגמר.
תהיה רגוע, האח ג'מאל.
אנחנו לא נגיד שום דבר.
אני זז, אני הולך
לתחנת האוטובוס.
שלום עליכם.
-עליכם השלום, ברוך הבא.
מה קרה, ראסים? אתה בסדר?
אל תשאל, ג'מאל, הבנים שלך
התעמתו הבוקר בחנות.
אני וקרימה הפרדנו ביניהם בכוח.
אלוהים אדירים, מה הבעיה שלהם?
העניין של החוב. כשיאבוז אמר
שהוא ישלם, אורהאן השתגע.
אלוהים...
רק זה היה חסר.
החנות הזו צריכה להימכר
בהקדם האפשרי, ראסים.
מצבו של אורהאן ברור.
ויאבוז התחיל לפעול
על דעת עצמו.
אנחנו צריכים להיפטר
מהחוב הזה בהקדם האפשרי.
גם אין חדשות מקאסים.
אין לקוחות?
לא... כבר כמה ימים
עברו ואין.
בוא נגיד גם לכמה חברים.
אולי מישהו ירצה לקנות.
ומה תעשה אחרי
שהיא תימכר, בוס?
אני אתחיל מאפס, מה אני אעשה?
אם צריך, נשכור,
או שאעבוד עם מישהו.
איך זה ייתכן אחרי
הגיל הזה, בוס?
כל מה שאמרנו שלא יכול
לקרות, קרה, ראסים.
למה שזה לא יקרה?
זה היה מוצלח.
לא חשוב.
אני אעשה משהו אחר.
איפה היית? דאגתי לך.
באמת?
כן... קנית לי מתנה.
את סיפרת לה?
לא... הציפורים.
חשבתי להביא לך את זה
כשנהיה לבד, אבל...
אבל אני סקרנית מאוד.
תביא לי עכשיו.
בסדר.
אקרם, היא יפה מאוד.
כשנתארס, אני אקנה לך
אחת יותר יפה.
אני מודה לך מאוד.
קרימה, איפה היית, בתי? הלכת
מוקדם בבוקר וחזרת בצהריים.
אל תשאלי, אמא. המצב קשה.
מה קרה?
מצאתי את אחי
ואת יאבוז רבים בחנות.
מה הבעיה שלהם?
מה יכול להיות? העניין של החוב.
יאבוז מתעקש לשלם.
איך הוא ישלם כל כך הרבה כסף?
האיש הזה ששמו איפסיז,
שיש לו תיק איתו...
האיש אמר לו שאם הוא
ישנה את ההצהרה שלו,
הוא ימחק את כל החוב של אחיו.
אני חושבת שזו רכישה טובה.
מה טוב בעדות שקר?
גם אם יאבוז יגיד שהוא יעשה,
אני מכירה את הבן שלי.
גם אם הוא יקבל את זה, הוא לא
יסלח לעצמו ולאורהאן כל חייו.
לכן... גם אני אעבוד.
מה את אומרת,
קרימה? איזו עבודה?
בזמן שלא היית, קיבלתי הצעת
עבודה דרך האחות יורדאגול.
יש את גברת זהרה שאנחנו
הולכות לתפור אצלה,
היא רוצה שאני אטפל בבת שלה.
קרימה, אל תדברי שטויות.
ואל תחלמי חלומות לשווא.
אחיך ואבא שלך לא יסכימו.
למה לא, אמא?
החוב הזה הוא לא של כולנו?
אחרת, איך נתאושש מזה?
בתי, אל תפתחי את הנושא הזה
ותגרמי לאי שקט חדש בבית.
מספיק כבר.
אני החלטתי, אמא. אני רוצה
לעשות משהו למען משפחתי.
אני לא מתכוונת לבקש רשות
מאף אחד בשביל זה.
לכולם קרה משהו
בבית הזה, לכולם.
זה כבר יותר מדי.
אילהאן, אם באת בשביל החוזה,
לא חתמתי עדיין.
בסדר, יפה שלי, אבל אדון
קארטאל מחכה לתשובה מהירה.
אם את לא מתכוונת
לקבל את זה, תגידי.
איך אמרו? יותר מדי חמדנות
משעממת את המאהב.
למה אתם כל כך
ממהרים עם העניין הזה?
כי אם חברה שלך תגיד לא,
אנחנו נחפש כוכבת אחרת.
האיש נחוש להיכנס לעסקי
ההפקות האלה, אתן לא מבינות?
אני נותן לך זמן עד מחר.
אם חתמת אז חתמת...
אחרת, דעי שציפור
המזל שבכף ידך תעוף.
מה קרה? באת להתחנן?
שמעתי שאת מחפשת
בייביסיטר מימין ומשמאל.
מה אכפת לך מזה?
אני לא נותן לך את הכסף הזה,
כדי שתשלמי למטפלות
ותטיילי להנאתך, זהרה.
אם את לא יכולה לטפל בילדה,
במה את מועילה?
את לא עובדת, את לא עושה כלום.
אתה לא אומר שאתה תשלם
לאהובתך על המזונות של בתי,
ואתה עוד מדבר על האמהות שלי.
ההתנהגות הזו שלך הייתה צפויה.
לא משנה מה אגיד, את לא
תביני. אני לא אתאמץ לשווא.
אז אל תתאמץ.
מעכשיו, אני לא אתן
לך פרוטה, זהרה.
ואם את לא יכולה לטפל בילדה,
אני אקח אותה ואטפל בה.
ואנחנו מתגרשים בהקדם האפשרי.
העניין הזה נגמר, הבנת? נגמר.
ככה זה, אחי...
ככל שאני מנסה לפתור
את הבעיות... הן רק גדלות יותר.
מה אני אעשה? אני לא
יודע איך אני אצא מזה.
אולי אני לא יודע
איך לרפא צרות אחרות,
אבל יש לי הצעה לבעיות לב.
מה אני אעשה בלעדיך, גיסי?
חשבתי על טור חדש לעיתון הזה
שלי. הפינה של האחות איסוט...
כל מי שיש לה צרות,
כותבת לאחות איסוט,
והיא מוצאת לה פתרון.
זה רעיון טוב.
מה טוב, אורהאן יקירי?
מה טוב? זה רעיון מדהים.
האחות איסוט שמפגישה בין
האוהבים ומפגישה בין הממורמרים.
כל מה שצריך לעשות
הוא לכתוב מכתב עם שם בדוי,
ולשים אותו בקופסה בבית הקפה.
יפה, והאחות איסוט תמצא
פתרון גם לצרות שלי?
כמובן, אני נותן ערבות.
תכתוב, תכתוב.
שוב את מרימה את הילד הזה?
בואי ותעזרי במשהו.
מה אני אעשה, גברת נרימאן?
הוא תמיד עצבני בשעות האלה.
תמיד בזמן עריכת השולחן...
ברוך הבא, אחי.
-ברוכה הנמצאת.
יאבוז.
בוא נדבר קצת.
אם אתה מתכוון
לדבר על נושא החוב...
קיבלתי את ההחלטה שלי, אבא.
אתה לא תתערב בעניין הזה, בני.
מצטער, אבא. סלח לי, אבל...
אני לא יכול להקשיב לך הפעם.
כי הכבוד של המשפחה שלי
הוא בראש סדר העדיפויות שלי.
עכשיו, סלח לי,
אני הולך לשטוף ידיים.
איסוט יקירתי, הטור החדש
שלך יתפוס חזק מאוד, מאוד.
איזה טור?
את כמובן לא יודעת.
הכנתי תיבת דואר לקפה.
כתבתי עליה האחות איסוט, איך?
למען האל, אל תסבך
אותי בצרות, שוהראט.
את תהיי פותרת הצרות
של השכונה, איסוט, זה רע?
אנשי השכונה יפרקו לפנייך
את צרותיהם בשם בדוי.
מספיק לי הצרות שלי.
אני לא רוצה.
מה פתאום? זו תהיה הפינה
החשובה ביותר בעיתון.
כולם כבר מחכים לזרוק
מכתב לתיבה,
כמו שמחכים למים
בזמן מכבי האש.
אז יש עניין כזה.
דרך אגב...
אפילו אורהאן שאל היום.
אמרתי לו, בני, אל תחכה,
תכתוב, תכתוב. גם ככה שמך בדוי.
מאיפה הם יכירו אותך?
ואת לא תאכזבי אותו...
תעני לו בלי היסוס.
בסדר, מה נעשה? אם הם
כל כך סקרנים, אנחנו נענה.
שיגיעו המכתבים.
בלגין היקרה.
זה לא טוב.
ואם אכתוב ככה,
היא תבין מי אני.
וגם מה זה בלגין היקרה?
האחות איסוט היקרה...
גם זה לא.
בתי. אני יוצא לגינה.
תביאי לי את הקפה לשם.
קרימה, תכיני לי גם, בתי,
אני אשתה יחד עם אביך.
עכשיו הרדמתי אותו, תהיי בשקט.
תני לי את החוזה הזה
בזמן שאין כאן אף אחד.
מה עשית? החלטת?
האיש עם המכונית
הגיע היום לבית הספר.
אדון קארטאל נתן זמן עד מחר.
למעשה, אני רוצה לחתום על זה.
תראי את המצב בבית, החוב בגרון.
אל תשאלי...
אפילו קרימה החליטה לעבוד.
במה היא תעבוד?
בייביסטר, מה שהיא
עושה הכי טוב.
כל הכבוד לאחותי.
הגיע הזמן שכולם יעזרו.
כלומר... אפילו אם תקבלי
את העבודה הזו בסתר,
את יכולה לעזור למשפחתך.
את... קראת את החוזה?
קראתי קצת... אבל התנאים
מאוד קשים, פריהאן.
בסדר, אולי השם שלך
עדיין לא נשמע,
אבל בסופו של דבר הוא יישמע.
אני לא חושבת שאת צריכה
לחתום על תנאים כל כך קשים.
אז מה אני אעשה?
אני חושבת שאת צריכה
ללכת עם מישהו גדול, פריהאן.
שלא יראו שאת ללא השגחה.
הם יוצרים חתימה ומשאירים
אותה תחת עול לכל החיים.
האחות קרימה לא תעזור לך?
אם אחותי תשמע היא
תהרוג אותי, תהרוג אותי.
כלומר... אם את לא רואה
בי זרה, אני אעזור לך,
אבל שאני לא איפגע אחר כך.
אל תבגדי בי כמו בפעם הקודמת.
נשבעת לך שלא עשיתי
את זה בכוונה רעה.
אני יודעת, מותק, אני יודעת.
אבל מפני שאני זרה, חושבים
שכל דבר שקורה הוא באשמתי.
האחות סבדה... אם תעזרי לי...
אני מבטיחה לך שאני לא
אגיד כלום לאף אחד.
הכול יישאר בינינו בסוד.
אני מבטיחה.
בסדר.
אז תשאירי את זה לי.
אני אעזור לך להתפרסם,
ולהציל את משפחתך
מכל צרות החובות האלה.
תודה, בתי.
לרוויה.
יש עניין חשוב, אדוני.
בקשר לקרימה.
מה קרה, גברת נרימאן?
מישהו רוצה את הילדה?
הלוואי... לפחות היא
הייתה מכירה את בתה.
היא רוצה לעבוד.
-שוב הנושא הזה?
אתה ידעת על זה?
היא אמרה לי... נתתי לה
את התשובה הנחוצה.
היא כמו יאבוז, ברור שהיא
רוצה לעשות משהו בעצמה.
גברתי, אני עדיין לא מת.
אני בראש המשפחה הזו.
שאלוהים ישמור עליך, אדוני.
אבל זה מצב.
אמרתי לה שאבא שלה לא יסכים,
אבל... לא נראה שהיא תקשיב.
אתה מכיר את קרימה, גם כשהיא
הייתה קטנה היא נראתה שקטה.
אבל היא עשתה
את מה שהיא קבעה.
ופריהאן...
היית עושה לה צמות...
והיא הייתה פותרת
הכול עם העיניים.
היא עדיין ככה. היא הולכת
עם שיער פזור לבית הספר.
אני לא מבינה איך המורים מרשים.
היא מרמה גם אותם...
היא דומה לך.
לא רימית ככה גם אותי?
בחייך. אתה רדפת אחריי.
מזל שרדפתי...
ומזל שאני הסכמתי.
גם זה יעבור, אדוני.
הכול יסתדר.
אנחנו נתגבר גם על הימים
האלה, אדוני.
אני מקווה, גברתי. אני מקווה.
תרגום:
חן איחייב
עריכה לשונית:
רעות צפוני
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ