בוראקהאן יילמאז
אדה אליף באשלמישלי
ג'אנסו ג'ונאי
אוזלם גובלי, אריף נאזים
טולגה אקמאן
באריש גומוש בולאייר
סידאל דאמאר, אג'ה באליץ'
סנם שאהין
מוראט דמירקיראנלארדאן
מוסטפה טאשבאשי, יאבוז גורבוז
עלי באבא, אומוט אצ'אבואהאו
פאטוש פולאט, מוגה טוראן
אייג'ה גונגור, גונור אדיגוזל
בירגול אולוסוי, בוקט דראולו
"כבוד המשפחה"
- פרק 156 -
קרימה, תקשיבי, אחותי,
אם את נעלבת ממה שאמרתי
בפנים, אל תיעלבי.
גם אני חושבת על הבחורה הזאת.
היא ילדה קטנה, יקירתי.
אם היא תטייל עד הערב,
בטח מישהו ירדוף אותה.
תודה שהזהרת אותי, אחותי
סאברייה. אספר לאבי בעדינות.
אבל אני מבקשת ממך לא לדבר
על זה עם אף אחד, בסדר?
בסופו של דבר
פריהאן בחורה צעירה.
זה לא יהיה טוב בכלל,
אם ישמעו על זה.
קרימה, אחותי,
אילו רציתי ללכלך עליה בציבור,
הייתי יוצאת מהבית ובאה לכאן?
הייתי הולכת לדפוק לשכנים בדלת.
אבל תקשיבי לי,
דברי עם ההורים שלך בהקדם.
שישמרו על הבחורה הזאת.
אני אעשה מה שצריך, אל תדאגי.
אז בסדר, אני הולכת.
אני אהרוס אותך, פריהאן.
חוצפנית שכמותך.
לאן את הולכת כשאת יוצאת
מכאן לבית הספר, לכאורה?
אחותי, למה את מתייחסת
למה שהאישה הזאת אומרת?
לא, ילדה, לא, אני לא יכולה
להתמודד עם השקרים שלך.
כשאבא יבוא, אני אספר לו
על כל הדברים, אחד-אחד.
שילך ויברר אם זה נכון,
מה עשית, לאן הלכת.
ואז תצטרכי לתת לו דין וחשבון,
בסדר?
למה את מערבת בזה
את אבא עכשיו?
פריהאן, זה רציני מאוד!
אם את לא הולכת לבית הספר,
אז לאן את הולכת? תגידי לי.
אני לא אספר לאבא כלום.
אני מטיילת...
אני פשוט מטיילת.
את צוחקת עליי?
כמה ימים אפשר לטייל?
אלוהים, אני עומדת להשתגע.
את... או ששוב התחלת
עם הדברים האלה?
כשהלכת לצלם ההוא.
את הולכת לשם?
אחותי, אני נשבעת לך שלא.
אני נשבעת לך
שאני לא מתקרבת לשם יותר.
אז מה את עושה?
מה את עושה?
אמרת שיש איזה נער מבית הספר...
את מטיילת איתו?
לא, מה פתאום.
לא משנה, כשאבא ילך לבית הספר,
הוא יגלה גם את זה.
אחותי, חכי, בחייך, חכי.
אז תספרי לי את האמת.
בסדר.
בסדר, יש לי מישהו.
מי?
כתבת את מספרי הצבעים
שבחרתי?
כתבתי. אל תדאג, מר קארטאל.
תקשיב, אני רוצה שהבית ייראה
הכי טוב שאפשר.
תעבדו בזהירות רבה.
ותעבדו מהר, כי החתונה תהיה
בעוד חודש או חודשיים.
אין הרבה זמן.
יבוא.
בוס, אחי אורהאן הגיע.
-תכניס אותו.
בסדר, אתה יכול לצאת.
אם גם גברתי הכלה רוצה לראות,
אני אשאיר את זה כאן.
תעשה מה שאני אומר לך,
ואל תתערב בשאר. לך.
שותף, ברוך הבא.
ברוך הנמצא.
באתי בזמן לא מתאים? -לא, סתם,
זה בקשר לשיפוץ של הבית.
בוא שב.
תרצה לשתות משהו?
לא, לא באתי לשתות.
נראה שאתה עצבני.
מאוד. -מה העניין?
בקיר.
בקיר שוב הופיע.
נו, יופי. לא לזה חיכינו?
אתה, אל תתערב בכלל,
אני אשלח אליו את האנשים שלנו.
קארטאל, זה ענייני.
אני אשמח אם לא תתערב.
יש משהו שאתה רוצה ממני?
למעשה, כן.
תשיג לי אקדח.
אני אסגור את החשבון
עם בקיר קורט.
תגידי לי איך קוראים לו.
-אני לא יכולה להגיד.
פריהאן, אני מדברת אלייך.
-אחותי...
בבקשה, אל תתעקשי.
אני לא יכולה להגיד.
אבל אני מבטיחה לך
שלא עשיתי שום דבר לא בסדר.
אז למה את לא אומרת?
אחותי, עוד לא סיימתי ללמוד.
תראי מה עובר על אחי...
במצב כזה אני אכיר אותו להורים?
שיכירו במצב כזה?
בסדר,
אז תכירי בינינו.
אני מבטיחה
שלא אגיד כלום לאף אחד.
העיקר שאראה אותו,
שאראה אם הוא אדם טוב או רע.
תעני לי, פריהאן.
את לא סומכת עליי?
לא... זה לא בגלל זה.
אני מבטיחה שברגע שאעמוד
על הרגליים אכיר ביניכם, אחותי.
אבל קודם תני לי
לעמוד על הרגליים, בסדר?
אל תספרי כלום לאבא,
בסדר, אחותי?
בסדר, שיהיה.
אורהאן, תקשיב, אחי,
אתה מסבך הכול
בזמן שאתה רוצה לטפל בדברים.
בוא נלך נרביץ לו וזהו.
צריך לסבך את זה כל כך?
הוא נכנס לבית,
עד חדר השינה שלנו.
אם אתה אומר שלא תוכל להשיג,
אקח את מה שיש לי בבית.
אבל אני לא רוצה שהמשפחה שלי
שוב תדאג סתם.
העניין הוא לא האקדח.
אם צריך, אתן לך את שלי.
אבל תקשיב,
אתה תהרוס את החיים שלך
בשביל אנשים שלא שווים את זה.
קיבלנו החלטה, קארטאל.
אני והאסרט מתגרשים.
עזבתי את הבית הבוקר.
זה לא הסתדר?
אם גם אני אתרחק ממנה,
המנוול הזה בחיים לא יניח לה.
עכשיו תגיד לי,
אתה תשיג לי אקדח
או שאסתדר בעצמי?
מי מתקשר? -אני לא יודע,
אחי. אני לא מכיר.
תן לי.
כן?
אדון בקיר, מדבר גולטקין.
גולטקין, מה העניין?
התגעגעת לקול שלי על הבוקר?
אדון בקיר, יש פה בלגן.
באתי וראיתי שהכול מבולגן כאן.
סוף סוף הגיע
האורח שחיכיתי לו.
ככל שהוא אכל את התפוחים,
הוא התחיל להגזים.
אבל אדון אורהאן לא ידע
איפה לדפוק את הראש שלו.
לא צריך לעשות מזה סיפור.
-מה נעשה עכשיו, אדון בקיר?
שאדון אורהאן ימשיך לחפש אותי,
ובזמן הזה אנחנו נכין את ג'אלה.
קודם בוא לפה,
אני אגיד לך מה לעשות.
בסדר, אדון בקיר.
האקדח נקי, אין לו שום בעיה.
תודה. -אבל קודם יש לי תנאי.
קארטאל.
אני רוצה שתבטיח לי משהו.
אני נותן לך את האקדח הזה כדי
שתגן על עצמך מבקיר המנוול.
כל עוד לא תהיה בסכנת חיים,
לא תשתמש בו.
אתה מבטיח?
בסדר.
אורהאן, אתה מבטיח?
-אמרתי, בסדר.
אני מדברת על אחותך, קרימה.
הרבה פעמים היא יוצאת מבית
הספר והולכת לטייל במקום אחר.
היא בחורה צעירה, יקירתי.
אם היא תטייל עד הערב,
בטח מישהו ירדוף אחריה.
תגיד לי מי הם חבריך,
ואגיד לך מי אתה.
אני אנקוט אמצעי זהירות
לפני שבתי תלמד ממנה.
היא משקרת.
הבחור הזה לא מבית הספר.
אני אגלה מי זה.
ילדה?
תגידי לי, לאן את הולכת
שהחלפת בגדים?
את הולכת לאישה?
אני אלך ואבקש עוד קצת זמן.
אני אגיד לה שאני אשלם את זה
גם אם זה יהיה לאט לאט.
הרי היא לא תהרוג אותי.
אם היא תסכים שתקריבי את חייך
ותיפטרי מאלף הלירות האלה,
אני חושבת שכדאי שתסכימי לזה
כמה שיותר מהר,
כי זה ייגמר באומללות ובבושה,
תדעי לך.
תהדקי את האצבעות שלך עכשיו.
חזק יותר.
תלחצי חזק.
זה כל הכוח שלך?
בסדר, זה לא מספיק?
בסדר. תושיטי לי
את הידיים שלך עכשיו.
נבדוק גם את העיניים שלך.
אל תבדוק אותן.
מה יקרה כשתבדוק?
בסדר, אני גוססת, אני יודעת.
תגיד לי משהו חדש
אחרי שתבדוק אותי?
כן, מה שאני אגיד עכשיו
זה משהו חדש.
אני חושב שהגידול התחיל ללחוץ
על מערכת העצבים.
את צריכה לבוא לבית חולים
ולעבור בדיקות מקיפות.
למרות שאת לא רוצה לעבור טיפול,
אנחנו חייבים לבדוק את זה.
בסדר. בסדר, אני אבוא.
אני אבוא מתישהו, בסדר?
תקשיבי, זה חשוב מאוד.
אל תזניחי את זה. -בסדר.
בבקשה, תרשום לי משככי כאבים.
זה מה שדחוף.
עכשיו אני צריכה לנוח.
אתה יכול ללכת.
בסדר, אני ארשום לך מרשם
ואמסור אותו לנהג שלך.
שוב, רפואה שלמה.
-אתה יכול לצאת.
יבוא.
את פנויה, גברתי?
-אני פנויה, היכנסי.
אני צריכה את החתימה
של גברת גונול לאישור התקציב.
אני מתקשרת אליה מאתמול,
אבל היא לא עונה.
אלוהים... גם אני אתקשר.
תקנה את זה.
מה שלומה? -לא ממש בסדר.
גברת פיגן עדיין לא יודעת?
היא לא רוצה שהיא תדע.
כמו שאמרתי לפני כן,
זו ממש התאבדות.
הבת שלה צריכה לדעת בהקדם.
היא עדיין גרה לבד?
האמת שאף אחד
לא רוצה לעבוד בבית הזה.
אני אומר לה שאני אשאר,
אבל גם לזה היא לא מסכימה.
היא דנה את עצמה לחיי בדידות.
אין לה כוח
אפילו לענות לטלפון שמצלצל.
תחשוב על זה, היא ניתקה
אפילו את הכבל של זה.
אני לא יודע, או שתדבר עם בתה
או שתמצא לה עוזרת,
אבל אתה חייב לשכנע
את גברת גונול לקבל עזרה,
כי אתה יכול לבוא לכאן בוקר אחד
ולמצוא אותה מתה.
יום טוב.
אוף, אימא, אוף...
לא משנה,
תשאירי לי את המסמכים,
אני אקח אותם הביתה
ואחתים אותה. -בסדר, גברתי.
שוב היא תגרום לי לבוא עד אליה.
נראה איזו הפתעה מצפה לי עכשיו.
אלוהים, תעזור לי...
כן? -יום טוב.
אני לא מפריעה, נכון?
מה פתאום.
באתי לפגוש את גברת גונול,
היא פנויה?
היא מרגישה לא טוב היום.
אם זה חשוב, את יכולה לומר לי.
לא מתאים שאגיד את זה
ככה בעמידה.
אז בואי תיכנסי, נדבר בפנים.
שלום עליך, אחי.
-עליך השלום.
אני מחפש את בקיר.
המשרד שלו סגור.
אמרו לי שיכול להיות שהוא כאן.
ראית אותו היום בכלל?
החנות שלו סגורה כבר הרבה זמן.
מדי פעם העובד שלו
בא ומוריד סחורה,
אבל לא ראיתי אותו הרבה זמן.
ויש מקום אחר שאני יכול למצוא
אותו שם? -אני לא יודע, אחי.
למסור לו משהו, אם אראה אותו?
תמסור לו שאורהאן מחכה לו.
הוא יבין. עבודה נעימה.
תיכנס, תיכנס.
סגור את הדלת.
מה עשית? הבאת?
-לקחתי מהחבל, אדון בקיר.
תן לי.
קחי.
תלבשי את זה.
מה את מסתכלת?
לכי תתלבשי באמבטיה.
הוא אסף את זה מהחבל,
מהחבל, זה נקי. אל תדאגי.
אתה רוצה ממני עוד משהו,
אדון בקיר?
קח את ההזמנה שלי לאדון אורהאן.
שיבוא.
אני מחכה לו.
הסבלנות שלי כבר פקעה.
בתי, ראית באותו היום,
גברת גונול דיברה ברור מאוד.
אני לא יכול לדבר בשמה עכשיו.
את יודעת,
היא רגישה בנושאים האלה.
אני לא יודע
איך אפשר להגיד את זה.
עדיף שאבדוק אם היא פנויה
ותדברי איתה בעצמך, בסדר?
בסדר, אני אדבר איתה.
לא אגזול הרבה מזמנה.
בסדר.
זה בן או בת?
בת.
תני לי לראות את הפנים שלה
פעם אחת.
אל תעשי את זה. לא תוכלי
להיפרד ממנה, אם תראי אותה.
בבקשה, תני לי להחזיק אותה
בזרועותיי פעם אחת.
עזבי, אבא שלך בא.
גברת גונול, אני יכול להיכנס?
תיכנס. מה יש, פואט?
לא אמרתי לך לא להפריע?
יש לך אורחת.
-אורחת? מי?
הבחורה שבאה לפני כמה ימים.
שפגעה ברכב שלך.
מה היא רוצה עכשיו?
-אני חושב שהיא לא תוכל לשלם.
עדיף שהיא תגיד לך בעצמה.
תגיד לה שתבוא.
נשמע איזה סיפור היא תספר.
בסדר, גברתי.
זה לא יכול להימשך ככה.
אני אקח לה את זה בהקדם.
לפחות נגמור עם זה.
תיכנסי אליי רגע.
כן, גברתי?
-אני יוצאת עכשיו,
כשמר אורהאן יגיע
תגידי לו שנסעתי לאימא שלי.
ממילא לא אשאר שם הרבה.
אחזור מיד.
בסדר, גברתי.
יבוא.
רפואה שלמה.
אני לא חולה.
סלחי לי, בגלל שראיתי אותך
ככה במיטה...
ילדה, אל תחשבי, בסדר?
את לא יכולה לשלם?
פואט אמר לי. זה נכון?
לא, אני אשלם...
-תשלמי, אבל מה?
באתי לבקש עוד קצת זמן.
התפטרתי.
זה היה קצת פתאומי.
אני גם לא רוצה לחוש מבוכה.
רציתי לבוא ולהודיע בזמן.
אמרת שתבואי להודיע,
ועכשיו את הולכת, נכון?
את יודעת שאני ואת
חתמנו על שטר חוב, נכון?
ויש תאריך על שטר החוב הזה,
אז את לא צריכה לדבר איתי,
אלא עם רשויות החוק.
אני לא אומרת שאני לא אשלם,
אני רק מבקשת שתקלי עליי.
את רוצה לקבל הקלות?
אז רוצי הביתה עכשיו,
תמכרי את כל מה שיש ואין לך,
הבנת?
הרי את רוצה לקבל הקלות,
הינה אני נותנת לך הקלות.
כשהמעקלים יבואו אלייך הביתה,
הם יתעלמו מהדמעות שלך.
ואל תשכחי את הטובה הזו שלי.
עכשיו לכי
ותסגרי את הדלת אחרייך.
בתי? לאן זה?
זו הייתה טעות לבוא לכאן.
היא אומרת
שתשלח לבית שלי מעקלים.
היא לא הסכימה לתת לי ארכה,
וגם עזבתי את העבודה.
מה אני אעשה עכשיו?
חכי, בתי, אל תאבדי תקווה מיד.
בואי נדבר.
לא, אני לא אדבר
עם האישה הזו יותר.
לא, זה לא קשור אליה.
אני אגיד לך משהו אחר.
שבי כאן, בתי. בואי נדבר.
-בסדר.
הילמי? -כן, אחי?
-אל תתמהמה.
בסדר, אחי, אני אביא להם.
לבריאות.
שלום עליכם.
-עליך השלום. -שלום.
אורהאן?
מה קורה?
לא הלכת לעבודה?
רציתי לשתות איתך תה, גיסי.
שתה, שתה.
חכה, אני אביא לך קפה.
הילמי, תביא לנו קפה.
-בסדר, אחי.
בוא שב כאן.
מה העניין?
אתה נראה קצת עצבני.
אני מחפש את בקיר.
תפסיק עם זה, בני.
דיברנו על זה.
גיסי, זה לא כמו שאתה חושב.
אל תדבר שטויות, בני.
-הוא בא לכאן שוב? ראית אותו?
אמרתי לך שגירשתי אותו.
גיסי, תגיד את האמת.
אם אתה משקר כדי להגן עליי...
לא, בני, אף אחד לא בא.
חכה!
חכה! חכה!
חכה! אל תברח! בוא הנה!
עד כמה שאני מבין,
לא תוכלי לשלם את החוב הזה,
לא עכשיו ולא אחר כך.
גם אם תשלמי,
זה יעמיד אותך במצב קשה מאוד.
בבקשה, שלא יהיה לך
ספק בכוונותיי,
אני באמת רוצה לשלם
את החוב הזה. -אני יודע, בתי.
זו הסיבה שאני אמליץ לך
על דרך אחרת.
מה?
גברת גונול מחפשת עובדת
לבית שלה.
כן, אני יודעת,
כנראה העובדת שלה עזבה.
וממילא קשה למצוא עובדת חדשה
בתנאים האלה.
לא אמרת שאת עובדת
ככובסת? -כן.
את גם מורגלת לדברים האלה.
-אני רגילה, אבל...
אז בסדר,
גם כאן תעשי את אותו דבר.
סידור הבית, ניקיון...
כל מה שתצטרכי לעשות
זה להגיש לה צלחת אוכל.
גם אין לה הרבה תיאבון.
היא פשוט מקפידה על הכול.
היא לא אוהבת את העבודה
של כולן.
בסדר, וגברת גונול תסכים
שאני אעבוד כאן?
אם את תסכימי,
אני אדבר איתה.
אני לא יודעת... תאמין לי שזה
לא בגלל שאני מתחמקת מעבודה,
אבל נראה שגברת גונול
לא נעימה בכלל.
איך נסתדר באותו הבית?
איך נחיה יחד?
למעשה, גברת גונול נחמדה.
היא אישה טובה.
יש סיבות להתנהגות שלה.
חוץ מזה, אם תסכימי,
הבעיות של שתיכן ייפתרו,
וככה גם תעזרי לאישה חולה.
-חולה?
שבי, אני אפתח את הדלת.
גברת פיגן?
לא ידעתי שתבואי.
איך אתה יכול לדעת?
אתם אפילו לא עונים לטלפונים.
הגברת ניתקה את הכבל.
הרעש הפריע לה.
אני אבדוק מה איתה.
היא לא בסלון.
היא ישנה בחדר שלה למעלה.
היא ישנה?
אז אני אעיר אותה.
הבת שלה הגיעה.
אחרי שאני אלווה אותה,
אני אדבר עם גברת גונול.
חכי כאן קצת.
אלוהים, הלוואי
שאני לא עושה טעות.
איפה בקיר הכלב הזה?
איפה הוא?
אני לא יודע.
אתה לא יודע?
אל תשקר לי!
הוא גם כבר לא בא לחנות.
אני גם לא יודע איפה הוא.
אז אתה לא יודע...
אני אשאל אותך בפעם האחרונה,
איפה בקיר?
הוא יהרוג אותי.
אז לא יהיה שום שינוי.
ממילא אמצא אותו
מחר או מחרתיים,
בסוף אתה תסבול מזה.
איפה הוא?
תזיז את האקדח.
אני אגיד לך.
יופי.
הוא באכסניית סאדט.
אכסניית סאדט?
הוא בחדר 115.
פיגן.
מה את עושה כאן?
באתי לגרום לך להתעשת, אימא.
מה את עושה? מה את עושה?
עזבי.
סגרי את הווילון הזה.
דעי את מקומך.
אימא, מספיק. מספיק מה שעשית
כל השנים האלה, מספיק.
תפסיקי עם הגחמות האלה שלך.
אני לא מבינה מה יש לך.
תראי, כולנו יצאנו מהחיים שלך
בזה אחר זה. מה קרה?
מה השתנה, אימא?
את שוב לבד ושוב אומללה.
את שוב מחכה לבד
בין ארבעת הקירות האלה,
ואת אפילו לא יודעת
למה את מחכה.
מישהו הזמין אותך לפה?
לא הייתי באה, לולא אלה.
חתימה? זה מה שאת רוצה?
תביאי עט.
קחי ולכי עכשיו.
למה את שונאת אותי?
-אני לא שונאת אותך.
אבל את לא אוהבת אותי, נכון?
זה לא קשור אלייך.
יש אנשים שלא יכולים
להביע את הרגשות שלהם.
באמת? אבל את מסתכלת לי
בפנים ואומרת לי ללכת.
ברגע שיש משהו שאת לא רוצה,
את ישר אומרת, אימא.
קשה לך להגיד שאת אוהבת מישהו?
כמובן, אם את רוצה.
זה לא התפקיד שלך.
תעשי כרצונך כשתהיי אימא.
בכל פעם שאני מסתכלת עלייך
לא מתחשק לי להיות אימא.
את יודעת, למעשה,
גם אני שונאת אותך, אימא.
יום אחד את תביני
את הסיבה לכל זה.
בקרוב מאוד כשאני אמות...
אי אפשר. אני לא יכולה לחיות
בבית הזה עם האישה הזאת.
תרגום:
טומה בן דוד
עריכה לשונית:
רווית ליגום
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ