בוראקהאן יילמאז
אדה אליף באשלמישלי
ג'אנסו ג'ונאי
אוזלם גובלי, אריף נאזים
טולגה אקמאן
סידאל דאמאר
באריש גומוש בולאייר
אג'ה באליץ'
סנם שאהין
מוראט דמירקיראנלארדאן
מוסטפה טאשבאשי, יאבוז גורבוז
עלי באבא, אומוט אצ'אבואהאו
פאטוש פולאט, מוגה טוראן
אייג'ה גונגור, גונור אדיגוזל
בירגול אולוסוי
בוקט דראולו
"כבוד המשפחה"
- פרק 172 -
את בטוחה בזה?
בתי, הוא סיפר לי את זה בעצמו.
אמרתי לו שבטח הם ישלימו שוב,
והוא אמר לי
שהפעם אין שום סיכוי.
הוא אמר שהנישואים שלהם
ממילא לא היו נישואים אמיתיים,
אלא נישואים בהסכם. כן.
אורהאן, אתה לא חושב בהיגיון.
מרוב עצבים
אתה לא רואה בעיניים.
עוד לא הצלחתי להבין
אם זה מעצבים או מקנאה.
אין לזה קשר לקנאה.
זה רק בגלל ההסכם
שאני והאסרט חתמנו עליו.
רק בגלל ההסכם?
אז כל הבלגן הזה בגלל הסכם?
מה שאני רוצה להגיד זה
שסתם הרסתם לעצמכם.
אין נישואים ולא כלום.
ממילא אם הבחורה הזו לא הייתה
גורמת לאורהאן לרחם עליה,
אורהאן כבר מזמן
היה בעניין שלך.
בתי, אני לא מכירה את הבן שלי?
חבל גם על השותפות שלכם,
וגם על החברות שלכם.
אני כבר לא יכולה לעשות כלום.
אורהאן הוא שפירק
את השותפות והתפטר.
את צודקת.
אמרתי גם לו,
אמרתי לו שבתי פיגן צודקת.
הוא הבין, אבל...
לולא הבין,
היה משחרר את האסרט?
תראי, אין נישואים
ואין האסרט.
האסרט עזבה מזמן.
היא לא הלכה רחוק...
אבל לא משנה.
אתה מחכה להאסרט?
תקשיב, אני לא רוצה להפריע,
אני רק דואג להאסרט.
טוב שלא נכנסת הביתה.
גברת גונול הזהירה את האסרט.
היא לא רוצה שיבואו לכאן.
כן, אבל אני לא כל אחד,
אני בעלה של האסרט.
אני מבין, גבר,
אבל אם תמשיך להתעקש,
זה יגרום בעיות לאשתך.
תפתרו את הבעיות ביניכם בחוץ.
אז איך אני יכול
ליצור איתה קשר?
אז בוא נעשה דבר כזה:
אתן לך את מספר הטלפון של הבית,
כשתדאג לה, תתקשר
ותדבר איתה, סיכמנו?
בטח, אפשר, סיכמנו.
לא הבנתי, בתי.
יש משהו שאני לא יודעת?
האסרט התחילה לעבוד
בבית של אימא שלי.
ובתירוץ שהיא עובדת
היא התמקמה בבית שגדלתי בו.
בתי, הגברת הזו היא אימא שלך?
ידעת שהיא עובדת?
ידעתי.
היא הייתה חייבת כסף למישהי,
והיא משלמת את החוב...
אבל לא ידעתי
שהאישה הזאת היא אימא שלך.
לא הופתעתי.
גם אימא שלי לא יודעת מזה.
ומובן ששתקתי כדי שלא להפריע,
לא אמרתי כלום.
לא יכול להיות.
היית מאמינה שמהרגע שהיא באה
לבית הזה, אני ואימי הסתכסכנו?
אל תשאלי, בתי.
מהרגע שהיא נכנסה לביתנו
גם לנו אין לא שקט ולא סדר.
הבחורה הזו לא תמימה ולא טיפשה.
הכול מחושב אצלה.
האמת שאני סקרנית מאוד לדעת
מה הצעד הבא שלה.
את זה אני לא יודעת, בתי,
אבל הצעד הבא שלי ברור מאוד.
שהשיחה הזו תישאר בינינו, בסדר?
אני אשמח אם לא תספרי לאורהאן.
אחר כך הוא יקנא
ויחשוב שהסתי אותך.
אל תדאגי, בתי. אורהאן לא ידע.
אני אפתור את זה מהיסוד.
אבל אם זו לא טרחה בשבילך,
תוכלי לרשום לי את מספר הטלפון
של אימא שלך?
מחר, בעזרת האל,
לא תהיה לנו בעיה בשם האסרט.
תראי עכשיו.
אורהאן?
איפה הייתם?
למה חיכית לנו?
לא חיכיתי לכם, יקירי.
התעוררתי מטריקת הדלת שלכם.
תסלחי לי.
לילה טוב.
תקשיב, לך לישון מייד.
שלא תאחר לעבודה מחר בבוקר.
בסדר, אימא.
ראית?
זה היה לא יפה בכלל.
עשיתי את זה בצחוק, האסרט.
העצבתי אותך?
לא. רק התביישתי.
לא חיבקת אותי באמת.
זה היה כאילו לעגנו לאימא שלך.
מה?
היית רוצה שאחבק אותך באמת?
האסרט,
לא העמדתי פנים.
בואי נגיד שזה היה רק תירוץ.
בסדר, אולי נפגעת,
אבל לדעתי, זה היה שווה את זה.
האסרט.
גברת...
בהצלחה בעבודתך החדשה.
אדון אורהאן נותן לך לנקות
בית של אישה אחרת,
ואחר כך מסתובב
וקורא לעצמו "גבר"?
עכשיו אני אקרא לגברת גונול
ואספר לה הכול.
היא תגלה אילו צרות גרמת לי.
לך מכאן מייד
לפני שאזמין את המשטרה.
חכי רגע. תירגעי.
אני כבר לא בקיר הישן.
ובטח שלא בקיר שרודף אחרייך
ונופל לרגלייך.
כל אחד מקבל את מה שמגיע לו
בחיים האלה.
לא הייתי צריך אפילו
לנקוף אצבע. תראי...
כן...
בקיר? ברוך הבא.
-ברוך הנמצא, אחי פואט.
תזמיני את האורח שלנו להיכנס.
באתי בלי להודיע אבל זה חשוב.
גברת גונול פנויה, נכון?
היא במרפסת.
קחי את האורח שלנו אליו, בתי.
בחיי שהשתעממתי.
כל האחוזה הגדולה הזו,
ואני נתקעתי במרתף למטה.
אם לא אנשום קצת אוויר,
אני אתפוצץ.
מזג האוויר מדהים.
הוא מדהים.
איזה ריח טוב של אדמה...
בדיוק כמו בכפר שלי.
תראו איזו חצר גדולה.
יש גם עץ דקל.
בטח, זה סימן לעושר.
מה זה?
בריכה. גם היא גדולה.
תראו את האחוזה...
מי זאת?
בעלת הבית.
לו רק יכולתי
לראות את הפנים שלה...
מעניין אם היא צעירה או מבוגרת.
היא יפה או מכוערת?
אם היא רק תסתובב ואני אראה...
אי אפשר לראות מכאן כלום.
אלוהים.
מה אדון בקיר עושה כאן?
אוי, האסרט, אוי,
מה את זוממת עכשיו?
מה את זוממת?
מה אתה עושה כאן?
אתה זוכר איך עזבת
בפעם שעברה, נכון?
אני מצטער על הבורות שלי,
גברת גונול.
אבל...
יש לי דברים חשובים להגיד לך
בקשר לעניין ההוא...
את תסלחי לי אחרי שתשמעי אותי.
אני עסוקה. אם אין לך משהו
להגיד, אבקש את רשותך ללכת.
בתי, תשאלי את האורח
מה הוא רוצה לשתות.
שאלתי אותו כשהוא נכנס,
הוא לא רוצה לשתות.
ממילא אני ממהר.
אגיד את מה שיש לי להגיד ואלך.
בסדר, לכי.
שב, בקיר.
דבר, מה העניין?
גברת גונול,
אני אוהב אותך מאוד,
גם את יודעת את זה.
אפילו בעניין התינוקת
עשיתי כל מה שביקשת.
לא סירבתי לך ולא פגעתי בך.
ואחר כך הלכת ואמרת לפיגן
שהמצב הנפשי שלי לא טוב.
רק בגלל זה פיגן מעיזה
לתבוע אותי, אתה יודע?
בחיי שאמרתי לה את זה לטובתך.
חשבתי שאולי
תתאשפזי בבית חולים,
תנוחי קצת ותתאוששי.
לא תיארתי לעצמי
שהיא תתבע אותך.
בקיר, תגיע לעיקר.
גברת פיגן קראה לי היום
כדי שנדבר,
אבל אני נשבע לך שאני מתחרט
שנכנסתי לסיפור הזה בכלל.
למה?
כשאת דיברת על תינוקת...
לא ממש האמנתי לך,
לא חשבתי שיש סיכוי...
אבל אני דואג לגברת פיגן,
בגלל זה רציתי לבוא ולדבר איתך.
אלוהים אדירים.
איך פיגן קשורה לזה?
אלוהים...
אי אפשר לשמוע מכאן כלום.
מה פיגן רצתה ממך?
היא אמרה לי ללכת לחפש
את הכתובת של הבחורה,
להביא לה אותה,
ולא להתערב בשאר.
אלוהים אדירים...
למה שהיא תגיד דבר כזה?
גם אני לא הבנתי.
בכל אופן, רציתי לבוא אלייך
ולספר לך הכול.
בסופו של דבר היא הבת שלך,
זכותך לדעת את זה, נכון?
הבת שלה?
אימא.
אימא, מה את עושה?
גברת גונול במרפסת.
בתי, תעזבי אותי...
אמרתי לך לעזוב אותי.
ילדה...
מה את עושה כאן?
מה יש לך לעשות
בביתה של אימא של פיגן?
מה את זוממת?
אימא, בחיי שגם אני לא ידעתי.
ראיתי את פיגן כשהתחלתי לעבוד.
בחרת להיות משרתת
דווקא בבית של אימא של פיגן?
לעזאזל איתך.
אימא, אני אומרת לך שלא ידעתי.
בטח פיגן עמדה מולך בהתלהבות.
לא משנה, עזבי את זה ותגידי לי,
למה אדון בקיר מסתובב כאן?
אימא, זה לא קשור אליי.
הוא בא לגברת גונול.
הם מכירים כבר מזמן.
בזמנו אביו של בקיר
עבד אצל גברת גונול.
נו? הם אמרו משהו על תינוקת.
תגידי לי למה בקיר
מסתובב כאן כמו עכבר.
אימא, אני אספר לך אחר כך.
העניין הזה מורכב מאוד.
תקשיבי לי, בארוחת הערב תספרי
לי את כל הדברים, אחד-אחד,
אחרת אני אמות מסקרנות.
-בסדר, אימא, בסדר, בואי.
בואי נלך.
תביאי לי ארוחת ערב...
בכל אופן אני שמחה שכיבדת אותי
ובאת אליי למרות ההתנהגות שלך.
תודה, גברת גונול.
כמו שאמרתי, תגיד לפיגן
שאתה עוקב אחרי זה,
אבל אם תמצא משהו
ולו הקטן ביותר,
קודם כול, תבוא אליי, בסדר?
-עשינו הסכם.
אחר כך אני כבר אסתדר.
זה ענייני.
בסדר. ברשותך.
בבקשה, הינה התה שלך.
תודה.
מה הפריע לך אצל בקיר?
לא, זה רק נראה לך ככה.
לא, לא, התנהגת אליו מוזר.
את מכירה אותו?
לא... אני לא מכירה אותו.
לא ראיתי אותו מעולם.
בקיר יכול לבוא לבית הזה
מדי פעם, הוא לא זר.
עכשיו הוא רצה להזהיר אותי
לפני שפיגן תעשה שטות.
גברת פיגן?
פיגן רוצה לתבוע אותי
בגלל המצב הנפשי שלי,
ובו זמנית היא ביקשה מבקיר
לחפש את אחותה.
עד כמה שאני יודעת, אמרת שהיא
לא רוצה להכיר ולפגוש אותה.
נכון.
אז למה היא ביקשה
דבר כזה, לדעתך?
אני לא מרגישה טוב, פיגן.
אולי זה בגלל שהורעלת, אימא.
המיץ שאת שותה מהתחלה...
את...
כן, אני.
ככה כולם יחשבו שהתאבדת.
אני הלכתי ישר הביתה
אחרי ארוחת הערב,
ואת בלעת המון תרופות ורצית
להיפטר מהחיים האלה, אימא.
כשהמשרתת תבוא בבוקר
היא תמצא אותך.
יגידו שהתאבדה אישה מבוגרת
שהמצב הנפשי שלה לא טוב.
אפילו יכתבו עלייך בעיתון,
את יודעת?
אבל אל תדאגי,
אני אופיע בשער,
כי הכאב שלנו גדול.
את...
מה עשית, פיגן?
אני לא בטוחה,
אבל ברור שזה לא משהו חיובי.
הדבר היחיד שאני יודעת הוא שאני
צריכה למצוא את בתי בהקדם.
בהקדם האפשרי.
ברוך הבא, אבא.
-ברוכה הנמצאת.
ברוך הבא, אדון.
למה לא הודעת שתבוא היום?
אורהאן היה בא לאסוף אותך.
תן לי.
חשבתי שאולי הוא עסוק. באתי.
בוא תיכנס, אבא.
מה שלום פריהאן?
מובן שהיא עצובה,
אבל היא בסדר.
הדודה שלה מטפלת בה היטב.
נראה שהיא קצת התבגרה.
עשה לה טוב להתרחק מאיתנו.
אבל היא התגעגעה מאוד הביתה.
היא בכתה קצת כשחזרתי.
ברגע שהיא תסיים את הלימודים,
אלך להביא אותה מייד.
אני אכין לכם קפה.
נו? איפה גיסי שוהראט
ואחותי איסמט?
הם יישארו בקפליצ'ה שבוע,
ואז יבואו.
יופי להם. כל הקיץ אמרנו שנלך
לספא, ובסוף לא עשינו את זה.
לא משנה, שייהנו גם בשבילנו.
איפה גברת אייפר?
היא הייתה פותחת
את הדלת לפניכן.
גם בתי האסרט איננה.
היא בחדר שלה?
הן עזבו, אדון. -עזבו?
הן סיימו איתנו.
הן לא יחזרו יותר.
לעזאזל.
כבר הגיע הערב, ושוב קפוא כאן.
כמו בבית קרח.
הכול בגללך, הכול.
כמה טוב היה לי
בביתו של אבא מחותן.
כמה טוב להם שם עכשיו.
ואני כאן מרצה את גברת האסרט
על הרצפה הקרה הזאת.
אוי, אוי, שרשרת, אוי...
היא באה.
ילדה, איפה את?
אני גוועת ברעב.
כשרעבים נהיה ממש קר.
ברגע שגברת גונול הלכה באתי.
-טוב, תביאי, תביאי.
חכי, חכי.
זה נראה טוב.
זה ראוי למלכות.
נו, תספרי לי, מה קורה למעלה?
גברת גונול אהבה מישהו.
כשאבא שלה לא הסכים להם
להיות יחד, הם ברחו והתחתנו.
אבל אבא שלה לא הניח להם.
בסוף הוא מצא את הבת שלו.
הוא אמר לה: או שתחזרי הביתה,
או שאהרוג את בעלך,
אז גברת גונול נכנעה לאביה
כדי להגן על אהובה.
ריחמתי על האישה עכשיו...
הם הגישו בקשה להתגרש מייד,
אבל אחרי זמן לא רב,
היא גילתה שהיא בהיריון.
גברת גונול התחננה לאביה
שייתן לה לחזור לאהובה,
אבל אבא שלה לא נתן לה.
ילדה...
למה השתתקת?
דברי.
מה קרה לתינוק?
הוא נולד?
היא נולדה, בת.
בזמנו אביה של גברת גונול
בטח באביו של בקיר יותר מכול.
הם נתנו לו את התינוקת כדי שילך
וימסור אותה לאימוץ במקום רחוק.
ומה הוא עשה?
הוא מסר אותה לאימוץ?
הייתה תאונה בדרך,
האיש מת,
לא ברור איפה התינוקת.
נו?
ומה קרה אחר כך?
אמרו לגברת גונול שהתינוקת מתה
בתאונה הזאת.
אבא שלה אמר לה שקבר אותה
עם אביו של בקיר.
מסכנה האישה.
היא התאבלה על הבת שלה שנים.
היא חלתה.
ומה קרה אחר כך
שהיא גילתה שהבת שלה חיה?
היא קנתה חלקת אדמה,
היא אמרה שאם הן לא יוכלו
להיות יחד בחיים,
לפחות שיהיו יחד במוות.
היא ביקשה מבקיר
שיפתח את הקבר של אביו,
אבל התינוקת לא הייתה שם.
היא לא נקברה שם בכלל.
היית מאמינה?
שנים היא חשבה שהבת שלה מתה,
ואחר כך היא גילתה שהיא בחיים.
אפשר להשתגע מרוב אושר.
ברגע אחד האישה הזו,
שרצתה למות, הלכה,
ובמקומה הגיעה
אימא מלאת תקווה.
היא אפילו הסכימה לקבל טיפול.
אבל פיגן תובעת את אימא שלה
בטענה שהיא משוגעת.
גברת גונול עצובה מאוד.
הן מסוכסכות.
היא ביקשה מבקיר שימצא
את אחותה, מעניין למה...
ילדה מסכנה.
מעניין איפה היא עכשיו,
ואילו חיים יש לה.
יקירתי, אולי היא מתה.
כלומר...
אם לא מצאו אותה...
אחרי הכול, היא ילדה קטנה,
היא בטח בכתה ובכתה בקור,
ואז מתה בזרועות מי שמצא אותה.
הלוואי שזה לא היה
כמו שאת אומרת.
אם גברת גונול תגלה שהבת שלה
מתה, היא שוב תתמוטט.
לא משנה, אני עסוקה.
אבוא מוקדם בבוקר.
האסרט, קחי את האוכל הזה, בתי.
שבעתי, אני לא אוכל יותר.
קדימה.
אלוהים...
נפלתי לסיפור הזה בעצמי?
זה נשמע בדיוק כמו הסיפור שלנו.
או ש...
האישה הזאת...
אימה האמיתית...
של האסרט?
מתברר שהנישואים שלהם
מבוססים על הסכם.
אורהאן התחתן איתה
רק כדי להציל אותה מבקיר.
הוא הרס את חייו.
הפעם הבן שלנו לא אשם בכלל.
בסדר,
ואחרי שהם יתגרשו,
בקיר יניח לה?
-זה כבר נגמר, אדון.
האיש עזב,
הוא כבר לא נראה בסביבה.
ממילא האסרט תיסע לגרמניה,
לדודה שלה.
ביום הולדת שלה גברת פיגן
שלחה לה מתנה.
היא השתמשה בזה כתירוץ.
כביכול, אורהאן בוגד בה.
קרה דבר כזה?
לא, אדון. מה פתאום?
אתה לא מכיר את הבן שלך?
הבחורה השמיצה את הבן שלנו
רק כדי שיחשבו שהיא צודקת.
בסדר, ואיפה אורהאן?
מה הוא עושה?
אחי שוב פתח את המוסך, אבא.
הוא יתחיל שוב לעבוד שם.
הוא פירק את השותפות.
הוא צריך לשלם קנס.
זה המון כסף. תראה מה השעה,
והוא עדיין עובד.
חבל עליו, חבל.
זה היה שווה בשביל הבחורה ההיא?
לאן אתה הולך, אדון?
לאן אוכל ללכת, גברת?
אלך לדבר עם אורהאן.
נראה איך אפשר לתקן את זה.
אי אפשר לתקן את זה, לא הבנת?
האם והבת עזבו מרצונן.
אם אתה לא מאמין לי,
תשאל את קרימה.
האסרט התחילה לעבוד. כן.
העיקר שננסה להציל את הנישואים.
תמיד אפשר למצוא דרך
להתגבר על הקשיים.
אלוהים.
את רוצה שהוא ילך ויביא את האם
ואת הבת לבית הזה שוב?
לא, לא,
אני צריכה למצוא פתרון לזה.
אני צריכה לפתור את הבעיה הזו
מהשורש מחר.
האמזה, תראה,
מה זה?
זה היה בעריסה של הילדה.
זה נראה יקר מאוד.
תראה, יש עליו קישוטים.
היא הייתה אישה יפה,
בעלת עיניים בהירות.
אם אראה אותה, אני אזהה אותה.
עבודה נעימה, המכונאי אורהאן.
אבא?
ברוך הבא.
ברוך הנמצא, בני.
היית אומר לי,
הייתי בא לאסוף אותך.
לא חשוב.
נו? שוב פתחת את המוסך,
מקור הפרנסה שלנו?
לא התכוונתי לסגור אותו בכלל.
עשיתי טעות.
אל תעמוד, בוא. בוא שב.
מותר לעשות טעויות, בני.
מה שחשוב הוא למצוא דרך
לתקן אותן.
אלוהים יודע,
זה מה שרציתי בתוך תוכי.
הדבר היחיד
שאני חושב עליו כרגע...
הוא הקנס שאני צריך לשלם.
אבל בעזרת האל,
אני אדאג גם לזה איכשהו.
אל תדאג,
אני תמיד מאחוריך.
בעזרת האל, אנחנו נטפל גם בזה.
העיקר זה השלווה והאושר שלך.
זה קצת קשה עכשיו, אבא.
אימא בטח כבר סיפרה לך מזמן.
אנחנו...
אני והאסרט מתגרשים.
אתם מתגרשים,
אבל מה הלבבות שלכם אומרים?
אתה אוהב את אשתך, בני?
תגיד לי את זה.
תחשוב ש...
לולא חבר שלך שאל אותך
את השאלה הזאת ולא אבא שלך,
מה היית עונה לו?
הייתי אומר שאני אוהב אותה.
לא,
הייתי אומר
שאני אוהב אותה מאוד.
כן, יכול להיות
שהכול התחיל בשקר,
אבל עכשיו זה נהיה אמיתי.
אז זה לא ייגמר ככה,
המכונאי אורהאן.
לא, אבא. האסרט לא תחזור יותר.
היא התחילה לעבוד ללא ידיעתי.
הלכתי גם למקום העבודה שלה.
התחננתי אליה שתחזור,
אבל היא לא מאמינה לי.
היא חושבת שבגדתי בה.
אבא, אני נשבע לך,
לא קרה דבר כזה.
אבא,
אני אוהב מאוד את אשתי.
חכה,
אל תאבד תקווה מייד.
נראה מה ילד יום.
סמוך על אבא שלך.
אלוהים אדירים.
בחיי שזו היא.
אני לא רואה.
האסרט.
האסרט!
גברת גונול?
גברת גונול. מה קרה,
גברת גונול? מה קרה לך?
האסרט, אני לא רואה.
אני לא רואה!
גברת גונול, את בסדר?
אני לא רואה.
היה כאן מישהו. היה כאן מישהו.
היה כאן מישהו,
היה כאן מישהו.
אלוהים, מה עברתי?
אלוהים אדירים.
האישה עיוורת.
היא לא רואה.
האסרט...
האסרט אמרה שהיא חולה.
זו המחלה שלה?
אלוהים אדירים.
בחיי שיצאתי מזה בזול.
כשהיא פקחה את העיניים
פתאום נדמה שהיא רואה...
לא, לא, לא...
אני חייבת לקחת את האסרט מכאן
כמה שיותר מהר ולעזוב.
אי אפשר אחרת.
אלוהים...
חכי.
גברת גונול, אין כאן אף אחד.
תירגעי, בסדר?
תירגעי, בואי לפה.
בואי תשכבי, גברת גונול. -בסדר.
בסדר, גברת גונול.
אני כאן, בסדר?
אני לא רואה.
היה כאן מישהו, היה.
היה מישהו, היה...
גברת גונול, אין כאן אף אחד.
תישני ותנוחי קצת עכשיו.
אם יקרה משהו,
אני אבוא שוב, בסדר?
גברת גונול.
לא, אל תעזבי אותי!
בבקשה, אל תעזבי אותי.
תישארי איתי. תישארי איתי.
בבקשה, תישארי איתי.
-בסדר. -אל תלכי.
בסדר, אני לא הולכת, אני איתך.
תירגעי עכשיו.
תרגום:
טומה בן דוד
עריכה לשונית:
רווית ליגום
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ