בוראקהאן יילמאז, דאמלה טומבאק
בוקט קורטז אינג'יגוז
אוזלם גובלי, אריף נאזים
פאטיח הורקאן
סידאל דאמאר, אג'ה באליץ'
פארוק פאקיש, מינה דרמאן
סנם שאהין
פאטוש פולאט
מוראט דמירקיראנלארדאן
מוגה טוראן
ארן פקגוז, אומוט אצ'אבואהאו
אוזהאן טאש, יילמאז ג'יילאן
אמל ברטאן, עלי באבא
יאבוז גורבוז, מוסטפה טאשבאשי
"כבוד המשפחה"
- פרק 69 -
למה אתה מסתכל עליי ככה?
אני לא מצליח להסיר את העיניים
ממך מאתמול בלילה.
את מיוחדת מאוד.
יש בך משהו שמשגע אותי.
אני... חשבתי שנדבר על העבודה.
טוב, בסדר.
אז בואי נדבר על העבודה.
מה עשית? חתמת על החוזה?
אחותי סבדה לקחה את החוזה.
ממילא לא ידעתי מה לכתוב,
וכשאחותי סבדה לקחה אותו...
אל תתחילי לדבר על אחותך סבדה.
העבודה שלה נגמרה, זהו.
תשמעי, ילדה,
בזמן שאני מדבר איתך,
אפילו עצרתי את נשימתי,
רק כדי שהיא לא תתערב בינינו.
אם את רוצה, תקראי לי
הנסיך על הסוס הלבן,
אבל אני כאן
כדי להגשים את החלומות שלך.
חוץ מזה,
טוב שלא מילאת את החוזה.
לו היית כותבת משהו,
הייתי עושה רק
את מה שכתבת שם.
אבל עכשיו זה ככה?
עכשיו...
כל מילה שתצא לך מהפה
היא פקודה בשבילי.
תודה.
עכשיו תבקשי ממני מה שתרצי.
הלו?
המוסך של אחי ג'מאל?
לא, הוא החליט שלא למכור.
התכוונתי להסיר את המודעה,
אבל לא היה לי זמן.
כנראה הייתה אי-הבנה.
אני מצטער. יום טוב, יום טוב.
אחי ג'מאל?
אדם מבוגר כמוך...
אתה לא מתבייש לשקר?
אחי, הייתי חייב.
חשבתי שאתה גבר,
שאתה תבין את המצב שלי.
סיפרתי לך על הבעיה שלי!
אחי, תשמע, האנשים איימו עליי.
הם אמרו לי שהם יהרסו לי
את החנות, אחי.
תגיד לי כמה כסף קיבלת.
אתה מדבר לא יפה, אחי ג'מאל.
זה אפילו מעט, מה שאני אומר,
מעט! מעט!
בסדר, גילית. קדימה, לך.
לך תיתן למישהו אחר.
שהוא ימכור,
נראה אם יוכל למכור. לך!
תתבייש לך.
האמת שמה שאני אבקש
לא קשור אליי.
זה בקשר לאחי.
לאחי יש חוב לאדם
המכונה "ללא חבלים".
אנשיו לוחצים עליו כל הזמן.
רק בגלל זה אבא שלי תלה
מודעה למכירת המוסך.
אל תטריד אותי שוב בנושא הזה.
אני החלטתי.
אשנה את ההצהרה שלי.
-תשנה אותה? -כן.
אבל זה לא מה שדיברנו עליו.
-אני זוכר היטב על מה דיברנו.
התכוונתי להגיע למשפט הזה לא
כי אתה רוצה אלא כי אני רוצה,
ועכשיו אני מוצא לנכון
שלא לבוא.
כמה כסף שילמו לך?
-אין לזה שום קשר לכסף.
אז זה עניין של חוב...
הבנתי, בסדר.
הבעיה של אחיך תיפתר, בסדר?
יש לך בקשה אחרת, פרי?
אז גם אני אבקש ממך משהו.
בתמורה לכל זה,
אני לא יודע אם את יכולה
לעשות את זה, אבל...
אני אומר,
תחייכי אליי ככה כל הזמן, בסדר?
עבודה נעימה, בלגין. -תודה.
קרה משהו, סבדה?
-החדשות אצלך, גברתי הכלה.
באתי לאחל לך מזל טוב.
- למכירה -
אורהאן, לאן אתה ממהר?
יש לי סידורים קרוב לכאן.
אני הולך, המוסך באחריותך.
בהצלחה.
הן הלכו לקנות שמלות.
את החלטת מה תלבשי?
עוד לא החלטתי.
לגבי האירוסים או לגבי השמלה?
מובן שלגבי השמלה.
אז את מסכימה לאירוסים?
נו? מה לגבי האישה השנייה?
לא הפסקת לדבר על סוזאן.
רק בגלל זה ענדת שוב את הטבעת.
עכשיו רק בגלל
שהוא הדפיס הזמנות,
את מאמינה שהוא אוהב אותך?
אין לי ספק
באהבתו של אורהאן כלפיי.
מה זאת אומרת?
-אנשים לא מרגישים?
בכל פעם שהוא מסתכל עליי,
בכל פעם שהוא אוחז בידי.
בסדר.
הבנתי.
אז הוא רימה אותך.
לא, בואי נגיד
שאני הבנתי כמה דברים.
מה, למשל?
האישה הזאת רודפת אחרי אורהאן.
אבל היא לא מעניינת את אורהאן.
אז למה שהיא תעניין אותי, סבדה?
לאן זה, אחותי?
את לא אומרת "שלום"
ו"בוקר טוב", וכסף בכלל אין.
אתה צודק בכל מה שתגיד, אחי.
אני יודעת, יש לי חוב גדול,
ועוד איבדתי
את התיק שלי איפשהו.
איבדתי אותו במיניבוס
או במקום אחר?
תאמין לי שהראש שלי לא במקום.
תשתקי, אל תספרי לי סיפורים.
אם אין לך כסף, אין לך גם חדר.
קדימה, לכי.
אחי, לאן אני אלך בקור הזה?
איפה אני אישן?
אני אומרת לך שאיבדתי את התיק.
אין לך רחמים בכלל?
ההחלטה שלי סופית.
לכי תארזי את הדברים שלך,
אחרת אני אבוא ואזרוק אותך
במו ידיי.
אז זה ככה?
את ממש עומדת להתחתן
עם אורהאן.
בואי נקרא לזה מזל.
אז בואי נשתה קפה.
אני אקרא לך בקפה,
את רוצה?
לא, אני לא אוהבת את הדברים
האלה. חוץ מזה, נגמר לי הקפה.
אני אכין קפה בבית ואביא מיד.
-לא, אין צורך.
אל תטרחי לשווא.
-זאת לא טרחה.
תשתי את הקפה שלי
לפני שתהיי כלה ותעזבי.
אבל הקפה שלי לא מפורסם
כמו הקפה של גברת נרימאן.
בכל אופן,
מי ששותה את הקפה שלי,
לא שוכח אותו חיים שלמים.
שלום עליך, אחי.
אני מחפש גברת בשם רפיקה.
אני חושב
שהיא שהתה כאן לאחרונה.
כן, אבל היא אספה
את הדברים שלה ועזבה.
אלוהים...
היא שכחה את התיק שלה
בחנות שלי.
אני חושב שהמצב שלה
לא ממש טוב.
למה אתה מסתכל על נשים כמוה,
אחי? הן התרגלו לבכות.
תפתח את התיק ותראה
שיש לה יותר כסף מלנו.
אם אתה רוצה, תשאיר לי אותו, אם
היא תעבור כאן, אני אמסור לה.
אין צורך. שיישאר אצלי.
אם היא תבוא, תגיד לה שתבוא
למוסך של אורהאן המכונאי.
להתראות.
אין צורך לקרוא
את העתיד שלך, בלגין.
אני רואה שבעוד שלוש שעות
את תהיי בקבר.
תהיי בריאה, גברת נרימאן.
הלוואי שנספיק לתפור.
יש עוד את הבנות אחר כך.
אחותי, שהבעיה היחידה שלנו
תהיה התפירה.
נרימאן, את לא שמחה
מהאירוסים האלה?
משום מה אפילו
לא יכולת להתלהב
ולספר לסבדה שיש לנו
טקס אירוסים.
אחותי, יש בליבי מועקה.
הרי בפעם שעברה בדיוק
כשזה עמד לקרות הם התחרטו,
זו הסיבה.
לא, הפעם זה יקרה.
אם שוב תהיה בעיה,
הם יצטרכו להתמודד איתי קודם.
אולי תעברי אצלי שתי דקות,
ואראה לך בד?
תוכלי לתפור לי מזה חצאית?
מה את אומרת, נרימאן?
שנלך אליה קצת?
לא, אחותי. לכי את.
לי כואב הראש,
יש לי שוב מיגרנה. -בסדר.
תעברי בחנות שניקח
את המידות שלך, בסדר? -בסדר.
אוי, אחותי, אוי. הלוואי שהבעיה
היחידה שלנו תהיה מדידות.
אילו ידעת על כל הצרות שלי...
אילו ידעת...
אלוהים, איפה אמצא
את האישה הזאת עכשיו?
בוא נראה אם יש כאן
כתובת כלשהי.
סוזאן?
התינוק הזה זה באריש.
איבדתי תקווה.
איבדתי כל תקווה, איבדתי.
תשמעי, נבהלת עכשיו,
ואת גם עצובה,
אבל את תהיי בסדר, אל תדאגי.
אי אפשר ככה. תגידי לנו
איפה הבית שלך וניקח אותך לשם.
תנוחי, זה יעשה לך טוב.
אחר כך נבוא לבקר אותך שוב.
-אין לי בית.
גם הבן שלי איננו.
אין לי כלום. אין לי!
איפה הבן שלך?
אישה חסרת מצפון
לקחה ממני את הבן שלי,
והיא לא מחזירה לי אותו.
ולא הלכת למשטרה?
לא התלוננת?
אי אפשר, אני לא יכולה.
מה זאת אומרת "את לא יכולה"?
ייתכן דבר כזה?
את לא צריכה לפחד.
אנחנו נעזור לך, אל תדאגי.
מי לקחה לך את הילד?
תגידי לי את השם שלה.
אלוהים, אם זה נכון...
הבאתי את הקפה.
לא היית צריכה. טרחת.
מה פתאום, גברתי הכלה?
תראי, הבאתי לך גם לוקום.
קרימה.
פריהאן!
אלוהים...
השד משחק בכדור בבית.
איפה סוזאן?
בחיי שהיא השאירה
את הילד ישן והלכה.
קדימה, לא שתית אפילו לגימה
מהקפה שלך.
הוא קר כמו קרח.
עזבי את מה שאת עושה עכשיו,
תעשי את זה אחר כך.
ממילא סיימתי.
הראש שלי...
מה עשית, סוזאן?
קדימה, בואי נשתה כבר.
לא יצא לנו שוב לשתות ככה לבד.
בלגין!
לא שתית אותו, נכון? -לא.
מה קורה כאן?
למה החנות נראית ככה?
לא... לא קרה כלום, אחותי.
לכי הביתה מיד!
לכי לילד, קדימה!
את... את בסדר, נכון, בתי?
היא בסדר, את לא רואה?
ואת בסדר, נרימאן?
אני בסדר, אני בסדר, אחותי.
דאגתי...
שטפתי את כוסות הקפה
באקונומיקה...
סבדה הכינה קפה בלי לדעת...
אמרתי שבלגין לא...
את בסדר, נכון?
בסדר,
אז אני אלך, נכון?
אלוהים אדירים.
נרימאן צודקת.
היכן שסבדה נמצאת יש בעיות.
היא הייתה גורמת לך להגיע
לבית חולים במקום לאירוסים.
לא משנה, איזה מזל.
העניין הזה יסודר היום.
אם שיקרת לי,
אם שיקרת לי...
רוצחת שכמוך!
באת לעשות בעיות בבית שלי?
דברי! כמעט הרגת את הבחורה!
אני מתה כאן בכל יום!
אני לא אסכים לאירוסים האלה.
אורהאן לא יכול
להתחתן עם בלגין.
אני אצא מהקבר, ובכל זאת
לא אסכים להם להתחתן.
הטעות שלי הייתה
שלא מסרתי אותך למשטרה.
אני אקח אותך למשטרה במו ידיי!
תתקדמי!
חכי! מה את עושה?
תגידי לי תודה, אם אורהאן ידע
על מה שעשית לבלגין...
קדימה, תתקדמי!
שישמע מי שישמע!
את לא חשובה יותר מהחיים שלנו!
אני מתחננת אלייך,
עשיתי מעשה של טירוף. אני
חסרת אונים כל כך, תביני אותי.
את אישה טובה, סלחי לי.
סלחי לי למען באריש לפחות.
צר לי עליו,
הוא גדל בידיים של אכזרית כמוך.
תשמעי, הוא אומר לך
את מה שאני לא יכולה להגיד לך.
תרחמי עליו לפחות.
אני לא יכולה לקחת אותו איתי.
אני לא יכולה לכלוא אותו
בין ארבעה קירות.
אחותי נרימאן, אני נשבעת לך
שלא אעז לעשות דבר כזה יותר.
לא התאפקתי.
קינאתי לאורהאן מאוד, תביני.
אין אף אחד?
אמא, תפתחי את הדלת!
אורהאן.
אתן לא שומעות?
תפתחו!
מה קורה כאן?
כלום... כלום...
יש מישהו למעלה?
אף אחד עוד לא בא. -יופי.
צאי לשתי דקות,
אנחנו צריכים לדבר על משהו.
אורהאן?
-אמא, תעשי מה שאני אומר לך!
למה חסרת המזל הזאת
שוב באה לכאן?
לברך אותי על האירוסים.
נרימאן הסתירה את זה ממנה
כדי שלא תעשה עין הרע,
אבל היא גילתה.
היא לא אמרה משהו
שישנה את דעתך, נכון, בתי?
אני אקשיב לה בכלל, אחותי?
אז החלטת.
בשביל לסגור לסבדה את הפה,
אמרתי לה שאנחנו נתארס.
אבל אני מפחדת, אחותי.
אני מפחדת מאוד להיפגע שוב.
על מה נדבר?
עכשיו תגלי על מה נדבר.
אלוהים, על מה הם מדברים בפנים?
תסבירי לי את זה.
מה להסביר?
את רפיקה.
מי האישה הזאת?
אתה...
מאיפה אתה מכיר את רפיקה?
במשך ימים היא מסתובבת
בקרבת הבית,
היא לא מפסיקה להגיד
שיש לה בן שנחטף.
אז יש לה, יקירי, מה אכפת לי?
סוזאן, אל תשחקי איתי.
היא חברה שלך מהכלא.
למה היא מחפשת את הילד שלה
כאן אצלנו?
מאין לי לדעת, אורהאן?
יש לזה קשר לבאריש?
הוא אומר "באריש"...
הוא אומר "ילד"...
מה זה יכול להיות?
קרימה?
למה באת מוקדם?
בתי, מה יש לך?
-אני לא אעבוד. התפטרתי.
מה זה קשור לילד שלנו, אורהאן?
לאישה יש בעיות משלה.
אז למה היא רודפת אחרי באריש?
בכל מקום אפשרי היא לוחצת עליי
שאראה לה את הילד.
היא באה לחנות אלפי פעמים.
למה היא מחזיקה בתמונה הזאת
את באריש ולא את הילד שלה?
למה היא רודפת אחרי הבן שלי?
למה היא לא מחפשת את בנה?
סוזאן,
אני אשאל אותך עכשיו שאלה.
לא שאלתי את השאלה הזו אפילו
כשהנחת את באריש בזרועותיי.
כי אני מסכים,
גם אני הרגשתי כלפייך משהו
באותה תקופה.
כן,
פעם הייתי מאוהב בך.
את היית אהובתי.
אז למה אנחנו אויבים עכשיו?
-לא, לא, לא.
עכשיו מאוחר מדי
לשאול את השאלות האלה.
תעני על השאלה שאשאל.
באריש...
באריש הוא הבן שלי?
דברי. באריש הוא הבן שלי?
דברי!
תעני לי!
הוא הבן שלי?
אבא שלך בא,
הוא נכנס לחצר.
העניין הזה עוד לא נגמר.
ברוך הבא, אבא.
אל תצטער.
ספר לי מה קרה בפנים.
מה אתה עושה עם האישה הזאת?
את תגלי, אמא.
בקרוב כולם יגלו.
מה זאת אומרת?
יש לי רק בקשה אחת אלייך,
אל תורידי ממנה את העיניים.
אם היא תנסה לברוח,
לכי אחריה. אל תעזבי אותה.
ואם יקרה משהו, תודיעי לי.
זה הכול.
אין לי לא לאן ללכת,
ולא אף אחד שאוכל לספר לו
על הבעיות שלי.
מי יאמין לי?
מי יכול לעזור לי?
נהייתי רוצחת.
בחיים לא אוכל לקחת את הבן שלי.
בחיים לא אוכל לקחת אותו
מהנחשה הזאת.
עוד מוקדם למות, גברת רפיקה.
אני עוד צריך אותך.
אתה?
אתה מתת.
איך זה יכול להיות?
מתברר שחיים ארוכים לפנינו.
גם לך, גם לי,
וגם לשדה הזאת שנקראת סוזאן.
ראית איך הבן שלי כעס?
אילו ידע מה קרה היום, אלוהים
יודע מה הוא היה עושה לך!
למה הוא כעס כל כך?
ספרי לי.
נמאס לי מכם. הבן מצד אחד,
האמא מצד שני.
ואני הקורבן, אני.
אבל לא, הבנתי,
אתם לא צריכים נכד.
אני אקח את הילד שלי ואלך.
זה יהיה לך קצת קשה.
מה את עושה? גברת נרימאן,
תפתחי את הדלת!
תסתמי את הפה שלך,
אחרת אני אזמין את המשטרה!
תפתחי את הדלת!
אתה אורהאן?
כן, זה אני. מה העניין?
מר קארטאל רוצה לפגוש אותך.
מי זה מר קארטאל, אחי?
שיבוא להגיד לי מה הבעיה שלו
בעצמו. למה שאני אלך אליו?
זה בקשר למוסך.
בוא נגיד שזה חשוב.
המוסך לא למכירה.
מי שזה לא יהיה,
לך תמסור את זה למר קארטאל.
הוא לא רוצה לראות אותך
בקשר למכירה.
זה משהו חשוב יותר.
אם תבוא, תגלה את זה מפיו.
בוא נלך.
רפיקה...
לעזאזל איתך, רפיקה!
מצאת זמן להיחשף.
לא, אורהאן יבין הכול.
הוא לא יניח לעניין הזה.
הוא בטח ידווח עליי, בטוח.
תודה לאל שלא הצלחת לירות בי
כמו שצריך.
מצאו אותי פצוע.
אני...
לא עשיתי את זה בכוונה.
התנפלת עליי,
אפילו לא הבנתי איך זה קרה.
לולא עשית את זה,
הייתי מתפלא, רפיקה.
אחרי הכול, את אמא.
את צודקת. אני התגריתי בך.
גם אם תיקחי לחתולה
את הגור שלה, היא תתקוף אותך.
אבל הבעיה שלי היא לא איתך...
סוזאן...
אל תעשי את זה.
כבר עשיתי, שפיק.
עכשיו לך ותדבר עם הדגים.
אלא עם סוזאן,
שזרקה אותי למים בעודי בחיים.
תרגום:
טומה בן דוד
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ