בוראקהאן יילמאז, דאמלה טומבאק
בוקט קורטז אינג'יגוז
אוזלם גובלי, אריף נאזים
פאטיח הורקאן
סידאל דאמאר, אג'ה באליץ'
פארוק פאקיש, מינה דרמאן
איילין קילינצ'ארסלאן
פאטוש פולאט
מוראט דמירקיראנלארדאן
מוגה טוראן
ארן פקגוז, אומוט אצ'אבואהאו
אוזהאן טאש, יילמאז ג'יילאן
אמל ברטאן, עלי באבא
יאבוז גורבוז, מוסטפה טאשבאשי
"כבוד המשפחה"
- פרק 39 -
בואי, בואי, שבי כאן.
שבי, שבי.
אל תתעלפי.
ככה זה יהיה מעכשיו.
אני ואת נסתדר יפה ככלה וחמות.
תסתכלי על זה מהצד החיובי,
גברת נרימאן,
ברחתי מהכלא בשביל אורהאן.
תחשבי שאני אוהבת
את הבן שלך עד כדי כך.
נו? עכשיו גם את נחשבת
לשותפה שלי לפשע.
את תעזרי לי.
הבחורה הזאת שנקראת בלגין
תזרוק את הטבעת שלה
ותעוף מכאן.
אורהאן אוהב אותה, גם את ראית.
הוא אוהב אותה.
אז מתברר שהוא לא יאהב יותר.
את לא תיתני לו לאהוב אותה.
את תעשי את זה.
הטבעת הזאת תרד מהאצבע
של הבחורה הזאת,
ואני אענוד אותה על האצבע שלי.
הבנת?
שאלתי אם הבנת.
רק תעזי לפתוח את הפה שלך...
רק תנסי לדווח עליי...
ואני אצעק את השם שלך במשטרה.
את יודעת כמה שנים יושבים
על שיתוף פעולה?
נו?
חבל על כל ההכנות האלה.
לא משנה,
זאת החגיגה שלנו להיכרות איתך.
כן, אחי ג'מאל?
באתי לראות את אריף, בתי.
אריף, בוא לדלת.
ברוך הבא, אחי ג'מאל.
בוא תיכנס.
לא, אני לא אכנס, אריף.
באתי לאחל לך החלמה מהירה.
רק עכשיו שמעת?
תסלח לה, היא כבר עצבנית,
זו הסיבה.
את צודקת, בתי, נקלענו
לצרות משלנו ושכחנו אתכם.
יש משהו שאנחנו
יכולים לעשות, אריף?
"ללא חבלים" עשה את זה?
בוא נלך ביחד למשטרה,
אם אתה רוצה.
למה אתה שותק, אריף?
אתה שותק כל הזמן.
תספר לו, למה אתה לא מספר?
-תשתקי. אני יודע מה אני עושה.
אני לא צריך כלום, אחי ג'מאל,
תודה. אני אסתדר.
בסדר, אריף. כרצונך.
בכל אופן, אם תצטרך משהו,
תגיד לי.
אם לא תוכל לפתור את זה בעצמך,
בשביל מה אנחנו כאן?
קדימה, להתראות.
הוא כמעט הבין.
למה את מדברת על זה?
שיבין, תראה לאיזה מצב נקלענו
בגלל הבן שלו.
אתה עושה טעות, אריף, ועוד איך.
לך תספר לו, שישלם את החוב שלך.
אל תתערבי בזה,
אני הבטחתי לאורהאן.
אם זה תלוי בך,
אנחנו נסבול עוד הרבה.
מעכשיו אל תקראי לי "אחות".
ואל תדברי איתי בבית בכלל.
אני ממילא לא אדבר.
כאילו אני ממש מתלהבת מזה.
למעשה, אני לא כועסת עלייך,
את יודעת? זו טעות שלי.
הייתי צריכה לספר לאבא
ביום הראשון שהלכת לצלם הזה,
ביום הראשון שברחת מבית הספר.
מעכשיו שלא תעזי לבוא אליי
כשתיתקעי.
אל תדאגי, גם אם אני אמות,
אני לא אבקש ממך כלום יותר.
זה יהיה מעולה.
נראה שזה לא מתאים.
בלגין, קדימה, בתי, תזדרזי,
שלא נאחר.
איסוט שלי,
את יכולה לסדר לי את זה?
שנים שלא למדת
לקשור את זה, שוהראט.
עשית קשר.
תראה, זה מקומט מאוד עכשיו.
ניסיתי מראות שונים, איסוט שלי.
אחרי הכול, אני אמן.
זאת שיטה ניסיונית.
באמת, המפיקים שלך
היו צריכים לבוא היום. מה קרה?
יש להם בעיה לגבי השחקן הראשי,
בגלל זה הם איחרו היום,
אבל מחר הם יהיו כאן
עם צוות השחקנים.
זאת תהיה עבודה נהדרת.
מה הנושא של הסרט?
השם של הסרט הוא "חרוז פנינה".
יש בחורה אחת בתפקיד הראשי.
היא זמרת, בסדר?
ויש גם בחור שמאוהב בה,
והוא חתיך.
מחליטים לחטוף את הבחורה,
הם רוצים לגלגל אותה בשטיח
ולחטוף אותה.
היה לנו שטיח איספרטה גדול.
הוא עוד קיים?
מה תעשה בשטיח?
זו הנדוניה של מוראט.
נעטוף בו את הבחורה, איסוט שלי.
שנעשה בושות מול הקהל?
שיגידו שאין לנו שטיח?
טוב, בסדר, אבל אם יקרה משהו
לשטיח, אני אחתוך אותך, שוהראט.
יקרה משהו, איסוט שלי,
יקרה משהו.
השטיח יתפרסם.
אני אקח את זה.
אחותי, אני מוכנה.
בסדר, אני אטפל בזה ונצא.
יש לי תחושה שאנחנו הולכות
לשווא, אבל... לא משנה.
היא משוגעת,
אבל לא יהיה לה אומץ.
אם היא תתחרט עכשיו,
אף אחד כבר לא יוכל
לעצור את נרימאן.
היא גם לא תקשיב לדוד ג'מאל.
לא, לא, היא תקרע אותה.
היא בהחלט לא תיקח
את הסיכון הזה.
בנות, איך אני?
מר ג'מאל?
מי הגברת הזו?
תגידי לה מי את, בתי.
תציגי את עצמך.
סבדה.
קוראים לי סבדה.
בלגין? -בתי?
-אבא, תעזור לי.
אורהאן, מה קרה, בני?
מה קרה לה?
תיכנסו, תיכנסו.
-תזמינו רופא מהר!
תיכנס, אורהאן, תיכנס.
אלוהים...
מה עשיתי, ולמי, אלוהים?
במי פגעתי? איזה עוול עשיתי
שמגיעות לי הבושות האלה?
אלוהים, תעיר אותי מהסיוט הזה.
למי אני אספר? איך אני אספר?
מה אני אספר?
אורהאן שלי, מה עשית, בני?
מה עשית?
הרסת גם את עצמך וגם אותנו.
אמא, אנחנו באנו.
אמא? למה את כאן?
למה לא התלבשת?
אני לא אתלבש.
-אמא, את בסדר?
איך אני אהיה בסדר, בתי?
-אמא... -איך אני אהיה בסדר?
אמא, אל תפחידי אותי.
מה קרה? תגידי לי מה קרה.
בתי...
מה קורה כאן?
על מי אתן מרכלות, האם והבת?
גברת נרימאן, בכית?
חכי, אני עוד לא עוזבת.
תבכי בליל החינה שלי.
לא קרה כלום,
זה עבר ונגמר.
קדימה, רדי למטה,
האורחים צריכים להגיע.
יופי, רגישות יתר היא לא טובה.
זה יזיק לך.
שזה לא יקצר
את החיים שלך, חלילה.
קדימה, תביאי לי שמלה
מהארון שלך.
את יודעת לגרום לי להיראות ככלה
אז תגנדרי אותי קצת, נכון?
אני אלך להדליק את התנור,
שיתחמם.
לא סיפרת לקרימה כלום, נכון?
ידעתי שאני יכולה לסמוך עלייך.
את אישה חכמה.
אבל הפרצוף הזועף הזה
לא מתאים לך בכלל. תשמחי קצת.
קדימה, בואי, בואי נחפש לי
שמלה בארון שלך, בואי.
קדימה, בואי.
אבא?
הלכת לאחי אריף...
אני חוזר משם.
חשבתי ללכת לאחל לו
רפואה שלמה.
באמת?
טוב עשית.
על מה דיברתם?
על מה אפשר לדבר בזמן כזה?
שאלתי אותו אם הוא צריך משהו.
אמרתי לו שאם הוא צריך משהו,
אנחנו כאן.
לא נפגשת עם אריף אתמול בבוקר?
לא ידעת שלקחו לו את הרכב?
ידעתי.
כל היום אנחנו כאן ביחד.
למה לא סיפרת לי?
אני לא יודע,
זה ברח לי מהראש.
אבל הבאת לו כסף.
כל הכבוד. בזמנים כאלה
יודעים מי אויב ומי ידיד.
טוב עשית.
אריף לא אדם רע. הוא לא התעסק
עם האנשים הרעים האלה בכוונה.
בטח יש לזה סיבה.
הוא גם יבוא על עונשו.
מי שפגע בפרנסתם של הילדים
התמימים האלה לא יחמוק מעונש.
לא משנה,
בוא נסגור את הנושא הזה.
בוא נסדר כאן בהקדם
ונלך הביתה מוקדם.
אחותך סבים
תבוא לראות את סבדה.
עדיף שתלך אתה, אבא.
לי אין מה לעשות שם.
אני לא אבוא.
אין דבר כזה. גם הדודה שלך
תבוא, נהיה כולנו ביחד.
היא גרה אצלנו כל הזמן הזה,
בוא ניפרד מהבחורה כמו שצריך.
אבא,
אתה לא חושב שזה עניין
פרטי מאוד? למה התערבנו?
אולי הבחורה לא רוצה.
-אל תדבר ככה.
הילמי מתאים לסבדה.
חוץ מזה,
טוב להתערב בדברים טובים.
אתה צודק, אבא, הילמי בחור טוב,
אבל הוא יוכל להיות
אבא טוב לבאריש?
הוא לא הבן שלו.
הוא לא יהיה כמו אבא שלו.
בטח שהוא יהיה אבא טוב יותר
מאביו האמיתי.
חוץ מזה, יהיה מי שייתן לו
דמי כיס בחגים וילטף את ראשו.
קדימה, בוא נסדר כאן ונלך מהר.
זה יישאר ביני לבינך.
התייחסת לאבא שלי אתמול כרוצח,
אחרי שפתח לפניך את ביתו.
מסרת למשטרה את שמו.
זה לא הגיע לאבא שלי.
ועכשיו אני רואה שגם אתה
לא ראוי לאהבה שלי.
זה הבחור שהעיד נגד "ללא חבלים"
בתחנת המשטרה?
זה הוא, אחי.
וגם זה שהוריד את האיש שלנו.
-כן, אחי.
לא נראה שהוא טיפוס כזה.
נראה שהוא בחור טוב.
עכשיו נבין איזה מין בחור הוא.
גבר.
בוא נדבר שתי דקות.
אמא, את מרגישה טוב יותר?
כן, אמא, מה קרה לך?
מה יש לך? למה את ככה?
לא קרה כלום.
כואב לי הראש.
אלוהים אדירים...
אני אפתח.
ברוכים הבאים. -ערב טוב.
-ברוכה הנמצאת.
איפה כולם? איך אתם
מצפים לאורחים ככה?
אם אפילו פריהאן לא התגנדרה,
הם לא מוכנים בכלל.
אם ניפול לפה של סבים,
היא לא תפסיק לרכל עלינו.
היא תגיד שאנחנו הזמנו אותה
בעצמנו ושאנחנו גם מגרשים אותה.
ברוכה הבאה, אחותי איסמט.
ברוכה הנמצאת,
אבל למה לא התלבשת?
לא היה לי זמן.
לא משנה, ממילא אין צורך.
אני אבדוק מה עם קרימה.
גיסי, מה קורה?
אני עומדת למות מסקרנות.
הסתכלת בתיק שלה היטב?
הצלחת למצוא משהו?
-לא. העפתי מבט חטוף.
ממילא אין מה לבדוק.
אמא שלו למעלה, אני אגש אליו,
שהילד לא יבכה.
אלוהים...
איך לא יצא לה כלום מהתיק?
לא הייתה לה אפילו תעודת זהות?
לפחות היית מגלה
איפה היא נולדה,
היינו מבררות דרך עיר הולדתה.
אחותי איסמט, למען האל,
אל תעלי את הנושא הזה.
חוץ מזה, למי זה טוב?
היא אמרה לבלגין
שאם אנחנו סקרניות כל כך,
נרימאן תספר לנו הכול.
מה המצב הזה?
מה את יודעת ולא מספרת, נרימאן?
תסתכלי לי בעיניים.
אין, אין! אל תדברי כמו משוגעת.
למה שאני אשקר לך?
חוץ מזה, למה את מאמינה לה?
אחותי, מה קרה?
דודה נרימאן לא נראית בסדר.
היא הצליחה לדבר עם סבדה?
היא אמרה משהו לא בסדר?
היא אומרת שלא, אבל יש משהו.
אני לא מבינה,
כאילו נרימאן של פעם עזבה,
והגיעה נרימאן אחרת לגמרי.
בואי ניכנס, בואי.
תשמע, גיבור שלי,
שמעתי את החדשות עליך.
הלכת להעיד במשטרה, כל הכבוד.
לא כל אחד מסוגל להתעסק
עם "ללא חבלים". אתה גבר,
אני מעריך את זה.
לא הבנת אותי.
אין לי שום בעיה עם אף אחד,
רק תיארתי את מה שראיתי.
אבל כבר קרה מה שקרה,
ואין מכאן דרך חזרה.
אם תרצה ואם לא,
אנחנו כבר קשורים בחבל הטבור,
ואני גם חושב שתרצה.
גם ירית באיש שלנו.
אבל לא משנה, נשכח את זה.
אחרי הכול, אנחנו באותו הצד.
אני לא פגעתי באף אחד בכוונה.
רק הגנתי על החברה שלי.
חוץ מזה, אני לא בצד של אף אחד.
מה אתם רוצים ממני?
שום דבר, גיבור שלי.
שום דבר.
תמשיך לעשות את מה שעשית
עד עכשיו.
ואם מגיע לנו לקבל עונש,
אנחנו מוכנים להיענש,
וניענש בהכנעה.
חוץ מזה, איך אומרים?
אצבע שנקטעה על ידי השריעה
לא כואבת.
אבל גם השפל הזה, "ללא חבלים",
צריך להיענש, נכון?
תשמע, אם תוגש תביעה מחר
או מחרתיים, הם לא יניחו לך.
הם ילחצו עליך.
הם יהרגו אותך, אחי.
אם הם יגידו שעליך
לשנות את ההצהרה שלך
ולוותר על התביעה שלך, אעמוד
לצידך. זה מה שבאתי להגיד.
מי אתה?
אם תעז לשנות את ההצהרה שלך,
אז אתה תכיר אותי.
כמו שאתה מבין,
עדיף שלא נכיר, גבר.
לך.
אל תורידו את העיניים שלכם
מהילד הזה. -בסדר, אחי.
ברוכים הבאים, אבא.
-ברוכה הנמצאת, בתי.
האורחים הגיעו?
-לא, הם עוד לא הגיעו, אבא.
ערב מבורך.
ערב טוב.
-ברוכים הבאים.
ברוך הבא גם אתה.
-ברוך הבא, מר ג'מאל.
נו, מר ג'מאל, גם אתה נחשב
לאבא של הבחורה,
בשעה כזאת באים?
אתה מטייל לך בכיף,
אבל נראה מה יקרה
אם יבקשו ילדה מהבית שלך.
יהיו הכנות גם עבורנו.
אתה גדלת,
ועכשיו אתה פוגש את האורחים?
גם אתה תדבר איתם?
אמא, תני לי אותו.
תני לי, תני לי.
תראו, תראו, תראו.
תראו, תראו, הוא גדל...
תראו את הקטן.
תראי איך הוא מחזיק לי
את האצבע.
נהיית גבר?
אתה תכופף לי את האצבע?
הוא ממש גוש של מתיקות.
הוא אוהב אותך מאוד.
תראה איך הוא מסתכל עליך.
הייתם צריכים לראות
אילו פרצופים הוא עשה בבוקר.
באמת? תראה לנו את המשחקים
ואת הבדיחות שלך, קדימה.
תגיד.
שאלוהים תמיד ייתן לכם
סיבות לשמוח.
אני אקח אותו,
שלא יעייף אותך.
בואי שבי, יש לי עבודה במטבח.
איפה יאבוז?
גברת נרימאן?
אחי יאבוז למעלה.
הוא לומד בחדר שלו, אבא.
האורחים צריכים לבוא.
אני אלך להחליף בגדים.
לא שומעים אותך.
למה אתה לא למטה?
אתה לא תרד? -למדתי.
אבל זה לא מה שהספרים אומרים.
רבת עם אינג'י.
זה נגמר.
היא לא רוצה לפגוש אותי יותר.
לדעתה, אני רק מי
שדיווח על אבא שלה.
אתה עשית את הדבר הנכון, יאבוז.
ועשית את זה
למרות שזה היה קשה.
אני גאה בך.
אבל זה מנע ממני
להיות מאושר עם אינג'י.
בטח שאתה עצוב.
אתה סובל, זה נכון,
אבל בערב אתה תניח את ראשך
על הכרית הזאת ברוגע.
אם היא אוהבת אותך,
היא תבין את זה
במוקדם או במאוחר.
הילמי, קדימה, תזדרז.
שלא נאחר.
בחיי שאחר כך ניפול
לפה של גברת נרימאן.
מה אתה אוכל? -כלום.
הייתי רעב, גוועתי ברעב,
חשבתי לאכול משהו לפני שנצא.
-אוי, הילמי...
תקשיב, אל תתנפל שם על האוכל,
ואל תיגע בכל דבר.
תתנהג קצת כמו גבר מכובד.
זה מה שסיפרו לבחורה עליך,
בוא לא נאכזב אותה.
אמרו עליי שאני גבר מכובד?
-בטח. הרי אתה גבר מכובד.
מה חסר לך?
תנגב את הפה.
אחותי, גם גברת סבדה
היא גברת מכובדת?
איזו גברת מכובדת?
אבל היא יפה מאוד.
פשוט תענוג לעמוד ולצפות בה.
היא יפה עד כדי כך.
כמובן, אם היא
לא פותחת את הפה.
הלוואי שנסתדר.
הלוואי, הלוואי.
קדימה, בוא נלך.
את רצית כל כך שזה יקרה.
למה את נראית ככה, נרימאן?
איך אני נראית?
אני עייפה.
שהבנות יעשו את ההכנות שנותרו.
לקחת את עלי הגפן? -לקחתי.
בואי נכסה את המאפים במשהו,
שלא יהיה עליהם אבק.
אפשר להשתמש במגבת הזאת.
חסרות נעלי הבית של האורחים.
פריהאן, הבאת את נעלי הבית
של האורחים?
לא, לא הבאתי אותן.
תביאי אותן את, אחותי.
השיער שלך ממש יפה,
כאילו סידרו לך אותו במספרה.
בחיי, אהבתי את זה מאוד.
בערב כשאני אפזר אותו
אני אראה לך איך עושים את זה.
את כבר ילדה גדולה,
תלמדי את התרגילים האלה.
אני אפתח.
חכי, בתי.
שסבדה תפתח את הדלת.
זה ראוי יותר.
ברוכים הבאים, תיכנסו.
ברוכה הנמצאת, יקירתי.
זה בשבילך, גברת סבדה.
תודה רבה.
ראוי להערצה שהבאת את זה
בלי לאכול את זה.
סליחה?
לא הבנתי.
כלום...
אמרתי שאתה אדיב מאוד.
אל תמשיכו לעמוד,
תיכנסו ותשבו.
אנחנו ניכנס, יקירתי.
אנחנו לא במקום זר.
תיכנס, הילמי.
אני אקח את התיק שלך.
ברוך הבא, בני.
שבו ליד השולחן,
נמשיך לשוחח שם.
שפיק?
אתה בפנים?
מאיפה את באה?
מבית הקברות?
היית שותלת גם פרחים
על הקבר שלי.
שפיק, תעצור, תעזוב אותי,
תן לי לספר לך.
לעזאזל, חסרת מצפון,
למה מכרת אותי?
המטורפת הזאת
כמעט הרגה אותי.
חס וחלילה.
אני נשבעת שלא מכרתי אותך.
האישה באה ומצאה
את הגרביים של הילד.
פחדתי מאוד
שהיא תזמין משטרה וברחתי.
כל הצרות האלה קרו בגללך.
אני אמרתי לך.
אמרתי לך שכדאי
שלא נתעסק איתן.
איך ניצלת מרפיקה?
לעזאזל, טיפשה, את לא מבינה
שהיא סתם עושה את זה?
היא גרה באכסניה,
אין לה בעל,
יש לה לאן ללכת?
ברגע שהיא שמעה על הכסף
נפקחו לה העיניים.
עכשיו נלך לבקר את סוזאן.
אני אפגיש ביניהן.
תפגיש ביניהן?
בין אש ואבק שריפה?
מה חשבת, ילדה?
הן לא יתפוצצו, אל תדאגי.
אבל כמובן, אם אני לא ארצה.
אני אלך לאיים על סוזאן,
כדי שתדע איך להתנהג.
אם היא רוצה את הילד הזה,
היא תסבול אותנו עוד קצת.
תרגום:
טומה בן דוד
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ