בוראקהאן יילמאז
אדה אליף באשלמישלי
ג'אנסו ג'ונאי
אוזלם גובלי, אריף נאזים
טולגה אקמאן
סידאל דאימאר, בירגול אולוסוי
אג'ה באליץ'
סנם שאהין
מוראט דמירקיראנלארדאן
באריש גומוש בולאייר
מוסטפה טאשבאשי, יאבוז גורבוז
עלי באבא, אומוט אצ'אבואהאו
פאטוש פולאט, מוגה טוראן
אייג'ה גונגור, גונור אדיגוזל
"כבוד המשפחה"
- פרק 131 -
איפה אתה?
הגיעה אישה בשם פיגן.
היא הביאה איתה את אורהאן.
כמעט תפסו את הבחורה.
למה אתה נראה ככה?
מה קרה לפנים שלך?
תשתקי כבר, אישה, תשתקי.
אני יודע הכול.
תגידי לי מה שלום האסרט.
היא לא רגועה בכלל.
הבוקר היא התעקשה שהיא שמעה
את הקול של אורהאן.
נעלתי אותה בחדר
ורק ככה נפטרתי ממנה.
צריך כבר לחשוב על פתרון
עבור הבחורה הזאת.
הפתרון שלה הגיע.
את עומדת על הרגליים.
יש תלונות עלייך.
את לא רגועה.
ואני בכל אופן לא מצליח...
תני לי את האצבע שלך,
נראה אם היא עבה יותר.
תעזוב את היד שלי.
שיהיה, ורד שלי. שיהיה.
אני הולך עכשיו, הציפור האסרט,
אבל בערב אני אבוא. חכי לי.
ג'אלה, בואי רגע.
לא תספר לי מה קורה?
מה אכפת לך מה קורה, אישה?
תגידי לי אם יש לך בעל, חברות,
קרובי משפחה.
למה אתה שואל?
יש לי משהו לעשות בערב.
אל תהיי כאן כשאני אבוא.
וקחי את זה,
תני להאסרט לשתות.
שתירגע קצת.
מה את מסתכלת?
את רוצה להגיד משהו?
לא. -יופי, להתראות.
מה את עומדת כאן?
עבודה נעימה, אבא.
תיכנס ותשב שם.
אבא,
אני יודע מה אתה רוצה להגיד.
בבקשה בוא לא נדבר על זה בכלל.
בין אם תרצה ובין אם לא,
אתה תקשיב לי.
אשתך...
עזבה את הבית מפני
שהיא פגעה בכבודך.
מפני שלא סלחת לה
על הטעות שלה.
בנוסף, הבחורה המסכנה ניסתה
למות בשביל להציל את כבודה.
אבא, אני ממילא מתחרט מספיק.
בבקשה אל תהיה קשה איתי,
בבקשה.
ישנת אתמול אצל
אישה זרה לחלוטין.
ככה אתה מתחרט?
לא עשיתי משהו שיבייש אתכם,
ואני גם לא אעשה.
גם אשתך אמרה את זה,
אבל לא האמנת לה.
מה שאני רוצה להגיד הוא,
עזוב אותנו,
אל תעשה משהו שיבייש
את הבחורה המסכנה הזאת.
שתוכל להסתכל לאשתך בעיניים
כשהיא תחזור לביתה.
אדון בקיר אמר
שאת צריכה להתארגן.
הוא יבוא לבקר אותך בערב.
אני אמות ולא אכנע לו.
תעזרי לי, בבקשה. תני לי ללכת.
אני לא יכולה.
תפסיקי להתעקש כבר.
שיקרה כבר מה שצריך לקרות.
זה הדבר הכי טוב לכולנו.
אני אומרת לך שאני לא רוצה,
את לא מבינה? אני לא רוצה.
מה אכפת לי?
אני חושבת איך להציל את עצמי
מבקיר. אני אחשוב עלייך?
חכי, חכי, אל תלכי!
אל תלכי! תוציאי אותי מכאן!
אין לך בכלל רחמים?
תעזרי לי, בבקשה.
באמת שכחתי לשאול אותך.
אתמול הגעת הביתה
לפני אימא סאברייה?
הספקתי בדיוק ברגע האחרון.
תודה לאל שהיא לא הבינה.
יופי.
אם היית מגיעה אחריה,
רוב הסיכויים שכבר היית
חבולה איפשהו בגוף.
זה בגלל המכירה לצורך צדקה
שמתוכננת לאחרונה.
היא חוזרת מאוחר מהקורס בערבים.
בגלל זה היא לא שמה לב.
אחותי קרימה ממש
מתעניינת במכירה.
אל תשאלי, מסודה,
גם אני לא הבנתי.
כל הזמן הן עושות משהו והורסות.
אם הן היו אוספות כסף ביניהן
ונותנות להם,
זה יותר הגיוני, אבל זה לא ככה.
אני לא יודעת אם הן
משעשעות את עצמן או מה.
הגענו, גברת פרי.
לא, אל תטרח. אנחנו נרד בעצמנו.
כרצונך. את רוצה למסור משהו
לאחי קארטאל?
לא.
אשמח אם תמסור לו תודה רבה.
-בשמחה.
אלוהים, אלוהים, תעזור לי.
תעזור לי, תוציא אותי מכאן.
אני צריכה ללכת.
אני צריכה ללכת לאורהאן.
באת? תתארגני ובואי נצא.
לאן?
מחר יש את המכירה.
נלך עם אחותי סאברייה וכולן
לבית הקפה, לנקות שם.
נסדר את השולחנות,
נפרוש את המפות,
בואי תעזרי לנו גם את.
אחותי, למען האל, איזה מכירה?
בסדר, אני מבינה שאתן עובדות
למען מטרה מדהימה,
אבל אתן כל כך הרבה נשים,
מה אתן צריכות אותי שם?
אתן תתמודדו עם זה.
ואני עוד מציעה.
אפילו את המפה שעל השולחן
בבית את לא פורשת.
תתביישי לך, אני לא אתן לך
להשמיץ אותי.
אני פורסת את הלחם.
בסדר, פריהאן, זוזי מכאן.
טוב, אז אני יוצאת. -נתראה.
נתראה.
קארטאל אומר
שאני לא אעשה שום דבר,
וזאת מנסה לגרום לי
לנקות בית קפה.
חס וחלילה, איזה בושות.
אלוהים...
סוף סוף תהיי שלי, האסרט.
סוף סוף.
הם לא גברים?
כולם אותו הדבר.
הכול מלוכלך כל כך.
אוי, רג'פ, אתה בכלל לא מנקה
את החלונות האלה?
תראי איך המקום נראה.
אל תגידי את זה.
האיש עשה כמיטב יכולתו.
בואו לא נזלזל בו.
הכוסות נקיות לגמרי.
לא משנה, לא משנה,
רק נעבור את אירוע הצדקה.
הגעתי למקום הנכון, נכון?
מר קארטאל?
למעשה, ציפינו שתבוא מחר.
מה פתאום שאבוא כמו אורח,
יקירתי?
הבטחתי משהו, אז תנו לי
לקיים את הבטחתי.
רציתי שגם לי יהיה חלק בהכנות.
ברוך הבא, ברוך הבא.
קרימה, קחי את מה שיש לו ביד.
-נכון, סלח לי.
חשבתי שאפשר לקשט
את השולחנות עם אלה.
תודה.
נו, מאיפה להתחיל?
האמת שצריך קודם
לסדר את השולחנות.
אם אתה רוצה, תתחיל משם.
היא עזבה. לעזאזל.
סליחה, אני מצטערת כל כך.
אלוהים, איפה היא?
קדימה, תענה לטלפון.
הלו?
אורהאן? -האסרט?
אורהאן, זה אתה.
האסרט, איפה את?
למי התקשרת?
האסרט?
עם מי דיברת?
התקשרתי לאורהאן.
אמרת משהו?
אמרת לו איפה את?
בואי הביתה.
בקיר צריך לבוא עכשיו.
תתקדמי. -תעזבי אותי.
תשתקי, תסגרי את הפה.
בקיר יהרוג את שנינו.
אני אהרוג אותך לפני בקיר.
עכשיו תתקדמי הביתה. תתקדמי.
אורהאן. אורהאן, מה אתה עושה?
דאגתי לך מאוד.
האסרט התקשרה קודם.
האסרט? -כן.
היא ניסתה להגיד משהו,
אבל השיחה נותקה.
לא הצלחנו לדבר.
אולי היא התחרטה,
היא לא רצתה לדבר.
היה נראה שהיא מנסה
להגיד משהו...
אבל היא לא הצליחה.
לא משנה, אולי היא תתקשר שוב
כשיהיה לה אומץ.
כשיהיה לה אומץ?
למה שהיא תפחד ממני?
לא ממך, אורהאן.
היא פוחדת לדבר.
מה זאת אומרת?
בסופו של דבר, היא עזבה
בלי להסביר לך שום דבר.
אז הדברים שהיא הולכת לומר
לא קלים כל כך.
תיכנסי, ארורה!
הבחור שלך הגיע.
תודה לאל שאני נפטרת ממך הלילה.
אלוהים.
אלוהים, מה אעשה?
אתה עדיין מחכה לטלפון, אורהאן?
פיגן, תצאי.
אורהאן, בוא נלך לחוף
וננשום קצת אוויר.
זה יעשה טוב גם לך.
באמת שאין לי מצב רוח. באמת.
אז אתה נחוש לחכות כאן לטלפון
עד הבוקר?
כן, אני אחכה, פיגן.
אני אחכה. היא אשתי.
ועד שהיא לא תסביר לי
למה היא עזבה,
אני לא אזוז מכאן לשום מקום.
עכשיו אני מבקש ממך
שתשאירי אותי לבד. בבקשה.
הצילו!
הצילו! תעזרו לי!
תודה לאל שחוץ מאלוהים אף אחד
לא יכול לעזור לך עכשיו.
היום... הגעגוע הזה יסתיים.
אני מתחננת אליך,
אל תעשה את זה.
אני בהיריון. -מה אמרת?
אני בהיריון.
תקשיבי, תשטפי את הכלים.
אל תשאירי אותם לבוקר.
בסדר, אני אכין שיעורי בית
ואחר כך אשטוף.
וכשאבא שלך יבוא, תחממי לו מרק,
שיאכל את זה, זה מספיק לו.
את תבואי מאוחר?
אני אחזור כשנסיים לעבוד.
בית הקפה צריך להיות
מוכן עד הבוקר.
הלוואי שקרימה וסבים עשו
את העבודה ולא נותר לי הרבה.
בואי תנעלי אחריי את הדלת.
בואי.
תנעלי את הדלת, בסדר?
מה קרה? למה באת? -סתם...
מר קארטאל שלח אותך?
-לא. -אז?
אמרתי לך, סתם.
דואן, מה אתה אומר?
אני לא מבינה כלום.
למה באת? למה אתה עומד
בדלת שלי באמצע הלילה?
רציתי לשאול אם את רוצה
שנשתה קפה איפשהו.
אבל אני לא יודע אם את פנויה
ויכולה לצאת.
קפה? -קפה? אפשר גם תה.
יש גם סחלב.
יש גם מוכר משקה בוזה,
אבל הוא קצת רחוק.
אבל לא משנה, יש רכב.
איפה את? גם אחותך איננה.
למה לא סידרת את השולחן למטה?
לא יכולתי לעזור
כי התכוונתי לשבת ללמוד עכשיו.
אני רואה איך את עושה שיעורים.
מה יש לך ביד?
מה את מסתירה?
-אני לא מסתירה שום דבר.
תוציאי ותני לי את זה.
אין שם כלום. -תני לי.
תני לי.
ילדה...
מה זה הבתים האלה?
מה זה עושה אצלך?
לקחתי מהספרייה.
סתם בשביל להסתכל...
רקמתי חלומות, גם זה אסור?
את רק תשבי כאן ותרקמי חלומות
לשווא במקום לעשות שיעורי בית.
מה היה קורה אם היית
עוזרת לאחותך קצת?
היא עובדת כל כך קשה כדי לנקות
את בית הקפה למכירת הצדקה.
תסלחי לי, אימא, אבל הן
הביאו את זה על עצמן.
מה היה קורה אם הן היו
אוספות כסף ביניהן ונותנות להם?
זה לא עובד ככה?
תראי, תראי אותה.
את רק תעמדי בצד ותיתני עצות.
ותחלמי.
אימא,
אפשר לגור בבתים האלה
רק אם משתמשים בשכל.
לא כשאת מנקה בתי קפה.
תראו, תראו את המילים שלה...
מה אני אגיד לך?
אז שאלוהים ייתן לכל אחד
מה שהוא רוצה.
אמן, הלוואי.
אם קר לך, אני אפעיל עוד קצת
את המזגן.
לא, זה בסדר ככה.
לא הפרעתי לך באמצע
שיעורי הבית, נכון?
אני אכין כשאחזור.
אבל למה באת באמת?
האמת שכבר הרבה זמן
אני רוצה לדבר איתך,
אבל כל הזמן גברת פריהאן איתך.
לא היו לי הרבה הזדמנויות.
על מה אתה רוצה לדבר?
סתם חשבתי שנשוחח...
מה את עושה?
למשל, בזמנך הפנוי.
אין לי ממש זמן פנוי.
בית, בית ספר...
גם אצלי זה ככה.
כל הלילה אנחנו בקזינו
ובבוקר לפעמים אני ישן...
מסודה. -כן?
יש לך חברות אחרות?
חוץ מפריהאן? לא.
והיא ממילא מספיקה לי.
הסיפורים אצלה לא נגמרים,
אתה יודע.
איך לא אדע?
וחוץ מזה?
-יש עוד כמה בבית ספר.
חבר אחר...
מה זאת אומרת?
כמו אהוב?
בואי נקרא לזה ככה.
לא.
כלומר, אני לא נפגשת עם אף אחד.
והיית רוצה שיהיה לך?
דודה?
בתי, ההורים שלך נרדמו?
-כן, כן, הם הלכו לישון עכשיו.
סיימתן את העבודה שלכן?
-אפשר להגיד.
איפה אחותי?
אחותך בבית קפה יחד עם סבים.
יש להן עוד קצת עבודה.
גם מר קארטאל יחד איתן.
-מר קארטאל?
באתי להודיע כדי שלא תדאגו.
אדון קארטאל יקפיץ אותן.
לילה טוב, בתי.
תודה. לילה טוב.
לא תעני לי? הרי שאלתי משהו.
אבא שלי.
אני צריכה ללכת.
אבא?
איפה היית בשעה כזאת, בתי?
יש את מכירת הצדקה,
כל הנשים בשכונה מתרוצצות
בשביל זה, אבא.
ואימא שלך?
היא נשארה. היא מנקה ביחד
עם אחותי איסמט את בית הקפה.
יופי, יופי, בסדר. תיכנסי.
אל תצאי יותר החוצה לבד
בשעה כזאת. -בסדר.
תיכנסי.
איפה לסדר את אלה?
אלה צעיפי חמלה. הם לא למכירה.
צעיפי חמלה?
פעם ראשונה אני שומע את זה.
אני קראתי לזה ככה.
אנחנו יכולים לעשות הכול
עם כסף,
אבל יד שתלטף
את ראשם של הילדים,
זרוע שתחבק אותם,
זה לא יכול להחליף את אלה.
אני אמסור את הצעיפים האלה
לילדים של החיילים שנפלו.
רעיון טוב.
אולי לא נהיה איתם כל הזמן,
אבל בזכות הצעיפים האלה,
הם יכולים להרגיש
את החמלה שלנו.
גברת קרימה, את אדם
כל כך מיוחד במינו,
האנשים שסביבך בני מזל כל כך.
מזל שגם אני.
אחותי?
פריהאן? מה את עושה כאן?
דודה... היא אמרה שלא סיימתן,
באתי לעזור.
פריהאן? למה את נראית ככה?
באת עם פיג'מה?
ברוך הבא, מר קארטאל.
ברוכה הנמצאת, גברת קטנה.
הודות למר קארטאל
סיימנו לטפל בדברים.
בדיוק התכוונו לצאת עוד מעט.
חכו שתי דקות, נשאיר
את השקיות האלה מאחור,
אחר כך נצא ביחד.
אני אעזור לך.
-לא, כבר התעייפת מספיק.
חוץ מזה, זה קל.
אני ואחותי סבים נסתדר.
בסדר. -בואי.
אז גם אני אעזור.
קרימה. -כן?
נראה שמר קארטאל
מסתכל עלייך אחרת.
תהיי בשקט, אחותי סבים.
אל תגידי דברים כאלה ליד אחרים.
-בסדר, בואי.
למה לא אמרת לי שתהיה כאן?
רציתי להפתיע. -זו באמת הייתה
הפתעה, קארטאל. ברכותיי.
למה לא באת? התעצלת?
-לא ידעתי שתהיה כאן.
נסתפק בזה, מה נעשה?
סיימנו. אנחנו יכולים לצאת.
ממש השקעתם. -נכון.
"גם אם העולם יישרף,
זה לא מעניין אותי
"העזיבה העצובה הזו שלך
פגעה בי כל כך
"תאמין לי, אפילו המילים
הכי קשות לא עוזרות
"העזיבה שלך גרמה
לוורד שלי לדעוך
"השעות הראו את הפרידה
"כשמשכת את ידייך מידיי
"השירים בכו
"העזיבה שלך הכעיסה את המנגינה
"מתי אהבתי אותך?
מתי לקחת את ליבי?
"עכשיו אם תעזוב ותלך כמו זר,
להתראות,
"בכל פעם שאתה שומע קול,
אתה נזכר בי?
"אתה מתבייש ובוכה?
"אכזרי, אם אמות בגלל אהבתך,
זה בסדר,
"בכל פעם שאתה שומע קול,
אתה נזכר בי?
"אתה מתבייש ובוכה?
"אכזרי, אם אמות בגלל אהבתך,
זה בסדר"
אדון? אתה בסדר?
לכי תמצאי לי אישה מיילדת.
איזו מיילדת?
או ש... קרה משהו לבחורה?
תעשי מה שאני אומר לך, אישה!
תרגום:
טומה בן דוד
עריכה לשונית:
מיכל גנזי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ