בוראקהאן יילמאז
אדה אליף באשלמישלי
ג'אנסו ג'ונאי
אוזלם גובלי, אריף נאזים
טולגה אקמאן
סידאל דאמאר
באריש גומוש בולאייר
אג'ה באליץ'
סנם שאהין
מוראט דמירקיראנלארדאן
מוסטפה טאשבאשי, יאבוז גורבוז
עלי באבא, אומוט אצ'אבואהאו
פאטוש פולאט, מוגה טוראן
אייג'ה גונגור, גונור אדיגוזל
בירגול אולוסוי
בוקט דראולו
"כבוד המשפחה"
- פרק 168 -
היא השאירה את המים זורמים.
זה באמת בזבוז. זה חטא.
ממילא אומרים שאין הרבה מים.
לא שומעים מכאן כלום...
לא, לא,
אני לא מצליחה לשמוע כלום.
הלכה הרכילות.
לא, גם מכאן לא רואים.
מצאתי, מצאתי.
הדלת של המטבח.
נו, יופי, אז למה הפרצוף החמוץ?
תחייכי.
דיברת עם קארטאל על הנושא
שלא סיימתם לדבר עליו?
הוא אמר את זה?
הוא אמר לך שהוא אוהב אותך?
אין דבר כזה!
הבנת?
כי אין דבר כזה!
הכול קרה בגלל שהכרחת אותי.
בתי... זה בגלל שהתאמתם זה לזה.
רצית רק לחתן אותי, נכון?
כי אין לך משהו אחר לעשות.
לא, קרה משהו.
קארטאל אמר לך משהו אחר.
זה לא קרה.
הבנת, אימא?
וזה גם לא יקרה.
אני לא רוצה! אני!
למה את לא מבינה?
תפסיקו ללחוץ עליי כבר!
אימא,
לא נעלה את הנושא הזה יותר.
בשבילי מר קארטאל
היה החבר של אחי,
וכזה הוא יישאר.
קרימה.
קרימה, בתי!
טיפשה.
את טיפשה, טיפשה!
אלוהים, איך אני אתמודד
עם הילדים האלה?
תן לי סבלנות, אלוהים.
היא עשתה את הבלגן
ומאשימה אחרים.
משמש מיובש,
את יכולה להכניס את הציפור
קארטאל לכלוב בפרצוף הזה?
ויעצתי לה כל כך הרבה.
אימא.
מה זה עושה כאן?
מי זרק את זה לכאן?
"הנר של השקרן.
יום הולדת שמח, פיגן".
אוי, נחשה, אוי...
איך היא שמה מהרעל שלה
במתנה הזו?
ואדון אורהאן עוד אומר
שאין ביניהם כלום.
הינה ההוכחה.
הינה ההוכחה כאן.
שקרן, שקרן שכמוך.
הנר של השקרן.
האסרט לא ראתה את זה.
לו הייתה רואה,
היה בלגן כבר מזמן.
הוא זרק את זה לכאן
כדי שהיא לא תראה.
בסדר, עכשיו נפלת לרגליי,
אדון אורהאן.
אתה תראה מה זה,
אתה תראה.
חכה... -גברת אייפר!
גברת אייפר!
היא אכלה
ושוב השאירה את זה כאן.
גברת אייפר!
היא משחקת מחבואים בבית
כדי לברוח מהעבודה.
אלוהים, מה הסבל הזה
שאני עוברת? זה לא נגמר!
"אני כבר מתגעגעת אלייך מאוד,
"הילדה פרי..."
איך לא ראיתי?
הכול קרה מול העיניים שלי.
עוד פעם הציור הזה, אחותי?
למה את מתעסקת בזה
באמצע הלילה?
פריהאן, זו תהיה מתנה.
בגלל זה אכפת לי.
אלוהים אדירים... מתנה? למי?
למר קארטאל.
-מה הקשר?
ביום שהוא החזיר אותי הביתה
הוא ראה את זה ביד שלי
וביקש בעצמו.
קארטאל?
כלומר, מר קארטאל.
הוא ביקש ציור?
סיימת את הציור? -סיימתי.
ומה עשית? -נתתי למר קארטאל
את המתנה שלו.
הוא אהב אותה לפחות?
זה לטעמו של מר קארטאל?
לולא זה היה ככה,
הוא בטח לא היה תולה אותו
במקום הכי יפה בחדר שלו.
ועל מה דיברתם?
כלום... סתם...
ממילא אני לא ממש מצליחה
לדבר מולו.
למה?
הרי הוא קשוח מאוד.
אני מתביישת.
הוא קשוח.
הוא כזה. כלומר, הוא נראה כזה.
נראה שיש לו צד קשוח.
קרימה, בתי,
כשדיברתם על מכירה לצדקה
בכלל לא חשבתי
על דבר כזה, בתי.
איזה דבר מדהים עשית.
מה פתאום, אימא?
הכול בזכות המורה האלידה.
אני לא מקבלת את הצניעות שלך
בעניין הזה.
קרימה האדריכלית של היום הזה.
המורה האלידה, הבחורה הזו נולדה
בשביל לעשות טוב.
בחיי שהיא לא חושבת
על עצמה בכלל.
היא תמיד חושבת קודם כול
על הסובבים אותה.
היא האור של הבית שלנו, האור.
אלוהים יודע.
איך אני אחתן אותך, קרימה? איך?
אימא יקרה, כנראה התבלבלת.
ערב המכירה לא אורגן
בשביל אחותי.
היה עוד מישהו בקזינו
שלא היה יכול ללכת לביתו?
המלצרים יצאו.
הגעתי כשמר קארטאל עמד לצאת.
אז הייתם רק שניכם?
בטח לא אכלת ארוחת ערב.
בואי, שמרתי לך תרד, בואי.
לא, לא, אימא. אני לא רעבה.
שיהיה בריא, אדון האסרט,
הוא הכין לי אוכל.
ועוד אכלתם?
מר קארטאל החזיר אותך
מבית החולים.
"למה את מעציבה אותי, אהבה?"
הלכת לטייל על הבוקר.
למזלי, מר קארטאל היה שם.
הוא סחב אותך הביתה?
מי עוד היה יכול לסחוב אותי?
היית בבית?
כשאת תגלי מי הוא
את תתחרטי כל כך,
רק כדי לראות את הבעת הפנים הזו
שלך, אני אסתיר ממך את זהותו.
"המרד שעולה מהלב שלי
הוא בשבילו
"הדמעות שלי הן רק בשבילך
"לא משנה מה תגיד,
הכעס שלך מכוון אליי
"האם האהבה
פירושה לפגוע בי ולהעציב אותי?
"למה לדון אותי לגעגועים, אהבה?
"למה לפגוע בי
ולהעציב אותי, אהבה?
"תגידי לי מה זה אומר
לצייר אותי כטעות, אהבה,
"למה לירות בי, אהבה?"
הסטירה הזו הגיעה לי, דואן.
לא משנה מה הבחורה תגיד,
היא צודקת.
או שלא הייתי צריך
להיכנס לזה בכלל,
או שהייתי צריך
ללכת לדבר עם אחיה.
הייתי צריך להגיד לו
שאני אוהב את אחותו.
עשיתי טעות גדולה, אחי.
אחי, קרה מה שקרה.
בוא נשב ונחשוב מה נעשה מעכשיו.
בסופו של דבר, מדובר בפריהאן.
לו הייתי רק אני, לא היה אכפת
לי שייקחו ויתלו אותי,
אני לא גבר, לו הייתי זז.
אבל אני לא יכול
לראות אותה עצובה.
אז מה תעשה?
תוותר על הבחורה שאתה אוהב?
זה יקרה רק כשאני אמות.
אני אמצא דרך.
אני לא יכול לסבול את הזמן
שעובר בלעדיה, אחי.
אלוהים, תעזור לי.
אני אכין לך קפה, אחי.
גם תנקה את הראש
וגם תירגע קצת. -תכין, דואן.
גברת קרימה
שכחה את הז'קט שלה.
היא יצאה בעצבים,
בגלל זה היא שכחה.
תתלה את זה כאן.
אני אקח ואביא לה.
כמובן, אם היא לא תסטור לי שוב.
אבל אני גם אתנצל,
זה יצא לטובה.
ברוכה הבאה.
-את עוד כאן?
חיכיתי לך בשביל לצאת.
מה שלום אימא שלי?
-קצת יותר טוב.
אני אודיע לה שבאת.
-לא, אין צורך. האוכל מוכן?
האוכל על הכיריים, השולחן ערוך.
אני אביא את הסלט.
בסדר.
בתיאבון. -את יכולה לצאת.
גברת גונול עצובה מאוד
בגלל מה שקרה.
אם תוכלי להתחשב בה קצת...
לפקודתך.
יש עוד משהו שאת רוצה?
אני רק...
-תעשי את העבודה שלך.
אל תתערבי במה שאני אעשה.
אל תכניסי את האף שלך.
במיוחד אל תעזי להתערב
בין אימא לבת, הבנת?
הבנתי.
תגידי,
אהבת את מתנת יום ההולדת שלך?
-עוד לא פתחתי.
בכל אופן, אני מודה לך.
אל תודי לי לפני שתפתחי.
אולי לא תאהבי את זה.
מה פתאום.
חשבת על זה כל כך הרבה.
אני חושבת שכדאי שתפתחי
את המתנה שלך כשתגיעי הביתה.
כמובן, אם היא עדיין במקומה.
מה זאת אומרת?
הרי לא פתחת אותה.
אולי זה סקרן מישהו והוא פתח.
כתוב שצריך לקחת רק מנה אחת,
אבל אי אפשר להגיד
שזה ממש עושה את העבודה, נכון?
התרופה שלך אצלי, אימא.
היום תיפטרי מכל הכאב הזה.
בחיי שתפרוץ סערה.
גשם של אבנים ירד עלינו.
אם את עושה משהו בבית הזה...
קרימה לא מועילה,
והאסרט מגיעה עייפה מהעבודה.
רציתי לעזור לך.
שאלוהים יברך אותך.
בחיי שאי אפשר לרצות אותך בכלל,
את יודעת?
אם אני עושה, זה לא טוב,
וגם אם אני לא עושה, זה לא טוב.
אלוהים אדירים...
ברוכה הבאה, בתי.
קדימה, תעלי לחדר ותתלבשי.
שאורהאן לא יבין שאת באה מבחוץ.
הוא יבוא עכשיו.
בסדר.
בתי, ילדה שלי, הכנתי לך
את האוכל הכי טעים של אימא.
בתי היפה.
האסרט, האסרט.
האסרט...
גברת אייפר, איחרת, גברת אייפר.
גם אם תחזיקי ציפור בפה,
לא תגרמי להאסרט לסלוח לך.
עוד מעט נראה מי יבכה ומי יצחק,
גברת נרימאן.
אני חושבת שכדאי שתפתחי
את המתנה שלך כשתגיעי הביתה.
כמובן, אם היא עדיין במקומה.
פיגן?
מתי באת? -לפני זמן קצר.
בדיוק התכוונתי לעלות אלייך.
יקירתי, אהובתי.
האסרט יצאה?
-כן. שלחתי אותה.
היא עשתה הרבה הכנות בשבילך.
-איזה יופי.
הרבה זמן לא היינו לבד ככה,
נכון?
כן. מעניין למה, נכון?
-הערב אני אספר לך.
את תגלי הכול.
קדימה, לכי שבי,
אני אביא את האוכל.
אלוהים אדירים...
אני אפתח.
יופי, יופי.
ברוך הבא, אורהאן.
-ברוכה הנמצאת, אימא.
ברוך הבא, חתן.
לך תשטוף את הידיים
ובוא לשולחן. הכנתי המון אוכל.
איפה האסרט? -האסרט?
היא אמרה שהיא לא אוכלת.
אבל אתה יודע שהיא עקשנית.
אל תקשיב לה,
תפוס אותה ביד ותביא אותה לכאן.
בחיי שהאוכל ייתקע לי בגרון
בלעדיכם.
בזכות הצביעות הזאת
לא יקרה לך שום דבר.
את תיפלי, תיפלי ושוב תקומי.
לא משנה,
אני אלך ואבדוק מה עם קרימה.
עוד מעט תראי מי צבוע,
גברת נרימאן.
נראה מי מאיתנו צבוע.
ברוך הבא.
ברוכה הנמצאת.
מה שלומך?
-טוב יותר.
בואי נרד לאכול.
אני לא ממש רעבה.
האסרט, את לא עשית משהו
שאת צריכה להתבייש בו.
חוץ מזה, אני רואה שאימא שלך
שכחה מזמן את מה שקרה אתמול.
אז אל תאכזבי אותי ובואי.
בסדר.
ראית את המתנה של פיגן?
אחר כך נחפש את זה.
חוץ מזה, אני צריך לדבר איתך,
ועכשיו מחכים לנו להתחיל לאכול.
בואי נרד.
קרימה, בתי, את לא יכולה
להמשיך לשכב ככה, בתי.
קדימה, קומי ותאכלי קצת.
אני רוצה להישאר לבד. -קרימה...
יש משהו שלא סיפרת לי, בתי?
למה את נראית ככה?
קארטאל עבר את הגבול?
הוא אמר משהו
שהעציב אותך, בתי?
אימא, מספיק כבר.
אל תלחצי עליי. תניחי לי.
בסדר.
בסדר, הפעם שיהיה איך שאת רוצה.
היום לא נדבר,
אבל אנחנו נדבר על זה מחר.
אם לא תספרי לי,
אלך לדבר עם קארטאל.
שלא תעזי.
שלא תעזי לעשות דבר כזה,
שמעת אותי?
תבטיחי לי.
אמרתי לך להבטיח!
אל תתערבי.
בסדר, בסדר, ילדה שלי,
אני מבטיחה.
לא אתערב.
זה מדהים, זה מדהים.
האסרט שלי, הכנתי מרק יוגורט
טעים, בדיוק כמו שרצית.
עם המון נענע, בתי.
קדימה, תאכלי.
קדימה, תשתי ותאכלי
ושיהיה לך לבריאות.
אין פה מספיק נענע...
נו? איפה קרימה?
למה היא לא יורדת?
לא, בני. כואב לה הראש.
היא נטלה תרופה.
עוד מעט אביא לה אוכל.
טוב, בסדר, בסדר, תביאי לה.
שבי ותאכלי מרק, מחותנת.
שיהיה לך לבריאות.
שיהיה...
לי תשימי מעט, בסדר?
חתן?
אחר כך אתה תתחרט.
אתה תגיד "אימא, אימא,
תני לי עוד צלחת", ולא יהיה.
אני לא אגיד, גברת אייפר.
אל תדאגי, לא אגיד.
בסדר, איך שתרצה.
קדימה, בתי, תני את זה לבעלך.
בסדר...
קדימה, שבי גם את. התעייפת.
אני אשב, אני אשב,
אל תמהרי, מחותנת.
חסר משהו בשולחן הזה.
מעניין מה חסר... שמתי הכול.
הזיתים כאן, הלחם כאן,
האורז כאן, יש גם חמוצים והכול.
מעניין מה חסר.
חסר משהו, אבל מה חסר?
אלוהים אדירים...
חסר משהו.
תחשבי, תחשבי...
אייפר הטיפשה, בטח.
עכשיו נזכרתי מה חסר.
גם כן את, אייפר...
הנר חסר.
מאיפה הגיע הנר הזה?
-אני אספר, מחותנת. אספר.
אל תמהרי.
תתאזרי בסבלנות.
קודם אני אדליק את הנר הזה.
עכשיו נגיע לתשובה לשאלה שלך.
מה כתוב? "הנר של השקרן,
יום הולדת שמח, פיגן".
אתמול שלחת את לבנט,
רצית שאמסור לידייך
את כל הנכסים שלנו, פיגן.
מה רע? בזכות זה
אני אוכלת עם אימא שלי.
את חושבת שאכפת לי מהרכוש?
-תפסיקי, אימא.
גם את הבנת שאני יכולה
להשיג את הדו"ח הזה,
קראת לי בשביל להתמקח, נכון?
זה מה שאת חושבת?
את לא יכולה לגרום לי להאמין
שלא לקחת את זה בחשבון.
כן, יכול להיות שאני אימא
שלא הראתה את אהבתה,
אבל לא החסרתי ממך שום דבר,
במיוחד כשדובר בך. בחיים לא.
אני רואה שעכשיו התחלת
לחוש יותר חמלה.
מובן שהכול בגלל שביקשתי
שתעבירי לי הכול, נכון?
כי גם את יודעת היטב
שאף אחד לא יאמין לשטויות האלה.
תקשיבי, כל מה ששמעת נכון.
חיפשתי גופה בקבר ההוא.
את אחותך. -אין לי אחות.
בחיים לא הייתה לי ולא תהיה לי.
קודם שאלתי אותך
איפה המתנה שלי.
אני יודע, התכוונתי לספר לך.
חכה, חתן, אל תמהר.
אל תטרח, אני אספר לבתי.
הנר הזה היה בפח, האסרט.
מתברר שהחתן לא ממש אהב
את המסר של גברת פיגן,
הוא זרק את הקופסה לפח.
למה זרקת את הנר לפח, חתן?
או שפחדת שהשקרים שלך ייחשפו?
האסרט, בואי נדבר על זה
בארבע עיניים, בסדר?
תירגעי.
חוץ מזה,
את לא צריכה להרגיש אשמה,
כי גם הוא מסתיר ממך דברים.
כל הזמן הזה שהיית בזרועותיו
של בקיר... -אל תעברי את הגבול.
או במקום שאמרת לאורהאן
שאת נמצאת...
אני לא בגדתי באורהאן.
הלוואי שיכולתי להגיד
את אותו דבר על אורהאן.
מה זאת אומרת?
זאת אומרת, היה היה פעם...
גבר שאשתו ברחה מהבית,
והוא השתעמם מאוד, אבל מאוד.
הגבר מצא נחמה
בזרועותיה של השותפה שלו.
אם את סקרנית
לגבי המשך הסיפור הזה...
תשאלי את אורהאן
על הלילה במשרד.
כמעט האמנתי לך.
האסרט!
יבורכו ידייך. זה יצא ממש טעים.
-בתיאבון, מחותנת.
בחיי שזה יצא מדהים.
יבורכו ידיי.
גם לדעתי.
מה את עושה?
מה שהייתי צריכה לעשות מזמן.
אני עוזבת.
לא, את לא עוזבת.
אתה כבר לא יכול
להתערב בשום דבר בחיי!
האסרט, בבקשה,
תני לי להסביר, בבקשה.
אין צורך. גברת פיגן הסבירה
הכול באמצעות המתנה שלה.
בסדר, בסדר, אני מסכים,
נשארנו לבד פעם אחת,
כן, זה נכון, אבל הייתי חייב,
בסדר? הייתי חייב.
לא יכולתי לצאת,
לא יכולתי לחזור הביתה.
היה איסור לצאת לרחוב.
האסרט, האסרט, בבקשה.
בבקשה, תאמיני לי שזה הכול.
אני לא רוצה לשמוע יותר!
-ממילא אין יותר!
האישה הזאת חולה!
לא קרה בינינו כלום!
האסרט, תסתכלי עליי.
תסתכלי עליי, בבקשה.
תסתכלי לי בעיניים.
תסתכלי עליי. זה מה שהיא רוצה.
היא רוצה להפריד בינינו.
אל תאפשרי לה, בבקשה.
תקשיבי,
פירקתי את השותפות היום.
אין מישהי בשם פיגן
בחיינו יותר.
לא פיגן,
אני כבר לא בחיים שלך.
האסרט!
האסרט?
האסרט, בתי, לאן זה?
בתי, ילדה שלי.
האסרט, את מוכנה לחכות?
האסרט.
שלא תעז! שלא תעז לבוא אחריי,
שלא תעז.
גם את!
שניכם שיקרתם לי.
אני סמכתי עליכם,
ואתם תקעתם לי סכין בגב.
אין לי יותר לא אימא ולא בעל.
-האסרט.
האסרט!
אל תתערבי, גברת אייפר.
אורהאן, בני, לאן אתה הולך?
אימא, מה קורה?
למה האסרט עזבה?
בתי, כנראה יש משהו
בין אחיך לבין פיגן...
הוא גבר, כמובן... הם התקרבו.
נו, גברת אייפר?
כשהאורז עזב את הבית
נהפכת לבורגול.
מה תגידי עכשיו?
מאחר שגברת האסרט עזבה,
תתחילי לארוז את הדברים שלך.
לא, לא, אל תארזי לאט לאט,
תארזי הכול בבת אחת,
שלא אראה אותך כאן בבוקר.
קדימה.
בואי, בואי, קרימה.
אם תכחישי שיש לך אחות,
זה לא ישנה כלום, פיגן.
זה לא ישנה את האמת.
אהבתי מישהו לפני שנים.
אני מכירה את הסיפור הזה.
אל תדאגי, אל תתעייפי.
קראתי את היומן שלך. -מה?
אז אל תתעייפי.
את צריכה להיות חזקה.
אם קראת את היומן שלי,
את יודעת כמה סבלתי,
כמה ייסורי המצפון הרסו אותי.
אני יודעת,
בטח שאני יודעת,
כי בזמן שחווית את כל זה
גרמת גם לי ולאבא לחוות את זה.
התאבלנו שנים בלי לדעת על מה.
אבל את יודעת מה הדבר החשוב?
למה שהשופט יאמין בתיק.
מה? מה את אומרת?
אין לא תעודת לידה, לא גופה,
ולא עדים, אימא.
כשאמצא את הבת שלי, אני אוכיח.
אל תטרחי יותר,
את נתונה לחסדים שלי.
כמו שאני הייתי במשך שנים.
אבל היום אנחנו נראה.
היום אנחנו נגלה מי מאיתנו
אכזרית יותר במשחק הזה.
התאבלנו במשך שנים על מישהי
שאנחנו לא מכירים, על חטא שלך.
פיגן, גם אני לא ידעתי
שהיא חיה.
ועכשיו את רוצה שאני אוהב אותה
ואסלח לך.
את רוצה שאני אבין אותך?
איך אסלח למישהי
שלקחה ממני את אימא שלי?
שהשאירה אותי בלי אימא?
היא לא אשמה.
נכון. את צודקת, אימא,
את האשמה העיקרית.
לא נגעת בי
כי לא יכולת ללטף את ראשה.
התעלמת ממני כי היא לא נשמה.
זה לא נכון.
לא יכולתי להתמודד
עם ייסורי המצפון.
לא יכולתי לשלם על החטא שעשיתי.
את אומרת את הדברים האלה
באיחור, אימא.
מה קרה?
אני לא מרגישה טוב.
הדברים שחוויתי לאחרונה
עייפו אותי מאוד, פיגן.
עדיף שאלך ואת תנוחי.
-לא, לא, תישארי.
בבקשה, בואי נדבר
על כל מה שיש בינינו.
תשתפי אותי
בכל מה שאת חושבת עליי.
בבקשה.
בואי נפתח דף חדש מחר, פיגן.
האסרט!
האסרט, את מוכנה לעצור?
האסרט, את מוכנה
לחכות רגע, בבקשה?
אמרתי לך לא לבוא!
בסדר, לאן תלכי באמצע הלילה?
-מה אכפת לך?
בסדר, לפחות תגידי לי
לאן את הולכת,
אני אקח אותך.
אני אומרת לך שאני לא רוצה ממך
כלום! אתה לא מבין?
בסדר, בסדר, לעזאזל, את צודקת,
הייתי צריך להגיד לך את זה
קודם, אבל זה לא הסתדר, בסדר?
לא הייתה לי הזדמנות
להסביר לך את זה.
מונית. -האסרט!
תקשיבי, בבקשה...
-שלא תעז לבוא אחריי.
רק רגע,
את מוכנה לחכות רגע?
האסרט, תפתחי את הדלת. חכי!
תעצור את הרכב!
אני לא מרגישה טוב, פיגן.
אולי זה בגלל שהורעלת, אימא.
המיץ שאת שותה מהתחלה?
את... -כן, אני.
ככה כולם יחשבו שהתאבדת.
אחרי ארוחת הערב,
אני הלכתי ישר לבית שלי,
ואת נטלת המון תרופות, ורצית
להיפטר מהחיים האלה, אימא.
כשהמשרתת תבוא בבוקר
היא תמצא אותך.
יגידו שאישה מבוגרת
במצב נפשי לא טוב התאבדה.
יכתבו עלייך בעיתון,
את יודעת?
אבל אל תדאגי, אני אופיע,
כי בסופו של דבר
הכאב שלנו גדול.
את...
מה עשית, פיגן?
לא נותר עוד מה להגיד.
בעצם, יש רק דבר אחד
שאפשר להגיד.
את יודעת מה זה?
שאלוהים יסלח לך
על הרשלנות שלך, אימא.
תרגום:
טומה בן דוד
עריכה לשונית:
רווית ליגום
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ