בוראקהאן יילמאז, דאמלה טומבאק
בוקט קורטז אינג'יגוז
אוזלם גובלי, אריף נאזים
פאטיח הורקאן
סידאל דאמאר, אג'ה באליץ'
פארוק פאקיש, מינה דרמאן
איילין קילינצ'ארסלאן
פאטוש פולאט
מוראט דמירקיראנלארדאן
מוגה טוראן
ארן פקגוז, אומוט אצ'אבואהאו
אוזהאן טאש, יילמאז ג'יילאן
אמל ברטאן, עלי באבא
יאבוז גורבוז, מוסטפה טאשבאשי
"כבוד המשפחה"
- פרק 54 -
את מרגישה טוב יותר?
-אני בסדר, אני בסדר.
תודה.
אחותי, את לא נראית טוב.
אל תתעקשי
ובואי ניקח אותך לבית חולים.
אני לא רוצה, לא.
אחותי, אי אפשר ככה.
בית החולים קרוב מאוד לכאן,
ניקח אותך,
לפחות שיבדקו אותך.
בית החולים לא יכול לטפל בי.
רק הקבר יכול להציל אותי.
אחותי, אל תדברי ככה, בבקשה.
מי שנותן צרות
בוודאי ייתן לנו גם פתרונות.
אלוהים יביא לך פתרון
משום מקום, אי אפשר לדעת.
אין לי פתרון.
נגמרו לי התקוות.
נבהלת עכשיו, ואת גם עצובה,
אבל את תהיי בסדר, אל תדאגי.
אי אפשר ככה. תגידי לנו
איפה הבית שלך, ניקח אותך,
תנוחי, זה יעשה לך טוב.
אחר כך נבוא לבקר אותך שוב.
אין לי בית.
אין לי גם בן. אין לי כלום,
אין לי.
בני...
תעני לי, בתי.
איך את קשורה לאנשים האלה?
לא, דוד ג'מאל...
איך אני קשורה אליהם?
אביו של באריש, הארור הזה...
הוא התעסק איתם,
וככה אני יודעת.
אנשים לא שוכחים
את אלה שהכאיבו להם.
הם הרסו אותנו.
ואת שלחת לשם את בלגין?
מה פתאום שאשלח אותה?
אפילו אמרתי לה כמה פעמים
שלא תלך, אבל היא לא הקשיבה.
לא מספיק שאמרת לה, בתי.
היית צריכה לעצור אותה.
דוד ג'מאל,
אני סיפרתי לאחותי נרימאן.
הרי היא ואחותי איסמט
רבו בגלל זה.
תשמעי, בתי, אם את גרה כאן,
את צריכה לעשות כמיטב יכולתך
כדי שאף אחד לא ייפגע.
יכול להיות
שנרימאן לא עשתה כלום,
אבל את היית צריכה לעצור אותה.
אילו זו הייתה בלגין,
היא בחיים לא הייתה
שולחת אותך לשם.
אל תעשי דבר כזה יותר, בסדר?
בסדר.
- האחות איסוט -
שוהראט, מה זה?
חכה להודעה בעיתון, רג'פ.
תושבי באלאט היקרים,
שימו לב, תהילה עשויה לבוא,
הבאתי את השירות עד אליכם.
עכשיו מי שיש לו בעיה יכול
לכתוב ולשים אותה בתיבה הזו.
הלב שלכם שבור?
אתם מבולבלים?
התרופה לבעיה שלכם
נמצאת בפינת איסוט.
איך זה יהיה?
זה יפורסם בעיתון?
אחר כך שאחותי איסמט
לא תכעס עלינו כשתראה אותנו.
אוי, אנשים תמימים שלי,
אנחנו לא כותבים שמות אמיתיים
אלא כינויים.
אבל אל תכתבו ככינוי "לבבות",
תהיו קצת יצירתיים.
מה נכתוב?
מה הכינוי שלנו, בני?
אנחנו לא משתמשים בשמות
האמיתיים אלא בשמות בדויים.
למשל, רג'פ.
בוא נמצא לך כינוי.
למשל, איך נקרא לך?
"דם ארנב". איך?
-עם כפית סוכר?
אפילו בכינוי אתה שואל
על סוכר, רג'פ.
הכינוי שלך יהיה "דם ארנב",
איך זה? -לא רע.
יש לך בעיה, אתה לא יכול לספר.
אם אתה לא יכול לספר לי,
תכתוב בפינת איסוט,
תמצא פתרון לבעיה שלך.
אתה הבעיה הכי גדולה שלי.
מהבוקר עד הערב
אתה משגע את האנשים.
דוד? בואו נמצא כינוי לדוד הזה.
דוד, איזה כינוי ניתן לך?
כינוי, כינוי.
הכינוי של הדוד יהיה...
הבקשה האחרונה.
שלום עליך, המכונאי ראסים.
-עליך השלום, קאסים. בוא תשב.
תודה. אני מחפש את המכונאי
ג'מאל. -הוא יצא לא מזמן.
מה קרה, קאסים?
הוא ביקש שאבוא אליו.
הוא במוסך? אולי תבדוק?
הוא לא במוסך. הוא בבית.
אני אסביר לך איפה הוא גר.
תהיה בריא. בוא.
תראה, אתה פונה כאן שמאלה,
אחר כך אתה פונה ימינה,
הבית הראשון עם החצר משמאל.
-תודה, בוס. נתראה.
להתראות.
המכונאי ראסים,
הוא לא מתווך? -כן.
מה יש לו לעשות עם גיסי?
בבוקר הוא דיבר על חוב,
הוא היה די מוטרד.
אל תשאל, כבר יומיים הוא עצוב.
המסכן התייבש מרוב עצב.
אז מתברר שזה בגלל חוב.
הוא לא אמר, אבל אני תוהה
אם הוא מתכוון למכור משהו.
אתה יודע, שוהראט?
אני יודע על החוב, אבל לא ידעתי
שהוא עומד למכור משהו.
למכונאי יש משהו בראש...
אני מקווה שזה לא מה שאני חושב.
תודה, בתי. יבורכו ידייך.
לבריאות, אבא.
קרה משהו, בתי?
אבא...
קיבלתי חדשות מאמא היום.
יש משהו אחר
שאת רוצה להגיד, בתי?
למעשה, יש.
נכון אחותי יורדאגול באה היום?
כן.
הן באו בשביל להציע לי משהו.
מה העניין? -נכון הייתה איתן
ילדה קטנה? ילדה ממש חמודה.
הן מחפשות לה מטפלת.
ואיך זה קשור אלייך?
אחותי יוורדאגול חשבה ש...
הרי אני בבית,
אז היא אמרה שאני אבוא לטפל בה
כשאמא שלה תהיה עסוקה.
את מטפלת, בתי?
אמרת שלא תעשי את זה, נכון?
אני מקווה שאת לא חושבת לעבוד.
אמרתי לא... אמרתי לה
שאשאל את ההורים קודם.
מובן שלא יכולתי לסרב מיד.
אם הן יעלו את הנושא הזה שוב,
אין צורך שתשאלי אותנו,
את יכולה לענות מיד.
לטפל בילד של מישהו אחר
זו עבודה קשה.
חוץ מזה, אני לא יכול לשלוח
אותך לבתים של זרים.
למעשה, זה לא בית של זרים.
לא משנה,
בכל אופן, אין צורך בזה.
בסדר, אבא.
סליחה?
את מי אתה מחפש?
אני מחפש את ביתו של המכונאי
ג'מאל. -כן, זה כאן. מי אתה?
הוא יודע שאני צריך לבוא.
תגידי לו, המתווך קאסים.
באמת? אז בסדר, בוא תיכנס,
אני אודיע לאבא שלי.
באתי. -בואי, בתי.
אבא, יש מישהו שמחכה לך בחוץ,
קוראים לו קאסים או משהו...
הוא אמר שהוא מתווך.
שאזמין אותו להיכנס?
בסדר, בתי, חכי. אני אצא אליו.
ברוך הבא, קאסים.
-ברוך הנמצא, המכונאי ג'מאל.
אמרת בחנות שזה דחוף.
לא מצאתי אותך בבית הקפה
אז אמרתי, אני אבוא הביתה.
תודה, טוב עשית. -מה העניין?
אתה רוצה למכור משהו או לקנות?
רציתי להגיד לך
שתראה את המוסך שלי.
בוא נדבר על הערך שלו
ומתי הוא יימכר.
כמו שאמרתי, זה קצת דחוף.
-המוסך שלך?
בסדר, מכונאי. נבדוק.
אבל אני אלך ללקוח עכשיו,
אם תרצה, נבדוק כשאחזור.
בסדר, בסביבות שבע ניפגש
מול המוסך. -בסדר, מכונאי.
תודה. להתראות.
אני מניח שברחוב הזה.
את גרה לבד באכסניה? -כן.
גרתי שם זמנית,
התכוונתי לעזוב עם הבן שלי,
אבל לא הצלחתי.
ואיפה הבן שלך?
אישה אכזרית לקחה את הבן שלי,
והיא לא מחזירה לי אותו.
לא הלכת למשטרה?
לא התלוננת?
אי אפשר, אני לא יכולה.
מה זאת אומרת "לא יכולה"?
ייתכן דבר כזה?
את לא צריכה לפחד,
אנחנו נעזור לך, אל תדאגי.
מי לקחה את הילד שלך?
תגידי לי את השם שלה.
מה זה משנה מי זאת?
אף אחד כבר לא יכול לעזור לי.
הדבר היחיד שאני רוצה...
גם אם זה מרחוק,
לראות את הבן שלי מדי פעם.
אפילו לזה אני מוכנה.
אחותי, אין דבר כזה.
אל תרכיני ראש בפני אנשים כאלה.
תודה.
מספיק לי מה שעשיתם עבורי.
אין לי אף אחד,
אבל הקשבתם לי. -אבל...
אתה יכול לעצור כאן?
כאן האכסניה שלי.
הטרחתי אתכם מאוד.
תנו לי את ברכתכם.
תבורכי. -תבורכי.
-תודה.
יש לך דף ועט?
אני לא יודע, למה את שואלת?
-אל תשאל, אני צריכה.
רגע, אני אבדוק.
אחותי.
את יכולה לבוא רגע?
אחותי, אולי לא היום,
אבל אם תצטרכי משהו,
או אם תרצי לשפוך את ליבך,
אני בכתובת הזאת.
בסדר? -תודה.
פריהאן, את בטוחה
שהוא מתווך, נכון?
כן, אחותי. אני לא יודעת,
זה מה שהאיש אמר.
אלוהים אדירים...
מה יש לאבא לעשות עם מתווך?
אבא? זה היה מתווך?
נדבר אחר כך, בתי.
בואי תעזרי לי לערוך את השולחן.
מה עובר לאיש הזה בראש?
כמו שאמרתי,
אף אחד לא ישמע.
תפנה את הבית מתי שנגיד,
שהמקומיים לא יתעוררו מוקדם
בגלל זה, בסדר?
בסדר, אדוני, אשמור על הפה שלי.
-בהצלחה.
אם אתה זוכר,
אמרת שתעסיק את הבן שלי.
אני מקווה שלא שכחת.
-המילה שלנו היא מילה.
מה פתאום שנשכח?
שמעת, גולטקין?
בנו של החבר זקוק לעבודה.
אל תדאג, אחי.
אני אדאג לזה באופן אישי.
בסדר.
תודה, אדוני. -אין על מה.
שוב בהצלחה.
זה הכול, גולטקין.
כשאתה מתחיל לדבר איתם
באותה שפה,
תראה איך אספנו
את החבילות בשקט.
מחר נגיש בקשה
להליכי שטר הבעלות והרישיון.
אם נזדרז, נוכל לפתוח את הקזינו
לפני האביב.
בזכותנו
תושבי העיירה האלה יחייכו.
דוד ואפה? -אקרם?
ברוך הבא, בוא שב.
איפה אינג'י?
לא הייתם ביחד?
באתי לבד.
אני רוצה לדבר איתך
על עניין פרטי.
דבר, מה העניין הפרטי?
אתה פנוי?
בואי, אחותי. מה קרה?
קודם הגיע מישהו בשם קאסים.
רציתי לשאול אם אתה מכיר אותו.
לא. לא שמעתי עליו בכלל.
-הוא מתווך. -מתווך?
על מה אתם מדברים בסתר?
כדי שאבא לא ישמע.
סיפרתי לו על המתווך שבא קודם,
אולי הוא שמע עליו.
מה יש לאבא לעשות עם מתווך?
-אולי הוא מתכוון לקנות משהו?
באיזה כסף?
אנחנו שקועים בחובות עד צוואר.
אולי הוא ימכור משהו?
-כן, אבל מה יש לנו למכור?
הרי הוא לא ימכור את הבית.
לא, מה עוד?
הרי לא נישן ברחוב.
המוסך?
הוא לא ימכור את המוסך, נכון?
אבא בחיים לא ימכור את המוסך.
בטח, המקום הזה
הוא הפרנסה שלנו.
כן, הרי הוא לא ישאיר
כל כך הרבה אנשים רעבים.
הלך עלינו,
אם הוא ימכור את המוסך.
בקרוב יהיה כאן בלגן.
אני צריכה לעזוב את המקום הזה
כמה שיותר מהר.
אני מקשיב לך.
אתה לא מתכוון לדבר?
דוד ואפה...
בטח שמת לב
שאני מתעניין באינג'י כבר מזמן.
הכוונות שלי רציניות.
אני רוצה להתחתן עם אינג'י.
אבל לפני שאני אדבר איתה,
רציתי לבקש את רשותך.
אקרם, אתה יודע
שאני ואבא שלך חברים,
אני יכול לסמוך עליך
ולהפקיד בידיך את בתי,
אבל אתה בטוח שזה הזמן הנכון?
עוד לא סיימתם ללמוד,
ואתה יודע ש...
אני יודע שיש את העניין
עם יאבוז.
בדיוק בגלל זה זה הזמן המתאים.
אינג'י התרחקה מהפרחח הזה
שנקרא יאבוז.
אני רוצה להיפתח בפני אינג'י
ולהפוך את הקשר הזה לרשמי,
לפני שהיא שוב תתבלבל.
ככה יאבוז לא יוכל להתקרב אליה
יותר והעניין הזה ייסגר.
זה די חכם.
אני מחבב אותך
יותר ויותר, אקרם.
אני מרחם על האישה.
הלוואי שיכולנו לעזור לה.
אבל טוב שנתת לה את הכתובת
שלך. זאת התנהגות שמתאימה לך.
אני ארד כאן.
כבר הגענו,
לפחות אני אוריד אותך בבית.
לא, תעצור בבקשה.
אני אלך מכאן.
חוץ מזה, זה לא מתאים.
אורהאן, תעצור בבקשה.
בלגין, למה זה לא מתאים?
למה? אחרי הכול אני ואת...
כבר אין בינינו כלום, אורהאן.
נפרדנו, ואני אשמח אם תקבל
את זה כמה שיותר מהר.
בלגין.
סוף סוף נוכל לפתוח את הקזינו.
חיכינו הרבה זמן.
סוף סוף פתרנו את הבעיות
הקשורות לקרקע.
אני שמחה מאוד, אבא.
יש לי עוד חדשות טובות
בשבילך. -מה?
היה לי אורח מפתיע במשרד היום.
אקרם בא.
דיברנו על העתיד שלכם.
העתיד שלנו? -כן.
עלייך ועל אקרם.
הוא ביקש ממני רשות
להיפתח בפנייך.
אם את שואלת אותי,
אקרם מתאים לך מאוד.
הוא אוהב אותך תקופה ארוכה,
גם את יודעת את זה.
אין לי ספק שהוא יתייחס אלייך
יפה ויגן עלייך, ולכן...
אני לא יודעת
מה אקרם סיפר לך, אבא,
אבל אני והוא
לא מדברים על דברים כאלה.
אתם לא, אתם עדיין לא.
-וזה גם לא יכול לקרות כי...
כי? את לא תגידי שאת
עדיין חושבת על יאבוז, נכון?
לא, אני פשוט לא אוהבת את אקרם,
זה הכול.
את תאהבי אותו, בתי.
תני לו הזדמנות.
הקשר הזה ראוי בעיניי,
ואני חושב שלא תאכזבי אותי.
למה אבא לא ירד?
מאז שהמתווך בא, הוא לא יצא
מהחדר שלו. -שאקרא לו?
אבא, להגיש לך אוכל?
-אני לא אוכל עכשיו.
אני הולך למוסך.
שיהיה לכם בתיאבון.
אולי הוא ידבר עם אחי?
אני לא חושבת.
הוא לא אסר אפילו עלינו
להיפגש איתו?
ביקור במוסך הלילה?
זה לא סימן טוב בכלל.
אני אמרתי לכם.
מספיק, אחי סאדיק.
-בני, אתה תשבע מכמות כזאת?
אני אשבע, אחי, אני אשבע.
-בסדר.
עוד קצת.
בקרוב לא יהיה לאורהאן
לאן לברוח, ואז הוא יבוא אליי.
אז אנחנו נעזוב.
אנחנו נעזוב, נכון?
נכון?
תסתכל עליי, תחייך קצת, תחייך.
מעכשיו המקום שלנו.
אני מצטער, קאסים.
חיכית לי הרבה?
לא, מכונאי. גם אני באתי הרגע.
האור דולק, אבל הדלת סגורה.
כנראה הבן שלך לא כאן.
-אין צורך לחכות לו.
בוא נסיים
את העבודה שלנו ונלך.
המוסך שלך
במקום טוב מאוד, מכונאי.
אם זו לא חוצפה,
למה אתה מוכר?
כדי לפתור בעיה שיש לנו.
בכמה אתה חושב
שאפשר למכור מוסך כזה?
האמת, השווי של חנות בסדר גודל
כזה הוא בסביבות מאתיים אלף,
אבל מובן שאם רוצים שהיא תימכר
בדחיפות, צריך לעשות הנחה קטנה.
שיהיה, כמה שיותר מהר
כך זה יהיה טוב יותר בשבילי.
בסדר, אז אני אתלה מודעה.
- המוסך של המכונאי אורהאן -
אבא?
בוא, בני, בוא.
הגיע הזמן.
מעכשיו אתה תהיה הקפטן
של מקור הפרנסה שלנו.
אבא?
- למכירה -
מה קורה כאן?
לא קורה כלום.
ערב טוב, אורהאן.
אני סיימתי, המכונאי ג'מאל.
אם יבוא לקוח, אני אודיע לך.
תודה, אני מחכה.
לא נתמהמה עם זה.
ערב טוב.
אבא, אבא, תעצור.
תענה לי, אבא,
מה המודעה הזאת?
על מה יש לדבר?
ממה אתה מופתע כל כך?
יש לנו חוב ונשלם אותו.
יש לך דרך אחרת?
אבא, אני לא אתעייף.
אעבוד יום ולילה
ואשלם את החוב הזה.
אורהאן, זה חוב כזה שאי אפשר
לשלם אותו בעבודה או בחסכונות.
בזמן שאנחנו ננסה
לשלם את החוב הזה
האנשים השפלים האלה
ימשיכו להתרוצץ סביבנו.
אתה תסתבך יותר.
הם ייכנסו לבית שלנו.
יש לך אחיות בבית.
מחר או מחרתיים
הם יחסמו את הדרך.
אני יכול לקחת את הסיכון הזה?
זה נגמר, אורהאן.
אבא.
בבקשה, אבא, בבקשה, תסלח לי.
אמצא פתרון ואשלם את החוב הזה.
תן לי עוד הזדמנות, בבקשה.
מאוחר מדי
בשביל להתחרט, אורהאן.
לעולם... לא אסלח לך.
ברוך הבא, אבא.
אבא, אתה בסדר?
התווכחת עם אחי?
אבא, לא תספר מה קרה?
בואו תשבו ונדבר.
המוסך...
העמדתי אותו למכירה.
אבא, איך עשית דבר כזה?
זה מקור הפרנסה שלך זה שנים.
אתה חושב שלא כואב לי, בני?
בניתי את המקום הזה
בשיניים ובציפורניים.
רק אני ואלוהים יודעים
כמה קשה עבדתי כדי לשמור עליו.
אנחנו לא חייבים לשלם את המחיר
על חוסר האחריות של אחי.
אבא,
פעם אחת תן לאחי
להתמודד עם מה שהוא עשה.
שנקבור עוד מישהו כדי ללמד לקח?
אנחנו משפחה, בני.
גם אם נכעס זה על זה וניפגע,
אנחנו מוכרחים להקריב את זה.
בשבילי אין דרך חזרה.
כבר עזבתי את הבית.
אני לא יכול להסתכל
לאבא שלי בפנים.
אני אשאר במוסך עוד כמה ימים
לכל היותר.
כמו שאת מבינה,
אני מוכרח לדאוג לעצמי.
קיבלתי החלטה.
אני עוזב, בלגין.
כל הזיכרונות הרעים האלה,
אורהאן הישן, סוזאן הישנה,
אני אשאיר את כל הדברים הרעים
שבעבר מאחור ואעזוב.
לאן?
את זה תגידי לי את, בבקשה.
לא הבנתי.
בואי נעזוב ביחד.
נשאיר את הכול ואת כולם
מאחורינו,
ונלך לאן שהחיים יובילו אותנו.
בבקשה, בלגין, בואי איתי.
עוד פעם שקעת במחשבות.
מרוב עייפות כנראה.
אולי זאת העייפות של הלב?
גם אני יודע את הדברים האלה.
זה לא יעבור, אם תשתקי.
זה ממילא לא עובר, אחי.
זה ממשיך לגדול בתוכי.
אז תספרי לי, בתי.
אני לא יכול לייעץ לך כמו אחותך
איסמט, אבל אני אקשיב לך.
אני...
מאז שאני מכירה את עצמי,
אני אוהבת את אורהאן.
אפילו פעם אחת לא חשבתי מה
יקרה אם יום אחד הוא יאהב אותי.
למרות שזה לא היה מהצד שלו,
יום אחד קרה נס.
גם הוא התאהב בי,
או שזה מה שאני חשבתי.
הוא אוהב אותך, גם הוא אוהב
אותך. הפרידה הזו הייתה סתמית.
הייתי מוכנה להקריב הכול
כדי שלא לאבד אותו,
אבל הספק הזה...
אני לא מצליחה להוציא אותו
מהראש שלי. אני מפחדת.
אני לא יודעת אם אני יכולה
לעמוד בנטל הזה.
עכשיו הוא אומר לי לעזוב איתו.
במקום להישאר ולהילחם,
הוא בוחר לברוח.
המצב הזה של אורהאן
מפחיד אותי, אחי.
כאילו יום אחד הוא יכול
לוותר על הכול ולעזוב.
אולי הוא חייב לעזוב.
אולי המצב חמור יותר
ממה שאת חושבת.
כנראה דוד ג'מאל
מוכר את המוסך.
אורהאן... איך אורהאן יכול
להישאר ולשאת בנטל הזה?
אולי אין לו ברירה אלא לעזוב.
אני... אני אביא את האוכל.
תרגום:
טומה בן דוד
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ