בוראקהאן יילמאז
אדה אליף באשלמישלי
ג'אנסו ג'ונאי
אוזלם גובלי, אריף נאזים
טולגה אקמאן
סידאל דאמאר, בירגול אולוסוי
אג'ה באליץ'
סנם שאהין
מוראט דמירקיראנלארדאן
באריש גומוש בולאייר
מוסטפה טאשבאשי, יאבוז גורבוז
עלי באבא, אומוט אצ'אבואהאו
פאטוש פולאט, מוגה טוראן
אייג'ה גונגור, גונור אדיגוזל
"כבוד המשפחה"
- פרק 75 -
אתה, חכה.
יאבוז, מי הגבר שבא לכאן, בני?
אני מכיר אותו, אבא.
ברוך הבא.
-ברוך הנמצא.
אחי אורהאן הזמין אותי ובאתי.
זה השתחרר, פריהאן?
-לא, לא, סידרתי.
בסדר.
חבר שלי בא,
אני אגיד לו שלום ואחזור.
בסדר.
מי זה האיש הזה? את מכירה אותו?
הוא חבר של אחיך?
ברוך הבא, קארטאל.
-ברוך הנמצא.
בוא ואכיר לך את ההורים שלי.
מסודה, קארטאל כאן.
אבא, קארטאל, חבר שלי.
הוא מנשק את ידו של אביך.
אני אמות עכשיו. אני אתעלף
מהתרגשות עכשיו, מסודה.
ברוך הבא, בני.
-ברוכה הנמצאת, גברתי.
ברכותיי, מזל טוב. -תודה.
אני אבקש את רשותכם.
בני, מי האיש הזה?
-מכר של אחי, אמא.
הוא נראה עשיר.
יאבוז, הגיעה בחורה,
והיא שואלת עליך.
את בטוחה, אחותי?
אני לא מזהה אותה.
היא אומרת שהיא מכירה אותך.
צ'יצ'ק? -הזמנת אותי ובאתי.
למה הופתעת כל כך?
יאבוז? זו החברה שסיפרת עליה?
צ'יצ'ק?
כן, אמא. בכבודה ובעצמה.
-נעים מאוד, בתי.
נעים מאוד, דודה.
-בואי שבי.
ברוכה הבאה, שלום, אני פריהאן.
-תודה.
יאבוז, לא אמרת שהיא כמו גבר?
שהיא קקטוס?
היא כמו פרח, צ'יצ'ק.
גם אני לא יודע, אמא.
הכול יפה כל כך, נכון?
לעזאזל איתך.
אתה חושב שאתה בגן התה?
מה אני אעשה, אחותי?
נמאס לי לחכות.
לחכות למה? -לגברת סבדה.
היא לא תבוא?
אין שום סבדה.
היא עפה ונעלמה מהשכונה.
עפה ונעלמה.
-מה זאת אומרת? לאן היא הלכה?
אלוהים אדירים,
הוא עדיין מדבר על סבדה.
היא הלכה לקצה הגיהינום.
תלך לשם גם אתה?
תני לי את הגרעינים.
מי זה?
אחותי, קוראים לך לבמה, בואי.
אני מוכנה.
כמו שלא הייתי מעולם.
אחת, שתיים, אחת, שתיים.
אורחים יקרים, ברוכים הבאים,
כולכם, לערב המדהים הזה.
בקרוב האמנית שלנו תלווה
את הזוג המאורס שלנו
בריקוד הראשון שלהם על הבמה,
אבל לפני כן, אני אשאיר אתכם
עם שיר פתיחה.
בואי איתי. -לאן?
לא יכולתי לפספס
את ההזדמנות הזאת, נכון?
תרקדי איתי את הריקוד הזה,
הילדה פרי?
שנרקוד?
אני לא יודעת. -בואי.
"זה השיר שלנו שמתנגן,
יקירי, יקירי
"זה זיכרון ישן עכשיו
"הייתי הכלה שלך,
יקירי, יקירי..."
אתה עושה המון דברים בשבילי.
בשביל מה כל זה?
"איפה החתן שלי עכשיו?"
עוד לא הבנת?
התאהבתי בך, ילדה.
וקשה מאוד.
"היה לב שבער בשבילך,
ביום שעזבת הוא הפסיק לבעור"
שהעיניים שלך תמיד יביטו בעיניי
ככה, עד המוות, בסדר?
אני מבטיח לך.
אפילו כשאנשום את נשימתי
האחרונה, אביט בך ככה.
"זה השיר שלנו שמתנגן,
יקירי, יקירי
"זה זיכרון ישן עכשיו
"אני הייתי הכלה שלך,
יקירי, יקירי
"איפה החתן שלי עכשיו?
"מה עליי לעשות..."
למה השיר נקטע באמצע?
עד כאן.
רדו מכאן!
זאת סבדה.
לא סבדה, סוזאן.
תזמינו משטרה, מהר!
תעשו משהו!
כבר מאוחר מדי, אורהאן.
בלגין?
בלגין! בלגין!
בלגין!
בלגין?
בלגין.
בלגין, בלגין, בלגין.
מה עשית?
אורהאן!
תעזבי את זה!
אמרתי לך לעזוב!
סוזאן, תעזבי את זה!
תעזבי!
מר אורהאן?
ברוך הבא.
- כעבור חודשיים -
בוא שב.
יש חדש מסוזאן?
-זו הסיבה שבגללה באתי.
שיהיה לנו בשעה טובה.
"האסירה הנמלטת נתפסה
"האסירה הנמלטת
סוזאן וארדאר נתפסה,
"ונשלחה לכלא שער פאשה."
אז היא שוב ניצלה.
-תירגע, מר אורהאן.
היא לא מתה,
וזה מזל גדול בשבילך.
מחר במשפט אני אדרוש
שישפטו אותך ללא מעצר,
ורוב הסיכויים שזה יתקבל.
בלגין תשכב מתחת לאדמה,
אבל השדה הזאת תמשיך לנשום?
אני חושב שאתה צריך להניח לעבר
ולפתוח דף חדש.
כבר אין דף חדש.
ביום שבלגין מתה בזרועותיי
הזמן עצר מלכת עבורי.
מעכשיו אחיה רק בשביל דבר אחד:
אתפלל לאלוהים כל יום שיציב
את השדה הזאת מולי שוב.
אחי אורהאן, בוא נאכל.
-תודה, אחי, שיהיה לכם בתיאבון.
אורהאן,
בוא, בוא.
כן, אחי? -מה אמר עורך הדין?
אתה משתחרר?
זה מה שהוא אומר.
זה מה שהוא אומר,
אבל קודם נגיע למחר ונראה.
אחי. -מים, תביא לי מים.
תודה.
אחי האמזה, אתה לא נראה טוב.
אקרא לסוהר ואבקש
שייקחו אותך למרפאה.
עזוב את הסוהר.
אני צריך לדבר עם הבת שלי.
היא לא עונה למכתבים שלי.
היא גם לא באה לבקר.
אני יודע שאמא שלה לא נותנת לה.
אורהאן, שיקרתי לבתי.
זה שקר גדול.
המצפון הזה יגמור אותי.
אני חייב לומר את האמת
לפני שאמות.
גור אריות, תמצא אותה כשתצא.
תמצא אותה
ותביא אותה אליי, בבקשה.
"אבי היקר,
"אני כותבת לך
את המכתב הזה בסתר.
"אל תחשוב
שהבת שלך שכחה אותך.
"אמא לא שולחת אותי
לימי הביקור.
"היא אומרת שהרסת את עצמך
וגם אותנו,
"ולא אומרת כלום מעבר לזה.
"אני יודעת שאתה חף מפשע.
"בטח יתברר שאתה חף מפשע,
"כי אתה לא תפגע
באף אחד בכוונה.
"הלוואי שהיית איתי עכשיו,
אני צריכה אותך כל כך.
"אמא תחתן אותי עם האיש הזה,
שנקרא בקיר.
"היא לא מקשיבה לי,
לא משנה מה אני אומרת.
"אני לא רוצה להתחתן איתו.
תמצא פתרון, אני מתחננת אליך."
האסרט.
מה את עושה שם, ילדה?
מה את עושה כאן? -כלום.
כלום? באמת?
תני לי את זה. -אמא, תעזבי.
-אמרתי לך לתת לי, תני!
כלום, באמת? טיפשה.
חשבת שתעבדי עליי?
אמא, אל תעשי את זה.
את כותבת את המכתב הזה
לאבא שלך?
אמא.
והיא עוד מתלוננת עליי
לאבא שלה.
לאבא שלה. -אמא.
למה אני סובלת את זה?
למה אני מנקה את הלכלוך
של הזר הזה? למה אני מנקה אותו?
אמא, אל תעשי את זה, בבקשה.
ועוד את לא רוצה את בקיר?
טיפשה שכמותך, טיפשה!
תקשיבי לי, תקשיבי,
את תרצי את בקיר, הבנת?
את תרצי את בקיר!
תגידי תודה שגם הוא
רוצה אותך, טיפשה!
אם תגידי לו כן, חיינו יינצלו,
חיינו!
תכניסי את זה טוב טוב
לראש המטומטם שלך!
אמא, אני לא אוהבת אותו.
את לא אוהבת אותו?
את לא אוהבת את בקיר?
אני אראה לך מהי אהבה עכשיו!
קחי אהבה!
יש חדשות טובות, אחי?
השופט שחרר אותי, אחי.
בשעה טובה, אחי. -תודה.
בשעה טובה, אחי.
-תודה, אחי.
בשעה טובה, אחי. -תודה.
בשעה טובה. -תודה.
שאלוהים יציל את כולכם.
-אמן. -אמן.
איפה אחי האמזה?
הוא לא הרגיש טוב כשהיית במשפט.
לקחו אותו לבית חולים.
אורהאן. -כן, אחי?
-הוא השאיר לך את הפתק הזה.
כנראה הוא ביקש ממך משהו.
זה חשוב מאוד,
הוא אמר שתלך בטוח.
אין בעיה, אחי. -תודה.
עוד לא סיימת, ילדה?
מתי תיתלי את הבגדים האלה
שיתייבשו?
קר מאוד. קר לי בידיים.
אני לא מצליחה לסחוט את הבגדים.
קר לך?
נכוויתי.
עכשיו התחממת היטב.
קדימה, תשטפי את הבגדים!
מי זה?
גולטקין, קח את הארגזים.
-בסדר, אדוני.
אדוני, ברוך הבא.
לא זיהיתי את הרכב.
מובן שזה לא רכב שמתאים לך.
ברוך הבא.
למה טרחת?
אז מה?
שיהיה לכן לבריאות, תאכלו.
אבל נסענו נסיעה ארוכה.
נשתה את הקפה שלכן.
תיכנסו הביתה,
אני אכין לכם קפה עכשיו.
למה לא? למה לא?
יש לנו קפה מר.
תיכנס הביתה, קר בחוץ.
אני אכין לכם קפה.
ילדה, קומי, קומי.
ילדה, למי אני מדברת?
היא עוד יושבת.
האדון הגיע, קומי ותכיני קפה.
אדוני, תיכנס, תיכנס,
אל תעמוד, שב.
בוא תיכנס לבית החם, תיכנס.
ילדה, מהר!
בשעה טובה.
תבדוק אם חסר משהו.
בלגין,
תתחתני איתי?
כן.
לא חסר כלום. הכול בסדר.
-בהצלחה.
נו, איך אתה מרגיש, אדוני?
ספרי לי את. ראיתי שאף אחד
לא בא ולא הולך אז אמרתי שאבוא.
טרחת.
אל תשאל
כמה אנחנו שמחות לראות אותך.
תפסיקי לשקר ותגיעי לעיקר.
מה הבחורה אומרת?
-מה אתה כועס, אדוני?
אני מנסה לרצות אותך.
על מה את מדברת?
קיבלת כל כך הרבה כסף.
תראי, אני נותן לך לגור בבית
שנשקף ממנו נוף מדהים של הים.
שאלוהים יברך אותך.
אמא, קחי את זה.
-בואי, בתי.
מר בקיר זר לנו? בואי ותגישי לו
בעצמך, בואי, בתי.
בואי, בואי, בתי.
בבקשה, אדוני.
אני זר, ילדה?
אני אוכל אנשים?
היא רואה אנשים?
אף אחד לא בא אלינו.
תקשיבי, שתיתי קפה,
לא אזוז יותר מהבית הזה,
את רואה?
אתה עוד לא מכיר אותי, אדוני.
בעזרת האל, אני אגרום
לבלתי אפשרי לקרות.
פשוט תן לי זמן.
אם אמרתי לך
שהבחורה הזאת תתחתן איתך,
תדע שהיא תתחתן איתך, אבל
אני רוצה שהכול ייעשה בנועם.
ממילא אם זה לא יקרה בנועם,
זה יקרה בכוח.
אל תאלצי אותי לבוא לכאן שוב.
אחרת לא תישאר לך בת לתת לי,
שתדעי לך.
להתראות, אדוני.
האדון בקיר!
אל תבוא לכאן לשווא!
גם אם אני אמות,
אני לא אתחתן איתך.
ילדה, איך את מדברת?
-תעצרי, תעצרי!
שתדבר,
שתשפוך את ליבה כדי שאדע.
אני לא מסתירה כלום.
אני לא רוצה להתחתן.
זאת המילה האחרונה שלך?
כן!
אדוני.
ילדה, בואי הנה!
אני ארביץ לך, בואי הנה!
חכי, ילדה!
אמרתי לך לחכות!
אני אתלוש לך את הלשון!
אתלוש לך את הלשון!
תפתחי את הפה! תפתחי את הפה,
תפתחי את הפה, תפתחי!
איזה מין אמא את?
את לא מרחמת על הבת שלך?
איזה מין אמא אני?
אני רוצה בטובתך, את לא מבינה?
אתה רוצה שהחיים שלך יחלפו
בכיבוס? ככה יחלפו החיים שלך?
תכניסי את זה
לראש המטומטם שלך!
אמא, אמא, אני לא אוהבת אותו!
היא עדיין אומרת
שהיא לא אוהבת אותו!
שאני לא אשבור לך את העצמות?
בואי איתי! בואי איתי!
תעזבי אותי!
-בואי איתי.
בואי איתי. -אמא!
-אל תבכי.
אמא! -תתקדמי!
האסרט...
גולטקין, עכשיו שאני מסתכל
על הציפור, אני נזכר בסיפור.
איזה סיפור, אדוני?
נכון שמספרים לילדים
סיפור כזה?
ציפור עמדה כאן,
הוא תפס אותה,
הוא בישל ואכל אותה.
מה הוא עשה, גולטקין?
-מה הוא עשה, אדוני?
הוא שאל:
"מה איתי? מה איתי?"
אדוני...
האישה הזאת אייפר
העזה לספר לנו סיפור.
יש לי כוח להקשיב לסיפור?
האסרט נחתה כאן.
האדון בקיר ישאל כמו ילד:
"מה איתי? מה איתי?"
הוא לא יגיד, אדוני.
אם האדון בקיר ירצה,
הוא ילך וייקח את הבחורה הזו.
הוא ייקח אותה, אדוני.
-והוא ייקח אותה.
את האסרט? -כן.
קוראים לי אורהאן.
ישבתי באותו התא עם אחי האמזה.
שוחררתי הבוקר.
אני שמחה בשבילך.
אבא שלי בסדר, נכון?
הוא לא מרגיש טוב,
אבל הוא יהיה בסדר, אל תדאגי.
אל תדאגי.
הוא רצה לראות אותך.
הוא אמר שתבואי בטוח,
הוא צריך לדבר איתך.
אני...
אני לא יכולה לבוא.
אל תדאגי, אני אעזור לך.
האסרט! -אמא שלי.
ילדה, האסרט, איפה את?
היא שומעת אותי?
ילדה, האסרט!
אני כאן, אמא.
מי זה, ילדה?
-חבר של אבא.
הוא בא למסור לנו
דרישת שלום ממנו.
אנחנו לא צריכות
את דרישת השלום שלו.
הוא רוצה לראות את הבת שלו.
אם תסכימי, אני אקח אותה.
מי אתה שאתן לך את הבת שלי?
אחותי, אם את רוצה,
אני אסביר לך את העניין מהתחלה.
אחי האמזה לא מרגיש טוב,
הוא ביקש שאביא לו את בתו.
הוא צריך לדבר איתה,
זה חשוב מאוד.
והוא רצה לראות רק את הבת שלו.
שימות, שימות.
הוא הגיע עד אלינו.
אמא, אמא, בבקשה, הוא חולה.
הוא אומר שזה חשוב.
שימות!
שיהיה לו גרוע יותר!
מה יכול להיות חשוב לו?
הוא משקר.
הוא רוצה מאיתנו כסף,
והוא שלח אלינו בחור זר.
תקשיב לי,
לך תגיד לו שלא אני
ולא הבת שלי נבוא, הבנת?
אני גר קרוב מאוד לכאן.
כל מי שתשאלי בבאלאט
מי זה המכונאי אורהאן
ידע.
תראי אותו.
ואתה עוד נותן לבת שלי כתובת?
אחי האמזה עזר לי מאוד בכלא.
אם תהיה לך בעיה,
אל תחשבי בכלל ותחפשי אותי.
לא תהיה לנו בעיה, בסדר?
וגם אם תהיה,
יש אנשים שיעזרו לנו.
תקשיב, אל תסתובב בקרבת הבית
שלי יותר, בסדר?
ילדה, תיכנסי הביתה, אני אשבור
לך את הרגליים! אשבור לך אותן!
תיכנסי! תיכנסי!
אורהאן.
השתחררת?
השתחררתי הבוקר.
עוד לא הלכתי הביתה.
רציתי לבוא למוסך קודם.
תרגיש טוב.
אני משתתף בצערך, בני.
תודה לחברים.
אחי ראסים.
דבר, אורהאן.
אבא שלי לא בא בכלל?
המוסך סגור מיום שהלכת.
הוא גם לא יוצא החוצה.
ראיתי אותו בקושי פעמיים.
הבנתי. -בסדר, נתראה.
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ