בוראקהאן יילמאז, דאמלה טומבאק
בוקט קורטז אינג'יגוז
אוזלם גובלי, אריף נאזים
פאטיח הורקאן
סידאל דאמאר, אג'ה באליץ'
פארוק פאקיש, מינה דרמאן
סנאם סאהין,
פאטוש פולאט
מוראט דמירקיראנלארדאן
מוגה טוראן
ארן פקגוז, אומוט אצ'אבואהאו
אוזהאן טאש, יילמאז ג'יילאן
אמל ברטאן, עלי באבא
יאבוז גורבוז, מוסטפה טאשבאשי
"כבוד המשפחה"
- פרק 63 -
על מה את חושבת, פריהאן?
אני לא יודעת, מסודה.
זה לא מה שסיכמתי עם סבדה
כשיצאתי מהבית.
חשבתי שאני אחתום על החוזה,
ופתאום היא הרסה את זה.
אחרי הכול, האנשים באו עם חוזה
ועם עורך דין.
מה הם עוד יעשו, נכון?
כשחושבים על זה בהיגיון,
יש כל כך הרבה בנות
שהיו רוצות לחתום על החוזה.
אני לא יודעת,
אולי פספסתי את ההזדמנות
שהגיעה עד אליי, מסודה.
פריהאן.
פחדתי כל כך
שלא אספיק להגיע אליכן.
פריהאן, מר קארטאל
מזמין אתכן לשתות קפה.
באמת?
הרי הייתה אי-הבנה בבוקר, הוא
אמר שתבואו, והוא יפצה על זה.
גם אני חשבתי לבוא,
אתה יודע?
אנחנו אמרנו את כל מה
שהיה לנו להגיד בבוקר.
על מה עוד נדבר? -מסודה?
אנחנו צריכות ללכת הביתה.
תמסור למר קארטאל שאנחנו
לא נבוא בכל פעם שהוא ירצה.
חוץ מזה, תגיד לו
שפריהאן ויתרה על זה מזמן.
תסתכלי עליי, מסודה.
למה אמרת לו את זה?
בגללך כבר לא נשאר לי
שום סיכוי.
אני עושה את מה שסבדה אמרה.
תראי כמה שהיא צודקת.
היא אמרה שאילהאן
יבוא עד אלינו, והוא בא.
האמת שאת צודקת.
לו הכוונות של האיש הזה
היו טהורות,
הוא היה חוזר עם חוזה אחר
שהיה מקדם אותך.
אולי בגלל זה הוא קרא לנו?
אולי הוא התכוון
להציע לי הצעה אחרת?
אז למה הוא חיכה לרגע
שסבדה לא תהיה פה?
כי הכוונות שלו אחרות.
פריהאן, מגיע לך הרבה יותר טוב.
אם לא תשתמשי בראש שלך,
כמו שהאחות סבדה אמרה,
בסוף תגיעי לרחוב
במקום לבמה.
באתי.
ברוכה הבאה. -ברוכה הנמצאת.
איחרתי, נכון?
לא, ממילא סיימתי את העבודה.
מה הריח הזה?
זה מריח מדהים.
גולניהאל אמרה לי שהיא אוהבת
עוגות, אז הכנתי עוגה.
היא תופתע כשתתעורר.
-תודה רבה, קרימה.
באת לעזרתי בזמן כזה...
את בסדר?
מה יש לך, גברת זהרה?
אני עצבנית כל כך...
-לא חשוב.
תראי מה את עוברת
כבר ביום הראשון שלך.
אני מתנצלת מאוד.
-אין על מה להתנצל.
כולנו בני אדם.
אני מניחה שהפגישה
לא הייתה טובה.
כל מה שאני רוצה זה שהוא
יקבל אחריות על הילדה שלי,
אבל אפילו את זה הוא לא רוצה.
אלוהים...
כאילו הוא עדיין לא נשוי.
הוא מתנהג כאילו אין לו ילדה
שהוא צריך לדאוג לה.
הוא רוצה לחיות את החיים שלו
עם החברה החדשה שלו.
הוא בכלל לא ניסה
להציל את הנישואים שלו?
האמת שהוא התחנן אליי,
אני לא הסכמתי.
כל הזמן גירשתי אותו.
ולמה הדמעות האלה עכשיו?
האמת שהחלטתי מזמן.
אבל מאז שגיליתי
שהוא עם מישהי אחרת...
את מתחרטת?
את עדיין אוהבת אותו.
-אני לא יודעת.
הוא עקשן כמו אבא שלו,
היה לי קשה להרדים אותו.
אורהאן היה ילד ממושמע מאוד.
הוא היה נרדם
ברגע שהייתי משכיבה אותו.
הוא יצא דומה לך.
ילדה? למה את מזעיפה פנים?
לא הלך לך בבחינה?
לא יכולה להיות לי
בעיה אחרת, נכון?
איזו בעיה
יכולה להיות לך בגילך?
אלוהים אדירים,
היא מעצבנת אותי.
אני מצטערת, העצבתי אותך היום
בשיחה על הבעיות שלי.
מה פתאום?
אם הצלחתי להועיל אפילו קצת,
אני שמחה.
ייתכן שלא?
מספיק לי אפילו שהקשבת לי.
קרימה, בחיי שאלוהים
שלח אותך אליי.
בואי מחר מוקדם בבוקר,
נאכל ארוחת בוקר ביחד, בסדר?
אני לא מבטיחה,
אבל אני אשתדל לבוא.
נתראה. -אני אלווה אותך.
הצלם ההוא בא היום?
-לא, אדוני.
הוא התקשר?
-לא, אדוני. אין חדש ממנו.
בסדר.
את עדיין עושה לי פרצופים?
כל מה שעשיתי, עשיתי לטובתך.
פספסתי הזדמנות טובה,
אחותי סבדה.
תסלחי לי, אבל אני קראתי לך לשם
כדי שתעזרי לי,
לא כדי שתהרסי לי.
ילדה, אני אוכלת מהלחם
של המשפחה שלך,
אני אתן לך להתבזבז?
-למה שאתבזבז?
אני טיפשה עד כדי כך?
-בטח שלא, את לא טיפשה.
מאחר שהצלחת לעשות
כל כך הרבה דברים...
אבל את תמימה,
אין לך ניסיון חיים.
תסמכי עליי.
הכול יהיה כמו שאת רוצה.
העיקר שתקשיבי לי.
קרימה, אנחנו יכולים לדבר קצת?
אין לי זמן.
אני צריכה ללכת הביתה.
גם לא בשביל לשתות כוס תה?
בבקשה.
בסדר. רק תה.
מה את עושה כאן?
את רואה את זה?
אלה החפצים של שפיק.
המשטרה מצאה את זה בתעלה.
הם חושדים שהיה רצח.
אני לא יודעת
מה קרה בבית באותו היום,
אבל אם עשיתן משהו ביחד, אל
תסתירי את זה. תדווחי על סוזאן.
באמת? את יודעת מעט?
תתקשרי ותדווחי על סוזאן בעצמך.
את לא יודעת את הכתובת שלה?
אני מרוצה מהחיים שלי, יקירתי.
חוץ מזה,
אני לא רוצה להסתכסך עם סוזאן.
למה שאני אסתכסך?
-כי הילד שלך אצלה.
אילו הייתי במקומך,
לא הייתי חושבת על עצמי,
והייתי מדווחת על סוזאן.
את חושבת שתסיתי אותי
ותדחפי אותי לעשות את זה?
תפקחי את העיניים שלך כבר,
רפיקה.
כשהיא תסיים את העבודה שלה,
היא תמצא דרך להיפטר גם ממך
וגם מהילד שלך.
זאת סוזאן, היא תמיד מוצאת דרך
לעשות מה שהיא רוצה.
אני אמרתי את שלי.
אתמול פגעתי בך בלי כוונה,
אני מתנצל מאוד.
אבל הבנת אותי לא נכון.
אז תספר את האמת.
אמרתי את זה רק כי אני חושב
שאת ראויה למקומות טובים יותר.
בגלל שחשבת עליי? -בהחלט.
את בחורה חכמה מאוד.
למה את מעדיפה
לבזבז את זמנך בעבודה,
במקום לסיים את הלימודים?
אני אעזור לך.
אני אלמד אותך,
אני אכין אותך למבחנים.
תוך כמה חודשים תקבלי תעודה.
ואני חשבתי שאתה באמת מתנצל.
זה בטח מה שמכנים "ההתנצלות
שלו גדולה יותר מאשמתו".
אתה לא חושב עליי אלא על עצמך.
קרימה, זה לא ככה.
אתה תוהה רק
איך אני אהיה ראויה לך.
קרימה, בבקשה.
לא נותר לנו על מה לדבר, טאריק.
קרימה?
מאיפה את באה מגונדרת ככה?
אני חוזרת מהעבודה, אחותי סבים.
את עובדת?
-עכשיו התחלתי.
איפה? במפעל או משהו?
-לא. אני מטפלת בילדה.
ילדה, היית מוצאת עבודה אחרת.
לא נמאס לך לטפל בילדים?
אני מרוצה,
אני מסתדרת טוב עם ילדים.
השכר טוב לפחות?
שווה לך ללכת ולחזור?
השכר לא חשוב.
התחלתי כדי לבדוק את עצמי.
אני רוצה להועיל במשהו.
-טוב עשית, טוב.
בהצלחה. -תודה. יום טוב.
סבים, מאחר שנרימאן שלחה אותה
לעבוד, כנראה המצב שלהם גרוע.
אמרתי לכן שהם שקועים בחובות
עד צוואר.
אחרת מר ג'מאל
היה מוכר את המוסך?
כמה היא כבר תקבל?
איך אפשר לשלם חובות
מטיפול בילדים?
העבודה הזאת היא תירוץ.
ככה היא יכולה להיפגש
עם החבר שלה.
קארטאל.
מר קארטאל? -אני מצפה
לשמוע ממך, אילהאן.
כשלא שמעתי ממך
באתי בעצמי.
טוב עשית, אדוני.
מה עשית היום, אילהאן?
הלכתי לראות את הבנות היום,
אדוני, אבל הן לא באו איתי.
אלוהים... -כן. פריהאן התחרטה,
היא לא רוצה לבוא יותר.
לא הצלחתי לשכנע אותה.
אז לא משנה מה אמרת,
לא הצלחת להשיג תוצאות?
וכשלא הצלחת, אמרת לעצמך
"בשביל מה להודיע?".
לא, אדוני, מה פתאום.
לא רציתי לגזול מזמנך...
תשמע, אחי אילהאן, יש שני דברים
שאני לא אוהב בחיים האלה:
האחד הוא הכישלון
של העבודה שעשיתי,
והשני הוא המילה לא.
מאז שאני זוכר את עצמי,
לא יכולתי לקבל
את המילה "לא", אילהאן.
גרוע מכך, אני לא יכול לקבל
אנשים שמקבלים את המילה "לא".
- סגור -
מי ראה אותנו תופרות
את השמלה הזאת?
אני לא יודעת. -בטוח מישהי קשה.
תראי, זה לא נגמר.
קרימה חוזרת מהעבודה.
שאצא לאחל לה הצלחה?
-בטח, יקירתי. אתן ברוגז?
היא כועסת עליי
מאז שהורדתי את הטבעת.
היא עלולה לדבר אליי
לא יפה עכשיו.
אל תדאגי, היא לא תדבר אלייך
לא יפה. אני אקרא לה עכשיו.
קרימה.
מה קורה, בתי?
את עוברת בלי להגיד שלום.
תסלחי לי, דודה,
הייתי שקועה במחשבות.
בואי נשתה תה.
אמא שלי תדאג לי עכשיו.
אני אבוא מאוחר יותר.
אמא שלך לא תגיד כלום.
בואי נשתה תה, בואי.
ברוכה הבאה, קרימה.
שבי.
לא, אני בסדר ככה. ממילא
אני לא יכולה להישאר הרבה.
כאילו היא באה למקום זר.
קדימה, שבי, שבי.
בלגין, לכי תביאי תה.
דודה...
אל תקראי לי "דודה".
אמרתי לך לשבת.
קרימה, שיהיה לך בהצלחה
בעבודה החדשה שלך.
תודה.
בהתחלה לא ממש אהבת
את גברת זהרה, אבל...
אנשים טועים לפעמים,
זה מה שלמדתי.
יופי. אני שמחה מאוד שאת מרוצה.
בחיי שאת מעצבנת אותי.
בתי, עם הזמן את נהיית דומה
לאמא שלך.
אל תסתכלי עליי ככה.
למרות שאמא שלך
לא כועסת כל כך הרבה זמן.
אני לא מבינה
מה אתן לא מצליחות לחלוק.
תראי מה קרה לאורהאן.
ואילו קרה לו משהו?
עכשיו הייתן בוכות עליו.
ואז הייתן ממשיכות בברוגז?
חס וחלילה, דודה.
-חס וחלילה, כן.
מזל שבזכות בלגין הוא ניצל,
ועכשיו הוא איתנו.
אני עדיין לא מבינה
על מה הריב הזה.
היא לא הייתה צריכה להיפרד מאחי
בצורה כזאת.
היא הייתה צריכה להודיע על זה
עם להקה לכל השכונה?
היא יכלה להגיד לי, דודה.
בתי, בזה את טועה,
כי היא לא נתנה לך את המילה שלה
אלא לאחיך.
אם הם יסתדרו או לא יסתדרו,
יענדו טבעות או לא,
כשהם היו ביחד היא הייתה טובה,
ועכשיו שנפרדו היא רעה?
דודה... -דודה, כן.
אם אני אתחיל לציין עכשיו
את מה שנעשה לבלגין,
אף אחד מכם
לא יוכל להביט בפניה.
בתי, אני גיסה.
לא של בלגין
אלא של אמא שלך.
לו הייתי עושה להם
את מה שאת עשית,
הם היו מתגרשים תוך חודש.
קוראים לנו גיסות,
אבל אנחנו נעלים עין.
קדימה, קומו ותשלימו עכשיו.
קדימה.
אמרתי לכן לקום.
למה אתן מחכות?
יופי.
זה בשביל אורהאן?
הילד שלי חסר בית,
לפחות שלא יחסר לו אוכל.
אבל תיזהרי.
זאת השעה שבה דוד ג'מאל חוזר,
שלא יתפוס אותך.
זו הסיבה שאני ממהרת.
אל תעכבי אותי.
בגללך שכחתי מה רציתי לעשות.
לא לקחת לחם.
את רוצה שאני אקח לו?
מה פתאום. חוץ מהחוב
אין לך שום קשר לאורהאן.
תשלמי את החוב שלך,
ואחר כך תעזבי כמו שהבטחת.
האמת שגברת זהרה היא אישה
טובה מאוד, וגם רגישה מאוד.
העצבים שלה מרוטים
בגלל הגירושים.
יופי, אני שמחה שאתן מסתדרות.
אחרי הכול, את שם מבוקר עד ערב.
אם לא יהיה לך שם שקט...
והכסף חשוב עד גבול מסוים,
נכון? -נכון.
איסוט שלי, בעלך בא.
-אנחנו רואות, שוהראט.
מה זה, גיסי?
-דואר הלב.
הפתרון היחיד לבעיות
חשוכות מרפא, האחות איסוט.
תכתבי מכתב
ותזרקי אותו לקופסה.
תזרקי, תזרקי.
-מה זאת אומרת?
אני אסביר לך, קרימה,
אנשים כותבים את הבעיות שלהם,
ואני התרופה לבעיות שלהם.
נו, תפתח ונראה מה יש בפנים.
בואו נראה מי כתב לך.
"לב בודד".
זו בטוח רוקייה שלנו.
תיקון לב...
אלוהים אדירים...
מי המכונאי הזה?
מי שזה לא יהיה, תן לי את זה.
קדימה, שכל אחד ילך לביתו.
את כל השאר תקראו בעיתון.
בסדר, ככה לא אאחר יותר מדי.
נתראה אחר כך.
בסדר, נדבר אחר כך.
תחממו את האורז
על אש קטנה, בסדר?
ואל תחממו את המרק יותר מדי,
אבא שלכם לא אוהב את זה ככה.
ממילא אני אנסה לחזור
עד שהוא יבוא.
גברת קרימה, ברוכה הבאה.
בבקשה, אני הכנתי הכול, ערכתי.
נו, באמת, אמא.
בטח הרגליים שלך התנפחו עכשיו
מרוב טיולים.
שאכין לך מים עם מלח?
ילדה, למה לא יצאת בזמן?
יצאתי. הייתי אצל הדודה
חצי שעה.
היא השלימה ביני לבין בלגין.
היא ממש אוהבת
את הדברים האלה.
היא רודפת שלום,
היא רק מחפשת לפייס.
גיסי שוהראט כתב טור לדודה
בעיתון שלו.
יש לו עיתון? -רק עכשיו
הוא התחיל להוציא אותו.
בטח מחר-מחרתיים זה יפורסם.
והדודה תייעץ למי שכותב מכתבים
בענייני אהבה.
יש לה שכל שהיא יכולה לייעץ?
אילו אנשים יקבלו ממנה עצות?
משוגעים?
אחי כתב, אחי. -מה?
-אני לא מאמינה.
מה הקשר?
למה שמר אורהאן יכתוב?
יש כאן אי-הבנה.
בחיי שהוא כתב.
ואפילו הכינוי שלו
הוא "מתקן הלב".
מה השם הזה?
זה מוזר.
נו, באמת, אמא, זה רק בצחוק.
רק כדי שבלגין תשמע.
הם הרי ביחסים לא טובים,
כדי להשלים איתה.
זה רומנטי כל כך.
מעניין מה הוא כתב.
בחיי שאני אהיה הראשונה שתקנה
את העיתון, זה סקרן אותי מאוד.
אותי מסקרן מה הדודה תכתוב.
בסדר, בסדר,
תעזבו כבר את הנושא הזה.
אורהאן גם כן... ישן על אבנים,
אבל כותב מכתבים.
רק מכתב היה חסר לנו.
לא משנה, האוכל מתקרר,
אני הולכת. -טוב, נתראה.
איך עבר היום שלך, אחותי?
-היה לי יום נפלא.
אם תראי את גולניהאל,
איזו ילדה מתוקה.
היא ממש חמודה.
-סקרנת אותי מאוד.
בת כמה היא? -קטנה.
גברת נרימאן, תקשיבי לי רגע.
מה קרה עכשיו?
אני אבקש ממך משהו.
כשאני מדברת על אורהאן
את מתעצבנת עליי,
אבל לא חבל על הילד הזה?
אני לא אראה אותו, בסדר,
אבל לא מגיע לו להריח
את הריח של אבא שלו?
הוא חזר מהמתים.
אולי הוא נזכר בבן שלו.
קחי אותו קצת אליו
שיראה אותו.
טוב, תני לי אותו,
קדימה, תני לי אותו.
ילדה, האוכל נגמר,
עוד לא שתינו איירן.
שמתי אותו במקרר שיתקרר.
אתה רואה איך היא מתנהגת,
נכון? היא שמה את זה במקרר...
את רוצה לגרום לנו לחלות?
אבא שלך משתעל מהלילה.
בסדר, סאברייה. כמה זמן עבר
מאז שהיא הכינה את זה?
זה אפילו עוד לא התקרר.
לכי תביאי את זה, בתי.
ילדה, תביאי גם כוסות.
איך נשתה את זה?
אני נשבעת לך שנמאס לי.
כל דבר צריך להגיד לה, כל דבר.
אל תשבי, חכי.
שמתי את האשפה מתחת לברז,
שימי את זה בדלת ותבואי.
זה הזמן להוציא
את הזבל עכשיו, אישה?
היא תוציא את זה אחרי האוכל.
מה רע בזה, יקירי?
זאת עבודה של שתי דקות.
אחר כך זה נוזל, וסאברייה צריכה
לנקות את זה. לכי, ילדה, לכי.
אל תסתכלי עליי ככה.
ילדה, לכי!
תראה את התגובות שלה.
אי אפשר להגיד לה לעשות משהו.
היא מתפנקת רק בגללך.
אתה רואה, נכון? אמרתי לה לזרוק
את הזבל ולחזור, והיא עוד בדלת.
אני לא אוהבת את זה בכלל,
אני אומרת לך.
יש גם בלונדינית אחת בשם פריהאן
שמסתובבת איתה,
גם אותה אני לא אוהבת בכלל.
הבת של המכונאי ג'מאל?
היא הבת של המכונאי ג'מאל,
אבל היא ערמומית מאוד.
הבחורה הזאת רודפת
אחרי דברים אחרים.
אל תדברי על בחורה צעירה כל כך,
ואל תגידי כלום לאף אחד.
מה אני אגיד?
אם אני אגיד משהו למישהו,
יגידו לי להסתכל
על הבת שלי קודם.
לא משנה, ממילא היא תסיים
את הלימודים השנה,
נמצא לה שידוך טוב וניפטר ממנה.
ממילא היא לא לומדת.
אלה הוצאות מיותרות.
איך מצאת את הבית שלי?
-תפסיקי לדבר סתם.
מחר על הבוקר תהיי בגן התה.
אל תאחרי.
אני? -ושאף אחד לא ידע.
לא פריהאן ולא האישה הזאת
שקוראים לה סבדה, בסדר?
מסודה!
מי זה היה באוטו הזה?
סתם... -שוב שאלו
על כתובת, נכון?
כן, הוא שאל על כתובת.
-מסודה, אל תשקרי לי.
ילדה, את תשגעי אותי.
את המתווכחת של השכונה שכל מי
שעובר שואל אותך על כתובת?
תיכנסי הביתה. תיכנסי!
אמא?
נו, באמת, בני.
למה הכנת את כל זה?
אני הכנתי לך.
קח, תחזיק אותו.
למה הבאת את באריש, אמא?
אמרתי לאמא שלו
לערוך את השולחן.
רציתי שהילד ינשום אוויר.
טוב עשית, טוב עשית.
מה קרה? מה יש? מה יש?
רק אתה לא באת
לאחל לי רפואה שלמה.
גדלת ובאת לנשק את ידי?
תגיד לי, תגיד.
בלגין, בתי, את יכולה לבוא רגע?
בתי, לא שמעת אותי?
-באתי, אחותי.
אמא, אני נשבע שהכול יצא טעים.
יבורכו ידייך.
לבריאות, אבל אתה תסיים הכול.
-אמא, בחיי ששבעתי.
אני לא אלך לשום מקום
עד שתסיים.
תראה, אפילו עוד לא פתחת
את מה שיש כאן.
זאת ארוחת בוקר,
תאכל את זה בבוקר.
ממילא אתה גר כאן,
ואני לא מפסיקה לחשוב עליך,
לפחות תאכל כמו שצריך.
תפתח את הפה. -תנגב.
תפתח, תפתח.
אני מושיט לו את זה,
אבל הוא יאכל?
הוא יאכל, הוא יאכל,
אבל תיזהר מעט.
תפתח את הפה, תפתח.
כל הכבוד לך, כל הכבוד.
עוד פעם. תפתח, תפתח.
כל הכבוד.
בחיי שהוא אכל.
הוא רעב.
אמא?
מה קרה? את בוכה? -לא...
התרגשתי...
אולי גם לך יהיה ילד בעתיד.
יהיה לי, בעזרת האל.
בקרוב אני ובלגין נשלים.
שמעתי שכתבת מכתב.
עכשיו כל השכונה תדבר על זה.
שידברו, זה כבר לא מעניין אותי.
בלגין תסכים?
אני ארדוף אחריה עד שהיא תסכים.
מעכשיו אין אף אחת בשבילי
מלבד בלגין.
אני לא אחזיק יותר בידה
של אף אחת אחרת,
ולא אתן את בלגין למישהו אחר.
בסדר...
אתה תאכל עוד?
תפתח, תפתח.
כל הכבוד לך.
שאלוהים ייענה
לתפילותיך, אבא.
תודה, בתי.
אמא שלך עוד לא חזרה?
לא, אבא, היא עוד לא חזרה.
אלוהים...
איזה מין טיול זה לילד?
היא כנראה חזרה.
סוף סוף, גברת נרימאן.
כנראה טיילת עם באריש
בכל השכונה.
כך יצא היום...
תודה רבה, דודה נרימאן.
הוא בטח התעייף.
תביאי אותו לחדר,
אני ארדים אותו.
מה עשית?
אורהאן שמח לראות את באריש?
הוא התגעגע אליו ולא הצליח
להיפרד ממנו? בגלל זה איחרת?
בתי, אורהאן אוהב ילדים,
הוא אוהב גם ילדים
שהוא רואה ברחוב.
הוא אוהב גם ילדים של אחרים.
אבל את רוצה שהוא יאהב גם אותך
בגלל שהוא אוהב את הילד.
הוא לא יאהב אותך, בתי.
אפילו כשבאריש היה בזרועותיו
הוא שאל על בלגין.
הבן שלי לא יברח מאחריות.
הוא לעולם לא ישאיר
את באריש במצב קשה,
אבל הוא לא יכול לאהוב אותך
רק בגלל שהוא אוהב את הילד.
הוא חלק ממני.
אם הוא אוהב אותו,
הוא אוהב גם אותי.
בתי, את לא מודעת לעובדות?
אני לא יכולה להביא את הילד הזה
למר ג'מאל כנכד שלו,
ולא יכולה להביא אותך
אליו ככלה.
אל תפגעי יותר לא בעצמך
ולא באורהאן.
הוא הנכד שלך.
אני מבטיחה לך שאם אורהאן
לא ידאג לו, אני אדאג לבאריש.
אבל תעמדי במילה שלך,
אם אמרת שתלכי, אז לכי.
את חושבת שאילו יכולתי ללכת,
לא הייתי הולכת עד עכשיו?
הייתי נשארת
למרות כל העלבונות וההשפלות?
שניכם צעירים, יש לכם זמן.
אתם עדיין יכולים לבנות חיים,
אבל לא ביחד, בתי.
ביחד זה לא יצליח.
חוץ מזה, אני מכירה את הבן שלי.
אם אורהאן אמר שזה נגמר,
זה נגמר.
"לב בודד יקר,
לאמא שלי יש משפט.
"אם אתה מצפה לטוב יותר
כשאתה מחפש פירות,
"אתה תישאר אחרון בשוק".
עכשיו העצה שלי אליך...
"זמנך הגיע,
"אל תבחן יותר מדי את מזלך."
אחותי איסמט, זה קשוח מדי.
אולי נכתוב משהו
קצת יותר מעודד?
למה שאכתוב משהו מעודד?
הוא הגיע לגיל 35,
הוא לא התחתן, אין לו ילדים,
מה החיים האלה?
תביא לי את הבא בתור.
הכינוי הוא "שתי ציפורים".
התשובה לכך ברורה.
עדיף ציפור אחת על העץ.
מה את צוחקת?
אני משקרת?
אחותי איסמט,
תראי, יש כאן מכתב.
כתוב עליו "מתקן הלב".
את לא תעני על זה?
לאן את ממהרת?
אני אענה על זה אחר כך.
קומי ובואי ננקה את המטבח.
ואני אנוח קצת.
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ