בוראקהאן יילמאז, ג'אנסו ג'ונאי
אדה אליף באשלמישלי
אוזלם גובלי, אריף נאזים
טולגה אקמאן
סידאל דאמאר, אג'ה באליץ',
באריש גומוש בולאייר
סנם שאהין
מוראט דמירקיראנלארדאן
מוסטפה טאשבאשי, יאבוז גורבוז
עלי באבא, אומוט אצ'אבואהאו
פאטוש פולאט, מוגה טוראן
אייג'ה גונגור, גונור אדיגוזל
בירגול אולוסוי
בוקט דראולו
"כבוד המשפחה"
- פרק 170 -
אם אתה חושב שאני סתם עושה
פוזות, סתם באת עד כאן.
אני כבר קיבלתי החלטה אתמול.
אין דרך חזרה מבחינתי.
האסרט, תקשיבי,
פירקתי את השותפות עם פיגן,
בסדר? זה נגמר.
הפרק הזה נסגר.
זה מה שרציתי להסביר לך אתמול,
על זה רציתי לדבר איתך.
אחרי שראיתי את המתנה
שהיא קנתה לך,
הבנתי עד כמה היא מסוכנת.
היא מאמינה בשקרים.
בבקשה, אל תעשי את הטעות הזו.
אם לא היה ביניכם כלום,
למה זרקת את הנר לפח?
כי פחדתי שתאמיני לה.
ולעזאזל,
מה שפחדתי ממנו קרה.
אבל אני אומר לך את זה
בפעם האחרונה:
לא היה כלום ביני לבין פיגן.
תני לי את ידך
ובואי נחזור לביתנו, האסרט.
אני אשאר כאן עד שאסע לגרמניה.
אני לא חוזרת הביתה.
האסרט.
תסתכלי לי בפנים.
תסתכלי לי בעיניים.
את זוכרת את היום שמצאתי אותך
בחנות של דודה שלי?
איך השלכת את עצמך לזרועותיי.
האסרט?
האסרט.
את בסדר?
את לא צריכה לפחד.
אל תפחדי.
את יכולה לקום?
בואי.
"אם ביום מן הימים תיזכרי בי
"תשאלי עליי
את הוורד שמאחורייך"
בואי. לא קרה כלום, בואי.
"הרסתי את חיי בדרכך"
בואי.
"עייפתי מלאהוב"
האסרט.
"תהרגי אותי, תהרגי"
ובנוסף, אז לא הכרת אותי.
מה השתנה עכשיו?
מה השתנה?
למה את מפנה את פנייך עכשיו?
אני אותו האיש,
אותו האיש שעומד מולך.
אפילו לא... אני לא אותו האיש.
"את היית כפור, את היית שלג
"שרפת את ליבי
"הגעגועים אלייך
לא יוצאים לי מהראש בכלל"
אני...
אני לא יודע איך להגיד את זה...
אל תלכי, האסרט.
אני אומר שתישארי.
אני רוצה שתישארי כאן.
"שרפת את ליבי"
אם זה משחק, אז בסדר,
לעזאזל, אני מסכים גם לזה,
אבל תישארי.
שהיד שלך תמיד יהיה בידי.
אני רוצה שתישארי אצלי,
שתישארי איתי.
מה עוד אגיד, האסרט?
לא עולה לי כלום לראש.
אני לא יכול ללחוץ עלייך,
אני גם לא יכול להכריח אותך.
גם את צריכה להסכים לזה.
אני אומר לך בפעם האחרונה,
בואי. בואי נחזור לביתנו.
לא הבנתי למה אתה חושב כל כך
הרבה. אתה צריך רק למצוא מישהי.
גברת פיגן, אולי תמצאי
מישהו אחר לעבודה הזאת?
אני לא יודע... שוטר בפנסיה,
מה אני מבין בזה?
לא הכרתי את אבא שלך, בקיר,
אבל סבא שלי דיבר עליו
לעיתים קרובות.
הוא אמר שהיה נאמן.
שהוא מעולם לא שכח
להודות למי שעזר לו.
אני רואה שאתה לא דומה
לאבא שלך בכלל.
למרות שהגעת לאן שהגעת עכשיו
בזכות סבא שלי.
אתה עדיין משתמש בחברה שלנו
עבור המשלוחים.
מה שאתה משלם עבור המשרד
זה אפילו לא חצי ממה שהוא שווה.
בזמנו הגנו עליך כי אהבנו אותו,
תמכנו בך.
ידעת שנבקש תמורה לזה
יום אחד, נכון?
אתה חייב לנו גם מבחינה חומרית
וגם מצפונית, בקיר.
לו זה היה נכון,
הייתי מצדיק את כל מה שאמרת,
אפילו הייתי אסיר תודה על זה.
אבל עכשיו אני יודע שסבך עשה
הכול רק כדי להרגיע את מצפונו.
מתברר שכל פרוטה שהוא שילם
הייתה מגואלת בדם.
כמו שאת מבינה, גברת פיגן,
אין בינינו חובות.
אני...
אני כבר לא יכולה לסמוך עליך.
לו היה מדובר במשהו אחר,
אולי זה היה נסלח,
אבל על זה אני לא יכולה לסלוח.
אני כבר לא יכולה להאמין לך.
אני החלטתי, אני עוזבת.
האסרט.
תסתכלי לי בפנים.
תסתכלי לי בפנים, האסרט.
זו המילה האחרונה שלך?
כן.
בסדר.
בסדר...
אם זה מה שאת רוצה,
בסדר.
אם תצטרכי עזרה בקשר לחתימה,
מספיק שתודיעי לי.
שיהיה לך בהצלחה.
ברשותך, אני הולך.
יש לי עוד הרבה עבודה במשרד.
עדיין מכבדים את אבא שלך
בכפר, נכון?
ואם אנשי הכפר יגלו שאבא שלך
חטף תינוקת והסתיר אותה?
הם עדיין יכבדו אותו?
אם אני אבין שאני עומדת להפסיד,
אני לא אהסס לספר את זה.
התינוקת הזו...
סבא שלך הוא שקרע אותה
מזרועותיה של אימה ולקח אותה.
אבא שלי עשה רק
את מה שנאמר לו,
והוא כבר שילם על זה בחייו.
רק שני אנשים יודעים את זה.
סבא שלי מת, והמצב הנפשי
של אימא שלי לא טוב.
מי יגן על אבא שלך עכשיו, בקיר?
גברת פיגן, מה הבעיה שלך איתי?
אני רוצה שתציית לי, בקיר.
ושתסיים את מה שהתחלת.
אתה קנית את חפירה
והלכת לחפור בקבר?
תמשיך. תמצא את הבחורה הזו
ותביא לי אותה.
טוב, בסדר.
אני אמצא את אחותך,
אביא אותה אלייך,
ולא אתערב בשאר.
יופי, זה פשוט מאוד.
במה תתחיל?
אני לא יודע.
אפיץ את השמועה באדנה.
האמת שאבא שלי לא סיפר כלום,
אבל נראה, אולי מישהו ידע.
אבל אל תלחצי עליי, גברת פיגן.
עברו כמה שנים מאז.
זה לא משהו שאפשר לפתור בקלות.
בסדר. תזדרז. אני רוצה למצוא
את הבחורה לפני המשפט.
בעלך הלך?
תסלחי לי, הפרענו לך.
זה לא יקרה יותר.
אני אחזור לעבודה.
האסרט, מי שרוצה להיפרד
לא מחכה ככה לאשתו בפתח הבית.
הסתכלתי עליכם כשדיברתם.
הוא מאוהב בך.
איך הבנת את זה?
-כי גם אני התאהבתי.
אני אזהה את המבט הזה
היכן שאראה אותו.
אם גם את אוהבת אותו,
תחשבי שוב על עניין העזיבה.
גם הוא הסכים.
הוא אמר "כרצונך".
לגברים יש אגו.
הם חושבים אחרת מאיתנו.
אל תהרסי את היחסים
בינך לבין בעלך בשביל אישה.
אולי הוא באמת אמר את האמת
והשמיצו אותו.
ברור שיש לה כוונות רעות.
אני מציעה לך לחשוב על זה שוב.
שלא תבלי את שנותייך
בבכי על מי שהלך.
בבקשה, אדון קארטאל
יבוא עוד מעט.
תודה. -תרצה תה?
-אפשר. אשמח לקבל כוס תה.
גברת קרימה?
אני מצטער,
לא רציתי להפחיד אותך.
כנראה גם אתה רגיל
לחכות בפינה כמו הבוס שלך.
הבוס הזה...
-הבנת לא נכון.
באתי כדי לדבר איתך.
אדון קארטאל לא יודע שבאתי.
למעשה, אילו ידע,
היה כועס מאוד.
אבל...
יש דברים חשובים מאוד שאת צריכה
לדעת על גברת פריהאן וקארטאל.
בבקשה. -תודה.
מה העניין?
יש בעיה כלשהי?
קארטאל מגיע לעבודה
מוקדם בבוקר.
אני חושב שצץ לו משהו היום.
אם זה דחוף, אני אנסה לעזור לך.
לא, רציתי לשאול אותו משהו
בקשר לעבודה.
הוא בדרך. הוא תכף יבוא. -תודה.
אני אשמח אם תזדרז.
אין לי הרבה זמן.
אני...
אני עובד עם אחי קארטאל
הרבה שנים.
הוא איש כן,
עומד מאחורי המילים שלו,
הוא אדם מכובד.
לו היה כמו שאמרת,
הוא לא היה מסתכל על אחותו
של החבר הכי טוב שלו.
הוא נכנס לביתנו,
הוא אכל על שולחננו.
זה לא כמו שאת חושבת.
כשהוא פגש את פריהאן
הוא לא הכיר את אחיך.
המפגש ביניהם היה מקרי לחלוטין.
הם הכירו כשליאבוז היו בעיות
עם "ללא חבלים".
איך פריהאן קשורה לזה?
אחי קארטאל ראה את אחותך
כששכנע את יאבוז למסור הצהרה.
הוא ראה אותה
והתאהב בה ממבט ראשון.
ואחר כך הוא רדף אחריה
וניסה לרמות אותה, נכון?
ומובן שאחותי תמימה,
היא אוהבת את חיי הזוהר,
היא האמינה לו מייד.
-למעשה, זה לא כמו שאת חושבת.
מה, פריהאן רדפה אחריו?
את רוצה שאדבר בכנות?
לא חשוב מה אני רוצה.
אתה כבר חייב לספר הכול.
גברת פריהאן הייתה סקרנית
לגבי עולם הבמה.
אני לא יודע אם את יודעת.
אלוהים אדירים. הוא רימה אותה
ואמר שייתן לה להופיע בקזינו?
לא, לא. בדיוק ההפך.
אחי קארטאל מעולם לא רצה
שאחותך תופיע על הבמה.
הוא ניסה לשכנע אותה לרדת מזה,
אבל את יודעת טוב יותר ממני
עד כמה גברת פריהאן עקשנית.
היא לא הקשיבה,
ולכן הם הסתכסכו,
ובכל זאת, אחי קארטאל
לא הוריד ממנה את העיניים,
כי הוא ידע היטב במי היא
עלולה להיתקל בקהילה הזאת.
ומה שהוא פחד ממנו קרה לו.
מה זה אומר?
הוא הציל את אחותך ממישהו
שהציג את עצמו כבמאי.
ברגע שהוא שמע על זה
הוא פשט על המקום.
גם אני הייתי שם.
גברת פריהאן...
מצאנו אותה במיטה. -מה?
היא לא הייתה בהכרה.
נתנו לה תרופות.
אלוהים.
מזל שהגענו בזמן.
לו היינו מתעכבים עוד קצת...
-בסדר, תשתוק.
תשתוק, אני לא רוצה לשמוע יותר.
מעולם לא ראיתי את אחי קארטאל
כמו שראיתי אותו באותו היום.
הלוואי שגם את היית שם
באותו היום.
אז גם את היית מאמינה שהוא אוהב
את גברת פריהאן יותר מכול.
בוקר טוב, אחי.
-בוקר טוב, אחותי. בוקר טוב.
חשבתי להכין ארוחת בוקר
לפני שאלך ללימודים.
באותו היום גם אחותך הבינה
שהיא בדרך הלא נכונה.
עם הזמן הם נקשרו זה לזה מאוד.
אחי קארטאל כל הזמן עמד
מאחורי גברת פריהאן.
אם פריהאן תגיד לו למות,
אחי קארטאל לא יחשוב לרגע,
וימסור את נשמתו מייד.
הוא אוהב אותה עד כדי כך.
למעשה, זה יותר מאהבה.
ופריהאן?
היא רצינית לגבי מר קארטאל?
-כאילו הם נבראו זה לזה.
אחותך תוותר על הכול,
והיא גם ויתרה,
אבל על אחי קארטאל בחיים לא.
סיפרתי לך את זה כי אני לא רוצה
שתחשבי דברים רעים על אחי.
הוא באמת אדם טוב.
הוא כן בכל רגשותיו
כלפי אחותך ומשפחתך.
תרצי שאקפיץ אותך
לאן שאת צריכה להגיע?
תודה, אני אשאר כאן עוד קצת.
-אז אני אזוז, ברשותך.
בבקשה, אחי.
מה אמר אורהאן?
למה הוא לא חיכה?
אני לא יודע, אחי.
הוא נראה קצת עצבני.
הוא שתה תה,
אמר שיש לו מה לעשות ויצא.
הוא לא אמר כלום?
-לא, אחי.
אז למה הוא בא?
הוא אמר שהוא רצה
לדבר איתך בקשר לעבודה.
מעניין מה קרה פתאום.
אתה הנחת את זה כאן?
-לא, אחי. זה היה על המתלה.
אני לא יודע מי שם את זה שם.
לעזאזל.
באתי, באתי.
מי זה? אתה תשבור את הדלת!
חכה, חכה!
אני פותחת, חכה.
בני, מה קרה?
בני? -איפה קרימה? למעלה?
בני, קרימה בשיעור. מה קרה?
היא תכף תבוא.
איפה היא לומדת?
מה הכתובת של המוסד הזה?
בני, השתגעת? תירגע רגע.
תגיד לי, מה תעשה עם קרימה?
מה קורה כאן?
גברת אייפר, אל תתערבי.
תיכנסי לחדר שלך.
רציתי לדעת
אם שמעת על האסרט...
אמרתי לך לא להתערב! תיכנסי
לחדר! -טוב, בסדר, בסדר.
אורהאן, בני, אני מתחננת אליך,
תירגע רגע ותספר לי,
מה יש לך לעשות עם קרימה?
אימא, אל תשאלי אותי שאלות.
אל תשאלי שאלות.
אם מה שאני חושב נכון,
אף אחד לא יוכל להציל את שניהם
מהידיים שלי!
הוא באמת אוהב את פריהאן.
איפה היא לומדת?
בבית ספר של החינוך הציבורי?
בני, היא בקורס.
היא תכף תבוא.
אימא, תעני לי,
זה בחינוך הציבורי או לא?
בני, אתה עצבני מאוד,
אל תלך ותצעק עליה שם מול כולם
ותשבור לה את הלב, בני.
איפה היית?
הייתי בקורס, אחי.
אז היית בקורס... ואתמול?
וביום לפני כן?
הלכת למקום אחר?
אימא... הוא גילה על קארטאל.
מה זאת אומרת?
בני... אתה לא מכיר את אחותך?
היא הולכת מהבית לקורס,
ומהקורס היא חוזרת הביתה.
אימא, אל תתערבי!
אל תתערבי!
קרימה, תגידי לי את האמת.
הלכת לקארטאל?
תעני לי!
בני... מה פתאום לקארטאל?
קרימה, ראיתי את זה במו עיניי.
הז'קט שלך היה במשרד.
תגידי לי את האמת.
בני, אין דבר כזה.
בחיי שלא.
כן.
כן, זה הז'קט שלי.
שכחתי אותו שם
כשהלכתי לדבר עם מר קארטאל.
מה עשית שם?
הוא קרא לי בשביל לדבר...
זו הסיבה שהלכתי.
על מה דיברתם?
למה הסתרת את זה שהלכת?
אלה ענייני הלב?
בני, הם מחבבים זה את זה,
מה רע בזה?
על מה את מדברת, אימא?
זה הלב, בני.
אפשר להגיד לו מה לעשות?
אתה הצלחת?
הבאת לביתנו בחורה מאורסת.
אימא, הוא אחי, אחי!
אין דבר כזה!
אין!
אני לא הבחורה שקארטאל אוהב.
פריהאן.
הוא קרא לי כדי להגיד לי
שהוא אוהב את פריהאן.
אני אהרוג אותך.
בני! בני, השתגעת?
אמרתי לך לעצור! תעצור!
תעזבי אותי, אימא!
בני, לא אעזוב אותך.
אמות ולא אעזוב אותך.
אתה רוצה להיות רוצח?
אני אומר לך לעזוב אותי, אימא.
תעזבי אותי!
אוי ואבוי...
אחי, תרצה לקנות פרח?
מנוול!
אורהאן! -אחי! אחי!
-תעצור, אל תעשה את זה!
אחי, תעצור, אל תעשה את זה!
איך עשית את זה, לעזאזל?
איך עשית את זה?
אין לך בושה בכלל?
אחי! -בני!
אורהאן, אמרתי לך להפסיק!
תפסיק, אל תעשה את זה.
דבר, לעזאזל, דבר!
אורהאן!
אני אומר שאני אוהב אותה,
ושאבקש את ידה כמו שצריך.
הוא עדיין אומר שהוא אוהב אותה!
את מי אתה אוהב, לעזאזל?
-אחי, אחי...
את מי? את מי?
בני, לך מכאן, למען האל, לך.
חכי, חכי.
אני אומר לך
שאני אוהב אותה מאוד.
אם אתה רוצה, תהרוג אותי.
אני אוהב מאוד את פריהאן.
אני אוהב מאוד את פריהאן!
בני, למען האל,
לך מכאן! תשתוק!
כל עוד אני חי,
אתה לא תקבל שום בחורה
מהבית הזה!
אל תעשה את זה, תירגע.
הבנת?
אני אהרוג אותך!
בני, אני מתחננת אליך, לך מפה.
בבקשה, תשתוק, בני.
תסתלק מכאן עכשיו!
תסתלק!
קחו את אורהאן, קחו אותו.
תסתלק! -קחו אותו.
תסתלק מכאן, שלא אראה אותך.
לך, בני, לך!
אורהאן, תיכנס הביתה.
קרימה,
תגידי לפריהאן
שאני אוהב אותה מאוד, בסדר?
תגידי לה שאני לא אוותר עליה.
ראית את הילדה הקטנה?
היא שיגעה אותו.
לא היא, אחותה.
תעזבו אותי, לעזאזל.
-אחי, תירגע.
בני. -שב, שב ותירגע.
שאלוהים יברך אתכם.
אני אדאג לשאר. לכו.
תודה, תודה.
שאלוהים יברך אתכם.
הכלב הזה ישלם על זה.
הוא הסתכל על אחותי!
בני, בבקשה, עזוב את הנושא הזה
כבר. שאבא שלך לא ישמע.
ממילא פריהאן לא כאן.
אתן ידעתן על זה מהתחלה?
זו הסיבה שבגללה
שלחתן את פריהאן לאיזמיט?
לא, בני. איך יכולנו לדעת?
קודם קרימה סיפרה.
שלחנו אותה
כי היא קשה לה בלימודים.
אחר כך גילינו את העניין הזה.
איך לא ראיתי את זה?
איך לא שמתי לב לזה?
העיניים שלך היו במקום אחר,
לכן לא ראית.
גברת אייפר, אל תחממי אותה.
הבת שלך במקום העבודה שלה.
הכתובת שלה ידועה.
היא לא תחזור. -מה?
מה זאת אומרת?
היא לא תחזור?
-כן, זה מה שהיא אמרה.
שתדעי גם את, מעכשיו
מה שהיא רוצה, זה מה שיהיה.
בני.
אבוי לי, אבוי...
שמעת,
הבת שלך לא תחזור לבית הזה.
מה אני צריכה לעשות
כדי שגם את תעזבי את הבית הזה?
עליי לתפוס אותך בזרוע
ולגרור אותך לדלת?
כבר אין לך מקום בבית הזה.
קרימה, בואי. בואי נעלה.
הצרות שלי לא נגמרות,
לא נגמרות, לא נגמרות.
את רואה מה פריהאן עשתה?
לעזאזל איתה.
היא ביישה אותנו.
ושקארטאל יתבייש.
לא פתחתי את הפה ליד אחיך
כדי שלא יתעצבן יותר,
אבל ברגע שאראה אותו
אירק לו בפנים.
הושבנו אותו ליד השולחן שלנו,
אירחנו אותו בביתנו,
מתברר שהוא שם עין על הבת שלי,
ולכן הוא התקרב אלינו.
הוא עשה טעות חמורה.
למה?
לו היה בא לבקש את ידי,
היית מסכימה לזה אתמול.
אפילו אמרת שאם צריך,
את תשכנעי גם את אחי.
בתי, פריהאן דבר אחד,
ואת משהו אחר.
נכון. פריהאן היפה של הבית הזה,
ואני המכוערת, נכון?
איך את מדברת?
מתי תהיה לקרימה
הזדמנות כזאת שוב?
אחר כך ידברו עליה ויגידו
שהיא לא מצליחה להתחתן.
היא גם לא מרשימה כמו פריהאן.
אם כבר יש לנו הזדמנות כזו,
ניתן אותה, שתלך.
קרימה, את עצבנית, בתי.
את ממש עצבנית.
אימא,
מר קארטאל באמת אוהב
את פריהאן.
ופריהאן אוהבת אותו.
האהבה שלהם
היא אהבה תמימה וטהורה.
אין כוונות רעות, אין חשבונות.
בסדר, בתי,
אבל פריהאן עוד ילדה.
זה נראה לנו ככה
כי היא הכי קטנה בבית הזה.
כבר מלאו לה 18.
אחותי גדלה והתאהבה.
אני לא יודעת, יקירתי.
חוץ מזה, איך נוכל לסמוך
על קארטאל מעכשיו?
וגם... מה נגיד לאחיך?
לא שמעת שהוא אמר שאם הוא
ייכנס לביתנו, הוא יהרוג אותו?
ואבא שלך?
אם הוא רק ישמע, הלך עלינו.
אימא יקרה,
לו קארטאל היה רוצה רק לבלות
את הזמן עם אחותו של חבר שלו,
את חושבת שהוא היה מסכים
לקבל כל כך הרבה מכות?
הוא לא הרים את היד שלו
אפילו פעם אחת.
למעשה...
הוא אמר שהוא אוהב אותה.
הוא לא אמר שום דבר אחר.
הוא היה יכול גם לרמות
את פריהאן כדי להשיג אותה,
במיוחד כשהבת שלך
מחפשת בעל עשיר.
אתם טועים לגבי מר קארטאל.
אלוהים עדי, כששמעתי על זה
לראשונה, גם אני הגבתי כמוכם.
אני...
בזמן שחיכיתי
שהוא יבוא לבקש את ידך...
לא היה כלום
ביני לבין קארטאל,
וגם לא יהיה.
בכל פעם שאני נזכרת בזה
אני מתביישת.
בתי, איך את מדברת?
את לא אשמה בכלום.
אני הכנסתי לך את זה לראש.
אבל גם אלוהים יודע
שהנחשה הכי גדולה היא אייפר.
היא הכניסה לי את זה לראש.
היא אמרה לי שהוא מחבב אותך,
ואני האמנתי לה כמו פתיה.
לא משנה, זה כבר נגמר.
אני רוצה בכל מאודי
שהם יהיו ביחד.
אם גם את רוצה
שהבת שלך תהיה מאושרת,
תתמכי בהם.
בשם אלוהים הרחמן והרחום.
המכונאי אורהאן,
חזרת לנקודת ההתחלה.
נתחיל.
קרימה,
בתי, אל תכיני יותר מדי דברים.
ממילא אף אחד לא רוצה לאכול.
איפה היא?
לכי תבדקי בחדר שלה.
היא לא כאן.
-היא עזבה?
גם הנעליים שלה לא כאן.
תודה לאל.
היא הבינה סוף סוף.
לאן היא הלכה?
-שתלך לגיהינום. את דואגת לה?
אל תדאגי, היא תמצא לאן ללכת.
אלוהים, איזה יום מבורך.
קודם הבת שלה עזבה,
ואחריה אימא שלה.
אלוהים נענה לכל התפילות שלי.
העיקר שנפטרנו מהן,
כבר לא אכפת לי למי כואב.
תודה לאל.
תרגום:
טומה בן דוד
עריכה לשונית:
רווית ליגום
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ