בוראקהאן יילמאז, דאמלה טומבאק
בוקט קורטז אינג'יגוז
אוזלם גובלי, אריף נאזים
פאטיח הורקאן
סידאל דאמאר, אג'ה באליץ'
פארוק פאקיש, מינה דרמאן
איילין קילינצ'ארסלאן
פאטוש פולאט
מוראט דמירקיראנלארדאן
מוגה טוראן
ארן פקגוז, אומוט אצ'אבואהאו
אוזהאן טאש, יילמאז ג'יילאן
אמל ברטאן, עלי באבא
יאבוז גורבוז, מוסטפה טאשבאשי
"כבוד המשפחה"
- פרק 37 -
בוא תיכנס ותשב, מר ואפה.
כמה זמן אני
עוד אשאר כאן, המפקח?
סיפרתי לך כל מה שאני יודע.
תחקור כמה שאתה רוצה.
אין לי שום קשר לאדם שמת.
אני חף מפשע.
אעביר את התיק שלך לפרקליטות.
הם יחליטו אם להגיש
תביעה אזרחית.
אני חושב שאין לך מה להוסיף
להצהרה שלך.
תחתום אחרי שתקרא,
ואתה יכול לצאת.
פעם היה מלך.
הוא לא הצליח להחליט
מי מהבנים שלו יתפוס את מקומו.
יום אחד,
הוא נתן לכל אחד מהם זרע ועציץ.
הוא אמר, מי מכם שיגדל
ויביא את הפרח היפה ביותר,
הוא ישב על כס המלכות.
עברו חודשים.
כולם חזרו עם פרחים יפים
בידיהם למלך.
חוץ מבנו הקטן.
העציץ שלו היה ריק לחלוטין,
בדיוק כמו שהוא נתן לו.
המלך אמר לו לבוא איתו.
תחילה הבן שלו חשב שהוא יכעס,
הוא היסס.
המלך קם וקיבל את בנו בברכה
לכס המלכות.
כולם הופתעו.
"למה בחרת במי שהביא
את העציץ הריק?", שאלו אותו.
הנסיך אמר שהוא ידע
שהפרחים האלה לא יצמחו.
נתתי זרעים לא טובים לכולם.
אלה שהגיעו עם הפרחים
הצבעוניים האלה החליפו את שלי
בזרעים אחרים
כדי לתפוס את כס המלכות.
ואילו בני הצעיר בחר
לעלות על כס המלכות מיד.
מה שאני רוצה להגיד,
במקום להסתובב בגן המזויף הזה,
אני מוכן להשקות עציץ ריק
למשך שארית חיי,
אבל אלה שלא היה להם אומץ
להביא את העציץ הריק,
אני כבר לא אקרא להם "בנים"
מעכשיו, שתדעו.
כלומר,
בקיצור, דוד ג'מאל אומר
ששקר זה דבר רע.
הוא אומר שאם תשקרו,
אתם תסתבכו בהרבה דברים.
הוא אומר שתמיד עדיף לספר
את כל האמת.
אבל ממילא אין אף אחד בשולחן
הזה שלא יודע את זה, נכון?
תראה מה הילד הקטן הזה
עולל לנו.
לולא היה מציל
את חייה של אינג'י,
הייתי יודע מה לעשות לו...
-יש בעיה, בוס?
יש. המפקח אומר שיגישו תביעה.
אז גם עורך הדין מהצד השני
לא ישב בשקט.
הם יגלו שבחור הזה, יאבוז,
נתן הצהרה.
שלא יזמנו אותו לתת עדות.
זה לא קל כל כך.
יש לנו את המסמכים של אחיו.
שרק יעז לעשות דבר טיפשי כזה,
לא אשרוף רק אותו,
אני אשרוף את כל משפחת אוג'אק.
אבא? -בתי?
מה את עושה כאן?
לא הלכת ללימודים?
לא יכולתי ללכת בלי לשמוע ממך.
שחררו אותך, נכון? אתה יוצא?
למה שיעצרו אותי?
בגלל השמצה קטנה?
אני עדיין לא מאמינה
שיאבוז עשה דבר כזה.
אני מתנצלת. -לא חשוב,
בכל זאת, אני אסיר תודה לו.
בסופו של דבר
הוא הציל את חייה של בתי, נכון?
הוא הציל את החיים שלי,
אבל הפר את האמון שלי.
גם לו הייתי אומר לך,
לא היית מבינה.
לצערי, ככה מכירים אנשים.
העיקר שלא נעשה טעויות
בבחירת החברים שלנו מעכשיו.
תרימי את כל הכלים,
אני צריכה את הברז.
אני אשטוף את כל הירק
כדי שיתייבשו כמה שיותר מהר.
אמא, אני ופריהאן יוצאות, ומשם
אני אלך לבית הספר הציבורי,
נפתח קורס חדש.
אני אראה במה מדובר.
לא הקורסים שלך נגמרים
ולא הטיולים.
בסדר, אבל בואי מהר,
אני לא יכולה לעטוף את כל אלה
האלה לבד. -בסדר, בסדר.
ואת תסיימי מהר. אם המים
ינותקו, אנחנו נראה מה זה.
בחיי שאני אתן לך ללכת
לסחוב לי מים ממכבי האש.
נשפכים מים ממכונת הכביסה.
לעזאזל, מאיפה הבאת לי
את הצרה הזאת, הילמי?
אורהאן.
מה את עושה, ילדה?
מה את עושה?
אני רואה שאתה לא מפחד
כשזה מתאים לך.
אתה יודע טוב מאוד לדחוק אותי
לפינה כדי להזהיר אותי.
תגידי מהר את מה שיש לך להגיד.
-מה שיש לי להגיד?
ואתה עוד שואל?
באים לבקש את ידה של אמא
של הבן שלך, אתה מודע לזה?
מישהו ישמע אותך עכשיו.
וזה גם מה שאני אומרת ממילא.
אני אומרת שבסופו של דבר
הם ישמעו.
אני אמרתי לך לא לשחק
את המשחקים האלה,
עשית את זה
רק כדי לגרום לי לקנא לך.
עכשיו תחשבי איך להיפטר מזה.
אז אתה אומר שאתה לא מקנא?
אבל פעם לא היית אומר ככה.
היית לוחש לי באוזן, אתה זוכר?
אמרת שלמען העיניים שלי
היית יושב בכלא 40 שנה.
תפסיקי.
בלגין.
בוקר טוב, בלגין.
מה האישה הזאת רוצה ממך?
כלום, סתם נתקלנו זה בזה.
תראה, היא עדיין מסתכלת עליך.
בלגין, בואי לא נתווכח מולה.
בסדר, אז שיהיה לך יום טוב.
ככה אני אגרום לך להתפוצץ,
גברת בלגין.
אוי ואבוי!
אלוהים... למה המטבח נראה ככה?
ילדה, לאן הלכת והשארת
את המטבח ככה?
מה קרה כאן?
-ועוד היא שואלת מה קרה!
לכי תביאי סמרטוט או משהו!
אבל באריש התעורר.
בחיי שהילד ישתגע.
שתהיה לך עבודה נעימה,
גברת נרימאן.
ממילא קרצפתי הכול,
עשיתי את החלק הקשה
של העבודה,
תשטפי את זה מהר וזהו.
הלך על מי שיתחתן איתך,
הלך עליו בהחלט.
שאלוהים ייתן סבלנות לחמותך.
טוב לשתות קפה
אחרי ארוחת הבוקר.
לא משנה, הזמן שלי הגיע.
אני אתחיל ללכת לאט לאט,
שסוזאן שלי לא תחכה.
על מה את מסתכלת ככה?
כאילו מתת בשנה שעברה,
ולא הודעתי לאף אחד.
עצבנת אותי, ילדה.
תמשיך לסובב את סוזאן
סביב האצבע שלך,
אם גם היא תשחק איתך,
אתה תראה כמה קצוות יש לעולם.
הפעם המצב השתנה, יפתי.
עכשיו סוזאן בידיים של שפיק.
תהיי רגועה.
סוף סוף.
אתם תראו מה זה עכשיו.
מה קרה עכשיו?
מה קורה, אחותי ז'אלה?
את לא תזמיני אותי להיכנס?
לא נשאר לי חוט שחור.
איך אני אתפור את זה עכשיו?
בלגין?
למה את בוכה, בתי?
רבת עם אורהאן?
לא, אחותי, זה לא קשור לאורהאן.
אז מה קרה?
זה בגלל סבדה.
עוד פעם המרושעת הזאת?
עוד פעם היא נדבקה לאורהאן
על הבוקר.
אני לא מבינה מה הבעיה שלה
איתי. כאילו היא עושה לי דווקא.
אלוהים אדירים...
בתי, אל תריבי עם אורהאן
בגללה, בסדר?
אורהאן יסתכל על מישהי כמוה?
והיא עוד מחייכת בערמומיות,
את צריכה לראות אותה.
הבחורה הזאת עצבנה את כולנו.
שתתחתן ותסתלק כבר,
וכולנו ניפטר ממנה.
בטח יש לה תוכנית.
אני לא מאמינה
שהיא תתחתן עם אחי הילמי.
בלגין, את סתם הורסת את עצמך.
לכי למחוז, תיקני חוט שחור,
ככה גם תשאפי אוויר, בסדר?
וכשתחזרי נכין קפה טעים
ונשתה אותו יחד. קדימה.
לכי.
תראה את חסרת התועלת הזו,
חסרת תועלת.
אני אשמה בזה
שאני נותנת לה לעשות משהו.
כל היום שלי עבר כאן.
ילדה!
לאן את הולכת?
הנישואים האלה מדכאים אותי.
כאילו הבית קורס עליי.
בחיי שאני עומדת להתחרט,
אחותי נרימאן.
תאכילי את הילד הזה,
אם זו לא טרחה.
למה שתתחרטי, בתי?
עשיתי כל כך הרבה הכנות.
אלוהים יודע כמה הבחור מקווה
לפגוש אותך. לא חבל עליו?
לא, לא, לכי, לכי תטיילי,
תנקי את הראש,
אין דבר כזה להתחרט!
אני אטפל גם בילד שלך.
העיקר שתסיימי את הדבר הזה.
אלוהים, או שתיקח
את הבחורה הזאת מהבית הזה,
או שתיקח אותי!
תציל אותי, אלוהים!
תודה, אחותי. הטרחתי אותך.
לא, יקירתי, לבריאות...
שפיק יצא מהבית קודם,
והוא לא יחזור בקרוב.
אם את רוצה לשאול אותו משהו...
-לא, לא, יש לי זמן, אל תדאגי.
ישבתי בכלא כל כך הרבה שנים,
לא נמאס לי לחכות.
נו? ילדים משחקים בכדור בבית.
איפה הילדה שלך?
אני לא שומעת אותה בכלל.
בפעם שעברה שבאתי
היא ישנה בחדר ההוא, נכון?
כן... נכון...
סבתא שלה לקחה אותה.
מי יודע מתי היא תחזיר אותה,
אי אפשר לדעת.
שאלוהים ייתן לך להתאחד איתה.
אני יודעת הכי טוב
מה זה לכמוה לילד.
לדעתי, אדם שמפריד בין אמא
לילד שלה, אין לו זכות לחיות.
אם אני רק אתפוס את סוזאן
הזו... אם אני רק אמצא אותה...
אם אני לא אחורר אותה
ואת כל מי שעזר לה...
לא קוראים לי רפיקה.
קחי את הקפה הזה ותביאי לי מים.
ואם כבר את הולכת, תשתי גם את.
נראה שקצת התייבש לך הגרון.
אלה הגרביים של הילד שלי.
אחר כך הרמתי את הכרית,
מסודה, והיה מתחתיה כסף.
הרגשתי כאילו שפכו עליי
מים חמים על הראש, מסודה.
אמרתי שאחי בטח יודע,
שהוא בטח גילה.
נו, ומה קרה אחר כך?
מה יכול לקרות?
אני התבזיתי בכל מקרה.
הלכתי למוסך, לאחי.
מה נראה לך שאחי עשה?
הוא לקח את כל הכסף
והחזיר לי אותו. כן.
הוא אמר לי שאם אני אצטרך משהו
מהיום, שאבוא לבקש ממנו.
איזה אח...
כן, אז כמו שאת מבינה,
כל הכסף שקיבלתי מהצילומים שלי.
אפילו תראי.
איפה הכסף?
שמתי אותו כאן.
אולי הוא נפל?
לא, לא, שמתי אותו בכיס.
לא הוצאתי אותו בשום מקום,
לא יכול להיות שהוא נפל.
הוא נגנב.
אני לא נוהגת לעשות את זה בכלל,
אבל בגללך שדדתי
את גיסתי הקטנה, בסדר?
יופי, אז חזרת למקצוע שלך.
בזכותי את לא תחלידי.
שמור על פה סגור.
אם רפיקה תגלה איפה אני,
אתה תסבול ממני, שתדע.
- סאליח מוכר החוטים -
לעזאזל.
מה קרה, ילדה?
קשה לך פתאום להיפרד מהכסף?
אל תדבר שטויות.
ראיתי מישהי מהבית.
אם גם היא ראתה אותנו,
זה אומר שהלך עליי.
תקשיבי, אני לא מחשיב את זה,
בואי ניפגש שוב בהקדם האפשרי.
תגיד תודה שקיבלת את זה.
מאיפה אני אמצא לך כסף
כל הזמן?
לעזאזל, הבית מלא אנשים.
היום הגיסה הקטנה, מחר הגדולה,
בשבוע הבא חמותך, חמיך,
הרשימה עוד ארוכה.
אתה יודע הרבה.
אני זוכר היטב את הדרך לבית,
ואני לא אבוא לבד בפעם הבאה,
שתדעי.
אריף, אורהאן בא.
אתה מסוגל לדבר?
הרופא אמר
לא לעייף אותו יותר מדי.
אל תדאגי, גיסתי.
בדרך לכאן אמרתי לעצמי...
איך אתה מעז לדבר איתו?
הרסת לו את החיים.
לקחתי לו את הפרנסה של הילדים
שלו, ואחר כך אני בא לבקר אותו.
בעצם, לולא באת,
אז הייתי מוחק אותך.
הלוואי שהלשון שלי הייתה נקטעת,
ולא הייתי מבקש ממך את המונית.
הייתי רוצה לערב אותך
בצרות האלה, אחי?
זה היה בלתי נמנע.
אוי, אחי, אוי, לא היית צריך
ללכת לאנשים האלה,
הייתי מוצא דרך.
הדרך כבר ידועה, אורהאן,
אנחנו נלך למשטרה.
אנחנו נספר הכול.
לא, אחי אריף, אי אפשר.
אני לא יכול להסביר לאבא שלי
את החוב הזה.
במיוחד אם הוא יגלה
שהגעת למצב הזה בגללי,
הוא יהרוג אותי.
בחיים לא תוכל למצוא
את הכסף הזה, אורהאן,
גם אתה יודע את זה.
רק המשטרה יכולה להתמודד
עם האנשים חסרי המצפון האלה.
אחי אריף, בשם האל,
תתאזר בסבלנות עוד קצת.
תשמע, אם אני לא אצליח
לקחת את הרכב,
אז תלך ותספר הכול למשטרה.
איך תטפל בזה, אחי?
אל תשאל איך.
תן לי עוד כמה ימים,
אני לא מבקש ממך שום דבר אחר.
בסדר, שיהיה.
סליחה, יש כאן צלם איפשהו.
הצלם אילהאן.
גם את מצטרפת לתחרות?
מה פתאום.
באתי למשהו אחר.
אני מצטער, צעירות שרוצות
להתפרסם מצטלמות אצלו...
אתה יכול לתאר לי איפה החנות?
תמשיכי מכאן,
את תראי אותה בהמשך משמאל.
תודה.
בלגין? חזרת מהר.
קנית את החוט שביקשתי?
עכשיו תנוחי קצת,
תכיני לנו קפה טוב ונשתה ביחד.
למה את עצבנית?
דברי, בתי.
אחותי, ראיתי את סבדה.
-נו, אז מה אם ראית?
היא ישבה עם מישהו בגן התה.
אחותי, איך היא יכולה לפגוש
מישהו ביום שבאים להכיר אותה?
היא דיברה על בעלה כמה פעמים.
אולי זה היה בעלה?
אחותי, הגרוש שלה לא זרק אותה
מכל המדרגות לפני יומיים?
זה מה שהיא מספרת.
אולי הוא התחרט ורצה לדבר איתה.
לא משנה,
את היית רוצה לפגוש מישהו
שניסה להרוג אותך?
לפחות שהייתה מודיעה למישהו
מאיתנו, היינו הולכים איתה.
גם זה נכון, אבל זה אומר
שהיא לא מפחדת.
אם היא לא מפחדת, אז זה שקר
שהאיש ניסה להרוג אותה.
ממילא הדברים שהיא אומרת
לא מסתדרים.
זה לא בעלה.
הבחורה הזאת זוממת משהו אחר.
שנרימאן לא תשמע.
אם היא תשמע את זה,
הבחורה הזאת לא תוכל
להינצל מהידיים שלה.
בעצם, היא צריכה לדעת.
היא מתעקשת לחתן אותה.
נהיה לי רע. תפתחי קצת את הדלת,
שייכנס אוויר.
אנחנו אפילו לא יודעים
את שם המשפחה שלה,
ואף אחד מאיתנו לא חשב לשאול.
כלתי היפה מקבלת את פניי בדלת?
איזו אישה בת מזל אני.
אלוהים...
ברוכה הבאה, נרימאן יקירתי,
תיכנסי.
אני אשב כאן...
כואבות לי הרגליים
מרוב עבודה, אחותי.
את מדברת על המחותנים, נכון?
אל תשאלי, אחותי,
כאילו הם יבואו לראות אותו.
סבדה איננה?
שתעזור לך.
בגלל שנמאס לגברת מהשיחות
האלה, היא יצאה לשאוף אוויר.
בשביל שהיא לא תתחרט ברגע
האחרון, אמרתי לה ללכת לטייל,
להסתובב ולשאוף אוויר.
רק שנחתן אותה כבר וניפטר ממנה.
בלגין, בתי, עזבי את כל מה
שאת עושה ובואי תעזרי לי.
בחיי שנתקעתי
עם כל הדברים לבד, בתי.
למה אתן מסתכלות
זו על זו ככה?
קרה משהו?
קרה משהו, נכון?
בלגין חזרה?
איפה היא?
היא יצאה במהירות.
אז היא לא ראתה.
אילו הייתה רואה,
היא בטח הייתה מספרת.
לא משנה, אני כבר אבין
לפי הפרצוף שלה כשהיא תבוא.
בזמן שאני שמחה מזה
שהיא תסתלק ותלך מאיתנו,
היא נפגשת בפארקים
עם גברים זרים.
אל תתנהגי ככה, נרימאן,
אל תתנהגי ככה,
לחץ הדם שלך יעלה.
ואם גם אחרים ראו?
אנחנו נתבזה מול כל השכונה.
ילדה, ואם סבים תשמע?
היא לא תפסיק לדבר עלינו.
כולם ידברו עלינו.
ממילא גם אתמול
היא התנהגה מוזר.
תפסתי אותה מול חדר השינה שלי.
אני מקווה שיהיה בסדר.
מה היא עשתה שם?
היא מתעקשת שבא גנב.
לא משנה איפה אני תופסת אותה,
היא אומרת לי
ששמעה קול של גנב.
הלוואי שהגנבים יגנבו
וייקחו אותה!
אם אני רק אתפוס אותה,
אני אראה לה מה זה.
שלא תעזי, נרימאן.
את לא זוכרת מה עברנו לפני כן?
לקחתי אותה במו ידיי,
ומה היא עשתה?
היא זממה משהו ושוב חזרה.
אם נעז לעשות דבר כזה שוב,
ג'מאל יהרוג אותנו.
הוא יהרוג, בחיי.
מה הוא אמר?
הוא אמר שלא נקבל החלטה
לגבי סבדה ללא ידיעתו.
מה נעשה עכשיו?
הפעם נהיה חכמות.
לא נגלה כלום לסבדה.
כל הכבוד, ילדה, את צודקת.
לה יש שכל, ולנו אין?
דודה נרימאן, כשתהיה לך הזדמנות
תחטטי לסבדה בתיק.
בטח יש לה תעודת זהות,
וככה נוכל לגלות מי היא.
היא יפה מאוד, נכון?
אי אפשר להסיר ממנה את העיניים.
מובן שגם לי יש חלק בזה,
אני לא אהיה צנוע בעניין הזה.
בבקשה.
אני אחותה של פריהאן.
באמת?
אז היופי שלכן עובר במשפחה.
נעים לי מאוד. אילו ידעתי
שלפריהאן יש אחות כזאת,
הייתי מצלם אותך ולא אותה.
לא באתי לכאן להקשיב
לדבריך הריקים מתוכן.
תתרחק מפריהאן.
אם עוד פעם תחכה לאחותי
אחרי הלימודים... -נו?
פריהאן עדיין בחורה צעירה.
אני לא יודעת מה אמרת לה
ואיך רימית אותה,
אבל אם לא תתרחק מאחותי,
תצטרך לשלם מחיר כבד מאוד.
אנחנו מדברים על אותה פריהאן?
אז את לא מכירה אותה כמוני.
בניגוד למה שאת חושבת,
היא זאת שהתחננה שאני אעזור לה,
היא זאת שלא עזבה אותי בשקט
כדי שאסדר לה צילומים,
פריהאן בכבודה ובעצמה.
חוץ מזה, הלכתי לבית הספר
רק בשביל להשאיר לה תסריט.
לא היו לי כוונות רעות.
תגידי תודה שהיא נתקלה בי,
אחרת, מזמן... -מספיק!
אל תהיה חוצפן.
במקום לבוא עד לכאן ולאיים
עליי, לכי תשגיחי על אחותך.
לא אני מסוכן
אלא פריהאן בעצמה.
כל עוד יש לה את השאיפה הזו,
היא תדפוק על דלתות רבות,
אבל לא ברור מי יפתח
את הדלתות האלה,
תתפללי שהיא תיפול
על אנשים רחמנים כמוני.
לא יעזור לך,
פריהאן כבר עלתה על הדרך הזאת.
אף אחד לא יכול
לעצור את הבחורה הזאת.
שלום עליך. עבודה נעימה,
אדוני המכונאי. -תודה.
שמעתי על יאבוז,
אני מקווה שלא קרה משהו רע.
אל תשאל, ראסים.
מישהו ניסה לתקוף
את הבחורה שהייתה איתו,
והבן שלי התערב.
זו תאונה...
תודה לאל שלא קרה כלום לילדים.
פעם לא קרו כאן דברים כאלה.
קודם אריף, ואחר כך יאבוז.
אנחנו נקלענו לצרות,
ובכלל לא שאלתי על אריף.
זה בדיוק מה שרציתי
להגיד לך, המכונאי.
שנלך יחד לבית קפה ונשתה תה?
ככה גם נשמע על אריף.
אבל גם אורהאן עוד לא חזר.
-לא יקרה כלום, אדוני המכונאי.
גם אני השארתי את החנות פתוחה.
נחזור מהר בתירוץ הזה.
אז בסדר, חכה קצת,
אני אסיים את זה ונצא.
אני אהיה מול החנות.
אורהאן המכונאי.
לא ציפיתי לראות אותך
מהר כל כך.
מה העניין?
-אני לא אאריך במילים.
אם זה עדיין אפשרי, באתי
לקחת את העבודה של שלשום.
אמרת שלא תעשה
עבודות מלוכלכות.
היום אתה מעוניין
בעבודה שלעגת לה אתמול.
זה היה נחוץ.
אתה תמשיך לשאול שאלות
או שנעבוד?
בסדר, בסדר, אל תתעצבן ישר.
אבל אין לנו הרבה זמן.
הטפת המוסר שלך
גזלה מאיתנו הרבה זמן.
תנסה לסיים כמה שיותר מהר.
תרגום:
טומה בן דוד
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ