בוראקהאן יילמאז, דאמלה טומבאק
בוקט קורטז אינג'יגוז
אוזלם גובלי, אריף נאזים
פאטיח הורקאן
סידאל דאמאר, אג'ה באליץ'
פארוק פאקיש, מינה דרמאן
איילין קילינצ'ארסלאן
פאטוש פולאט
מוראט דמירקיראנלארדאן
מוגה טוראן
ארן פקגוז, אומוט אצ'אבואהאו
אוזהאן טאש, יילמאז ג'יילאן
אמל ברטאן, עלי באבא
יאבוז גורבוז, מוסטפה טאשבאשי
"כבוד המשפחה"
- פרק 41 -
בן אדם.
אנחנו צריכים לדבר.
אחי!
למה אתה לא מחכה לי, אחי?
-אנחנו מאחרים, תזדרזי.
מה זה?
הילדה נראית כמו פיה.
מה? לא אהבת?
-לא, אכלתי כבר ארוחת בוקר.
תסיימי את הצלחת הזאת.
מה אתה עושה?
או שתאכלי את זה,
או שאני אחכה ככה.
תגידי לי, את חושבת שלא שמתי
לב, אבל למה את מזעיפה פנים?
אתה כבר יודע.
העניין של אתמול?
אורהאן, לא היית צריך לכעוס
על סבדה כשדוד ג'מאל היה שם.
חוץ מזה, היה בזה צורך?
היא מוצאת משמעות בכל דבר
הבחורה הזאת.
חוץ מזה, זה בסדר שייחסת לזה
כל כך הרבה חשיבות?
אני אומרת את זה כי זה סתם
ייפול עליך.
לא מעניין אותי בכלל
מה היא חושבת.
העיקר שאת לא תביני לא נכון.
את יודעת מה המשמעות
של טבעת ההבטחה הזו?
זה אומר שאני איתך בדרך הזאת.
זה אומר שהבטחנו לצעוד יחד.
ואירוסים משמעותם שכל העולם
ישמע שהיא כבר שלי.
את לא חושבת שהגיע הזמן
שכולם ישמעו את זה?
מתי?
אנחנו עוד לא מוכנים.
בסדר, אני אומר את זה
כדי שתתכונני.
אבל אל תיתני לי לחכות הרבה.
כן, בוא נראה גם את החדר הזה.
כל הכבוד, חברים, תעבדו, יפה.
אשתי קצת קפדנית... אולי
אל תחטטו במגירות יותר מדי?
מר שוהראט, מר שוהראט,
אני יכול לשים את המצלמה שלי
בפינה הזו, לצלם ולסיים כאן.
בסדר. -אבל שהסצנות שלנו
ייראו אמיתיות.
שהעבודה שלנו תצדיק
את האומנות, נכון?
שהכול ייראה מציאותי, נכון?
-זה גם מה שאני רוצה.
שיגידו שהתהילה שווה בעולם הזה.
-בדיוק.
אבל הלב שלך אומר משהו אחד,
ואתה אומר משהו אחר.
חבל, חשבתי שאתה אדם
שמקדיש את חייו לקולנוע.
האמת שזה שביקשת שלא נחטט
במגירות לא מתאים בכלל.
אתה צודק מאוד.
אני אעזור לכם.
אעשה מה שתרצו.
אוציא את המגירות.
אני אוציא, אני אוציא. -לא,
אל תטרח. החבר'ה יעשו את זה.
הם יעשו, אבל...
האמת, מר שוהראט...
אנחנו חושבים להשתמש בך
כפעלולן.
כן, אבל בתסריט שלי אין
סצנת אקשן.
חוץ מזה,
פעלולים של מי אני אעשה?
כמובן, של השחקנית הראשית שלנו.
-זה יהיה מעולה.
בוקר טוב.
-בוקר טוב, דודה.
אמא שלך לא הזמינה אותי לקפה
בוקר אז הזמנתי את עצמי.
טוב עשית. בלגין איננה?
היא הלכה עם אורהאן
לארוחת בוקר.
ברוכה הבאה, אחותי.
-ברוכה את.
דודה, אילו צילומים אלה?
-השאיפות של גיסך, בתי.
הוא כתב תסריט, לא?
עכשיו הוא משגע אותנו.
מצלמים אצלנו בבית סרט עכשיו.
-באמת?
והם הביאו איתם אישה.
לא רציתי לראות ולהתעצבן,
אז ברחתי לכאן.
האמת שאני יודעת
למה את מוטרדת.
אתמול בערב היא לגמרי עשתה
מאיתנו צחוק.
וזה שנפלנו לפה של סבים
זה גרוע מאוד.
איפה החוצפנית הזאת?
בפנים, בחדר שלה.
את יודעת, נכון?
אתמול היא נפגשה עם האיש, ובערב
אמרה שהיא אוהבת מישהו אחר.
והיא לא אמרה כלום בנוגע לאיש?
כלומר, הכוונות שלו רציניות?
בתי, מה יקרה אם הוא יהיה
רציני? כאילו היא רצינית?
היא ממש משחקת בכולם.
ברוכה הבאה. -ברוכה את,
ברוכה את.
האמת שהבאתי לך את ההזמנות.
אלה ההזמנות של גברת זהרה, בתי.
בלגין ואורהאן הלכו לארוחת בוקר
עכשיו, לא ברור מתי הם יחזרו,
ואמרתם שהאישה קשוחה.
שלא תאחרו.
דודה, אולי אני לא אלך לבד?
כן, האישה קצת קשוחה.
אני יודעת, בתי. תמסרי לה
את זה מהדלת ותחזרי.
זה לא ייקח לך יותר מחמש דקות.
בסדר, טוב.
קרימה,
תכיני קפה לפני שאת הולכת.
תכיני, בתי. תכיני לכולנו.
גם דודה שלך באה,
גם היא תשתה.
תקשור חזק יותר, חזק יותר.
כלומר, שיהיה יציב, מותק.
לפחות שימו קצת נפתלין...
מר שוהראט, קצת רצינות בבקשה.
-אני מתנצל.
עכשיו הסצנה שבה השטיח הזה
נפתח והילדה יוצאת ממנו החוצה.
זו הסצנה הכי חשובה ומכריעה
שלנו. אסור שיהיו טעויות.
בטח.
חוץ מזה, שהשיער והאיפור
של השחקנית לא ייהרס, נכון?
בטח.
ברגע שהשטיח ייפתח,
אנחנו נגרום לזה להיראות כאילו
השחקנית שלנו יצאה מבפנים.
תסלח לי, אבל איך זה יקרה?
-בעזרת עריכת מונטאז'.
אתה לא יודע מה עושים
עם מונטאז' בקולנוע, מר שוהראט?
למשל, סדרטין יורקליבטור,
הוא באמת רוכב על סוס?
הוא לא?
זה הכול עריכת מונטאז',
מר שוהראט. הכול עריכת מונטאז'.
יפה.
אני מקווה שהפעם שמת מספיק
סוכר. פעם שעברה זה היה די מר.
אני אצא.
בתי, תמסרי לה את זה מהדלת.
אל תתעכבי יותר מדי, בסדר?
בסדר.
תסלחי לי, אבל אתמול בערב
זה היה מכוער מאוד, סבדה.
האמת שאני כבר לא אסלח
על זה, אחותי איסמט.
אמרתם את זה
כל כך הרבה פעמים.
אז אני אגיד לך משהו אחר.
האיש הזה שאת אוהבת,
מי שזה לא יהיה, שייקח אותך.
ממילא אם הוא גבר,
הוא לא ישאיר אותך כאן.
הבקשה היחידה שלי מעכשיו
היא לבלות איתו את שארית חיי.
אבל לכל דבר יש זמן,
נכון, גברת נרימאן?
כמו שאת מבינה,
אני אהיה אורחת שלכם לזמן מה.
אבל אני אומרת שעד אז,
בואו נשפר את התנאים כאן.
כל הגב שלי תפוס
מהשינה על הספה.
בואו נחפש לי מיטה בדחיפות.
ומה רע? זו תהיה הנדוניה שלי.
הפעם היא שמה מספיק סוכר
בקפה.
מעולה, מר שוהראט, בדיוק ככה.
זה יהיה סרט המאה, אתה תראה.
יפה.
אל תזוז, בן אדם. אם תיפול,
תשבור את הפנים.
אני אסבול את זה למען האומנות.
עכשיו תעמוד כאן
בלי להוציא הגה.
מהרגע שאני אומר "מנוע"
לא לזוז, ברור? -כן.
אתה יודע, זה עניין של תקציב.
אין לנו מספיק אמצעים,
בוא לא נהרוס עכשיו.
עד שאני לא אצעק "להפסיק",
לא להשמיע קול.
המצלמה מוכנה? -מוכנה.
-השחקנית שלנו מוכנה?
אני מוכנה. -מתי השטיח ייפתח?
-יפה.
אנחנו נפתח, אנחנו נפתח.
קדימה,
שלוש, שתיים, אחת, "מנוע",
חברים. קדימה.
בדיוק ככה, חברים, תמשיכו.
יפה מאוד, מעולה. זהו זה.
בסדר.
תזדרזי.
אם כבר יצאנו היום,
אני אקח אותך לסרט,
מה את אומרת?
-אבל אחותי איסמט לא יודעת.
היא תדאג ואני גם לא רוצה
להשאיר לה את כל העבודה.
אז תבטיחי לי שנלך מחר בערב.
אורהאן, אני אגיד לך משהו,
אבל אתה שוב תכעס עליי.
מה יקרה אם סבדה תעזוב
את הבית כבר?
יש מישהו שהיא אוהבת.
שדוד ג'מאל יפתור את זה.
בלגין, חשבתי שסגרנו
את הנושא הזה.
בנוסף, היא משקרת.
אני לא חושב שיש מישהו כזה.
היא המציאה תירוץ
כדי לא להתחתן עם הילמי.
הפעם היא אומרת את האמת,
זה לא תירוץ.
מה זאת אומרת?
אתמול ראיתי את האיש במו עיניי,
הם נפגשו בגן התה.
אנחנו כבר הסתבכנו איתה,
היא לא תעזוב יותר,
אני אומרת לך.
לאן האנשים האלה הולכים ככה?
הצילומים נגמרו?
-הם כאילו בורחים, בחיי.
אני אלך לבדוק.
-גם אני באה.
יום אחד תסגרו את הדלת הזאת!
קפוא בפנים, קפוא!
עוד פעם האידיוט הזה בא.
רק אתמול לקחת כסף,
מה אתה רוצה?
מטורפת, תקשיבי רגע.
אנחנו בצרות. רפיקה גילתה הכול.
מה? לעזאזל!
היא יודעת איפה אני?
היא יודעת איפה הבית?
אמרתם לה משהו?
בואי לפארק למטה ונדבר שם.
מה קרה כאן, אחותי?
אבוי! שוהראט! שוהראט!
שוהראט! שוהראט, איפה אתה?
תשמיע קול, שוהראט.
רוצי, אחותי איסמט.
אחותי איסמט, הם שדדו אתכם.
הם לקחו את התכשיטים של מוראט.
הם לקחו הכול.
תהיי בשקט, איסוט שלי,
תהיי בשקט.
מאיפה מגיע הקול הזה?
-תהיו בשקט.
תהיו בשקט.
אתן תהרסו את הסצנה.
שוהראט? -מה עשית, איסוט?
הבמאי עוד לא אמר להפסיק.
הוא לא אמר להפסיק?
שדדו אותנו, שדדו!
מה? הרסת, איסוט.
הם לקחו את כל מה שהיה לנו.
אני לא אחתוך אותך עכשיו?
לא אחתוך אותך?
-מה זאת אומרת?
שדדו אותנו, אתה לא רואה?
נשדדנו!
גנבו לנו הכול, אתה לא מבין?
איסוט שלי, תקשיבי רגע,
אני יכול להסביר.
אני אומרת לך ששדדו אותנו,
אני אומרת לך שלקחו כל מה
שיש לנו. -אני יכול להסביר.
אני אחנוק אותך עכשיו.
-אחותי, תעצרי, אל תעשי את זה.
אמרתי לך לעצור!
-איסוט שלי, חכי.
לעזאזל איתך, שפיק.
לא הצלחת לשמור על הפה, נכון?
אלוהים, שדדו להם את הבית
באור יום,
ואנחנו משאירים דלת פתוחה
והולכים.
סוזאן? ילדה, סוזאן!
סוזאן?
היא גם השאירה את הילד.
לאן היא נעלמה שוב?
איפה הוא?
רפיקה.
העולם קטן, נכון, סוזאן?
תראי, שוב נפגשנו.
מכרת אותי, נכון?
איפה הילד שלי?
שאלתי אותך איפה הילד שלי!
תעצרי רגע, תעצרי.
מה אמרנו?
לעזאזל, מנוול, סמכתי עליך
והפלת אותי בפח.
תראה אותה, חטפת לי את הילד!
ואת עוד מתלהמת?
אני עכשיו...
לעזאזל, אני לא אשבור לך את היד
עכשיו?
מי את שתרימי עליי ידיים?
-אני אפרק אותך!
אני אפרק אותך!
מספיק!
אם אתן מתכוונות לדבר כמו
בני אדם, תדברו.
תתאפסו על עצמכן.
את צריכה את הילד
ואת צריכה כסף.
נו, החשבון לא פשוט?
למה אנחנו לא מסתדרים?
לא יודעת, יקירתי,
הם היו שלושה, ארבעה אנשים.
הם לקחו כל מה שהיה בבית והלכו.
-אלוהים יגן עליכם מהנורא מכול.
אומרים שהגנבים מסתובבים.
לא, יקירתי, הם נוכלים.
תראי מה הם עשו באור יום.
אחותי?
מה קרה לך?
-בלגין...
מתברר שהאנשים האלה שגיסך
שוהראט הביא, הם גנבים.
הם שדדו אותנו.
הם לקחו את כל הכסף שחסכנו
למוראט, את כל החפצים,
הם לקחו הכול וברחו.
בסדר, אל תהיי עצובה.
העיקר שלא נפגעתם בגוף.
אחותי, מה עשיתם?
שוהראט הלך לתחנת משטרה,
אבל אני לא יודעת
אם יצא מזה משהו.
סבדה איננה?
-מאיפה אני יודעת?
הלכתי להודיע לה ופתאום ראיתי
שהדלת פתוחה והיא שוב יצאה.
והיא עוד אומרת שהיא לא יודעת
לאן היא הלכה.
תגידי תודה שהיא רוצה מישהו
מבחוץ.
מה היה קורה אם היא הייתה
רוצה מישהו מבני הבית?
תשמעי, רפיקה,
יש אלוהים בשמיים,
האישה הזו טיפלה בילד שלך
ממש טוב.
אל תסתכלי ככה.
הילד היה חולה,
הוא כל הזמן היה משתעל.
לקחתי אותו לרופא.
לא אכלתי, לא שתיתי וקניתי
לבן החולה שלך תרופות.
הילד נהיה בן אדם!
טיפלתי בו יותר טוב ממך.
איך הוא? בסדר?
בסדר זו מילה? הוא נהיה פרחח.
עוד רגע הוא יתחיל לרוץ.
תשמעי, סוזאן, אני לא רוצה
ללכת למשטרה ולשרוף אותך.
את בכלל לא מעניינת אותי.
אבל תחזירי לי כבר את הבן שלי
בריא ושלם.
תשמעי, רפיקה, אני מסבירה לך
כמו בן אדם, אני צריכה את הילד.
את מבינה?
ברגע שאני ואורהאן נשב
נינשא,
למחרת הילד יהיה אצלך.
אם אני אספר לו את זה עכשיו,
הוא יעזוב אותי.
הוא ידווח עליי באותו רגע.
בסדר, התנהגתי כמו מטורפת,
אבל אני לא יכולה לוותר עכשיו.
חוץ מזה, החתונה קרובה,
גם אמא שלו יודעת.
זה כל מה שאני יכולה להגיד לך,
תביני.
עזבי את זה עכשיו,
תדברי בשפה שרפיקה תבין.
תדברי איתנו על כסף.
-איזה כסף?
לפני הכסף אני אראה את בני,
אחרת אין משא ומתן.
גיליתי איפה את גרה,
נשבעת שאני אחשוף הכול!
תקשיבי לי, נראה ששכחת מי אני.
אני סוזאן, סוזאן.
את תיקחי ממני את אורהאן,
ואני ארחם על הבן שלך? באמת?
תחכי לי אצל ג'אלה.
אם תפתחי את הפה שלך,
לא תראי אפילו שערה
של הבן שלך.
אבא.
ברור שאתה יקר לה,
היא רואה אותך לעיתים רחוקות.
ילדה יפה שלי,
גדלת מאז שלא ראיתי אותך?
גדלתי בשנה,
הרי יהיה לי יום הולדת.
אז תראי אם תאהבי את מתנת
יום ההולדת שלך.
ספר? -כן. סיפור על דג קטן
בדיוק כמוך.
אני אקריא לך מתי שתרצי, בסדר?
אמא שלי תחגוג לי יום הולדת
בבית, גם החברים שלי יבואו.
תקריא גם להם?
-בטח שאקריא.
לצערי, אבא שלך לא יוכל לבוא
ליום ההולדת שלך.
למה? -כי אבא שלך איבד
את הזכות הזאת.
אלה דברים שצריך לדבר עליהם
לפני הילדה, זהרה?
אני מניחה שהתופרת הגיעה.
לא משנה, אחר כך נחגוג
את יום ההולדת שלך לבד.
ואז גם נלך להאכיל דגים.
בסדר?
יום טוב.
-ואני תהיתי איפה את.
בבקשה, תתחדשי.
את מניחה לי את זה ביד והולכת?
ואם אני לא אוהב משהו?
אני אלבש את זה ביום ההולדת
מול כל כך הרבה אנשים.
תיכנסי, תיכנסי.
אני אמדוד ואבדוק.
אם אני אוהב, אני אשלם.
ולאנשים יש סיבה לדבר.
ברגע שקורה משהו בשכונה
הם רוצים לשבת ולרכל.
ועוד סבים הזאת...
דודה נרימאן, הלוואי שהיית עונה
על מה שאמרה אחותי סבים.
כואב לה,
לכן היא מדברת ככה.
מי זאת סבדה שאני עוד אריב
בשבילה?
שלום.
מה קרה כאן?
נכנסו גנבים ושדדו אותנו.
אני מצטערת כל כך.
בחיי שהצרות לא עוזבות אותך.
במקום לעקוץ היית מטפלת בילד.
אני הרדמתי את הילד בבית.
ברוכה הבאה, אחותי זוליהא.
-יום טוב.
מה עושה אצלך בבית
אשתו של אריף?
אולי היא באה לראות מה קרה.
זוליהא? בואי, תיכנסי.
תודה, אחותי איסמט.
האמת שבאתי לאחותי נרימאן.
בבקשה. -אני רוצה לדבר איתך
בקצרה על משהו.
עדיף שנדבר לבד.
אין לנו סודות.
תגידי מה שיש לך להגיד.
בואי, בואי שבי.
בואי.
שבי.
זה בקשר לאורהאן.
גם אורהאן בא. בוא, בני.
אחיך אריף בא לשתות תה.
הוא בדיוק שאל עליך.
ברוך הבא, אחי.
-ברוך הנמצא, אחי אורהאן.
דיברנו על עניין הרכב.
אם אתה לא יכול ללכת לבד,
נבוא איתך.
נתלונן על "ללא חבלים".
מה אתה אומר, אורהאן?
שלום עליכם. -עליך השלום.
המכונאי ג'מאל,
אני בא מבית הקפה.
החדשות רעות מאוד.
-מה העניין? מה קרה?
המפיקים של שוהראט שדדו אותו.
הוא בתחנת המשטרה עכשיו.
-אלוהים...
אתם תחכו, אני אבדוק ואחזור
בתוך כמה דקות.
תודה, אחי אריף.
לא גרמת לאבא שלי להבין.
האמת שבאתי להודיע לך, אחי.
אני כבר לא יכול לחכות.
ברור שלא תוכל לקחת את הרכב.
אני אלך למשטרה,
שלא תכעס עליי אחר כך.
אחי אריף, למען האל,
חכה עוד יום.
הלילה אני אקבל כסף.
אם לא אביא את הרכב מחר,
נעשה מה שתבקש.
אורהאן?
איך את קשורה לאורהאן?
בגלל החובות שלו לקחו לאריף
את המונית.
הילדים שלי אומללים.
זוליהא, על מה את מדברת?
לא ידענו על זה בכלל.
אורהאן כל היום מתחנן לאריף
שאבא שלו לא ישמע.
ואריף סגר את הפה שלו,
למה? כי הוא הבטיח לאורהאן.
אבל אני לא התאפקתי.
גם אם הוא יכעס, אני אספר.
זו הפרנסה של הילדים שלי.
גם את אמא,
את תביני את מצבי.
זוליהא, תספרי לנו את הסיפור
הזה לפרטי פרטים.
אורהאן אמר לאריף שיש לו חוב
ושייתן לו לעבוד במונית בלילות.
ובעלי התמים,
הוא נתן לו את המונית כי ידע
שהוא עומד להתחתן.
וכשאורהאן לא הצליח לשלם
לקחו לאריף את הרכב.
והמכות שהוא חטף הן חלק מזה.
אורהאן לא יפגע באף אחד בכוונה.
הוא לא, אבל תראי איך הוא עירב
אותנו בצרות שלו.
למעשה, אני אמרתי לאריף.
אמרתי לו שאורהאן אדם טוב,
אבל אמרתי לו שלא ייתן לו
את הרכב.
אתן כבר יודעות מה קרה לעלי.
שלא יקרה לאריף אותו הדבר.
אני מודיעה לך מראש,
כדי ששתינו לא נסבול.
זוליהא, אורהאן כבר לא מתעסק
בדברים האלה.
תאמיני לי שאני לא יודעת
מה זה החוב הזה.
אולי הפילו את בני בפח.
לא יודעת, תטפלי בנושא הזה,
אחותי נרימאן,
אחרת אני אלך למשטרה
ולא אחכה לאריף.
שם תגלו באיזה חוב מדובר.
אני חושבת שיצא יפה.
הדג הקטן התעורר מוקדם בבוקר
והלך לאמא שלו.
הוא אמר לה
"אמא, אני רוצה לדבר איתך".
ואמא שלו שאלה אותו אם זה הזמן.
-גם אמא תמיד אומרת לי את זה.
את שומעת, נכון?
לפעמים הוא בא, מספר סיפור
ואחר כך אומר שהוא אבא.
איזה יופי, בחיי.
נראה שגולניאל מאושרת.
היא ילדה, היא נופלת בפח.
את תהיי חכמה.
תשתמשי בשכל שלך כשתתחתני.
תבטיחי את מקומך.
הגברים לוקחים את הז'קט שלהם
ויוצאים, והנשים צריכות לסבול.
אולי זה היה צריך להיות קצת
יותר צר?
בוא, אבא.
אמא ואחותי התופרת כאן.
היא טובה מאוד,
היא משחקת איתי.
בתי, חכי,
זה לא מתאים שאני איכנס עכשיו.
לכי לקרוא לאמא שלך. תבקשי
שתבוא לדלת, בסדר?
אל תפתחי את הדלת לגמרי,
אני מתלבשת.
אני מתנצלת. אבא קורא לך.
-טוב, בסדר.
תהיי איתה שתי דקות,
אני אלך אליו ואחזור.
בואי הנה. מה שלומך,
גולניאל?
אחותי קרימה,
תשחקי איתי גם היום?
היום אני לא יכולה לשחק,
אבל אם תרצי, אפשר לדבר.
אבא שלי הקריא לי ספר.
שאספר גם לך?
אפשר. מה הוא סיפר?
-יש דג כזה.
דג כזה? -כן.
-ומה עושה הדג הזה?
נו? למה עוד לא הלכת?
שאשפוך מים אחריך?
בשביל זה קראת לי?
זהרה, יכול להיות שאנחנו
פרודים, אבל אנחנו לא אויבים.
גולניאל רוצה שגם אני אהיה
ביום ההולדת שלה.
מתברר שלא כל מה שהיא רוצה
יקרה.
תשמעי, את יכולה לעשות לי
מה שאת רוצה,
אבל מה הטעם לגרום לילדה
לסבול?
חוץ מזה, אני לא מבין למה
את כועסת.
זאת את שרצית להתגרש.
קדימה, בואי.
ואתה עוד שואל? איך אתה משחק
אותה צדיק.
אם לא הייתי מודעת לדברים
שאתה עושה, הייתי מרחמת עליך.
הם שוב רבים.
כשאבא ואמא מדברים על דברים
פרטיים, לא מפריעים להם, בסדר?
חוץ מזה, את סיפרת לי סיפור
ועוד לא סיימת. מה קרה אחר כך?
על מה את מדברת, זהרה?
לך לפגוש את המאהבת שלך
ביום ההולדת של הבת שלך.
חשבת שאני לא יודעת, נכון?
אני לא מפספסת כלום.
חכה,
תראה מה עוד אעשה לך.
אני אגרום לך לסבול.
תרגום:
טומה בן דוד
עריכה לשונית:
רעות צפוני
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ