בוראקהאן יילמאז, דאמלה טומבאק
בוקט קורטז אינג'יגוז
אוזלם גובלי, אריף נאזים
פאטיח הורקאן
סידאל דאמאר, אג'ה באליץ'
פארוק פאקיש, מינה דרמאן
סנם שאהין
פאטוש פולאט
מוראט דמירקיראנלארדאן
מוגה טוראן
ארן פקגוז, אומוט אצ'אבואהאו
אוזהאן טאש, יילמאז ג'יילאן
אמל ברטאן, עלי באבא
יאבוז גורבוז, מוסטפה טאשבאשי
"כבוד המשפחה"
- פרק 71 -
גברת פרי?
ברוכה הבאה.
שלום. מר קארטאל כאן?
הוא בחוץ, אבל תיכנסי,
אכניס אותך למשרד שלו.
חכי לו שם, אם את רוצה.
-אפשר, נשמח.
בבקשה.
מה להביא לכן?
אני אשתה תה.
ואת, גברתי?
-אני אשתה תה טורקי בלי סוכר.
מסודה, מה פתאום
לשתות תה במקום כזה?
לא מצאת משהו אחר לשתות?
אז המוסך פשוט נמכר עכשיו?
-זה מה שיאבוז אומר.
כנראה ג'מאל קרא לנו
כדי לדבר על זה.
אורהאן בחיים לא יוכל
להיכנס לבית הזה יותר.
בלגין עצובה מאוד.
כולנו חשבנו שאורהאן
יטפל בזה, אבל...
רע מאוד שזה קרה לפני האירוסים.
הלוואי שהבחורה לא תתחרט.
בלגין בחורה כזאת?
היא תעזוב את אורהאן
רק כי הוא בצרות?
אבל היא מעולם לא סמכה עליו.
העניין עם סוזאן מעולם לא יצא
לה מהראש, בנוסף, המוסך...
גם זה הלך בגלל החוב
של האישה הזאת שנקראת סוזאן.
בתי, למה לא התלבשת?
אחותי, לכו אתם.
אני לא אבוא.
ממילא המוסך שלהם נמכר,
הם בטח עצבניים עכשיו.
אבל, בתי,
הדוד ג'מאל בעצמו קרא לנו.
לא שמעת את אחיך שוהראט?
הוא ידבר איתנו על משהו חשוב.
חוץ מזה, בזמנים כאלה
צריך להיות ביחד, בתי.
בואי, אל תאכזבי אותנו.
בואי.
קארטאל לא יודע מה זה לבוא.
עוד מעט הלימודים יסתיימו.
שנלך?
לכי אם את רוצה, מסודה.
זה הנושא שהכי חשוב לי.
אני לא אלך לשום מקום
עד שאדבר עם מר קארטאל.
אז גם אני נשארת.
מסודה...
מסודה?
אבל זאת...
אז פגשת את גברת פרי.
אבל לא כולם יכולים
להסתכל עליה ככה.
היא רק שלי.
אתן עומדות, אולי תשבו?
שבי שם, ממילא כל היום גרמתי
לך לחכות לי בעמידה, נכון?
למה זכיתי
להפתעה הנעימה הזאת?
או שיש לך פקודה עבורי?
אתמול הבטחת לי משהו.
בקשר לאחי אורהאן. -נו?
ראיתי שלא עמדת בהבטחה שלך.
אין קול מאחי אורהאן.
לו היית פותר את זה כמו שאמרת,
כבר הייתי יודעת את זה, נכון?
גיבור.
תכין לגברת מסודה
משהו לאכול ולשתות בחוץ.
אני וגברת פרי נדבר ביחידות.
לפקודתך, אדוני. בבקשה.
בואי לפה.
מה אמרתי לך אתמול?
אמרתי לך שהעניין הזה
גמור, נכון?
שטרי החוב של אחיך אורהאן
שולמו,
והמשפט של יאבוז הסתיים.
אני אישית פגעתי בשד
שנקרא "ללא חבלים".
כלומר, הענשתי אותו.
את יודעת למה עשיתי את כל זה?
רק כדי שתסמכי עליי.
אני... לא ידעתי.
אני מצטערת, באמת לא ידעתי.
ומה יהיה עם העצב שלי?
לא סמכת עליי.
לא סמכת על המילה שלי.
אם מר קארטאל אומר על משהו
שהוא יבוצע, אז הוא יבוצע.
גם אם תפרוץ סערה בחוץ,
גם אם יהיה הוריקן,
את צריכה לדעת ששערה
משערות ראשך לא תיפול.
מובן שאני שונה.
בטח פרחה נשמתה מרוב פחד.
היא לא תצא מהבית יותר.
אבל המשחק של שפיק
לא נגמר, ילדה.
אם את לא תבואי אליי,
אני אבוא אלייך.
אחי.
אחי, מה זה?
חכי. -זו בקלאווה.
מה קורה?
נראה שיש חדשות טובות.
מה קרה, הלכת למשפט?
-שלא ידעו.
יאבוז?
בני, מה יש לך ביד?
זה מתוק.
בדיוק כמוך.
זה יום לצחוק?
אבא שלכם מכר את המוסך היום,
אתם יודעים?
נו, בסדר, אמא,
ובכסף הנותר קניתי את זה.
בני, אתה רוצה לגרום לי התקף?
הילד הזה השתגע.
אני נשבעת שאין לי מושג מכלום,
אני לא יודעת.
אלוהים אדירים.
אחותי, אני באמת לא רוצה לבוא.
ממילא זה נושא לא נעים,
אין צורך שאהיה שם.
בתי, דוד ג'מאל ממש ייפגע.
גם אם האירוסים האלה יתקיימו
וגם אם לא, אנחנו משפחה.
אם לא נהיה ביחד בזמנים קשים
כאלה, מתי נהיה ביחד?
בואי, בתי, אל תאכזבי אותנו.
-בואי.
אחותי, עובר עלייך משהו
מאתמול בערב, ואת לא מספרת,
אבל אני הבנתי שקרה לך משהו.
מה קרה לך?
התפטרתי.
את לא רואה באיזה מצב הבית?
מה הבעיה שלי לעומת הבעיה בבית?
אני חושבת
שזה לא רק קשור לעבודה.
זה בקשר למורה טאריק, נכון?
כן, כן.
אחותי, ספרי לי.
אני וטאריק לא נפגשים יותר.
אם הוא ישאל אותך משהו,
תגידי שאת לא יודעת.
בסדר אבל לפחות שאדע
מה הסיבה.
עזבי את זה עכשיו.
תביאי את הצלחות.
אוי, מר ג'מאל, גרמת לי לערוך
את השולחן הזה ביום קשה כזה.
אני לא אומרת שום דבר אחר.
אמא, אנחנו לא נהיה רעבים
כי המוסך נמכר.
אני לא מאמינה לך.
אתה עושה את זה כדי לשגע אותי?
לכי תביאי
את קעריות המרק מבפנים.
בסדר. קח, אחי.
תני לי, בתי, תני לי.
לך תפתח את הדלת.
ברוכים הבאים.
ברוך הנמצא, בני.
ברוכה הבאה, אחותי.
-ברוכה הנמצאת.
אנחנו במצב רוח רע, סלחו לנו.
אל תהיי עצובה, נרימאן יקירתי.
אל תהיי עצובה.
בואי נראה מה ילד יום.
נשארו עוד ימים, אחותי?
גברתי? תושיבי
את האורחים שלנו לשולחן.
יהיה לנו עוד הרבה זמן לדבר.
בבקשה.
ברוכה הבאה גם את, בתי.
טוב שבאת.
-ברוך הנמצא.
שבי כאן, בתי.
המוסך נמכר, ואלה עוד חוגגים.
איך אני אצא מהבית העמוס הזה?
אני ממש לכודה כאן.
לעזאזל.
נו, בתנו סבדה לא תצטרף אלינו?
-סבדה מרדימה את הילד.
היא תאכל בפנים.
מאחר שכולנו התיישבנו...
קרימה בתי, תביאי את המרק.
חסרה צלחת על השולחן.
עוד אורח יבוא.
אני מקווה שהכול בסדר.
גברת נרימאן,
מי שבא הוא לא האורח שלך,
הוא האורח של בלגין.
תוכלי לפתוח את הדלת,
אם אבקש, בתי?
אורהאן?
בלגין? -אורהאן?
בחיי שזה הקול של אורהאן.
מה הוא עושה בבית?
בתי, תזמיני
את האורח שלך להיכנס.
ברוך הבא הביתה.
-ברוכה הנמצאת.
אורהאן, בני.
אחי.
ברוך הבא, אחי.
בני, לא תלך, נכון?
מעכשיו תישאר כאן.
הוא לא ילך, גברתי.
כל הילדים שלך שוב יהיו לצידך.
מר ג'מאל, אני אבכה עכשיו.
זוזי, גם אני אחבק אותו קצת.
בסדר, אל תריבו, בנות.
מה קורה בבית הזה?
הערב...
מי שגרם לנו להתאסף
סביב השולחן הזה הוא לא אני
אלא אורהאן.
מה פתאום, אבא.
אני עשיתי את המוטל עליי.
למעשה, הייתי צריך
לעשות את זה הרבה קודם.
מר ג'מאל?
לא הבנתי.
המוסך שלנו כבר לא למכירה,
גברת נרימאן.
אחי שילם את כל החוב.
שילם?
מאיפה הוא השיג את הכסף?
אמרתי לכם,
אמרתי שאורהאן יטפל בזה.
הוא גיבור, גיבור.
תודה לאל.
קרימה?
את בוכה, בתי?
אני בוכה משמחה, אבא.
אז בואו נכפיל את השמחה הזאת.
אם כבר גם החבר'ה איתנו.
גיסי?
על פי צו האל ודברי הנביא,
אני רוצה לבקש את ידה
של בתנו בלגין לבני אורהאן.
רק זה היה חסר...
אני מבין שאתם רוצים,
אבל אני לא יודע, גיסי.
מה אתה לא יודע?
תן לו וזהו.
צריך לשמוע
גם את בלגין, אחותי.
אחרי הכול, היא זו שתבלה
עם אורהאן חיים שלמים.
נכון שלפעמים
קול בתוכנו לוחש לנו
שמהיום זה יהיה אחרת,
שמהיום יקרו דברים טובים?
לרוב הקול הזה אינו טועה.
תסמכי על מה שיש לך בלב, בתי,
כי זה מגיע מהבורא.
בתוך המהומה של העולם הזה,
זה המקום שאנחנו
הכי סומכים עליו.
כמה שלא ננסה,
שם נמצא את התשובה הנכונה.
עכשיו תשאלי את ליבך
אם את עדיין אוהבת את אורהאן.
תגידי לא.
תגידי לא, בלגין.
כן.
בפעם הראשונה ניצלת ממני,
אבל בפעם השנייה
לא תצליחי להינצל, בלגין.
בחיי שאיבדתי שנים מחיי.
אז זהו, נכון? אנחנו הולכים
לטקס אירוסים, נכון?
וכולנו ביחד.
שאלוהים ישמור עליכם, בתי.
שהפעם אלוהים יגרום לכם אושר.
-אמן.
מזל טוב, בתי.
תודה. -תודה גם לך.
ברכותיי, אחי.
אני שמחה מאוד.
אחי, מזל טוב.
אל תריבו יותר, בסדר?
אדוני החתן?
-דודה שלי.
תמסרי לאחות איסוט
שהמכתב עזר. -לגמרי.
אורהאן, זה היה קשה,
אבל זה היה טוב.
אני אחבק את הבן שלי שוב.
מהיום שנולדת
היית כאב לב לאמא הזו.
כל דבר טעמתי איתך קודם כול.
אתה האושר הראשון שלי,
השמחה הראשונה שלי,
אתה השלווה הראשונה שלי.
שאלוהים יגרום לך
תמיד לחייך ככה.
בני הגיבור.
ערב האירוסים הזה
יהיה מהול בדם, בלגין.
אני נשבעת שאת תסבלי פי אלף
משאני סובלת.
מתי הכנתן את זה?
-כשאף אחד לא שם לב.
היא ויאבוז רימו אותי ואמרו
שקנו את זה בכסף הנותר מהמוסך.
תראי את אדוני עורך הדין.
מתברר שהיו להם כוונות אחרות.
הם היו עסוקים בלהתעסק איתי.
אבל את האמנת לנו, אמא.
בנות? אתן ידעתן?
אני לא ידעתי, אבל פריהאן ידעה.
את רואה? שתיהן שיתפו פעולה
ורימו את אמא שלהן.
הקינוח מדהים.
תבורך, גיסי.
בתיאבון.
לפחות שסבדה
תבוא לאכול מהקינוח.
היא חולה,
אמרתי לך אתמול.
היא עדיין מצוננת.
תן לה לנוח.
לפחות תכינו לה צלחת
ותביאו לחדר שלה.
בסדר, מר ג'מאל, נביא לה,
אבל עכשיו היא ישנה,
חבל להעיר אותה.
אוי, ילדתי פרי,
לו היית כאן מולי עכשיו במקום
התמונה חסרת חיים הזאת,
מה היה קורה?
את מסתכלת עליי משם
וצוחקת אליי, נכון?
מה עשיתי לאיש הזה,
לאיזה מצב הבאתי אותו?
גרמת לי להתאהב בך.
אהבה עיוורת,
אני שטוף באהבה.
אנחנו נזוז,
יש לנו עוד הרבה דברים לעשות.
נתכונן לאירוסים.
נכון?
כמה ימים נותרו?
כשאורהאן ובלגין החליטו להתארס
נכנסתי ללחץ, וגם עכשיו זה ככה.
לשולחן החתונה
הם כבר ירוצו.
הכנתי תה, דודה.
תישארו עוד קצת.
לא, את זה כבר נשתה בבית,
נכון, שוהראט?
אבל תה לא שותים בלי כלום.
יש כאן קינוח טעים כל כך.
זה לא יפה בכלל.
קרימה, תכיני לגיסך צלחת יפה
עם קינוחים.
בסדר, אמא.
אתה כמו ילד, שוהראט.
שוב, בשעה טובה, בתי.
-תודה רבה, דוד ג'מאל.
אחי,
תאכל את זה, קדימה.
איסמט, שאבוא אלייך מחר? נשב
ונדבר על מה שנלבש באירוסים.
בסדר, בסדר, זה יהיה מעולה.
אני אקח את זה.
מזג האוויר נעים כל כך.
מתאים בדיוק לישיבה במרפסת.
כנראה השתגעת, איסוט שלי.
את רוצה לגרום לנו לקפוא?
אמרתי כשהיינו צעירים,
ברור שלא עכשיו.
אם אתם רוצים, שבו, חבר'ה.
אחר כך תחזיר את בלגין הביתה.
את רוצה? -אפשר.
יש לך מפתח?
-יש לי.
טוב, אז לילה טוב.
-לילה טוב.
לא חסר לך, איסוט שלי.
אתה לא רואה
שהם רוצים להישאר לבד?
אנחנו לא היינו ככה?
-ככה זה כשאוהבים.
את עדיין אוהבת אותי?
נו, באמת, שוהראט. בוא.
לא ציפית, לזה נכון?
גם אני לא.
לו היו אומרים לי
שהיום הזה יסתיים ככה,
בחיים לא הייתי מאמין.
אני מופתעת כל כך.
את יודעת כמה הפחדת אותי?
חשבתי לעצמי,
מה יקרה אם לא תגידי כן?
ואילו היית עוזבת והולכת?
לא יכולתי.
למה?
עד עכשיו אמרת לי
כל כך הרבה דברים טובים,
חוץ מדבר אחד.
ואת זה אני אגיד לך קודם.
אני אוהבת אותך מאוד.
אוי, בלגין...
בסדר,
והיית רוצה לשמוע
כמה אני אוהב אותך?
"זרמת כמו מים, יקירתי,
"עזבת אותי כמו חול
"נשרפתי,
תמיד נשרפתי
עפתי כמו אפר
"זרמת כמו מים, יקירי..."
בדיוק ככה.
תקשיבי. תקשיבי.
"עפתי כמו אפר"
עד שזה יעצור.
"נשפת חזק כמו הרוחות
"אני נשברתי כמו הוורדים
"עשית צרות בזו אחר זו
"אני האויבת שלך, אהובי?
"לו הייתי יודעת שאסתבך בצרות
"לו הייתי שומעת את ליבי צורח
"לו הייתי שואלת אותך,
ליבי היה נשרף,
"הייתי מוצאת תרופה לליבי
"לו הייתי יודעת,
הייתי אוהבת בכלל?"
אלוהים, קח את נשמתי.
אני לא יכולה לעמוד בזה.
"לו הייתי יודעת שאסתבך בצרות
"לו הייתי שומעת את ליבי צורח
"לו הייתי שואלת אותך,
ליבי היה נשרף,
"הייתי מוצאת תרופה לליבי
"לו הייתי יודעת,
הייתי אוהבת בכלל?
"את זרמת כמו מים
"עזבת אותי כמו חול
"נשרפתי, תמיד נשרפתי
עפתי כמו אפר
"לו הייתי יודעת שאסתבך בצרות
"לו הייתי שומעת את ליבי צורח
"לו הייתי שואלת אותך,
לבי היה נשרף
"הייתי מוצאת תרופה לליבי
"לו הייתי יודעת,
הייתי אוהבת בכלל?
"לו הייתי יודעת שאסתבך בצרות
"לו הייתי שומעת את ליבי צורח
"לו הייתי שואלת אותך,
ליבי היה נשרף
"הייתי מוצאת תרופה לליבי
"לו הייתי יודעת,
הייתי אוהבת בכלל?"
תתעוררי, תתעוררי.
מלאך המוות שלך בא.
תעצור.
תעצור, לאן אתה לוקח אותי?
-תתקדמי, אמרתי לך להתקדם!
שפיק, שפיק.
אני עשיתי את זה, אתה,
אל תעשה, אני מתחננת אליך.
תשתקי. לא תוכלי להינצל יותר.
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ