בוראקהאן יילמאז
אדה אליף באשלמישלי
ג'אנסו ג'ונאי
אוזלם גובלי, אריף נאזים
טולגה אקמאן
סידאל דאמאר, בירגול אולוסוי
אג'ה באליץ'
סנם שאהין
מוראט דמירקיראנלארדאן
באריש גומוש בולאייר
מוסטפה טאשבאשי, יאבוז גורבוז
עלי באבא, אומוט אצ'אבואהאו
פאטוש פולאט, מוגה טוראן
אייג'ה גונגור, גונור אדיגוזל
"כבוד המשפחה"
- פרק 76 -
- איסמט התופרת -
את לא צריכה לתפור כלום,
גם ככה אני אלך איתך
לשולחן החתונה.
אורהאן!
בני!
בני.
מתי השתחררת, בני?
זה נגמר, אמא. זה נגמר.
אל תדאגי יותר.
זה נגמר, זה נגמר,
אבל תשאל אותי.
אורהאן, כמה פעמים
רציתי לבוא לבקר אותך, בני,
אבל אתה לא רצית.
זה היה קשה יותר, אמא.
אתה בסדר, נכון, בני?
בוא תיכנס,
שקרימה גם תראה אותך.
בוא ניכנס. -בואי.
קרימה.
קרימה! קרימה,
בואי תראי מי בא, בתי!
אחי!
אחי, ברוך הבא.
אחי.
ברוך הבא, אחי.
התגעגענו אליך מאוד.
גם אני התגעגעתי אליכן מאוד.
אתה יודע, אמא בכתה
בכל יום שלא היית כאן, בכל יום.
אל תציקו לילד מהיום הראשון.
ילד שלי, אתה רעב?
קרימה תחמם לך את האוכל.
אני אדליק את הדוד,
תעשה מקלחת במים חמים.
לא, אמא, לא.
אני לא רוצה כלום עכשיו.
איפה אבא? למעלה?
לא, הוא הלך למסגד, בני. -בסדר.
קרימה, אם זו לא טרחה בשבילך,
תעלי את זה לחדר.
אני אלך לראות את אבא.
להתראות.
בשעה טובה.
הלוואי שהתפילות שלך ייענו.
אני שמח שזה מאחוריך.
שאלוהים לא ייתן לך
לעבור את זה שוב.
לא מספיק
שהוא כתב מכתבים,
הוא גם שלח מישהו.
אתה לא נרגע, בן אדם.
אתה לא נרגע.
ובדיוק לפני החתונה.
אם הבחורה הזאת
תגלה את האמת,
הלך עליי.
כבר לא מספיק
רק להסתיר את המכתבים.
אני חייבת להשתיק אותך,
האמזה, אני חייבת.
האסרט.
אני לוקחת את הכביסה למעונות.
אחרי שהכביסה הזאת תתייבש,
תורידי אותה מהחבל ותגהצי אותה.
בבוקר אקח אותה, בסדר?
-בסדר.
אני צריכה לראות את אבא שלי.
בטח אמצא דרך לראות אותו.
אבא.
אני אלך לבקר את הדודה שלי.
דודה.
אורהאן?
ברוך הבא, בני.
תודה, גיסי.
עזוב אותה.
הכאב שלנו עוד טרי.
היא עוד לא התאוששה מהלוויה.
אני אדבר איתה.
-לא עכשיו.
גם היא יודעת שאתה לא אשם.
זה לב של אמא.
תן לה קצת זמן,
היא בטח תתרכך קצת.
תודה, גיסי. תודה.
מה את עושה, איסוט שלי?
למה את גורמת לעצמך סבל?
גם אנחנו נהרסנו.
במיוחד אורהאן.
את לא רואה באיזה מצב הוא?
לא חבל גם עליו?
אני בחיים לא אסלח לו.
אורהאן הכניס את הרוצחת הזאת
הביתה בכוונה.
בגלל שהאור בבית שלנו כבה.
בזמן שבלגין שלי שוכבת
מתחת לאדמה השחורה,
הרוצחת הזאת עדיין נושמת.
לבריאות, אדוני.
-תודה לאל.
שאחתוך לך גם בצל?
-בלי בצל.
שגיסתך האסרט לא תסבול
מהריח שלי.
שאמזוג עוד קצת?
-זה הכול.
תמשיך אתה.
אתה תלך לבד?
אני אומר לך שאני הולך לגיסתך,
אתה לא מבין?
מה יש לך לעשות שם?
תסגור את החנות ותצא.
בסדר, אדוני.
חוץ מזה, לא ברור מתי אחזור.
תאכל, בני, תאכל.
תשבע כמו שצריך.
קרימה, תביאי לאחיך
גם יוגורט, בתי.
זה מספיק לי, אמא.
למה לא ידעתי
שיאבוז נוסע לגרמניה?
זה נודע לנו רק עכשיו, בני.
המורה שלו אמר
ששני תלמידים ייסעו.
תוך יומיים הוא סידר את הניירת.
אפילו אנחנו לא הבנו
איך הוא נסע.
ממילא הוא לא יישאר שם הרבה.
רק בסמסטר הזה.
ואבא שלי?
הוא לא יורד לאכול כי אני כאן?
מה פתאום, בני?
גם איתנו הוא לא ממש אוכל.
הוא לא יוצא מהחדר שלו
לעתים קרובות.
הוא מוטרד, זו הסיבה.
הכול יחזור לקדמותו,
אל תהיה עצוב.
זה יעבור, בני.
לא סתם אומרים
שלא מתים עם המתים, נכון?
לא מתים עם המתים?
איך את מדברת, אמא?
מה קרה, בני?
מה אמרתי עכשיו?
תגידי לי מתי מת אדם.
כשהוא חסר נשימה?
כשהלב שלו עוצר?
בלגין נפלה לזרועותיי
כשהיא מכוסה בדם.
נגמר לי האוויר.
הלב שלי נעקר ממקומו.
אני מתי באותו הרגע.
שאף אחד לא ידבר איתי על החיים,
ובמיוחד לא יגיד לי לשכוח!
שלא תעזו!
שלא תעזי, אמא.
שלא תעזי.
מה קורה כאן?
התווכחתם?
-לא... מה פתאום התווכחנו?
אורהאן היה עייף.
הוא עלה לישון בלי לאכול.
הוא ילך לישון.
לאן אתה הולך?
לבית קפה?
מה יהיה בבית הזה?
אני גר קרוב מאוד לכאן.
כל מי שתשאלי אותו בבאלאט
מי זה המכונאי אורהאן
ידע.
תראי אותו, אתה עוד נותן
לבת שלי כתובת?
אחי האמזה עזר לי המון בכלא.
אם תהיה לך בעיה,
אל תהססי בכלל ותחפשי אותי.
אמא? זו את?
לך מכאן מיד.
תפתחי את הדלת, ילדה.
תפתחי!
איך את מקבלת אורחים?
בבוקר ובערב אותו דבר.
אמא שלך לא בבית?
-היא בדרך. היא תכף תבוא.
יופי, אז בואי נדבר קצת
עד שהיא תבוא.
אני אומרת לך בצורה יפה,
לך מכאן מיד.
גם אני אמרתי לך בצורה יפה,
אבל זה לא עבד.
אמא שלך באה, אכלה, שתתה,
ואחר כך עזבה.
מי ישלם על זה, גברת האסרט?
אני לא יודעת מה אמא שלי
אמרה והבטיחה לך,
אבל אני לא נתתי לך תקווה.
מה זה משנה
אם תיתני לי תקווה או לא?
כשאני מביט בעיניים שלך
אני כבר שמח, ילדה.
תתרחק ממני!
אני לא מצליח, ילדה.
אני בוער, אני בוער, אני גמור.
בואי הנה, ילדה.
האסרט, מה קרה? האסרט!
האסרט!
בואי הנה, ילדה!
אדוני, אדוני, מה קרה?
-לאן הילדה הזאת הולכת?
מה עשית לבת שלי?
עוד לא עשיתי כלום,
אבל אם אתפוס אותה, אעשה לה!
תעצור! תן לי לדבר איתה, אדוני!
תעצור!
האסרט.
רץ, רוץ, אדוני, רוץ.
ילדה, האסרט!
אדוני, היא כאן!
היא כאן! רוץ!
ילדה! רוץ, אדוני!
האסרט!
אדוני! אדוני, היא כאן!
רוץ, רוץ!
האסרט, אני אשבור לך
את הרגליים!
רוץ!
אדוני, אדוני, אדוני.
איפה האסרט? איפה האסרט?
למה היא בורחת ממך?
-למה היא יכולה לברוח?
היא הבינה מה יקרה לה,
זו הסיבה שהיא בורחת.
אבל היא באחד הבתים האלה.
איך אתה יודע, אדוני?
הרי רצנו אחריה!
היא נכנסה לרחוב הזה ונעלמה.
אבל אני אמצא אותה.
האסרט! -אדוני, אדוני,
אל תעשה את זה.
צאי החוצה, ילדה!
-אדוני, בוא הנה.
האסרט!
אני לא אהיה אחראי
למעשיי, צאי!
האסרט, צאי, ילדה.
אורהאן!
אורהאן, בני!
בני, קורה משהו בחוץ.
שמעתי, אמא, שמעתי.
אחי, מישהו צועק בחוץ.
-שמעתי.
אני אלך לבדוק מה קורה,
חכו כאן. -אחי.
אמרתי לכן לחכות כאן.
צאי החוצה!
זה הבחור שבא אלינו היום.
מאיפה את מכירה אותו?
האמזה שלח איתו הודעה להאסרט.
גבר, בוא הנה, בוא.
מה אתה צועק מול השער?
אתה מסרת להאסרט
כתובת היום.
מסרת לה את הכתובת
של הבית הזה?
תגיד לי... האסרט בפנים?
-האסרט?
היא ברחה מהבית.
אנחנו מחפשים אותה.
אחר כך היא באה לכאן ונעלמה.
היא לא נכנסה אל מתחת לאדמה!
עכשיו נגלה אם האסרט כאן או לא.
-תירגע, תירגע!
לעזאזל, אני...
אחי! אחי!
אורהאן!
-אחי! -אחי!
אחי, תעצור!
אחי! -אחי!
בוא הנה!
אחי! אחי!
אחי, בבקשה, אל תעשה את זה!
אל תעשה את זה!
אדוני, אדוני...
אין לי בעיה איתך,
אקח את הבחורה ואלך!
מי אתה בשביל הבחורה הזאת?
-הוא ארוסה של האסרט!
אז לך למשטרה!
אדוני, שמעת?
אל תעשה את זה,
היא בטח כאן איפשהו.
בסופו של דבר היא תצא.
בוא נלך מכאן, אני מתחננת אליך.
היא אומרת שתפנה למשטרה,
אל תסבך אותנו, אדוני.
אני מתחננת אליך.
עוף מכאן!
תוציאי אותו מהשכונה הזאת,
אל תסבכי אותי!
אדוני, בוא, קדימה, בוא.
עכשיו אני הולך, אבל אחר כך
אני אסגור איתך את החשבון.
אדוני, אדוני. אדוני, בוא.
נתחשבן! -תיכנס, אורהאן.
בוא, בוא.
-תעזבי אותי!
בסדר, אמא, בסדר.
אחי, היד שלך מדממת.
-זה לא רציני.
פריהאן, תביאי לי את הז'קט שלי
מלמעלה. לכי, לכי.
בני, מה תעשה בז'קט?
לאן תלך עכשיו?
אחפש את הבחורה הזאת,
אולי היא עדיין כאן.
כן, אבל מאיפה אתה מכיר אותה?
היה לי חבר בכלא,
הוא עזר לי מאוד.
כשהשתחררתי
הוא ביקש ממני משהו,
למסור לבתו הודעה ממנו.
לא יודע, השארתי לה את הכתובת
של הבית שלנו למקרה שתצטרך.
היא ברחה מהבית,
ברור שהיא באה לרחוב שלנו.
אחי, אולי כדאי שלא תתערב?
יקירתי, לא קרה כלום. תירגעי.
הם הלכו ממילא, בסדר?
אל תדאגו, לכו לישון.
אמא, הבנות באחריותך.
תעלו, תעלו לחדר, בנות.
האסרט?
האסרט.
את בסדר?
את לא צריכה לפחד.
אל תפחדי.
את יכולה לקום?
בואי.
בואי איתי.
לא קרה כלום, בואי.
בואי.
האסרט?
אל תפחדי, אל תפחדי.
-איפה אני?
מה המקום הזה?
-האסרט, אל תפחדי.
את לא צריכה לפחד.
את בידיים טובות.
אתה...
אני מצטערת, הייתי חייבת...
אל תתעייפי.
את לא חייבת להסביר.
נדבר אחר כך.
חוץ מזה,
בכוונה נתתי לך את הכתובת,
למקרה שתצטרכי אותה,
וברור שהיית צריכה.
האסרט, אין לך מה לפחד.
האיש הזה לא יכול לפגוע בך כאן.
אני כאן.
תשני ותנוחי קצת עכשיו.
אני אביא לך שמיכה.
תישני כאן הלילה.
אוי, האסרט...
אני לא יודע לאן הגעת,
אבל גם את תישארי נעולה
עד שתמותי בכלוב הלב שלי.
לעזאזל איתכם.
הם כמעט שרפו את הבית.
אלוהים אדירים.
בחיי שלולא היה לו כסף,
לא הייתי סובלת את הזבל הזה.
הוא גם הפחיד את הילדה המנוולת.
עכשיו המטומטמת
תתעקש לא להתחתן.
אוי, האמזה, אוי, האמזה,
בגללך הבחורה ברחה.
ועוד הוא שלח בעקבותיה מישהו
כדי לתת לה אומץ.
אם יהיה לבחורה הזאת
משהו אחר להיאחז בו...
אם יהיה לה מישהו,
יהיה לה אומץ.
אחר כך נראה
אם אצליח להחזיר אותה.
אבל חכי, את לא יכולה
לעזוב אותי כל כך בקלות.
כל השנים האלה גידלתי אותך,
הלבשתי אותך, רחצתי אותך,
זה הזמן לגמול לי.
חכי, חכי, קודם שיעלה הבוקר.
תרגום:
טומה בן דוד
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ