בוראקהאן יילמאז
אדה אליף באשלמישלי
ג'אנסו ג'ונאי
אוזלם גובלי, אריף נאזים
טולגה אקמאן
סידאל דאימאר, בירגול אולוסוי
אג'ה באליץ'
סנם שאהין
מוראט דמירקיראנלארדאן
באריש גומוש בולאייר
מוסטפה טאשבאשי, יאבוז גורבוז
עלי באבא, אומוט אצ'אבואהאו
פאטוש פולאט, מוגה טוראן
אייג'ה גונגור, גונור אדיגוזל
"כבוד המשפחה"
- פרק 106 -
האסרט, תפתחי את הדלת, בתי.
אימא?
ברוכה הבאה.
ברוכה הנמצאת, בתי.
ברוכה הנמצאת.
מה קרה, גברת אייפר?
מה אמר הרופא? מה יש לך?
מה הוא לא אמר...
אני צריכה לשים לב
למה שאני אוכלת ושותה,
אסור לי להתעייף בכלל
אלא לנוח תמיד,
שלא יהיה לי קר,
שאני תמיד אהיה במקום חם.
אני כל הזמן צריכה להיות
במקום חם, מחותנת שלי.
מחותנת, אולי נתקין תנור חימום
בחדר שלי?
רק זה היה חסר.
הרופא רשם לך תרופות?
כן, הוא רשם, הוא רשם המון.
-באמת?
התיק שלך ותעודת הזהות שלך כאן.
איך הוא רשם לך תרופות?
מצאנו בחדר שלך, אימא.
זה מה שאמרתי לכן מהבוקר.
אני... חיכיתי,
חיכיתי וחיכיתי...
בדיוק כשהתור שלי הגיע...
הוא רשם את התרופות...
פתאום ראיתי
שתעודת הזהות איננה.
חזרתי בלי לקנות את התרופות.
זה בטח מה שקרה.
במקום לחשוב איך לעשות לי טוב,
אתן רק שואלות שאלות כל הזמן.
קר לי מאוד.
הרופא אמר לי לשמור על עצמי
היטב, שלא יהיה לי קר.
את שוב זוממת משהו,
אבל בקרוב נגלה במה מדובר.
תיזהרי מאימא שלך.
אלוהים אדירים...
למה יש בוץ על הנעליים האלה?
אימא.
למה יש בוץ על הנעליים?
בתי... אמרתי לך...
אם הלכת לרופא,
למה יש עליהן כל כך הרבה בוץ?
את חושבת ששמתי לב
לדרכים שהלכתי בהן?
חמותך מצד אחד, בעלך מצד שני,
ועכשיו את התחלת?
לא, לא, לא, עזבי אותי.
עדיף שאני אלך.
לא, אימא. מה פתאום.
בטח, הכי קל לנזוף בי, נכון?
לא, לא, עזבי, עזבי, אני אלך.
אימא, לא אמרתי את זה בגלל זה.
-אז בגלל מה אמרת?
אוי, בתי חסרת השכל.
פעם אחת תסמכי על אימא שלך,
פעם אחת.
בלעדיי, חמותך המכשפה
תאכל אותך חיה.
שלא תגידי שלא אמרתי לך.
בסדר, לא משנה.
כשראיתי את הנעליים שלך ככה,
חשבתי לשאול.
תחשבי שלא שאלתי.
אני אלך לשטוף אותן.
תשטפי, תשטפי. האסרט.
אחרי שתשטפי את הנעליים האלה,
תוכלי להכין לי צלחת פירות,
בתי? -אני אכין, אימא.
דודה, התגעגעתי כל כך
לשבת ולדבר איתך.
לא סתם אומרים
שהמשפחה מעל הכול.
דודה יקרה שלי.
איפה גיסי על הבוקר?
-הוא ישן.
איסמט, איסמט, איפה את?
הינה, הוא התעורר.
אני אלך לדרוש ממנו
דין וחשבון עכשיו.
בוקר טוב.
חיכיתי לך.
תגיד לי, למי נתת
לתפור את ההינומות האלה?
תשמעי, איסוט שלי,
אני יכול להסביר.
מה תסביר?
אמרתי לך לבטל
את ההזמנות האלה או לא אמרתי?
אמרת אבל... -אין "אבל".
מי תפרה את ההינומות האלה?
תשמעי, איסוט שלי...
-או ש... קרימה?
אם היא תפרה אז היא תפרה.
כאילו שהיא אישה זרה.
קרימה היא הנשמה שלנו.
טוב שנתתי לה לתפור.
באמת? בסדר,
אל תדבר איתי מעכשיו.
איסוט שלי, תקשיבי רגע...
איסוט שלי...
קרימה?
-בוקר טוב, גיסי. קפה?
תתביישי לך, איסוט.
החלמת ואת משחקת איתי?
אבל כשאתה שיחקת איתי
זה היה בסדר, נכון?
גם לך לא חסר, קרימה.
את לא משמיעה קול.
הפקודה הגיעה מגבוה.
אם אנחנו כבר במצב רוח טוב,
קומי תכיני לי קפה ונשתה ביחד.
בסדר, גיסי.
אוי, איסוט שלי, אוי.
העיקר שראיתי אותך מחייכת...
"אין לי לא חטא ולא אשמה
"מה זה לכעוס עליי, אהבה?
"אמרתי לך
שאני לא אוהבת להתגעגע
"מה זה לדון אותי לגעגועים,
אהבה?
"המרד שעולה מליבי
הוא בשבילו..."
אתה עצוב הבוקר, קארטאל. -כן.
מי זאת?
הכוכבת הראשית
החדשה שלך, היג'ראן.
לא, מה פתאום
שיהיה לה קול כזה?
היא משהו אחר, היא חדשה.
איך היא? אהבת אותה?
אהבתי זה לא מילה, יקירי?
אהבתי מאוד.
ברור שהיא אלוהית.
"מה זה לדון אותי..."
שאגלה לך סוד?
-מה? אני מקשיבה לך.
שותף. -שותף.
-ברוך הבא. -ברוך הנמצא.
ברוך הבא.
-ברוכה הנמצאת, שלום.
בדיוק האזנו
לתגלית החדשה של קארטאל.
הוא מצא בחורה,
אתה צריך לשמוע...
קארטאל, תן גם לאורהאן לשמוע.
-עזבו את זה עכשיו.
יש לנו דברים חשובים יותר
לדבר עליהם. שבו, שבו.
שבו, שבו.
את לא אמרת שנעשה ישיבה?
הינה, גם אורהאן הגיע.
כן, בואו נתחיל.
אנחנו מקשיבים לך.
בסדר, שיהיה.
אבל קודם תזמין לנו קפה,
ואז נתחיל. -בשמחה.
דואן.
שלח לנו שלוש כוסות קפה.
שיהיה ללא סוכר.
היית נותן לי להאזין לתגלית
החדשה שלך, סקרנתם אותי.
אחר כך אני אתן לך להאזין...
עכשיו בואו ניגש לעבודה.
בסדר.
קרימה?
בתי, סיימת לתפור את ההינומות?
סיימתי, אימא. סיימתי,
וחשוב יותר, השלמתי עם הדודה.
באמת?
זה היה רק תירוץ.
שמחתי כל כך.
אפילו לא יכולתי
לעבור מול החנות.
השטויות של דודה שלך.
בסופו של דבר היא משלימה.
בשביל מה היו כל הפוזות האלה?
כאילו הכלה הזאת כאן מרצוננו?
בטח, הדודה שלך לא יודעת
על הצרות שלנו.
אימא, גם לה יש צרות לא קטנות.
מה אכפת לי מצרות של אחרים?
הצרות שלי כבר מספיקות לי.
תראי, הבן שלי הוא שנפגע.
כאילו לא מספיקה הבחורה הזאת,
גם אימא שלה התנחלה בבית שלנו.
בואי נתפלל שאורהאן יתעשת
ככל שימשיך להיות עם גברת פיגן.
שישב ויחשוב רגע
וישאל את עצמו מה הוא עשה.
קרימה, איך הייתה
הפגישה הזאת, לדעתך?
אני לא יודעת, אימא.
חוץ מזה, זו העבודה של אחי.
למה זה ענייננו?
בחיי שלאף אחד מכם אין שכל.
בתי, אם העבודה הזאת תצליח,
אנחנו נתעשר.
כמו קארטאל וגברת פיגן,
הסובבים אותנו ישתנו.
עזבי את זה שהסובבים אותנו
ישתנו, החיים שלנו ישתנו, החיים
אין לך שכל בכלל.
אימא...
תמזגי לי תה.
-בסדר, אימא. -קדימה.
כמה סוחרים באנטוליה רוצים
לקנות את הסחורה שלהם מאיתנו.
נו?
אבל אין לנו מושג
בעניין השוק שם.
כלומר, אנחנו לא יודעים
מה קורה שם.
למשל, לפני כמה ימים
קיבלתי הצעה מקוניה.
נו, זה טוב. החברה צומחת.
זה נכון, אבל אי אפשר
בלי ללכת ולראות, קארטאל.
צריך לבחון את השוק שם.
אני...
חשבתי שאולי אורהאן ילך
וייצור קשר עם הסוחרים שם.
אם תצא מחר,
בעוד יומיים אתה כבר תחזור.
אני לא חושב.
אני יכול לדאוג רק לשווקים כאן.
זה גם מה שדיברנו עליו בהתחלה.
חוץ מזה, לא נכון שאתרחק מהבית
כל כך הרבה זמן.
זה כל מה שיש לך להגיד?
לו היית אומרת את זה
אתמול בערב,
לא היינו צריכים
לקיים את הפגישה הזאת.
לא משנה, שיהיה לכם לבריאות.
יש לי עבודה היום.
נתראה. -נתראה.
נתראה.
זו הייתה פגישה קצרה יותר
ממה שחשבתי.
מה עוד היה צריך להיות?
הוא רק עכשיו התחתן.
הוא לא יעזוב את אשתו
וילך לישון במלון קפוא ומוזנח.
מה את עושה במזרן הזה?
כלום. שום דבר. כאב לי קצת הגב
אז שמתי את זה על המיטה.
תסדרי את החדר ותרדי למטה,
צריך לשטוף את הרצפה.
רדי. -אני כבר באה.
אילו פרחים יפים.
קארטאל אדיב מאוד.
אילו פרחים יפים...
מר קארטאל ממש טוב בענייני הלב.
-מה? מה זאת אומרת?
הרי הוא לא הביא
את הפרחים האלה לאורהאן, בתי.
הוא חשב עלייך.
אתמול בערב הוא אמר
שהוא רוצה להתחתן.
נו? הוא יכול להגיד.
זה משהו שאומרים מול בחורה
רווקה? הוא הבהיר את כוונותיו.
הוא התכוון אליי?
-אז למי הוא התכוון?
אבא שלך סיפר
את הסיפור הזה אתמול,
אני נשבעת
שמיתרי הקול שלי רעדו.
אני אומרת שקארטאל, נשר...
צריך סנונית.
ואני לא אומרת שום דבר אחר.
תקשיבי לי, קרימה.
אני אגיד לך משהו.
אמרתי להאסרט לנקות היום.
היא תהיה למטה כל היום.
בזמן שהיא תנקה למטה,
תיכנסי לחדר שלהם,
קחי את המזרן השני שנמצא שם.
-למה, אימא?
לגברת כואב הגב,
והיא ישנה על המזרן הזה.
אפילו אני לא מרשה לעצמי
לישון על מזרן הצמר הזה.
הבאתי אותו לאורחים.
עשי כדבריי.
אוי, אימא.
במה את מתעסקת.
אל תתערבי.
עשי כדבריי.
אם היא תציק לאחיך
ותשאל איפה המזרן שלה,
תגידי לאחיך שנתנו אותו לשכנה.
-בסדר, אימא, בסדר.
לגברת כואב הגב.
הלו?
אני מדבר עם התכשיטן מהמט?
השרשרת שלנו הלכה לאיבוד
אתמול, יש חדש לגבי זה?
תודה, אחי. תודה.
בכל אופן, תברר ותשאל,
אולי מישהו ראה.
בסדר. תודה, יום טוב.
יום טוב.
מה קרה?
אין חדש, גיסי.
אין חדש לגבי השרשרת.
איזה מין גנב זה?
הוא נכנס לחנות התכשיטים הענקית
וגנב רק אותה?
מסיבה כלשהי...
לא משנה, הצטערתי לשמוע.
אני יודע איך לגרום לך לשמוח.
קרימה והדודה שלך השלימו.
-איך זה קרה, דוד?
שימחת אותי מאוד.
בוא נגיד שזה קצת בזכות קרימה
וקצת בזכותי.
אורהאן, שזה לא יישמע
כאילו אני מייעץ לך,
אבל אם כבר הדלת נפתחה,
אני אומר, קח את גברתי הכלה
ובואו לנשק את ידה של דודתך.
מה אתה אומר?
אפשר. אפשר, גיסי.
אני מודע לכול,
אבל יש זמן לכל דבר.
יש זמן, אבל איזה זמן, בני?
בעוד חצי שנה?
לא משנה. אני אלך למוסך,
יש לי עבודה.
בסדר, בני. אל תיעדר מהעבודה.
נתראה אחר כך.
להתראות.
קרימה, בתי, תעלי ותביאי לי
את הז'קט שלי. קר לי.
אמרתי לך לעלות.
-בסדר, אימא.
מה אימא רוצה מהבחורה הזאת?
עבודה נעימה. -להתראות.
אורהאן. חכה רגע, אני בא.
קיבלת מכתב בשעה טובה.
-מכתב?
זה עם הדגל של גרמניה.
אני לא רואה טוב,
אבל נראה שזה מיאבוז.
זה ממנו, אחי. תודה.
-תודה גם לך. עבודה נעימה.
"האסרט אוג'אק היקרה,
בקשתך התקבלה.
"הינך מתבקשת להגיע לריאיון
לבקשת הוויזה שלך
"תוך 15 יום לכל המאוחר."
כמעט סיימתי את עבודת הניירת,
מר קארטאל.
יופי.
אמרתי לך לחכות קצת, אבל
עכשיו אני אגיד לך להזדרז.
לפני שהקלטות של פריהאן
יחולקו, בוא נגמור עם זה.
בטח, מר קארטאל.
אחי קארטאל,
אני רוצה לשאול אותך משהו.
אחרי חתימת החוזה, אתה באמת
מתכוון להפיק לפריהאן אלבום?
בטח שלא.
אני חשבתי שתפיק.
אז למה אנחנו
מחתימים אותה על חוזה?
כדי לעצור אותה.
הודות לחוזה הזה,
היא לא תוכל לעשות עסקה
עם אף אחד.
היא לא תוכל להופיע על הבמה
בשום מקום.
ואני מניח שבזמן הזה
היא תחזור בה מהדרך הרעה שלה.
אחי,
פריהאן בחיים לא תסכים
להסחת הדעת הזו.
היא תתעצבן עליי.
כדאי להיות כנים.
לא נראה שהרמאות היא רעיון טוב.
אתה יודע מה קרה לה בסוכנות
שהיא הלכה אליה בעקבות המודעה?
מה קרה לה, אחי?
יש לך מושג ממה הצלתי אותה?
אני לא יודע, אחי.
אף אחד לא יודע כלום.
ולכן, תסתום את הפה שלך.
בסדר.
אני חייב להציל את הבחורה הזו.
צא עכשיו.
מסודה, העט שלך נשאר אצלי.
-בסדר, בסדר, שיישאר אצלך.
אבל שכחתי...
-לא חשוב.
מחר אני אביא אותו.
שיישאר שלך.
מתנה ממני אליך, בסדר?
-תודה.
אמרתי שאני חולה,
ושחררו אותי מהשיעור האחרון.
אני אלך לסניף הדואר.
אפיץ את הקלטת הזו בכל
חנויות התקליטים שאני מכירה.
תאחלי לי הצלחה, בסדר?
-בהצלחה.
הכול יהיה מדהים, מסודה.
אני בטוחה.
החיים שלי יהיו נפלאים, נפלאים.
לא משנה, אני זזה.
יש לו כסף, הוא עשיר,
אבל אין לו אף אחד.
למי, אימא? -למי יכול להיות,
בתי? למר קארטאל.
והוא גם חתיך.
אני לא יודעת.
הוא חתיך, הוא חתיך.
הוא מכבד, הגון ומנומס.
הוא ייתן לאשתו לחיות.
הוא משהו אחר.
אבל אנשים כאלה
לא מתחתנים בקלות.
אילו אנשים?
הלכנו וראינו ביחד.
אולם המוזיקה, חיי הלילה,
הנשים הזמרות.
היג'ראן או איך שלא קוראים לה.
אפילו את שאלת אותו,
והוא לא הכחיש.
הוא אמר שהיג'ראן יקרה לו.
בתי, הוא יתחתן עם הבחורה הזו?
הבחור הזה רוצה להקים בית.
הוא גבר, הוא יטייל וייהנה,
ואחר כך כשיגיע הזמן,
הוא ירצה ילדים שיקיפו אותו,
בית עם ארובה שמעלה עשן,
אישה שמחייכת, בתי.
ואת זה אצל מי הוא ימצא?
שיישאר בינינו, אבל אני חושבת
שאתם מתאימים מאוד זה לזה.
אתם מושלמים זה לזה.
אימא, איך את מדברת?
-בתי, אני אימא שלך.
אני אומרת לך את האמת.
העבודה החדשה של אחיך
תיצור סביבה חדשה עבורנו.
האנשים משתנים עם הסביבה.
זה משנה אפילו את המזל.
בתי, זו הזדמנות פז בשבילך.
בחורה צריכה להיות
קשוחה וגאה,
אבל ברגע שהיא תמצא את מקומה,
היא תצטרך להתמקם.
בתי, תחשבי טוב,
בתי החכמה, בתי היפה.
תחשבי, ילדה שלי.
בטח אחד המפיקים האלה
יחזור אליי.
בקרוב מאוד אהיה מפורסמת.
בקרוב מאוד.
הלו?
שלום.
אפשר לדבר עם מר קארטאל?
מדבר. מי את?
מסודה.
מסודה?
קרה משהו לפריהאן?
לא. היא בסדר,
אבל אני צריכה לדבר איתך עליה.
זה דחוף מאוד.
-בסדר, בואי ונדבר.
אי אפשר שם.
אני יכולה להיתקל שם בפריהאן.
בוא ניפגש במקום אחר.
איפה ומתי?
-בערב באולם המוזיקה.
אולם המוזיקה?
את תוכלי לצאת בערב?
-בטח שאצא.
למה שלא אצא?
-בסדר, אפשר.
אבל יהיה לי קשה מאוד לבוא לבד
בערב. תוכל לשלוח לי רכב?
אני אשלח, אני אשלח.
בסדר, נתראה.
נתראה.
כשגברת פיגן באה לראשונה
היא חשבה
שאת העוזרת שלנו, האסרט.
אני לא אשקר,
היית מוזנחת כל כך,
שלא יכולתי להגיד שאת כלתי.
ברוכה הבאה.
-ברוכה הנמצאת.
את רעבה?
אני אכין לך משהו.
לא. תגידי לאימא שלי
שעליתי לחדר שלי.
בסדר.
מה אני אלבש?
יש רק את זאת.
לבשתי אותה
במסיבת האירוסים, אבל...
אני מקווה שהוא לא יזכור.
אימא, אימא...
מה זה?
מסודה.
מה הקלטות האלה?
את מוציאה על זה כסף?
לא. פריהאן נתנה לי להקשיב.
זה ארבסק, ילדה?
אם זה ארבסק, תפעילי ונשמע.
לא. הכול שירים לועזיים.
אני הולכת ללמוד בכל מקרה.
בסדר, תלמדי.
כאילו שיצא מזה משהו.
אחר כך תבואי ותעזרי לי לבשל.
-בסדר.
אורהאן?
בני, ברוך הבא.
ברוכה הנמצאת.
-איך הייתה הפגישה?
בסדר, אין בעיה כלשהי.
את יכולה להביא לי
את נעלי הבית שלי, אימא?
ברוך הבא, אורהאן.
-ברוכה הנמצאת.
בתי, תני לבעלך את נעלי הבית.
ברוך הבא, חתן.
תודיעו לי כשהאוכל יהיה מוכן.
מה קרה?
מה יש לך?
בעצם, מה יש לך, אחותי?
מאז שהמורה טאריק עזב,
לא חייכת בכלל.
מה העניין?
יש לך מישהו חדש?
ספרי לי, קדימה.
לא... אבל יכול להיות.
מה זאת אומרת?
בסופו של דבר התבגרתי, פריהאן.
אני צריכה לבחור
את המסלול בחיים שלי.
את צודקת, אבל יש מועמד?
בואי נגיד שכרגע אין. -אחותי.
אבל ברגע שיהיה אני מבטיחה
שאת תהיי הראשונה שאספר לה.
בסדר. שיהיה.
אם פריהאן עשתה את זה,
גם אני יכולה.
הבית שלהם מלא אנשים.
ברגע שאבא שלי ואימא סאברייה
ילכו לישון,
הם ממילא לא פוקחים עיניים
עד הבוקר. הם לא יבינו.
אחזור הביתה לפנות בוקר.
גם אני אחווה לילה חלומי
עם קארטאל.
מי יודע כמה הוא ישמח
כשהוא ידע שלקחתי את הקלטות.
מה את מחייכת, ילדה?
המורה סיפרה משהו בבית ספר
ונזכרתי בזה.
לא משנה. אני אלך לישון מוקדם.
שיהיה לכם לילה טוב.
מסודה, תשטפי את הכלים,
ואז תישני.
אל תגרמי לי לשבור לך את הראש.
בסדר, אימא סאברייה.
-אל תעשי פרצוף. קומי.
תראה אותה.
איפה פריהאן, גברת?
בחדר שלה, עושה שיעורים.
יש לה מבחן מחר.
אורהאן, איך הייתה הפגישה?
ספר.
לא היה בה משהו חשוב, אימא.
שאלת אותי גם כשבאתי.
בני, אני סקרנית,
ואתה לא מספר כלום.
תניחי לילד, גברת.
הוא תלמיד בית ספר?
אלה ענייני עבודה.
מה את מבינה בזה?
נכון, אימא. כאילו זה היום
הראשון שלו בבית הספר.
צריך לעשות משלוח לאנטוליה.
צריך לדבר עם הסוחרים בקשר לזה,
וביקשו ממני שאסע לקוניה מחר.
נכון יותר,
גברת פיגן ביקשה. -נו?
מה? קוניה?
מה יש לבחור שרק התחתן
לעזוב את אשתו ולנסוע לשם?
הוא נוסע להרוויח כסף,
גברת אייפר. לא לשם ההנאה.
ומה ענית?
אתה נוסע לקוניה?
אמרתי שלא.
אמרתי שלא אוכל לנסוע.
לבריאות.
בסדר, בסדר.
המרק של אורהאן נגמר.
לכי תגישי לו אוכל, בתי.
בתי, חמותך ביקשה קודם
כוס מים קרים.
תביאי לה שתשתה.
יש לי מים, גברת אייפר. תודה.
לפחות שילכו לישון מוקדם.
את יכולה לעשות את זה, מסודה.
את יכולה לעשות את זה.
אם פריהאן עשתה את זה,
גם את יכולה.