בוראקהאן יילמאז
אדה אליף באשלמישלי
ג'אנסו ג'ונאי
אוזלם גובלי, אריף נאזים
טולגה אקמאן
סידאל דאמאר, בירגול אולוסוי
אג'ה באליץ'
סנם שאהין
מוראט דמירקיראנלארדאן
באריש גומוש בולאייר
מוסטפה טאשבאשי, יאבוז גורבוז
עלי באבא, אומוט אצ'אבואהאו
פאטוש פולאט, מוגה טוראן
אייג'ה גונגור, גונור אדיגוזל
"כבוד המשפחה"
- פרק 100 -
בוקר טוב.
כן?
אורהאן מוכן?
תמזגי לי תה, מותק.
יש לנו עוד הרבה עבודה,
שלא נאחר.
גברת פיגן? -בבקשה, אל תקרא לי
"גברת" יותר, אורהאן.
אני מרגישה מבוגרת.
בדיוק עמדתי לצאת.
וזו הסיבה שבאתי.
אני שמחה שהספקתי.
בואי נצא.
חתן?
לא תגיד לאשתך "להתראות"?
אחר כך דברים לא יסתדרו לך,
חלילה.
נתראה.
אימא, מה עשית?
עשיתי מה שאת היית צריכה לעשות!
הנחשה הזו מפלרטטת עם בעלך
מול העיניים שלך,
וכל מה שמעניין אותך
הוא מפת השולחן!
מה אתן צועקות כאן?
מה קורה?
מה יכול להיות, מחותנת?
האורחת שלך הגיעה, אירחנו אותה.
מי? איזו אורחת?
נכון שאת מחבבת מאוד את פיגן?
היא באה.
היא לקחה את אורהאן והלכה.
למה לא הודעתן לי?
לפחות הייתן מזמינות אותה
לארוחת בוקר.
מי יודע איך שלחתן אותה.
אל תדאגי, קיבלנו אותה עם להקה,
ושלחנו אותה עם צעדת המהטר!
אני מקווה שלא עשיתן לי בושות.
את רואה?
לא הספקתי. היא נסעה.
אל תדאגי, אל תדאגי בכלל,
היא עזבה בלי להביט לאחור.
מה זה אומר עכשיו?
-זה אומר...
את בטח אמרת לה,
אבל הזכרתי לה שוב
למקרה שהיא לא שמעה.
אורהאן החתן שלי,
והיא הבת שלי, בסדר?
קחי, תנערי את זה ברחוב,
אם את רוצה.
אולי תראי את גברת פיגן.
לא ידעתי שאתה נשוי.
-מה היה קורה, לו היית יודעת?
לא... רק הופתעתי קצת.
מה יש להיות מופתעת?
ברור שאני לא מופתעת
מזה שאתה נשוי, אורהאן.
הרי אתה בחור נאה,
הגיוני שבחורות ירדפו אחריך.
נו, אז? -אשתך.
בפעם שעברה שבאתי אליכם
חשבתי שהיא העוזרת.
סלח לי, אבל כשראיתי אותה
עם הדלי בידיים...
ואימא שלך לא הציגה אותה.
וכשגיליתי היום שהיא אשתך
לא האמנתי.
ראית איך עקצתי את חמותך?
היא אפילו לא יכלה לענות לי,
היא פשוט נתקעה ככה.
ילדה, תסתכלי עליי.
את בוכה?
לא, יקירתי, לא.
לא הצלחתי ללמד אותך כלום.
בתי, ילדה שלי, את יפה
מהאישה הזאת פי עשרה.
את תשאירי לה את בעלך?
אימא, מספיק.
אל תלחצי עליי.
למה? למה לא?
אורהאן לא בעלך?
למה האישה הזאת
מפלרטטת איתו בבית שלנו?
בפעם הבאה שהיא תבוא היא תיקח
את אורהאן ולא יהיה לך מושג.
תוך פחות מחצי שנה יסלקו אותנו.
אחר כך תגידי
שאימא שלך אמרה לך.
אולי אפילו לפני זה.
קודם ניסע לפאטיח,
אני רוצה להכיר לך
את בעל החברה שם.
אחר כך נלך לאיש שלך, בסדר?
בואי נדחה את זה היום, פיגן.
-למה?
נלך ביום אחר.
-מה פתאום, אורהאן?
התקשרתי לאנשים אחד-אחד
וקבעתי פגישה.
הם מחכים לנו עכשיו.
אמרתי שנלך ביום אחר.
יש לי משהו חשוב יותר לעשות.
עכשיו נזכרת בדבר החשוב הזה?
גם אני שואל את עצמי
את אותה שאלה.
תוכלי לעצור לי?
אני מצטער,
נדבר אחר כך.
בחיים לא ראיתי את קארטאל ככה.
הוא כמעט שרף
את המקום שישבנו בו.
הוא צעק חזק כל כך,
שכולם הסתובבו והסתכלו עלינו.
הוא יצעק עוד הרבה, יקירתי.
הוא יצעק ויבכה אחריי.
ובאותו היום אני אחזיר לו בחזרה
את המטפחת שנתן לי.
פריהאן, אולי כדאי
שלא תלכי לצילומים האלה?
למה? -אולי הוא יודע משהו,
מאחר שהוא התעצבן כל כך.
מה הוא יכול לדעת?
הוא פשוט קינא לי.
חוץ מזה, עזבי הכול,
את באה איתי?
גם אתמול לא הלכנו לבית הספר.
המנהלת שוב תודיע בבית.
בסדר, כרצונך. אני עוד צריכה
להחליף בגדים בכל מקרה.
בהצלחה. -תודה, אני לא צריכה
מזל, אבל תודה בכל מקרה.
דואן, איפה המקום שלו?
זה עוד רחוק?
אל תדאג, אחי.
נגיע תוך פחות מעשר דקות.
קדימה, תלחץ על הגז.
זאת ממש יפה.
כל הכבוד, גולטקין.
כולן יצאו יפה מאוד.
גם זאת נראית טוב.
איזו יפה יותר, לדעתך?
אני לא יודע, אדון בקיר.
תחליט אתה.
אז שזה יהיה כרגע.
היא הסתכלה עליי
כאילו היא מאוהבת בי.
היא אומרת שהיא לא רוצה,
אבל תראה את המבטים האלה.
גולטקין, תן לי מעטפה.
בבקשה, אדון בקיר.
היום אתן את זה
לגברת האסרט במתנה.
באופן אישי.
זה המקום, אחי.
לך תבדוק אם מישהו בא.
הם לא כאן, אחי.
-מה זאת אומרת "לא כאן"?
כל אנשי הצוות התאספו,
והם עזבו מוקדם בבוקר.
סע, סע.
יצאנו מזה בזול.
מזל שהחבר'ה שמעו שהמשטרה
עומדת לפשוט על המקום.
לא נתפסנו על חם.
איפה נעשה את זה?
-אל תדאג, יש לנו עוד מקום.
אף אחד לא מכיר את המקום הזה.
הבחורה שלך באה, שלא תחשוד.
בוקר טוב, פריהאן.
-שלום. בוקר טוב.
האוטו שם. נלך?
-אפשר, בואו נלך.
משם? -כן.
- בואי מהר -
האסרט?
מה זה? מי עשה את זה?
-אני לא יודעת.
אלוהים...
כנראה הילדים עשו את זה.
את בסדר?
לא קרה לך כלום, נכון?
אני בסדר, אני בסדר.
לא קרה לי כלום.
בסדר, אני אביא מטאטא וננקה
כאן. תשתי מים, אם את רוצה.
אחי גאליפ, הבחור שלך הגיע.
שלחתי אותו לאכול טוסט ממול,
שתדע.
הוא מדבר על השחקן שלנו.
הוא בחור נאה מאוד.
כאן יצולם הסרט?
היום יש צילומי פנים,
ולכן אנחנו צריכים רק חדר.
שבי, אם את רוצה. -לא.
אם יש תסריט, אני רוצה לראות
את התסריט, כהכנה מקדימה.
אנחנו נכין אותך.
קודם נבדוק את החדר.
אלוהים אדירים...
קרימה?
כן, אימא?
בתי, למה הדלת פתוחה?
-מאין לי לדעת?
איפה האסרט?
היא הייתה כאן קודם.
אלוהים אדירים...
אני אייהן.
-ואני פריהאן.
הגעת לסט?
אני מניח
שזו העבודה הראשונה שלך.
זה ברור כל כך?
תהיי רגועה, את תתרגלי.
אין תסריט? לפחות שאוכל להסתכל
ולהיות רגועה.
תסריט?
אין תסריט.
מה זאת אומרת "אין תסריט"?
אייהן, איפה אתה?
-הלכתי לאכול, אחי.
בסדר, אחי, תיכנס לחדר,
תפסיק לפטפט ותתכונן.
נשארה לנו עוד עבודה בפנים,
אני אביא לך משהו לשתות
בזמן שאת מחכה.
לא, באמת שאין צורך בשתייה.
-יש, יש.
שלא תתייבשי בזמן שאת מחכה.
אחי, אני נשבע שלא עשיתי כלום.
אחי, בבקשה.
דבר, לעזאזל!
לגאליפ המנוול יש מקום אחר?
-אחי, בחיי שאני לא יודע.
אני לא יודע, אחי.
-אתה לא יודע?
אולי זה יעזור לך להיזכר.
יפה.
קחי, מותק. -תודה.
תשתי ואחר כך נלך לסט.
טרחתי והבאתי לך, לא תשתי?
-אני אשתה אחר כך.
אי אפשר אחר כך.
תשתי עכשיו, קדימה.
בשבילי.
אחר כך נעבור לסט לאט לאט.
-בסדר.
מספיק כבר, תניח לי.
זה לא יפה, ורד שלי.
קראתי לך, ותראי מה את עושה.
קחי ותראי,
התמונות הראשונות
של הרומן שלנו.
קחי.
שאלוהים ישלם לך.
אבל חכי,
את התמונה הכי יפה שמרתי לך.
קחי, זה בתוך המעטפה הזאת.
אני...
אני לא מרגישה טוב.
אני לא יכולה לשתות יותר.
בסדר, אז בואי לא ניתן לך
לחכות יותר, יקירתי.
בואי נעבור לסט.
לא, אני...
אני באמת לא מרגישה טוב.
עדיף שאלך הביתה.
לאן אני אשלח אותך במצבך?
בואי, יש מיטה בפנים.
תשכבי שם קצת.
לא, באמת שאין צורך.
אני אלך.
יקירתי, תקשיבי לי. בואי.
אני אומרת לך שאני רוצה ללכת.
אמרתי לך להקשיב!
-אני אלך... -את תלכי.
אני אלך...
-את תלכי, אבל עוד מעט.
עזוב אותי. עזוב אותי.
אין כאן כלום.
מה זאת אומרת "אין"?
אלוהים אדירים...
תראי לי את המעטפה.
את רואה?
התבלבלתי במעטפות.
הבאתי לגולטקין
את המעטפה המלאה.
מי יודע למי הוא נתן אותה.
אבל יכול להיות שתספיקי להגיע,
אם תרוצי.
איפה היית?
את יודעת מה המעטפה הזאת?
מישהו השאיר אותה.
אבל היא ריקה.
אני לא יודעת, לא ראיתי.
סוף סוף באת.
ברוך הבא, אורהאן.
בתי, כנראה הסתובבת בכל השכונה
בשביל לזרוק את הזבל.
קדימה, יש המון עבודה במטבח.
רציתי לנוח קצת, אבל הרעש
והמריבות שלכם לא נגמרים.
חתן?
מה אתה עושה כאן באמצע היום?
לא היית צריך ללכת לקנות סחורה
עם גברת פיגן?
נלך בפעם אחרת.
בני, הכול בסדר?
האסרט, קחי את השקיות האלה.
עשית קניות לבית, אורהאן?
-זה לא לבית, אמא.
תעלי את זה לחדר שלנו.
בבקשה, תעזוב אותי.
מה קורה? מי אתם?
קארטאל...
מי מכם הוא גאליפ?
אני.
אבל לא עשיתי כלום.
דואן.
המעיל שלי.
לא עשיתי כלום.
לא עשית?
אני נשבע שלא עשיתי כלום, אחי.
אז אתה משוחרר. צא.
קדימה, אמרתי לך שאתה משוחרר.
אתה משוחרר, אבל...
היד הזו שלי עכשיו.
לא תפתחי את השקיות?
הן שלך.
שלי?
תפתחי ותראי.
הוצאת כסף עליי.
לא היית צריך.
הבגדים שלי הספיקו לי.
האמת שהיינו צריכים
לעשות את הקניות האלה קודם,
כי זה המנהג.
אבל זאת טעות שלי, אני מצטער.
אתה לא חייב.
אנחנו לא באמת בעל ואישה.
אבל אנשים אחרים
לא יודעים את זה.
ולכן, גם אם זה רק בגללם,
הייתי צריך לעשות את זה.
תודה, טרחת. -תתחדשי.
אני אצא, ואת תוכלי למדוד בנוח.
אם יש משהו שאת לא אוהבת,
תחליפי.
השעון ההוא שהחזרת,
נתתי אותו להיג'ראן במתנה.
ללא הגבלת זמן.
ממילא שעון שלא על היד שלך,
לא משנה איפה הוא, פריהאן.
אבל הלילה אני רוצה
לתת לך מתנה אחרת.
חשבתי שתצטרכי.
בגללי.
הכול בגללי.
תרגום:
טומה בן דוד
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ