בוראקהאן יילמאז
אדה אליף באשלמישלי
ג'אנסו ג'ונאי
אוזלם גובלי, אריף נאזים
טולגה אקמאן
סידאל דאימאר, בירגול אולוסוי
אג'ה באליץ'
סנם שאהין
מוראט דמירקיראנלארדאן
באריש גומוש בולאייר
מוסטפה טאשבאשי, יאבוז גורבוז
עלי באבא, אומוט אצ'אבואהאו
פאטוש פולאט, מוגה טוראן
אייג'ה גונגור, גונור אדיגוזל
"כבוד המשפחה"
- פרק 105 -
אולם המוזיקה הגדול...
זה לא הקזינו של מר קארטאל?
-למה?
הוא פרסם מודעה בעיתון.
לא נשאר עוד הרבה עד הפתיחה.
תראה לי.
הקזינו המפורסם פותח
את שעריו...
הילד הזה כל כך שונה.
מי כל כך שונה?
אנחנו מדברים על קארטאל.
כמה שהוא חרוץ ומוכשר,
בלי עין הרע.
נכון, הוא באמת כזה.
הוא אמיץ. הוא התגבר לבד
על הקשיים של החיים.
אין לו אף אחד?
עד כמה שאני יודע אין לו.
לא העמקתי בזה יותר מדי.
אז בשביל מה יש אותנו?
מעכשיו גם אנחנו נחשבים להורים
שלו, נכון?
קרימה, בתי, תפתחי את הדלת.
קרימה? חכי.
ברוכים הבאים. תיכנסו.
-ברוך הנמצא.
ברוכה הבאה, גברת פיגן.
-ברוכה הנמצאת.
ברוך הבא, בני קארטאל.
-ברוכה הנמצאת, אימא נרימאן.
ברוכים הבאים.
-ברוך הנמצא, דוד ג'מאל.
תיכנסו.
אקח את המעיל שלך. -תודה.
עכשיו את מאמינה לאימא שלך,
נכון?
הייתה בשרשרת תמונה של אנשים
אחרים, נכון?
מה יכול היה לקרות? זה גנוב.
מי יודע מהתיק של מי
הוא גנב את זה.
אבא שלי היה מעדיף למות ולא
לרצות משהו של מישהו אחר.
תסלחי לי, אבל למה את חושבת
שאבא שלך נכנס לכלא?
אימא, הכפישו אותו.
קוראים לפשע הכפשה? באמת?
כולם נידונים לגורל שלהם.
החזיקו את אבא שלך בכלא 15
שנה בגלל הכפשה?
לא משנה. הוא מת,
בואי לא נדבר עליו יותר מדי.
בכל אופן, תזכרי את אבא שלך
בטוב,
אבל אל תשכחי את זה בחיים,
מה שבא בקלות הולך בקלות.
עוד פעם המקוללת הזאת באה.
בלי עין הרע, גברת פיגן,
כמה שאת יפה.
בדיוק כמו בובת חרסינה,
בלי עין הרע.
תודה, גברת נרימאן.
קרימה בתי, תגידי גם את,
לא ככה?
כן, אימא, נכון.
בואו שבו.
הינה הבת הקטנה שלי באה.
איפה את, בתי? -באתי, אימא.
ברוכה הבאה, גברת פיגן.
-שלום, מותק. ברוכה הנמצאת.
ברוך הבא גם אתה, מר קארטאל.
ברוכה הנמצאת.
אמסור את הפרחים לגברת הקטנה.
-לא.
קרימה בתי, קחי אותם את
ושימי באגרטל יפה.
פריהאן לא יודעת איפה נמצא
האגרטל.
בבקשה.
תודה. -אין על מה.
בואו שבו, שבו בשולחן.
גברת, אנחנו נשב,
אבל איפה הכלה?
גברת אייפר איננה.
הן יבואו, הן יבואו. תשבו אתם.
תשבי, גברת פיגן. תשבי.
בתי, תחלקי את הכוסות.
קדימה, מה את יושבת?
בואי נרד, בואי.
אימא, אני באמת לא רוצה לרדת.
ילדה, הם יושבים למטה עם אורהאן
ואת תשבי ותחכי כאן בחדר?
אימא, באמת כואב לי הראש מאוד.
תישארי איתי גם את, בבקשה.
אני רעבה.
אחר כך אני אכין לנו משהו,
אימא.
טוב, בסדר. שיהיה ככה הפעם.
הכנתי לכם גם לחם תירס חם.
בבקשה.
הפרחים באמת יפים מאוד.
אני שוב מודה לך.
תסלחו לי בבקשה,
זה לא ראוי לכן, אבל...
אורהאן, תבדוק מה עם האסרט,
בני. הן עוד לא באו.
היא לא תרד, אבא. -למה?
היא קצת לא מרגישה טוב.
היא ביקשה שאמסור לכם
שהיא מתנצלת.
שתרגיש טוב.
מה פתאום מתנצלת?
העיקר שגיסתי תרגיש טוב,
כל השאר לא חשוב בכלל.
קדימה, שהמרק שלכם לא יתקרר.
ביקשת ממני אוכל של אימא
ותראה מה הכנתי לך.
סיגרים, עלי גפן, הכנתי
בוראק על בסיס מים במו ידיי.
אפילו הכנתי מנטו,
כיסונים במילוי בשר.
גברת, בסדר.
יבורכו ידייך, אמי היקרה.
-בני הגיבור.
קדימה, תאכלו.
שיהיה לכם בתיאבון.
בני הגיבור...
שוהראט.
שוהראט?
שוהראט, קדימה קום ולך לישון
במיטה שלך.
אני אלך לחנות.
מי תפר את אלה?
זה השעון של קרימה.
אוי, שוהראט, אוי.
אז נתת לקרימה לתפור.
הבוראק יצא מדהים.
-שיהיה לך בתיאבון, בני.
הבוראק של אשתי מפורסם מאוד.
גם יאבוז אהב מאוד
את הבוראק הזה.
תאכל גם במקומו, בני, בסדר?
באמת טרחת מאוד. יבורכו ידייך.
בתיאבון, בתי פיגן.
אני אכין לכם מתי שתרצו.
האמת שאין לי כוח כמו פעם,
אבל עד כמה שאוכל...
אל תדברי ככה, גברת.
את בסדר גמור בלי עין הרע.
כל הערב היא נתנה לי ללוש בצק
ולא אכלתי שום דבר.
האסרט.
ילדה, האסרט. קומי ונרד.
אלוהים... לא, לא, אני לא יכולה
להישאר רעבה.
אני רעבה.
אני יורדת.
בני קארטאל, תראה,
הכנתי גם מנטו.
תטעם את המנטו, למען האל.
קארטאל,
נפלת לידיים של אימא שלי.
לא תוכל לקום מהשולחן הזה
עד שלא תעלה שני קילו.
אז הלך עליי.
גברת פיגן,
את דקיקה כמו דוגמנית.
תאכלי כמה שאת רוצה.
שאלוהים ייתן לכם שמחה תמיד.
גם אני פעם הייתי רזה ככה,
אחר כך אנשים פתאום עולים
במשקל ואפילו לא שמים לב.
מקודם שאלתי את אורהאן עליכן.
איך האסרט מרגישה?
אבא מחותן,
לבת שלי אין מצב רוח בכלל.
הרדמתי אותה וירדתי.
לכן היא לא יכלה לרדת לאכול.
אני אשים לי משהו בצלחת ואלך
לאכול בחדר שלי.
מה פתאום? נאכל כולנו יחד.
נביא לך כיסא.
אורהאן.
בואי שבי.
אני אבדוק מה עם האסרט ואבוא.
חתן כמו שצריך.
איזו משפחה יפה אתם.
וכמה שאני בר מזל שהכרתי אתכם.
גם לנו יש הרבה מזל,
ככה נהיה לנו עוד בן.
ובזכותך הכרנו גם את גברת פיגן.
הלוואי שבעתיד גם לך תהיה
משפחה כזאת, בני קארטאל.
אימא, זה עניין של מזל.
לא מייד מופיעה מול אדם מישהי
שהוא אוהב מאוד.
ולכן, כשהיא תופיע,
אסור לפספס את ההזדמנות הזאת.
אתה צודק, דוד ג'מאל,
אבל איך לא נפספס
את ההזדמנות הזאת?
בזמנו, סנונית התאהבה באיש.
כל יום היא עמדה מול החלון
וצפתה בו.
יום אחד הסנונית אזרה אומץ
וסיפרה שהיא אוהבת אותו.
האיש צחק.
הוא אמר, "את סנונית ואני אדם,
איך זה יהיה?" וגירש את הציפור.
הסנונית לא התאפקה ובאה שוב.
היא אמרה, "אל תאהב אותי,
נוכל להיות רק חברים".
האיש לא הסכים.
היא התחננה שלפחות במזג האוויר
הקר הזה, הוא ייתן לה להיכנס.
עבר המון זמן מאז.
הסנונית הפסיקה לבוא.
האיש התחרט מאוד.
הוא התחיל לשאול כל ציפור שראה
בדרך על הסנונית.
יום אחד הופיע לפניו איש חכם
ואמר לו את האמת המרה.
הוא אמר לו לא לחכות לשווא
שהציפור הזאת תחזור.
האיש בהה בו.
הוא שאל אותו "למה?"
והוא ענה לו, "כי תוחלת החיים
של הסנוניות היא כחצי שנה".
בקיצור, בני קארטאל,
יש אנשים כאלה שמופיעים מולך
רק פעם אחת.
אם לא תדע להעריך אותם,
הם יעופו ויעזבו,
ולא יחזרו עוד.
בואו נתפלל שאלוהים ייתן לנו
להיות אנשים שמעריכים.
אמן.
אז אני אביא את הקינוחים.
אני אעזור לך.
אל תטרחי, בתי.
בתי, טרחת, באמת.
אני הייתי מביאה.
מה פתאום? עבדת כל כך קשה.
רק תבקשו, אני אעשה זאת שוב.
בבקשה, בואו נעבור לשם לאכול
את הקינוחים.
בנות, תסדרו את השולחן.
-בסדר, אבא.
אורהאן עלה, אבל לא ירד.
אני מקווה שהכלה שלך בסדר.
היא בסדר, היא לא חולה.
איך אני אסביר לך?
איך אסביר זאת על רגל אחת?
הנישואים של אורהאן הם לא
הנישואים שאת מכירה, בתי.
בפעם הקודמת גם את ראית.
מרוב בושה לא יכולתי להגיד לך
שהיא הכלה שלי.
אני מבינה אותך היטב.
זו לא בעיה.
האמת שגם אורהאן מתחרט.
הוא עשה משהו...
הוא התחתן, לא הבנו את זה,
אבל עכשיו הוא אפילו לא יושב
איתה בשולחן. -למה?
מה זה למה, בתי? הוא לא רוצה.
הוא מתבייש.
וכמובן, הוא צודק.
כהורים שלו אנחנו לא יכולים
להגיד כלום,
זה פשוט קרה ונראה כמה זמן
זה יימשך.
איפה ההורים? -בסלון הפנימי.
בני? מה שלום האסרט?
-היא ישנה, אבא.
פריהאן, בתי, קחו את הקינוחים.
אימא, אחותי תעזור לך הערב.
אם לא אכפת לך, אעלה לחדר שלי.
יש לי המון שיעורים.
אין בעיה. לילה טוב. -לילה טוב.
לילה טוב גם לך, מר קארטאל.
-לילה טוב, גברת קטנה.
בתיאבון.
-יבורכו ידייך.
תודה.
-לבריאות.
שימו את השולחן באמצע.
תביאי, תביאי לפה, גברת אייפר.
-קחי, מחותנת.
כמה פעמים הסנונית הזאת באה
לחלון שלך, מר קארטאל,
אבל בכל פעם אתה פספסת אותה.
אני מקווה שאוכל לראות את החרטה
שלך, כל עוד אני בחיים.
אני אשטוף ידיים.
-אראה לך איפה השירותים.
לא, אל תטרח. אני אמצא.
בתי, השארתם להאסרט קינוח,
נכון?
כן, השארתי.
כל אחד דואג לילד שלו,
נכון, גברת פיגן היקרה?
אימא, אל תתעקשי, אני לא יורדת.
מה אכפת לי מהאורחים?
כאילו הם באו בשבילי.
האורח הזה בא רק בשבילך.
אבל עדיין לא הצלחתי לראות
את בעלת הבית.
מה אתה עושה כאן?
מישהו יראה אותך עכשיו, לך.
אלוהים אדירים...
אני יודע שראית אותי באותו יום
במשרד עם איג'ראן.
תני לי להסביר לך.
אני לא רוצה שתסביר,
כי זה לא מעניין אותי.
צא עכשיו. צא, צא.
פיגן, בואי נזוז כבר.
בני קארטאל, עוד לא אכלת
את הקינוח שלך.
תודה, אימא. בפעם אחרת.
אנחנו נבקש את רשותכם.
הרשות שלכם.
לילה טוב, דוד ג'מאל.
-לילה טוב. נחכה לכם שוב.
תודה על הכול.
-לילה טוב.
אימא יקרה, יבורכו ידייך,
תודה על הכול.
קרימה בתי, בואי נאסוף את אלה.
ניפגש מחר אם אתה פנוי?
-בקשר למה?
בקשר לסוחרים באנטוליה.
-אפשר. בטח, ניפגש.
אז אני אאסוף אותך.
-אין צורך.
נתראה במשרד של קארטאל.
אתה תהיה פנוי?
בטח, בטח.
אז נתראה.
-נתראה.
נתראה, שותף.
-נתראה, שותף.
אורהאן, איזה יופי היה בארוחה
אתמול בערב, נכון?
באמת היה טעים, אימא.
יבורכו ידייך.
בחיי שנשארתי לבד.
מה זאת אומרת?
אף אחת לא עזרה לך?
רק האסרט, אחר הצהריים.
קרימה הלכה לעזור לדודה שלך.
לדודה שלי?
-אל תתרגש יותר מדי.
היא חלתה,
וגיסך שוהראט ביקש עזרה מקרימה
בגלל העבודה שנותרה.
דודה שלך לא יודעת.
הבנתי, אימא. הבנתי.
חמותך לא מועילה בכלום.
היא עזבה אותי באמצע כל ההכנות.
אפילו לא הייתה לי הזדמנות
לשאול אותה לאן היא הולכת,
האישה הורידה את הסינר שלה
וברחה.
אלוהים...
לאן היא הלכה ככה בלחץ?
הגברת הייתה צריכה לקחת תרופות.
איך אפשר לרוץ כל היום אחרי
תרופות, בני?
היא התעוררה עכשיו?
-היא למעלה באמבטיה.
תוכלי למזוג לי עוד תה
אם אני אבקש, אימא?
בטח שאמזוג, בני.
רק תבקש, נסיך שלי.
חתן? מה קורה?
מה אתה מחפש? -כלום.
בדקתי את התרופות שלך.
את הרי חולה.
אני מקווה שזה לא משהו רציני.
לחץ דם, כאבי גב, זקנה, בני.
זקנה.
גברת אייפר.
יצאת ואמרת שאת הולכת
לקנות תרופות,
ולא חזרת עד הערב.
יש משהו שאני יכול לעשות?
-שאלוהים יברך אותך, בני.
מה עוד תעשה? אתה מתייחס
לבת שלי כל כך יפה.
שאלוהים יברך אותך אלף פעם.
היום אני אשאל את התכשיטן שוב,
אולי מישהו ראה, אי אפשר לדעת.
-הלוואי, בני, הלוואי.
גם אני הייתי רוצה שיתפסו אותו,
אבל לא יודעים מי עשה את זה,
נכון?
הייתה בפנים תמונה
של גבר ואישה.
כן, האסרט אמרה לי משהו כזה.
מתברר שאלה אנשים זרים.
ממי האמזה גנב... זה חטא שלו.
נמצא. בטוח שנמצא.
וכשנמצא, אם אני אגלה שזה
קשור אלייך,
יהיה רע.
תרגישי טוב. -תודה.
תמזגי, קרימה, תמזגי.
אשתה אותו חם.
איזה ערב מדהים היה אתמול,
נכון?
בחיי שהשיחה עם הילדים
לא הספיקה לי.
כן, אימא. לראשונה זה הרבה זמן
היה לנו ערב נחמד.
כמה שאדון קארטאל ג'נטלמן,
נכון?
כן.
ילדה, תראי את הפרחים האלה.
כמה שהוא אדיב.
הוא הוציא כסף.
אפילו כשמישהו בא לבקש יד של
בחורה, הוא לא מביא פרחים כאלה.
בוקר מבורך.
-גם לך, גם לך.
איך את מרגישה, האסרט?
את בסדר?
אני בסדר, תודה לאל.
-יופי.
אימא, אני אלך לאמבטיה ואחר כך
אלך לחנות.
אני אסיים את ההינומות
לפני שדודה שלי תבוא.
לכי, בתי, לכי תכיני.
היום לא אעשה כלום.
ארים את הרגליים שלי ואנוח.
התעייפתי מאוד.
האסרט.
בואי, בתי.
בואי, בואי. כל הכבוד לך.
אתמול עשית את המהלך הכי נכון
למען העתיד של בעלך.
כל אישה צריכה לדעת איפה לעצור.
תראי, היום גברת פיגן זימנה
את אורהאן לפגישה.
הוא יחד איתה.
אם את אוהבת את בעלך,
תמשיכי ככה, בתי.
האסרט?
התעוררת, בתי?
איך את מרגישה, בתי?
אתמול בערב ממש הרגשת לא טוב.
נחתי וזה עבר, אימא.
יופי, יופי.
את לא עצובה יותר בגלל השרשרת,
נכון, בתי?
שכחת מזה, נכון?
-היא שכחה, בטח שהיא שכחה.
לא ייגרם עוד אי-שקט בגלל
דברים ישנים כאלה.
לאן התלבשת ככה?
לאן אני ואת יכולות ללכת
בגיל שלנו?
או לאימאם או לרופא.
גם כן, את נתקעת על הגיל שלי.
מה יש בגיל שלי?
נגמרו לי התרופות נוגדות דלקת.
אני אשאל את הרופא אם הוא
יכול לרשום לי שוב מרשם.
לשם אני הולכת.
הוא ירשום לך בשעה כזאת?
לא מאוחר?
אקח את המעיל שלי ואבוא,
אימא.
תצטרכי לעמוד בתור עכשיו.
בתי, תעצרי, תעצרי, בתי.
אין צורך.
אני אלך, אחכה בתור,
יש לי המון זמן, בתי.
אני אחכה.
האסרט, קדימה,
לכי למטבח לאכול משהו,
אחר כך תבואי לנקות את האבק
בכיסאות, בתי, בסדר?
קחי גם את הכוס הזאת.
דודה?
קרימה?
אני אמרתי לך לבוא לעזור לי?
למה את מתערבת בעבודה שלי?
כשגיסי שוהראט אמר שלא סיימת
את העבודה...
לא משנה מי אמר מה.
אתם לא תיכנסו לחנות הזאת.
לא את, לא אחיך ולא השאר.
את לא יכולה להחליט על זה.
-מה זאת אומרת?
מי יחליט?
רק לך יש זיכרונות מהחנות הזאת?
רק את מתגעגעת לבלגין?
את חושבת שלנו לא כואב?
כשאת לא היית,
על אילו דברים דיברנו ליד
המכונה הזאת...
על אילו דברים צחקנו,
את יודעת?
אילו בעיות שלנו חלקנו,
שתי אחיות.
אפילו את שמלות הכלה שלנו
עיצבנו יחד.
רק בגלל הכעס שלך לא הצלחתי
אפילו להתאבל על בלגין, דודה!
עכשיו תפרתי בשבילה הינומה,
זה הרבה?
תראי.
זו ההינומה שהיא עיצבה.
אל תראי בזה יותר מדי
בשבילנו.
אתמול בערב הוא נכנס לחדר שלי.
מה את אומרת, פריהאן?
תביני. עד כדי כך שיגעתי אותו.
הוא מת מקנאה.
ואם ההורים שלך היו רואים?
-מה אכפת לי?
הוא היה נותן דין וחשבון
לאחי אורהאן.
לא משנה,
אני לא אדבר עליו עכשיו.
זה סתם בזבוז זמן.
אין לי זמן לבזבז יותר, מסודה.
אני הולכת לדואר.
מה תעשי שם?
מצאתי כתובות של חנויות תקליטים
מפורסמות, יקירתי.
אני אתן להם את הקלטת.
הם יפתחו את השקית,
ישמעו את הקלטת,
זה ימצא חן בעיניהם
והם יתקשרו אלייך?
דברים כאלה קורים רק בסרטים.
החיים שלי יהיו יותר יפים מסרט,
מסודה.
ואני אושיב את קארטאל
במושב הקדמי,
כדי שיצפה בי.
לא משנה, אני הולכת, יקירתי.
טיפשה. מה את יכולה לעשות
בלי קארטאל?
את יכולה רק לחלום.
קבעת את הרפרטואר שלך,
גברת איג'ראן?
מר קארטאל מקפיד מאוד
בעניינים האלה.
וזו הסיבה שאנחנו מחליטים יחד,
מהרפרטואר ועד התלבושות.
דרך אגב, הוא כל כך קנאי
שאני לא יכולה ללבוש כל דבר.
אני יכול לצלם כמה תמונות שלך?
-בטח.
ככה זה בסדר? -כן, בסדר גמור.
-בסדר.
תהיי קצת יותר חושנית.
-בטח.
אז את ומר קארטאל במערכת
יחסים?
אפשר להגיד שאהבה חדשה נולדה?
הינה הבוס הגדול הגיע.
-מה קורה כאן?
מר קארטאל, אצלם גם אותך.
תצטלם עם גברת איג'ראן.
חבר, אבקש ממך לצאת.
כן, מעולה.
שאלתי מה קורה.
אחי, סלח לי, היא הביאה לכאן
את העיתונאי.
חבר, אבקש ממך לצאת החוצה.
קדימה.
קארטאל, רק עכשיו התחלנו
את הריאיון.
חבר, בכל אופן בקרוב
הפתיחה שלנו.
מעכשיו אתה המוזמן שלי.
תצלם שם מה שתרצה ותעשה
איזה ריאיון שתרצה, בסדר?
אחי... -בסדר, תמונה אחרונה.
בסדר, מספיק. צא החוצה.
-בסדר.
צא החוצה.
מה זה היה עכשיו?
מותק, אני מפורסמת.
הם שמעו שאני מופיעה על הבמה
וביקשו ריאיון.
הרי אני לא אביא אותם הביתה.
שזה לא יקרה יותר.
עכשיו השותפים שלי לעבודה
יבואו. יש לי פגישה. לכי.
בסדר, אבל מחר אנחנו ניפגש.
אני צריכה לדבר איתך
על דברים חשובים.
אחרת לא אצא.
טוב, בסדר, נראה.
בסדר, אז ניפגש.
תגידי, זה לא של אימא שלך?
-כן.
התיק שלה ותעודת הזהות שלה כאן.
איך היא תקנה תרופות בלי
תעודת הזהות שלה?
נראה שהיא שכחה.
-כן, היא בטח שכחה.
אבל אני לא שכחתי שום משחק
שהיא עשתה בעבר.
כשאימא שלך תבוא תשאלי אותה
מאיפה היא באה.
קחי את זה לחדר שלה.
האמזה?
באתי לתת לך את התרופה שלך.
הרי תמיד היית שוכח.
זיהית?
תקשיב, תקשיב.
אמרת כל כך הרבה פעמים
"שרשרת" ואתה מת, האמזה.
בסופו של דבר, היא נמצאת אצלי.
הבאתי לך חברים, תראה.
זיהית?
הוריה של האסרט.
אני מפקידה בידיך
את הסוד הגדול שלך.
עכשיו זה בידיים בטוחות.
שלא תעז להגיד כלום לאף אחד,
כי גם אני לא אגיד.
אפילו לא להאסרט.
זה סוד בינך וביני.
תרגום:
טומה בן דוד
עריכה לשונית:
רעות צפוני
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ