בוראקהאן יילמאז
אדה אליף באשלמישלי
ג'אנסו ג'ונאי
אוזלם גובלי, אריף נאזים
טולגה אקמאן
סידאל דאימאר, בירגול אולוסוי
אג'ה באליץ'
סנם שאהין
מוראט דמירקיראנלארדאן
באריש גומוש בולאייר
מוסטפה טאשבאשי, יאבוז גורבוז
עלי באבא, אומוט אצ'אבואהאו
פאטוש פולאט, מוגה טוראן
אייג'ה גונגור, גונור אדיגוזל
"כבוד המשפחה"
- פרק 77 -
תראי אותן... אכלו ושתו
והשאירו את כל הכלים.
ועוד הן בנות.
אורהאן?
בני, למה ישנת כאן הלילה?
אימא?
אורהאן?
מי הבחורה הזאת?
נכון אתמול בערב סיפרתי על חבר?
זו הבחורה שהאנשים האלה חיפשו?
בתי, ארוסך מחפש אותך
בכל מקום.
אתמול בלילה הוא עשה מהומה
בכל השכונה!
אימא, בואי נדבר כאן רגע. בואי.
איך את מדברת?
כאילו את מאשימה אותה.
לא, בני, למה שאאשים אותה?
אבל רק עכשיו יצאת מהכלא.
אני לא רוצה שתסתבך שוב.
ברור שהבחורה מביאה צרות.
אימא? מה קורה?
מה יכול לקרות?
אחיך הביא הביתה את הבחורה
שהאנשים חיפשו אתמול.
אחי, איפה מצאת אותה?
-זה לא חשוב, קרימה.
עכשיו היא כאן.
בני, למען האל, קח אותה מכאן.
בוא לא נסתבך מהיום הראשון.
מה קורה כאן?
יש לנו אורחת, אבא.
ברוכה הבאה, בתי.
קרימה, תעלי את האסרט לחדר.
אל תפחדי, קרימה תעזור לך.
-בואי, יקירתי.
אחותי?
היא האורחת שלנו... -האסרט.
קוראים לי האסרט.
-ברוכה הבאה.
בואי.
פריהאן, תביאי
את קופסת התרופות.
לכי.
אני כבר מביאה.
אתה לא תספר מה קורה?
מר ג'מאל,
חבר של אורהאן מהכלא...
אימא, תרשי לי לספר לאבא.
-בסדר, בני.
דברו אתם, האב והבן.
שנשב, אבא?
בואי, תיכנסי.
שבי כאן.
בטח קפאת בבגדים האלה
בקור הזה.
אני אביא לך בגדים.
זה יתאים לך.
אני אביא לך גם גרביים.
שלא תחלי.
תודה.
אחותי, קחי.
אישה וגבר חיפשו אותך.
למה הם רודפים אחרייך?
אימא שלי רוצה לחתן אותי
עם האיש הזה בכוח.
לא משנה,
אני אוריד לך את הגרביים.
ומה תעשה?
-קודם אדבר עם הבחורה.
אגלה מה העניין.
רואים שהטיפוס הזה שבא
היה טיפוס שחצן.
גם אימא שלה לא מצאה חן בעיניי.
אלוהים...
חבל על הבחורה המסכנה,
והכי קשה...
כשהאימא בחיים...
להיות יתום.
נכון, נכון.
גם אבא של האסרט דואג לה.
הוא רוצה לראות אותה.
אבל כמו שאתה מבין,
הוא לא יכול.
אני אקח אותה לאן שהיא תגיד,
אי אפשר לעזוב אותה ככה.
ברור שאתה לא יכול לעזוב אותה.
אבל צריך לפתור
את הבעיה הזו בהקדם,
כי היא לא יכולה להישאר כאן.
מצא לו זמן לא לעבוד...
אל תטרחי, בבקשה.
אני אעשה את זה.
מה פתאום? את לא יכולה
לראות את זה, אני אטפל בזה.
חוץ מזה, יהיה לך נוח יותר ללכת
אחרי שנעשה את זה.
זה כאב?
-לא משנה.
זה כלום.
את בטוחה כאן, בסדר?
אל תפחדי.
כן, חוץ מזה,
אחי אורהאן ימצא דרך.
הוא ימצא פתרון, אל תדאגי.
לא משנה, אני אלך לבית הספר.
אחותי, לא יראו את זה, נכון?
-פריהאן, זו הבעיה עכשיו?
תכניסי את זה למגפיים.
-את צודקת, בסדר.
שוב, תרגישי טוב.
הילדה שלנו... משוגעת.
אורהאן,
בני,
אין כאן משהו אחר, נכון?
קרו לנו כל כך הרבה דברים רעים,
אתה יודע.
אני מתחננת אליך.
מה יכול לקרות, אימא?
מה יכול לקרות?
אתמול הכרתי את הבחורה.
תפסיקו להטיח בפניי
את אותם דברים שוב ושוב.
אני יודע טוב מאוד מה אני עושה.
האסרט פנויה? -כן.
אחותי חובשת אותה למעלה.
כל הרגליים שלה פצועות.
פריהאן, מי הבחורה הזאת?
היא אמרה לך משהו למעלה?
אימא, אל תעכבי אותי,
אני ממילא מאחרת.
זאת בחורה מסכנה שצריכה עזרה.
חוץ מזה, כמו שאת יודעת,
בבית שלנו עוזרים לכולם,
כבר התרגלנו לזה.
את צודקת, בחיי.
תודה רבה. -אין על מה.
שוב, תרגישי טוב.
קרימה? אתן פנויות?
אני יכול להיכנס?
בוא, אחי, בוא.
אנחנו פנויות.
את מרגישה טוב יותר?
אנחנו יכולים לדבר קצת?
בוא שב, אחי.
יש לי דברים לעשות למטה.
תודה, קרימה.
מה הבחורה עושה?
מי היא ומה היא?
אל תשאלי, אימא.
אימא שלה רוצה לחתן אותה
עם האיש שהיה כאן אתמול בלילה.
עוד פעם יש בעיות.
אימא, הבחורה זקוקה לעזרה.
-מי מאיתנו לא צריך עזרה?
אנחנו רק אומרים שלום
ויוצאים חייבים.
אבל אני לא רוצה שיהיו בעיות
בבית הזה. הפעם לא אסכים לזה.
כואבות לך הרגליים?
כבר לא. תודה.
הטרחתי אתכם.
מה פתאום, יקירתי?
בתו של אחי האמזה
מופקדת בידינו.
אבל את צריכה לספר לי מה קורה
כדי שאוכל לעזור לך.
מה קרה?
רבת עם הארוס שלך?
הוא לא הארוס שלי.
אז מי הוא?
בקיר,
מכר של אימא שלי מהכפר.
יש לו חנות.
אימא שלי מנסה
לחתן אותי איתו בכוח.
למה היא מתעקשת,
אם את לא רוצה?
כי אין לנו אף אחד.
אבל יש לי אבא.
מחר או מחרתיים
הוא ישתחרר ויבוא.
נכון?
כן, בטח.
אולי תיקח אותי לאבא שלי היום?
חוץ מזה,
אמרת שהוא רוצה לדבר איתי.
הוא סיפר לך מה קרה?
גם אני לא יודע מה קרה בדיוק,
אבל הוא שיקר לך לגבי משהו.
הוא אמר שהוא צריך להסביר לך.
אבא שלי בחיים לא שיקר לי.
הוא נכנס לכלא כי השמיצו אותו.
אבא שלי לא כזה.
דברי איתו
על הדברים האלה כשנלך.
אני לא יכולה להיכנס לכלא.
תעודת הזהות שלי לא עליי.
האסרט,
אתמול בבוקר...
אבא שלך לא הרגיש טוב.
לקחו אותו לבית חולים במהירות.
ולכן נלך לתובע, נסביר לו
את המצב ונקבל אישור.
ניסע ישר לבית החולים.
מה יש לו?
הוא לא מרגיש טוב עד כדי כך?
נראה ביחד כשנלך.
תתארגני ונצא ביחד.
אני מחכה לך למטה.
נצא ביחד.
מה את עושה כאן, אימא?
בני, גם הבחורה
רוצה ללכת לאבא שלה.
קח ותשאיר אותה בבית החולים.
אבל שלא תעז להחזיר אותה.
מה קורה לך, אימא?
אורהאן, בני, אני נאבקת
כדי למנוע צרות חדשות.
אני מתחננת אליך,
הגענו למצב שמרחמים עלינו.
אימא, אני מבקש, אל תתערבי בזה.
בוקר מבורך.
ברוך הבא, המכונאי ג'מאל.
בשעה טובה, ראינו את אורהאן,
אפילו אנחנו
התגעגענו אליו מאוד.
תודה, גם אנחנו התגעגענו.
-שב, שב, בבקשה.
ברוך הבא, המכונאי ג'מאל.
-תודה, ראסים.
בשעה טובה, המכונאי ג'מאל.
שאלוהים לא יגרום לכם
לחוות זאת שוב. -אמן. תודה.
בשעה טובה, מכונאי.
אורהאן הוא גבר.
הוא ישב בכלא כמו גיבור ויצא.
האישה הזאת קיבלה מאורהאן
את מה שהגיע לה.
זה עבר ונגמר, בסדר.
תבורך, רג'פ. בעזרת האל,
הכול יחזור לקדמותו.
עכשיו תפתח את המוסך, מכונאי.
התגעגעתי לשכן שלי.
הכול עבר, ג'מאל.
-אתה צודק. מה לא עובר?
גם הטוב עובר וגם הרע.
זה הטבע האנושי.
שוכחים הכול.
איך אפשר לחיות בלי לשכוח?
בזמנו...
הסולטאן סולימאן
ביקש משהו מהשרים שלו:
תביאו לי
משהו כזה
שאני אהיה עצוב כשאראה אותו
כשאהיה הכי מאושר,
וכשאהיה עצוב אשמח.
כל השרים התכנסו.
הם הפיצו את הבשורה בכל מקום.
נשלחו מתנות לארמון.
תכשיטים, זהב, כל הדברים
היקרים שעולים בראשכם.
אבל אף אחד מהם לא הצליח
לרצות את הסולטאן.
ולכן ככל שעברו הימים,
הוא נהיה עצוב יותר ויותר.
ואז הגיע דרוויש לארמון,
וטבעת בידו.
היא לא הייתה
כמו כל שאר המתנות.
לא היו בה ניצוץ או ברק.
היה עליה רק כיתוב.
כשהסולטאן לקח את הטבעת
וענד אותה על אצבעו,
עיניו העצובות זרחו מאושר.
הוא אמר "זה מה שחיפשתי".
מכונאי, מה נכתב על הטבעת?
זה מה שנכתב על הטבעת:
"גם זה יעבור".
נכון.
אנחנו לא הסולטאן,
אין לנו טבעת כזאת,
אבל אלוהים נתן לנו ילדים.
ככל שאנחנו חיים,
ככל שאנחנו רואים,
גם אני אומר את אותו דבר.
גם זה יעבור.
תודה, מכונאי. תבורך.
אדוני השוטר, כמה זמן
עוד תיתן לי לחכות? אני אשתו.
לא בגלל זה, אחותי,
בעלך לא כאן.
הוא נלקח לבית חולים.
-לבית חולים?
מצבו קשה?
-אין לי מידע.
אם תלכי לבית חולים,
הרופא יגיד לך.
בסדר, תודה.
סלח לי, אדוני השוטר,
היו לו עוד מבקרים היום
חוץ ממני?
לא, אף אחד אחר לא בא אליו.
תודה.
אייפר, תתחילי לפעול בהקדם,
ותגיעי לבית חולים לפני האסרט.
זה בסדר, נכון?
זה בסדר, זה בסדר, תודה.
זה מתאים לך מאוד.
זה מתאים לך יותר מלי.
תודה, קרימה.
להתראות, בתי.
תודה רבה.
סליחה שהטרחתי אתכם.
מה פתאום.
בואי, אני אביא לך גם נעליים.
אלוהים, שישאיר
את הבחורה הזאת שם ויחזור.
אדון גולטקין,
היא יצאה מהבית הזה.
זה היה ברור, מר אורהאן.
הוא לא הצליח להתרחק מהצרות.
נראה לאן הם הולכים.
אלוהים אדירים,
נכנס גנב למתפרה?
לא מדובר בגנב, לא לקחו כלום.
מי הבחורה הזו שעם אורהאן?
לא זיהיתי אותה.
האסרט, חכי לי כאן שתי דקות,
אני כבר בא.
בוקר טוב.
בוקר טוב, בני.
המנעול אצלי, גיסי.
אתמול בלילה...
נאלצתי להיכנס
בשביל לעשות משהו.
אני אודיע למנעולן, והוא יבוא
לתקן את זה עוד מעט.
תהיה בריא, בני. לא חשוב.
ממילא המנעול לא עוזר בכלום.
תודה לאל שאין נזק.
-לא משנה, גיסי,
בכל אופן נתקן את זה.
יום טוב.
יום טוב, בני.
מעניין מי הבחורה הזאת.
היינו יודעים,
לו היא הייתה אורחת.
איסמט, אני יודע מה שאת יודעת.
תשאלי את נרימאן, אם את רוצה.
לא, אני כבר לא שואלת
אף אחד כלום.
איסוט שלי, מה עם החנות?
-אני לא אעבוד היום.
ממילא אין לי חשק לעבוד.
סאברייה, שמעת
שאורהאן השתחרר?
ראו אותו בשכונה. -באמת?
באיזו מהירות.
הנחשה הזו לא מתה, וזו הסיבה
שבגללה המאסר שלו היה קצר.
סבים, בואי ננוח קצת.
היא כמעט הרסה גם את הילמי.
היא רדפה אחריו שיתחתן איתה,
אבל הילמי היה ערני.
הוא יסתכל על מישהי כמוה?
בטח, גברתי, שמענו, שמענו.
האמת שאורהאן בחור טוב.
הכול בגלל המילים הגדולות
של נרימאן.
היא מדברת על בנים של אחרים,
ואלוהים העניש אותה עם בנותיה.
תבורכי, אחותי. במקום
להתעסק בבנות של אחרים,
תסתכלי על הבנות שלך
קודם, נכון?
לא אמרו שיש מישהו
שרוצה את בתה הגדולה?
מה קרה?
הוא נעלם פתאום.
קרימה. שתדעי לך שהיא הכי טובה
מהן. היא בחורה טובה.
אבל יש לה ילדה בלונדינית
נמוכה, חברה של הבת שלי,
איזו נחשה היא, איזו נחשה...
היא דומה לאימא שלה,
נרימאן קטנה. -יפה אמרת.
ילדה, מי זאת?
איפה האיש הזה?
המיטה שלו ריקה.
אולי הוא מת?
גברתי האחות, גברתי האחות,
חיפשתי את המטופל שלי בחדר,
החדר שלו ריק.
המטופל שהגיע מהכלא?
כן, הוא. הוא לא בחדר שלו.
מה קרה לו? הוא מת?
אל תפחדי, לקחו אותו לרנטגן,
בגלל זה הוא לא כאן.
גברתי האחות, אני מתנצלת מאוד,
סלחי לי, גברתי האחות,
מה מצבו? הוא יצא מזה?
כלומר... הוא יצא מזה, נכון?
אני לא יודעת. דברי עם הרופא.
הוא יבוא עוד מעט.
גברתי האחות,
איפה הרנטגן?
-למטה. -למטה...
שתמות. הוא לא מת...
לך תמצא מיד טלפון
ותגיד לבקיר שיבוא לבית החולים.
אני אשמור ליד השער.
בסדר, אחי גולטקין.
אני אטפל בזה.
כן?
הלו, אדוני, מצאנו את הבחורה.
היא הגיעה לבית החולים.
הבחור מאתמול איתה.
-מאיפה צץ הבחור הזה?
שלא תעזו לעזוב אותה.
אני כבר בא. איזה בית חולים?
עבודה נעימה.
יש כאן מטופל שלנו. -מי?
-האמזה הראולו.
יש לכם אישור? -יש.
-אני יכול לראות? -בטח.
בסדר, המטופל תכף יגיע.
-תודה. -על לא דבר.
המטופל מגיע, תפתחו את הדלת.
אבא? אבא!
האסרט שלי.
-אבא. -בתי.
אבא. -בתי. האסרט שלי.
אבא, אני איתך, אני איתך,
אתה תהיה בסדר.
אני איתך, אבא.
אתה תהיה בסדר, אבא.
אני איתך. אל תפחד.
אבא, אבא יקר.
למה עזבת אותי והלכת?
נשארתי לבד.
לא הייתי רוצה לעזוב אותך, בתי.
אימא שלי מחתנת אותי עם בקיר.
התחננתי אליה,
לא משנה מה אמרתי,
לא הצלחתי לגרום לה לחזור בה.
שלא תעזי להתחתן עם האיש הזה.
ילדתי היפה,
מקומך לא לצד האיש הזה.
כתבתי לך המון מכתבים.
סיפרתי לך הכול.
אילו מכתבים?
לא קיבלתי שום מכתב.
אני אפילו לא יודעת ששלחת אותם.
אוי, אייפר. האמנתי לך,
האמנתי לשטן.
כל חיי עברו בצער.
חבר שלך אמר לי
שאמרת לו ששיקרת לי.
לא שיקרתי.
כל השנים האלה שתקתי,
אבל עכשיו שאני בדרך לאלוהים,
לא אוכל ללכת לקבר עם הסוד הזה.
זכותך לדעת.
הפחד היחיד שלי זה שאני
לא יודע אם תוכלי לסלוח לי.
תני לי את ברכתך, בתי.
-אל תדבר ככה, אבא, בבקשה.
אתה תחלים,
אתה לא תשאיר אותי לבד.
בתי, אני לא רוצה לעזוב אותך,
אני לא רוצה,
אבל אני עומד למות, בתי.
-אבא... אבא, בבקשה.
בתי, כל החיים לפנייך.
עד עכשיו חייתי באומללות ובעוני
לפחות כשאמות אעשה לך טוב.
אלוהים, הם נותנים לי
להתרוצץ מפה לשם...
בחיי שנמאס לי לעלות ולרדת...
אדוני השוטר, קודם הראיתי לך
את האישור שלי,
אתה זוכר, נכון? שלחו את בעלי
לחדר שלו ממכון הרנטגן.
תפתח את הדלת ואלך אליו.
אני לא יכול לאפשר את זה כרגע.
מישהו מבקר אותו עכשיו.
אני לא יכול להכניס
שני אנשים לחדר.
מישהו בא לבקר אותו? מי?
-אני לא יודע. -אתה לא יודע?
תגיד לי, מה אתה עושה כאן?
למה אתה תוחב את האף שלך
לעניינים לא לך?
הבאתי את האסרט
כי הבטחתי לאבא שלה.
הבאת את האסרט?
איפה היא? איפה היא?
איפה היא?
תגיד לי מיד!
תגיד לי מיד.
איפה האסרט?
בפנים, מדברת עם אבא שלה.
אדוני השוטר,
גם הבת שלי עם אבא שלה.
בבקשה, תאפשר לי ללכת אליהם,
שאראה אותו, אני אשתו.
המפקח, אתה יכול לבוא רגע?
מה קורה, מהמט?
מה הרעש הזה? מה קורה?
המפקח, תשמע, יש לי אישור,
אני הראיתי לו.
הביאו את בעלי לחדר שלו
ממכון הרנטגן, גם הבת שלי איתו,
אני רוצה לראות אותו פעם אחת,
תפתח את הדלת.
בסדר, אחי, תפתח. תפתח.
-תזדרז, קדימה.
תפתח.
תודה, המפקח.
שאלוהים יברך אותך.
למעשה, את... בתי...
גם הנמלטת כאן. -אימא.
תעזבי את הילדה. -תשתוק.
איפה היית? איפה היית?
סמכת על גבר שהכרת רק אתמול
והלכת איתו?
אתה אשם בכול.
שלחת גבר לבית של בחורה
שעומדת להתחתן,
חסר אופי שכמוך.
אימא, הם לא רעים
כמו שאת חושבת.
הם אנשים טובים מאוד.
הם התייחסו אליי ממש יפה.
הוא הביא אותי לאבא שלי.
-הוא עשה לי טובה.
עכשיו את הולכת
ישר הביתה, הבנת?
אני אדבר עם אבא שלך.
לכי הביתה.
אני לא הולכת. -הביתה!
-אני לא הולכת.
את תלכי הביתה. -אני לא אלך.
-אמרתי שתלכי הביתה.
האסרט. -אבא.
האסרט, אימא שלך...
-כן, אבא?
אימא שלי?
קדימה, צאי החוצה.
הביתה, האסרט!
אמרתי לך ללכת הביתה,
קדימה, לכי הביתה.
אבא! -ילדה!
-אבא!
האסרט, צאי החוצה.
אין פה רופא? צריך רופא!
-רופא!
אורהאן, אורהאן, צריך רופא,
צריך רופא. -תירגעי.
אורהאן.
גברתי האחות, בבקשה, תעזרי לי.
גברתי האחות, אבא שלי לא מרגיש
טוב בכלל, בבקשה, תעזרי לי.
בואי, בבקשה!
אין פה רופא?
שיבוא לכאן רופא בדחיפות!
תמות, תמות.
כל השנים האלה שתקת,
ועכשיו אתה רוצה לדבר?
תמות, תמות.
מה תגיד להאסרט?
שאייפר חטפה אותה ועמדה
למכור אותה ולא יכולת להסכים?
קדימה, קדימה, דבר.
ספר לה גם איך בזבזת לה
את הכסף.
ספר איך קנינו את הבית הזה.
קדימה, קדימה.
לא, אתה לא יכול לשים לי רגל.
אתה לא יכול לשים לי רגל.
אני אהיה מלאך המוות שלך,
אתה תשתוק, אתה תשתוק!
אתה תשתוק.
זוזי מהמטופל.
-הוא לא הצליח לנשום.
אבא! -האסרט!
-זה אבא שלי!
-תעזבי אותי!
אבא! זוזי, זוזי! -האסרט!
הבחורה בפנים?
-כן, אדון בקיר.
גם הבחור הזה בפנים?
-הם ביחד, אדוני.
אז אנחנו נתפוס
שתי ציפורים במכה אחת.
צריך להפחיד את הבחור הזה.
שגברת האסרט לא תסמוך
על הבחור הזה ותתכנן תוכניות.
אדון בקיר, אני מכיר את אורהאן
מהתקופה שעבדתי אצל מר ואפה.
הוא לא בחור שאפשר להפחיד.
-אנחנו נראה את זה.
בהחלט נראה.
האסרט.
בתי.
בתי, את יכולה לבוא, בבקשה?
-אין צורך, אדוני הרופא.
תמשיך לטפל בו.
-בבקשה, גברתי, את יכולה לבוא?
האסרט. -אבא... -בתי.
את...
כן, אבא?
אימא שלי...
אימא שלך...
כן, אבא? אימא שלי מה?
תרגום:
טומה בן דוד
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ