בוראקהאן יילמאז, דאמלה טומבאק
בוקט קורטז אינג'יגוז
אוזלם גובלי, אריף נאזים
פאטיח הורקאן
סידאל דאמאר, אג'ה באליץ'
פארוק פאקיש, מינה דרמאן
סנם שאהין
פאטוש פולאט
מוראט דמירקיראנלארדאן
מוגה טוראן
ארן פקגוז, אומוט אצ'אבואהאו
אוזהאן טאש, יילמאז ג'יילאן
אמל ברטאן, עלי באבא
יאבוז גורבוז, מוסטפה טאשבאשי
"כבוד המשפחה"
- פרק 68 -
אמא, אני יוצאת.
את לא תאכלי ארוחת בוקר?
אני אוכל עם גולניהאל, אמא.
קרימה,
חכי רגע.
שלא תחשבי ששכחתי.
אם תראי את המורה,
תגידי לו שאנחנו משפחה מכובדת.
הוא לא יכול לטייל
עם הבת שלנו סתם.
אמא, מה פתאום לטייל?
אם הוא רציני, הוא יבוא
לבקש את ידך, זה הכול.
אבל, אמא... -לא סיימתי.
אני גם אבוא למקום העבודה שלך.
אני אבדוק לבית של מי את הולכת.
אמא, בבקשה, מה, אני ילדה?
חוץ מזה, איך אני
אגיד את זה לטאריק?
כאילו אני רוצה שהוא יבוא
לבקש את ידי בכוח.
תראי, תראי...
והיא עוד קוראת לו "טאריק"
בלי להתבייש,
כאילו היא איתו כבר 40 שנה.
את לא תקראי לו טאריק
עד שתענדי טבעת.
מר טאריק, הבנת?
לא אכפת לי מכלום.
את תפתרי את הבעיה הזאת,
לפני שאבא שלך ישמע.
את הולכת לעבודה, בתי?
שיהיה לך יום מוצלח.
שאלוהים יפגיש אותך
עם אנשים ישרים. -תודה, אבא.
להתראות.
בוקר טוב.
-בוקר מבורך, דודה.
קרימה, את הולכת לעבודה,
בתי? -כן.
עבודה נעימה.
-תודה, דודה. נתראה.
בואי, אחותי, בואי.
נאכל ביחד ארוחת בוקר.
אני כבר אכלתי,
אבל אני אשתה איתכם תה.
עבודה נעימה.
בוקר טוב, קרימה.
-בוקר טוב, בלגין.
אני מצטערת,
לא יכולתי לבוא אלייך.
שמעתי משהו אתמול.
האמת שאני אמרתי שזה לא יקרה,
אבל הוא מתעקש על אירוסים.
תראי, הוא הביא את זה הבוקר.
מזל טוב, בלגין.
אני שמחה כל כך.
אני לא החלטתי, קרימה.
אני לא מצליחה לשחרר ולסמוך
עליו אחרי שקרה מה שקרה.
את יודעת מה קרה.
גם את צודקת.
לא משנה, עזבי אותי עכשיו.
מה איתך?
אתמול כשדודה נרימאן גילתה
על טאריק, זה עשה לה ממש רע.
ניסיתי להסדיר את המצב, אבל...
תודה, בלגין. את עשית
את מה שהיית צריכה לעשות,
אבל אמא שלי מתעקשת
שיבוא לבקש את ידי.
איך אני אלך ואגיד לו
לבוא לבקש את ידי?
האמת שזה רעיון לא רע,
את יודעת?
תספרי לו שאמא שלך שמעה,
זו לא בושה.
חוץ מזה, ככה נגלה
את הכוונות האמיתיות שלו.
אני לא יודעת, בלגין.
לא משנה, אני מאחרת.
שתהיה לך עבודה נעימה.
גם לך. -נתראה.
מה קורה, אחותי?
מה השמחה הזו על הבוקר?
התעוררת על צד ימין?
יש לי מצב רוח טוב.
יש לי חדשות טובות בשבילכם.
זו ההזמנה של אורהאן.
שיהיה לכולנו מזל טוב.
תודה לאל שזכינו לראות
גם את הימים האלה.
אתה רואה, נכון?
איך הילד נחוש.
הוא אמר שהאירוסים בערב.
הוא התמקד בעבודה שלו.
ג'מאל, הפעם הילד
ישבור את רגלו של השטן.
אחר כך אתה תגיד
שאחותך אמרה לך.
נו? מה אתה אומר על זה?
ברור מה אני אומר, אחותי.
אני לא הולך לטקס האירוסים.
מה פתאום?
אתה לא בעל הבית הזה?
אחר כך לא יגידו
שאתה לא רוצה את הכלה שלך?
בלגין הסכימה?
עוד לא, אבל...
אז אני לא היחיד שאיבד תקווה.
הוא עוד לא הצליח לגרום
לשותפה שלו לחיים להאמין.
מה יקרה אם נלך ונמחא כפיים?
אל תרמי את עצמך לחינם, אחותי.
אלוהים, כבר מאוחר.
בטח קרימה כבר באה.
בוקר טוב.
ארוחת הבוקר מוכנה.
בוא, אני ובתי טיגנו לך לחם.
זהרה, אנחנו צריכים לדבר.
אתמול בלילה ישנתי כאן, אבל...
בסדר, טאריק,
אתה לא חייב להסביר לי.
אני מביאה את התה.
אתה תאחר לעבודה.
חוץ מזה, גם גולניהאל מחכה.
תרצי משהו?
-לא, תודה.
מישהו היה צריך לחכות לי כאן.
מישהו בא בכלל?
לא, אחותי. רק עכשיו פתחנו.
אף אחד עוד לא בא.
באמת?
תודה.
- הזמנה לטקס אירוסים -
- נשמח לראותכם בטקס האירוסים
של אורהאן ובלגין -
האירוסים האלו
לא יצאו לפועל, אורהאן.
אני בחיים לא אסכים לך
לענוד את הטבעות האלה.
קחי.
אמא, את יכולה להכין גם לאבא
כריך? -בטח שאכין לו, בתי.
זהרה, עדיף שאני לא אוכל
ארוחת בוקר.
אני מאחר לבית הספר.
טאריק, בוקר אחד תאחר.
מה יקרה?
כאילו אתה פותח את בית הספר.
חוץ מזה, כל יום אתה הולך רעב.
מאחר שאין אף אחת
שמכינה לך ארוחת בוקר...
אני לא רוצה תה, זהרה.
אני צריך ללכת.
גם קרימה באה.
אתם תאכלו, האב והבת,
אני אפתח את הדלת ואבוא, בסדר?
קרימה,
לו רק היית יודעת מה קרה.
בעלי נשאר לישון כאן
אתמול בלילה.
אז התוכנית של האוכל עבדה?
-ועוד איך.
אני שמחה מאוד בשבילכם.
-תיכנסי, תיכנסי.
אני אספר לך.
אז השלמתם?
-משהו כזה.
עכשיו הוא אוכל
ארוחת בוקר בפנים.
אני שמחה מאוד בשבילכם.
בזכותך.
בואי, אכיר אותך לבעלי.
אני מתביישת... אולי אכיר אותו
מאוחר יותר? זה גם לא יפה.
למה את מתביישת?
הוא נחשב לאחיך. בואי.
גברת זהרה, אני באמת מתביישת.
ממילא אראה אותך אחר כך.
תראי אותו אם הוא כבר בא.
מעכשיו הוא יבוא לעיתים קרובות,
שגם הוא יכיר אותך.
אחרי הכול, השלמנו בזכותך.
בואי.
קרימה?
אני אכיר ביניכם.
טאריק,
בעלי.
קרימה העוזרת החדשה שלנו.
אנחנו כבר מכירים.
לא הבנתי.
אתם מכירים?
ומקרוב.
מה זאת אומרת? טאריק?
זה נכון?
אתה מכיר את קרימה?
כן.
אני מכיר את גברת קרימה.
אחותה פריהאן היא תלמידה שלי.
ולכן פגשתי את גברת קרימה
כמה פעמים.
אני מצטערת, גברת זהרה,
אני לא אוכל להישאר כאן היום.
אני צריכה ללכת.
מה קרה לה עכשיו?
קרימה, חכי רגע.
קרימה, לאן את הולכת פתאום?
יש בעיה כלשהי?
גברת זהרה...
אני לא יכולה לעבוד.
כן, אבל למה?
פגעתי בך בלי כוונה?
אמרתי משהו לא בסדר?
זה קשור לבעלי?
הוא הפריע לך?
ממילא הוא יהיה בעבודה בבוקר.
אין לך מה לדאוג.
כנראה המקום שאני שייכת אליו...
הוא הבית שלי.
קרימה, אם את רוצה,
אל תבואי כמה ימים.
תנוחי, אולי תשני את דעתך.
אני לא רואה אותך כעובדת
אלא כאחות.
סלחי לי.
אני באמת לא יכולה לעשות את זה.
אתמול כשקרימה אמרה
שאחיה מתארס,
אלוהים יודע,
לא התייחסתי אליה ברצינות בכלל.
אבל עכשיו שרואים את זה
עם התאריך והיום...
אני מרגישה שזה מוזר.
מה בלגין אומרת על זה?
יקירתי, מה היא תגיד?
היא עושה פוזות.
אבל בבוקר ראיתי שהיא שמחה
מאוד כשראתה את ההזמנה.
בעזרת האל, שרק יתארסו.
נרימאן, שנלך ביחד למוכר הבדים?
אחרת, השמלות לא יהיו מוכנות.
מה קורה?
שמעתי את המילה "אירוסים".
אורהאן ובלגין השלימו?
לא, יקירתי.
מה פתאום השלימו?
בדיוק אמרנו כמה טוב היה,
לו היו משלימים. נכון, אחותי?
אני אכין לעצמי קפה.
אין לך סידורים?
למה את מסתובבת כאן?
לא אמרת שתלכי?
אני אלך, יקירתי. מה הלחץ?
קודם אשתה קפה ואתאושש.
אוי, בני.
לא הצלחתי לחבק אותך.
אני מנסה להתנחם בתמונה שלך.
אלוהים, במה הסתבכתי?
נחשה שכמותך.
שטן.
הותרת אותי כמהה לילד שלי.
למה את מסתירה מסבדה?
-מה הקשר, יקירתי?
אז תגידי לי
למה הסתרת את ההזמנה.
תהיי בשקט, אחותי.
למה שאהיה בשקט?
אני צריכה לפחד ממנה?
זה מה שאמרתי עכשיו?
את לא יודעת?
היא רק מחפשת הזדמנויות.
עכשיו היא תלך ותבלבל את בלגין,
"אורהאן ככה, אורהאן ככה".
אחר כך האירוסים האלה
לא יצאו לפועל.
אני מפחדת.
את צודקת, אבל ממתי
את מחשיבה את סבדה הזאת?
זה מה שלא הבנתי.
ברוכה הבאה, אחותי. בבקשה.
ברוכה הנמצאת.
אחותך איסמט איננה?
היא ממול, אצל דודה נרימאן.
היא תבוא עכשיו.
אחותך איסמט
לא ממש אוהבת אנשים.
לא משנה, אני אנוח כמה דקות
לפני שהיא תבוא, בסדר?
האמת ש...
אז אתה מתארס?
-כן, אחי.
גם אני לא ציפיתי
שזה יקרה מהר כל כך.
שיהיה במזל טוב, בני,
אבל גם אירוסים, גם המוסך,
תצליח להתמודד עם כל זה?
אמרו בשכונה דברים לא טובים
על בלגין.
לא יכולתי לחכות
בידיים שלובות, אחי.
ממילא זה אסור.
זה לא מתאים לך.
ולכן אני חייב לערוך
את טקס האירוסים הזה.
אני לא אתן לאף אחד
לרמוס את כבודה של בלגין.
ממילא הבחורה המסכנה שמעה
כל כך הרבה מילים רעות בגללי.
אתה ממש אוהב את בלגין, נכון?
אם לא תבין לא נכון,
גם אני רוצה שיהיה לי חלק בזה.
אמרתי לאבא שלך
שאתן לך קצת כסף, אבל...
אחי. גם אני הבן של אבא שלי.
-הבנתי, הבנתי.
בכל אופן, תודה.
מספיק שחשבת.
מובן שאני צריך למצוא דרך אחרת.
-ועל מה אתה חושב?
אני אלך לבנק עכשיו
כדי לשעבד את המוסך.
נראה כמה הם ייתנו לי.
אני אשלם בכל חודש,
ואוכל להתמודד עם זה איכשהו.
רעיון טוב.
תדבר איתם.
שאלוהים יעזור לך, בני.
מה אני אגיד?
תודה, אחי.
- למכירה -
גיסי?
שמעת את החדשות הטובות?
-איסמט סיפרה.
שיהיה בשעה טובה.
תודה, רג'פ. -לבריאות.
הילדים אוהבים זה את זה.
אתה תראה שהם יהיו
מאושרים מאוד. -הלוואי.
ואילו יכולנו גם למכור
את המוסך. אף אחד לא רוצה אותו.
אפילו לא שואלים עליו.
הורדתי את המחיר, אבל...
אני לא מבין.
אורהאן אמר שהוא יטפל בזה.
-איך הוא יטפל בזה, גיסי?
קל לאסוף כל כך הרבה כסף?
גם זה נכון.
יום המשפט מתקרב.
אני צריך לקחת את שטרי החוב
האלה בהקדם מ"ללא חבלים".
אוי, זה לב של אבא.
למרות שהילדים גדלים,
לעולם לא מפסיקים לעבוד למענם.
פעם אבי התפלל שאלוהים
לא ייתן לבנו לפרנס אותו,
ואני נפגעתי,
לא הבנתי למה מפריע לו כל כך
שאני מרוויח כסף.
אבא דואג לבנו כל הזמן.
שאלתי את עצמי מה יקרה
אם בבוא היום,
גם הילד יבוא לעזרת אביו.
זה לא עובד ככה, נכון?
זה לא עובד ככה, גיסי.
עוד מעט אלך לקאסים.
אגיד לו שאם צריך,
נוריד את המחיר עוד קצת.
העיקר שהמוסך יימכר לפני המשפט.
שאלוהים יברך אותך, בלגין.
בחיי שהתה חימם אותי.
תראי מה הבאתי.
סרגתי את זה לקטן שלכם.
אמרתי שגם הרגליים שלו
יישארו חמות.
זה יפה מאוד, יבורכו ידייך.
איך הבריאות שלו?
הוא בסדר, נכון?
הוא בסדר, הוא בסדר.
תודה לאל.
כשהוא בא
הוא היה קטן כל כך.
עכשיו, בלי עין הרע,
אי אפשר להרים אותו.
הוא כבר מזהה אותנו.
הוא צוחק כשמדברים איתו.
אחותי, את בסדר?
אמרתי משהו לא בסדר?
סלחי לי, בלגין,
אני חושבת על הילד שלי כל הזמן.
לא התאפקתי.
את לא אשמה.
אוי, אחותי.
עוד לא התאחדת עם הילד שלך?
הבן שלי בידיים של נחשה כזאת...
לו רק יכולתי לספר...
אחותי, אל תבכי.
אני לא יודעת מה אני יכולה
לעשות בשבילך.
בלגין, תביאי את הילד לשתי דקות
שאשחק איתו.
תעשי למעני את הטובה הזאת?
אני אזוז.
הצטברה עבודה בחנות.
אנחנו נלך למוכר הבדים
אז אני אסדר קצת.
בסדר, בסדר,
אני אבוא אלייך עוד מעט.
למה את מתמהמהת כאן?
את לא הולכת להשיג כסף?
את תשלמי את שטרי החוב
כשתשבי כאן?
מה הלחץ הזה?
כאילו אנחנו בורחות ממשהו,
גברת נרימאן.
חכי, אסיים את הקפה שלי קודם.
תראי, זה קרה בטעות, ראית?
אני ארים את המפה הזאת
כדי שזה לא יעבור לשולחן.
תראי מה יש כאן.
אני מתחננת אלייך, בלגין.
בבקשה.
תמצאי תירוץ ותביאי את הילד
שאשחק איתו, בבקשה.
מספיקות לי רק שתי דקות.
אחותי, איך אני
אביא אותו עכשיו?
לא נכנסתי לבית שלהם
מאז שאני ואורהאן נפרדנו.
חוץ מזה,
אין לי מושג מה אמא שלו תגיד.
בלגין, בבקשה.
זו תהיה נחמה עבורי.
אחותי, אל תקשי עליי.
אני באמת לא יכולה להביא אותו.
בבקשה, בלגין.
מה קורה כאן?
הזמנה לטקס אירוסים?
התכוונת לתת לאורהאן להתארס
בלי שאני אשמע?
זה לא עניינך.
את לא צריכה למצוא את הכסף,
לשלם את החוב ולעזוב?
מה אכפת לך
מהאירוסים של אורהאן?
מה אכפת לי?
הוא אביו של הילד שלי,
הוא אביו של הילד שלי.
הוא יתארס למישהי אחרת
מול העיניים שלי,
ואני אשיג כסף כדי להציל אותו?
אני לא הולכת לשום מקום.
אני לא אשאיר את אורהאן
לבחורה המטומטמת הזאת.
תתאפסי על עצמך!
אם תהרסי את האירוסים האלה,
אני אשים רעל בקפה הזה ששתית,
את אפילו לא תביני
מאיפה זה הגיע.
באמת?
עכשיו הפחדת אותי.
את תהרגי אותי?
לכי, לכי תשתי מים,
שלא תיבהלי.
לאן את הולכת?
אם יש לו ילד,
הוא יקבל עליו אחריות.
הוא יקבל עליו אחריות
גם בניגוד לרצונו.
אלוהים אדירים.
אלוהים, קח את הקללה הזאת
מאיתנו. אני מאמינה בך, אלוהים.
שאלתי אתכן מה קורה כאן.
מה את עושה כאן שוב?
מה את רוצה מבלגין?
אחותי... -עזבי אותי,
אל תקטעי אותי. תני לה לדבר.
כלום, סתם באתי לשאול לשלומה.
ואם כבר באתי, רציתי
גם לראות את הילד קצת.
זה מה שאמרתי לבלגין, זה הכול.
מה אכפת לך מילדים של אחרים?
אם את מתגעגעת כל כך,
תחפשי את הילד שלך.
לא אמרת שתחפשי אותו?
את באה לכאן כל יומיים.
תקשיבי לי, אני לא אוהבת
את הקרבה היתרה הזאת.
קדימה, עכשיו לכי
ואל תבואי לפה יותר.
יש לנו עבודה.
אחותי, מה עשית?
לאישה הזאת יש בעיה אחרת.
בתי, כמה את תמימה.
האישה הזאת
מחפשת הזדמנויות לגנוב.
ועוד היא ממציאה את השקר
על הילד ורוצה שירחמו עליה.
תתעסקי בעבודה שלך.
מה את עושה כאן?
באתי לברך אותך, אהובי.
הרי אתה מתארס.
כן, אני מתארס.
קחי.
אם את רוצה, בואי גם את.
מה יהיה אליי?
מה יהיה על הילד?
אם לך אין אומץ לספר,
אני אלך לספר לבלגין.
אם תעשי דבר כזה...
אני אעשה הכול למען אהובי.
-אין לך גאווה בכלל?
איזו אישה את?
אני אפילו לא רוצה
לראות אותך.
ארור היום שהכרתי אותך.
עכשיו זה ככה?
אם אתה רוצה,
אני אזכיר לך את העבר.
"אני לא יכול לנשום
בלעדייך, סוזאן".
"אני לא מצליח להירדם
בלי להריח אותך".
"אל תעזבי אותי, סוזאן".
תסתמי כבר, תסתמי!
אתה כמו ילד.
אתה מנסה להסתיר את אשמתך,
אבל לא תוכל לברוח ממני.
אתה עדיין חושב עליי.
עצום את העיניים.
תחשוב רגע על אורהאן
ועל סוזאן ההם.
אנחנו יכולים להתחיל מהתחלה.
שום דבר לא השתנה.
אני מעדיף למות
מלחזור לימים ההם.
עכשיו תסתלקי מכאן.
זו הפעם האחרונה
שאני מתחננת אליך, אורהאן.
אתה תתחרט מאוד שעשית את זה.
היא שכחה את התיק שלה. -מי?
אחותי רפיקה.
לא הצלחנו להיפטר מהאישה הזאת.
אולי יש משהו חשוב בפנים?
אני אבדוק.
חכי, חכי, אל תפתחי.
אחר כך היא תגיד שנגנב לה
משהו, ואת תהיי אשמה.
אז אני ארוץ לתת לה
את התיק שלה.
מסכנה, האישה במצב קשה.
שלא תיתקע בדרך.
שבי במקומך.
אני אתן אותו לאורהאן,
הוא יביא לה.
חוץ מזה, הוא יודע איפה
היא גרה, נכון? -כן, הוא יודע.
השארנו אותה שם ביחד.
בסדר, אני אעבור אצלו
כשאלך למוכר הבדים ואתן לו.
בסדר.
גם נרימאן באה.
אחותי, בואי נלך למוכר הבדים
בהקדם ונחזור בזמן.
בלגין, מה שלומך, בתי?
-בסדר, ואת?
אני ארגיש טוב יותר
אחרי האירוסים.
את ואורהאן דיברתם?
-לא, עוד לא.
הם ידברו, הם ידברו.
אורהאן יודע איך להשלים איתה.
חוץ מזה, מה שחשוב באמת עכשיו
זה מה שאנחנו נלבש באירוסים.
אז בואי נצא.
תשמרי על עצמך.
נתראה.
לכו, לכו.
תקנו בדים, תתפרו שמלות.
נראה אם תהיה חתונה או לוויה.
אתם תראו.
מסודה, היית צריכה לראות,
היו נגנים אמיתיים על הבמה.
אני לא מאמינה.
בהתחלה מובן שהתרגשתי מאוד,
לא הצלחתי לתפקד,
לא ידעתי מה לעשות,
אבל אחר כך כשמר קארטאל אמר
לי להתחיל ושהנגנים ילוו אותי,
מובן שהוקל לי.
בחיי שזה היה כמו חלום,
אני לא מאמינה.
זה עדיין נראה לי כמו חלום.
הבנתי. את מספרת את אותו דבר
כבר כמה שעות.
חוץ מזה, את קוראת לו
"מר קארטאל" עכשיו?
בטח, ילדה. אחרי הכול,
אנחנו שותפים עסקיים עכשיו.
יש בינינו יחסים רשמיים.
ככה זה מתאים יותר.
וגם הוא קורא לי "גברת פרי"
כשאנחנו עם עוד אנשים.
"פריהאן שלי"?
לא, לא ככה. כלומר, גברת.
גברת פרי.
מעכשיו כולם יכירו אותי
כגברת פרי.
גברת פרי...
מר קארטאל?
-גברת פרי?
בואי נדבר קצת.
הפסקת הצהריים עומדת להיגמר.
אין לי הרבה זמן.
מה שיש מספיק לי.
תעלי לאוטו.
מסודה, קחי את אלה, יקירתי,
תחפשי עליי איכשהו, בסדר?
נתראה.
אחותי,
תאמיני לי שמאז ההודעה הזו
של המכירה,
אני לא רוצה לעבור
ליד המוסך הזה.
יקירתי, אנחנו רק נשאיר כאן
את התיק ונצא.
חוץ מזה, תראי, הילד עובד.
בעזרת האל, הוא יצא מזה.
אל תדברי ככה ליד הילד
ותצערי אותו, בסדר?
בסדר. -בואי.
אורהאן? -אמא?
-עבודה נעימה, בני.
תודה.
מה קרה? לא קרה משהו רע, נכון?
-לא, לא, בני. לא קרה כלום.
אנחנו הולכות למוכר הבדים,
רצינו לעבור ולהשאיר לך את זה.
מה זה?
נכון יש את האישה הזאת
שקוראים לה רפיקה?
זו שמצאתם בדרך. -כן.
היא שכחה את זה בחנות.
מה זאת אומרת?
מה היא עשתה שם?
מאין לי לדעת, בני?
גם אני לא הבנתי.
היא באה כל יומיים.
היא רק אומרת
שחטפו לה את הילד.
גירשתי אותה, היא הלכה.
אורהאן, בבקשה, תן לה את התיק,
שלא יהיו לה תירוצים
לבוא לחנות. בסדר, בני?
אורהאן, בני,
גם אני ראיתי אותה.
היא נדבקת לכל אחד.
בקושי הצלחתי לחלץ
את באריש מזרועותיה.
הוא משכה אליה את הילד
כמו עלוקה.
אם היא תספר לך על הבעיות שלה,
אל תקשיב לה, בני.
לא משנה, בני,
יש לך מספיק צרות משלך.
עכשיו אנחנו הולכות למוכר הבדים
לקנות בדים לשמלות שלנו.
ואתה תחשוב איך תיקח
את בלגין לטקס האירוסים.
תגידי לה שאם היא לא תבוא,
אורהאן יחטוף אותה,
ואז היא תבוא.
רק זה היה חסר, שתחטוף אותה.
ילד משוגע...
לא משנה, אנחנו נלך.
עבודה נעימה.
תודה.
תרגום:
טומה בן דוד
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ