בוראקהאן יילמאז, דאמלה טומבאק
בוקט קורטז אינג'יגוז
אוזלם גובלי, אריף נאזים
פאטיח הורקאן
סידאל דאמאר, אג'ה באליץ'
פארוק פאקיש, מינה דרמאן
סנם שאהין
פאטוש פולאט
מוראט דמירקיראנלארדאן
מוגה טוראן
ארן פקגוז, אומוט אצ'אבואהאו
אוזהאן טאש, יילמאז ג'יילאן
אמל ברטאן, עלי באבא
יאבוז גורבוז, מוסטפה טאשבאשי
"כבוד המשפחה"
- פרק 70 -
קרימה.
בתי, ספרי לי מה קרה.
למה התפטרת?
עזבי, אמא. זה לא בשבילי.
זה קשור למורה?
הוא קשור לזה שהתפטרת?
ילדה, או שהוא לא יבוא
לבקש את ידך?
את רואה מה קורה לנו?
הוא סתם בזבז איתך את הזמן?
אמא, זה חייב להיות
שהוא עזב אותי?
אני לא רוצה אותו, את לא מבינה?
אני לא צריכה לא עבודה
ולא נישואים!
מעכשיו אהיה צמודה אלייך
ואעשה את עבודות הבית שלי.
חוץ מזה, זה לא מה שרצית?
לכי מכאן, תשאירי אותי לבד.
אחותי חולה?
מה יש לה, אמא?
אין לה כלום. היא התעייפה,
ובגלל זה היא שוכבת.
תחליפי בגדים ובואי לעזור לי
לערוך את השולחן למטה.
תזדרזי.
אחותי, את בסדר?
מה יש לך?
לכי ממני, פריהאן!
החבר'ה הביאו את אורהאן, בוס.
תכניס אותו.
אני בסדר ככה.
טוב.
אז לא אאריך במילים.
כמו ששמעתי, שטרי החוב שלך
נמצאים אצל מר ואפה.
יש כאן מספיק כסף
כדי שתוכל לקחת אותם.
מי אתה, אחי?
מה העניין? למה הבעיה שלי
מעניינת אותך כל כך?
תירגע, גיבור שלי.
אני ואתה באותו הצד.
-באמת? איך?
יש לנו אותו אויב,
ואפה "ללא חבלים".
אין לי שום בעיה עם ואפה.
יש לי חוב, ואחרי שאשלם אותו,
כל העניין הזה ייגמר.
תשמע,
כניסתו של "ללא חבלים" לכלא
תלויה בהצהרתו של יאבוז.
הצהרתו של יאבוז
תלויה בתשלום החוב שלך.
קח את הכסף ותשלם את החוב,
ויאבוז יוכל להופיע בבית המשפט.
אני לא צריך נדבות מאף אחד.
אם זה מפריע לך,
תחזיר לי.
המטרה שלי היא להקל עליך.
לעזאזל, ממילא אני עצבני.
תתרחק גם ממני וגם מאחי.
תאסוף את זה.
לא משנה, שתישאר ככה בשקט
לפני שג'מאל יבין.
הוא שלנו, של שנינו.
הוא פרי אהבתנו.
-לא יכול להיות. אין סיכוי.
למה?
לא הייתי אהובתך האפלה?
מהר כל כך שכחת אותי?
-מספיק, סוזאן. מספיק!
מספיק, הבנת?
מספיק!
אם תאמין ואם לא,
הילד הזה הוא הילד שלך.
אני צריך לגלות את האמת.
למה קרימה לא יושבת לשולחן?
היא חולה. היא שוכבת.
-וסבדה? איפה היא?
גם היא חולה.
גם היא שוכבת.
אלוהים אדירים...
כן. נכנס לביתנו וירוס,
ומסתובב כאן.
בעזרת האל, נתגבר על זה,
מר ג'מאל.
הלוואי, גברת.
אבל קודם אנחנו צריכים
לפתור את בעיית החוב.
רק אדם אחד שאל עליי
בבית הגדול הזה.
הלוואי שתאכלו רעל.
מחר לפני המשפט אלך
ואשנה את ההצהרה שלי, אבא.
מישהו אמר לך מה לעשות?
הלכתי היום לקאסים המתווך.
"ללא חבלים" מאיים עליו
שלא ימכור את המוסך.
היה אפשר לצפות שיעשה את זה.
מזל שגיליתי את זה בזמן.
היום נפגשתי עם עוד מישהו.
עכשיו אני אמכור את המוסך
ללקוח הראשון שיבוא.
יאבוז,
לך מחר להעיד, בני.
אני אקח את שטרי החוב האלה.
תהיה רגוע.
אבל אל תלך לבד.
קח איתך את אחיך אורהאן.
מר ג'מאל, אל תמכור
את מקור הפרנסה שלנו בזול.
אבא,
אולי תחכה קצת?
אחי אורהאן יפתור את זה.
חוץ מזה, הוא אמר
שיפתור הכול. הוא בחיים לא...
שילך וידפיס את ההזמנות שלו
לטקס האירוסים,
כי אין לנו בעיות אחרות.
סלחו לי, איבדתי את התיאבון.
שיהיה לכם בתיאבון.
הלוואי שיהיה לכם רע יותר.
שתסבלו.
את בטוחה
שהיא עדיין גרה כאן, נכון?
איפה השדה יכולה לגור?
היא מצאה מקלט
אצל האנשים המסכנים האלה,
והם חושבים שהיא אדם טוב
ומרחמים עליה.
מעכשיו אני אהיה כאן.
בהזדמנות הראשונה
אקח את סוזאן.
אחר כך תתאחדי עם הילד שלך.
-הלוואי.
קחי את זה, לכי לאכסניה,
וחכי לשמוע ממני.
קחי.
מה קורה?
-בוקר טוב.
אחי ג'מאל שלח אותי.
הלקוח יראה את המוסך.
הוא די גדול.
אמרתי לך שזה שווה
את הכסף הזה.
בעל המקום לחוץ מאוד,
זו הזדמנות טובה.
אבל אם הוא ירד עוד קצת במחיר,
זה יהיה לא רע.
מה אתם מחפשים?
אל תתעסקו איתי בכלל, אני אכתוב
את המוסך על שמכם מיד, איך זה?
איך אתה מדבר?
-תגיד תודה שאני מדבר.
קח את האיש הזה מפה,
אל תעלו לי את העצבים על הבוקר.
קדימה, קדימה!
בוא, נפתור את זה עם אחי ג'מאל.
לא, לא, זה לא יכול להימשך ככה.
תפסיקי לדפוק. אנשים ישמעו.
מה את רוצה?
-מה אני יכולה לרצות?
אני מתה מרעב.
-תאכלי רעל.
לפחות תפתחי
ותני לי ללכת לשירותים.
אורהאן אמר לי לא לתת לך לצאת.
אני אקח אותך בעצמי לשירותים,
ואחזיר אותך כשכולם ילכו.
עכשיו תסתמי
את הפה שלך, הבנת?
איפה את, סוזאן?
בשעה הזאת כבר היית יוצאת
עשר פעמים ומסתובבת בשכונה.
לא משנה, את בטח תצאי.
אמא? -בוקר טוב.
-בוקר טוב.
אחותך יצאה מהמיטה, בתי?
-לא, היא לא יצאה.
היא לא מוציאה את הראש שלה
מתחת לשמיכה.
היא גם לא מספרת מה יש לה.
לא משנה, אני אלך אליה עוד מעט.
הוצאת את הסדינים?
אני אכבס אותם.
הוצאתי, הוצאתי.
יאבוז? -בוקר טוב.
בני, לאן אתה הולך ככה?
-לאן אני יכול ללכת, אמא?
אני הולך לתחנת המשטרה.
בני, אבא שלך לא אמר לך
לא להתערב אתמול?
שנאבד את המוסך?
אולי תדבר עם אחי אורהאן?
פריהאן, לו הוא רצה לעשות משהו,
הוא היה עושה את זה עד עכשיו.
מאוחר מדי.
אני צריך להתערב
לפני שנאבד את המוסך.
בני, האנשים האלה יחסמו לך
את הדרך. לפחות אל תלך לבד.
יאבוז!
אל מי אני מדברת?
מישהו מקשיב לי?
הוא יסתבך.
איך אני אתמודד איתכם?
אחי, אורהאן בא.
בבקשה.
לא ציפיתי לראות אותך כאן שוב.
באתי כדי שנעשה הסכם.
-איזה? סקרנת אותי.
אני לא יכול לקחת את הכסף הזה
ללא תמורה.
לא אקח אותו.
אתן לך אחוזים ממה שארוויח.
ובתמורה אני רוצה רק דבר אחד:
גם אם הוא ייתן את שטרי החוב,
אני לא אסמוך על "ללא חבלים".
אם אנחנו באותו הצד,
תגן על יאבוז.
הסכם טוב.
נקפיץ אותך
לאן שאתה צריך להגיע.
אין צורך. אגיע בעצמי.
לא משנה, בכל זאת נעשה
את העבודה שלנו באופן בטוח.
שלא תגיד משהו לא בסדר על אחי
"ללא חבלים" בתחנת המשטרה.
גברת נרימאן, אפילו בכלא
יצאנו כל יום לחצר.
תסתמי את הפה שלך ותסיימי
את מה שיש לך לעשות בהקדם!
תתקדמי!
אין לי משהו שאני צריכה לעשות
ולסיים בהקדם.
צריך להחליף לילד, ואני רעבה.
אם את רוצה,
אמלא לך אמבטיה ותתפנקי.
למעשה, זה יום הכביסה.
אם את רוצה,
אני יכולה לשטוף גם אותך.
גברת נרימאן,
את לא אישה חסרת מצפון.
תקשיבי לי.
תסתמי.
מי יודע מה עשית לאורהאן
שהוצאת אותו מהכלים.
אפילו על באריש הוא לא מסתכל.
חוץ מזה, הוא לא היה אומר לי
להשגיח עלייך סתם.
קדימה, אמרתי לך להתקדם.
- המסגד של מר דורסון -
כביכול, מר קארטאל אמר
שהוא יטפל בזה אתמול.
איפה?
עדיין אין קול מאחי אורהאן.
כנראה הוא לא הצליח לטפל בזה.
או שהוא לא רצה לטפל בזה.
מה זאת אומרת?
זאת אומרת שהוא רימה אותך.
למה שהוא יעשה דבר כזה?
אמרתי לך את זה כל כך הרבה
פעמים, אבל את לא מקשיבה.
האיש הזה רודף אחרי היופי שלך.
הוא שיקר גם לך
וגם לאחותי סבדה.
מי ייתן לך כל כך הרבה כסף,
למען האל?
שלא תעז לצאת עד שתסיים.
אנחנו מחכים לך כאן.
אחי אורהאן שילם
את החוב, גבר.
מי אתם?
-אחינו קארטאל מוסר לך ד"ש.
הוא אמר שלא תאחר למשפט.
אחיך יודע מזה.
תעשה מה שאני אומר לך.
אתם מתעסקים
עם האדם הלא נכון.
"ללא חבלים" יאלץ אתכם
לשלם על זה.
אם הוא חי,
בטח שהוא יאלץ אתכם לשלם.
אחי קארטאל בדיוק סוגר
את הסיפור איתו עכשיו.
ואם אתם רוצים להציל את חייכם,
תתרחקו מכאן.
שלא נאחר למשפט.
בוא.
לאן הלכת?
למה עזבת?
- מספרה -
אחי?
- סגור -
איפה אתה?
תמשיך.
יופי, תעסה יותר למעלה.
זה טוב ללחץ.
טוב לך ככה?
כן, זה טוב.
תמשיך ככה.
לאן הלכת שוב?
אולי נעזוב את העיסוי
ונתחיל בגילוח?
לאט, אחי. כמעט פצעתי אותך.
חלילה,
אחר כך במקום "ללא חבלים",
היו קוראים לך "ללא צורה".
מה אתה רוצה ממני?
זה לא קשה מדי
עבור אנשים שפלים כמוך.
תקשיב לי טוב.
מעכשיו אתה לא תפריע לי
בעבודה משום סיבה.
שאני לא אראה אותך
מסתובב בשכונה שלי.
ממילא אני חושב שאחרי העדות
של יאבוז, לא תישאר איתנו הרבה.
ובכל זאת רציתי
להשאיר לך מזכרת קטנה.
עזוב אותי, לעזאזל!
קדימה, תאכלי.
תאכלי קצת יותר מהר.
יש לי עוד הרבה דברים לעשות.
תראי, אני צריכה לכבס.
אני לא יכולה לחכות לך.
אז אל תחכי.
אורהאן אמר לי לא לעזוב אותך
אפילו לרגע.
בוקר טוב, אמא.
-בוקר טוב. -קרימה?
בואי נאכל ביחד.
שאמזוג לך תה?
תעצרי. את תשבי.
אני אמזוג לה.
אל תלכי לשום מקום.
- בית המשפט -
איפה יאבוז?
המשפט נגמר?
הוא בפנים.
עוד מעט הוא יצא.
בסדר, אתם כבר יכולים ללכת.
אני אטפל בשאר.
אחי? -מה קרה, גיבור שלי?
סיימת?
אני מצטער,
רק עכשיו יכולתי לבוא.
מסרתי את הצהרתי.
סיימתי כאן.
מה אתה עשית?
טיפלת בזה?
לקחת את שטרי החוב?
קח, תקרע אותם אתה.
קח.
תקרע אותם.
איך שילמת את החוב?
-בוא נגיד שלקחתי הלוואה.
העיקר שתדע
שאני אחזיר הכול בעבודה קשה.
אז קדימה, למה אנחנו מחכים?
בוא נלך לספר לאבא.
נכון, אנחנו צריכים להספיק מהר
לפני שימכור את המוסך.
רוץ, רוץ.
קרימה, את נראית ממש רע.
שנצא החוצה לנשוף אוויר?
אני אלווה אותך.
הילדה חולה, את לא רואה?
היא לא יכולה לצאת החוצה.
גם את, שבי במקומך.
הילד שלך בפנים, לכי תדאגי לו.
קרימה, בואי איתי רגע.
למה, אמא?
-בואי נדבר רגע.
תראי אותה,
היא נעלה גם את הדלת הזאת.
כאילו היא סוהרת.
אפילו מהם הצלחתי לברוח,
אבל מנרימאן
אני לא מצליחה לברוח.
ילדתי היפה,
לא הצלחנו לדבר אתמול
בגלל כל הבעיות שיש לנו.
תגידי לי, זה קשור למורה?
מה יקרה
אם הוא לא יבוא לבקש את ידך?
לפחות הבנו מה הכוונה שלו.
אל תבכי, ילדתי היפה.
אל תבכי.
זה לא שווה את זה, בתי.
תעזבי, שהוא יבכה.
חוץ מזה, איפה הוא ימצא
בחורה מדהימה כמוך?
אמא...
אהבתי אותו מאוד.
-אוי, בתי.
ילדתי היפה.
ממילא כל מה שקורה לנו
לא קורה לנו בגלל האהבה?
את מחפשת את זה?
המפתח של הדלת.
אמא?
מה קרה, קרימה?
אמא, מה זה?
מכונת הכביסה שוב התקלקלה.
קרימה, רוצי, רוצי, בתי, מהר!
תנגבי את זה, קדימה!
זה המקום.
בבוקר כבר ראית.
נסכם על הסכום שתגיד.
העיקר שנסיים את זה היום.
אחי יכול להביא 50 אלף עכשיו.
המכונאי ג'מאל.
אתה לא רואה מה הוא עושה?
הוא רוצה לנצל
את מצבך הקשה.
מה אני אעשה, ראסים?
כבר נפלנו. כך או כך, נצא מזה.
בסדר, עשינו עסק.
אז בשעה טובה לשנינו.
ג'מאל.
אבא!
אין שום מכירה, אחי.
-אורהאן, אל תתערב.
אבא, כבר לא נותר לנו חוב.
אחי שילם הכול.
אנחנו כבר לא חייבים
למכור את המוסך.
אבל כבר סגרנו את זה עם הדוד.
מה כתוב שם?
- המוסך של אורהאן המכונאי -
המוסך של אורהאן המכונאי.
אין לי...
שום דבר למכור לאף אחד.
קדימה, אחי. לכו, לכו.
לכו.
קרימה, בתי, תראי,
נוזל גם מלמעלה.
תעלי ותנגבי גם למעלה, בתי.
קדימה, קדימה. תעלי מכאן.
-בסדר, אמא.
אוי, אלוהים... -בסדר.
שפיק?
זה לא יכול להיות.
אין סיכוי. הוא מת.
קרימה, בתי,
הוספתי המון סבון.
תשטפי את זה במים שלא נחליק.
קדימה, בתי.
-בסדר, אמא.
איפה היא?
אוי ואבוי...
אלוהים, נראה לי
שאני עומדת להשתגע.
לאן את בורחת?
מה פתאום שאברח?
-תיכנסי הביתה!
אל תעני לי בכלל,
תיכנסי לחדר שלך.
אני נשבעת שאם אספר לאורהאן,
את תראי מה זה.
תתקדמי!
אמרתי לך להתקדם! תתקדמי!
אני נשבע שלפני שאהרוג אותך,
אני אגרום לך להשתגע.
תפסיקי, את מכאיבה לי!
-תשתקי. תסתמי את הפה!
ועוד את מדברת בלי בושה.
אני מחזיקה אותך כאן
כי אורהאן בטח יודע למה,
אחרת לא הייתי נותנת לך
אפילו כוס מים.
לעזאזל.
לא חייכת בכלל מהבוקר.
אל תשאלי, מסודה.
אני חושבת על הבית.
אני לא יודעת מה נעשה,
אם נאבד את המוסך.
אל תהיי עצובה, עשית מה שיכולת.
כמעט התחננת למר קארטאל.
מה עוד את יכולה לעשות?
מה זאת אומרת "התחננת"?
הוא אמר לי לבקש ממנו
מה שאני רוצה, וזה מה שביקשתי.
זה נקרא להתחנן?
חוץ מזה, יקירתי, ביני
לבין קארטאל יש רק קשר עסקי.
סלחי לי, אבל איפה העבודה הזאת?
אני לא ממש רואה.
הוא רק הסתובב סביבך.
צילומים, תחרות,
שום דבר מזה לא יצא לפועל.
לכי מכאן הביתה. -ואת?
אני אלך לדבר
עם מר קארטאל אישית.
אני אשאל אותו
אם הוא באמת רימה אותי.
אם זה ככה, מבחינתי גם החוזה
וגם ההסכם יהיו גמורים,
זה הכול.
חכי, חכי, אני באה איתך.
גם אבא שלך לא בסביבה.
גם אורהאן איננו וגם יאבוז.
אף אחד מהם לא בסביבה.
מעניין מה נסגר בעניין המוסך.
הוא נמכר?
גם אותי זה מעציב,
ומצד אחד,
אני מצדיקה את אבא.
איך אפשר לצאת מזה אחרת?
אולי אנחנו נסבול קצת,
אבל לפחות נדע שאף אחד
לא יבוא להתייצב אצלנו בבית.
חכי, חכי, אני אפתח.
אולי זה אבא שלך.
מר ג'מאל?
מה עשית כל היום?
לא היית בסביבה.
מה נסגר בעניין המוסך?
הוא נמכר?
הדבר הטוב ביותר קרה, גברתי.
יש לי אורח בערב.
הודעתי גם לאיסמט.
יש דברים חשובים שאני צריך
לדבר עליהם עם כולכם.
אז המוסך נמכר?
כן.
לא הבנתי מה פתאום
לארח ביום כזה.
קרימה, לכי תשטפי את האורז.
קחי גם אלה.
אני אבוא עוד מעט.
המוסך נמכר.
מגיע לכם. הוקל לי.
כל עוד הם עסוקים בבעיות שלהם,
אני חייבת לברוח
מהבית הזה בהקדם.
אחרת אני אצא מדעתי בבית הזה.
אפילו התחלתי
לראות רוחות רפאים.
תרגום:
טומה בן דוד
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ