בוראקהאן יילמאז
אדה אליף באשלמישלי
ג'אנסו ג'ונאי
אוזלם גובלי, אריף נאזים
טולגה אקמאן
סידאל דאמאר
באריש גומוש בולאייר
אג'ה באליץ'
סנם שאהין
מוראט דמירקיראנלארדאן
מוסטפה טאשבאשי, יאבוז גורבוז
עלי באבא, אומוט אצ'אבואהאו
פאטוש פולאט, מוגה טוראן
אייג'ה גונגור, גונור אדיגוזל
בירגול אולוסוי
בוקט דראולו
"כבוד המשפחה"
- פרק 176 -
אוי, בתי, אוי, צדקת.
הורים לא צריכים רק לשלוח את
ילדיהם לבית הספר ולהאכיל אותם.
ואילו מישהו היה מנצל את זה
שהשארנו אותה לבד?
אילו אסונות היו קורים לנו.
הבית הזה היה מתמוטט על ראשינו.
היינו מושפלים בפני כל השכונה.
אלוהים שמר עלינו, אימא.
טוב שמר קארטאל היה עם פריהאן.
אנחנו לא הצלחנו לשמור עליה,
מר קארטאל שמר עליה.
אימא, תגידי את מה שאת חושבת
גם ליד אבא.
הם אוהבים זה את זה,
זה כבר ברור.
חוץ מזה, גם אנחנו מכירים
את מר קארטאל,
יש לו כוונות טובות.
אל תעמדו בדרכם יותר.
כשהלימודים של פריהאן יסתיימו,
שתבוא ונענוד להם טבעות.
ברגע שהיא תסיים את התיכון?
אבל, בתי, רצינו שהיא תלמד יותר
ושהיא תרכוש מקצוע.
אם פריהאן רוצה ללמוד
באוניברסיטה, היא תלמד, אימא.
מר קארטאל הוא אדם טוב.
הוא יתמוך בה.
הוא אפילו יעודד אותה.
אם צריך, תציבו את זה כתנאי.
בסדר, בתי, את צודקת,
אבל איך קארטאל ייכנס לבית הזה?
את לא רואה את אחיך?
ואם הוא יגלה על מה שקרה,
על האודישנים וכו'...
בחיי שהוא יעשה בלגן.
ברוך הבא, אחי.
בני,
קרה משהו במוסך היום?
-קרה, אימא, קרה.
אני אגיד לך מה קרה,
המנוול הזה העז לבוא למוסך.
מה רצה האדון?
לדבר.
שיגיד תודה לאבא שלי,
בלעדיו הייתי שובר לו את הפנים.
תקשיבו לי, אם תיתקלו בו ברחוב
והוא ינסה לדבר איתכן,
בחיים אל תדברו איתו, בסדר?
-בסדר, בני.
אפילו אם הוא יגיד לכן שלום,
אל תתייחסו.
שמעת אותי, קרימה?
-שמעתי, אחי.
בני, לאן אתה הולך?
אני אשטוף את הפנים
ואלך לפגוש את האסרט.
בני, עזוב את הבחורה הזו כבר.
אתה מנסה להיות איתה בכוח.
אחר כך שוב תצטער.
אימא, שכרתי דירה היום, בסדר?
מספיק כבר.
אני לא רוצה לשמוע
מילה אחת נוספת.
אחי, זה לא יותר מדי?
אתה קארטאל האקסבר, אחי.
לא מתאים לך לשתוק ככה.
מה אני אעשה, אחי?
שארים יד על אחיה
של הבחורה שאני אוהב?
שאירה בו? מה לעשות?
אם זה ככה, תחטוף אותה, אחי.
בוא ניסע,
תוך שעתיים נהיה באיזמיט.
ניקח את גברת פרי ונבוא.
מה אתה מייעץ לי...
מתאים לקארטאל האקסבר
לעשות את מה שאמרת?
אני עבריין?
אני מאוהב, אני מאוהב.
אני אומר לך שאני אקח אותה
מביתו של אביה בכבוד,
בתופים ובמחולות.
כן, אחי, אבל הלכת לדבר איתם,
כלומר... תסלח לי,
אפילו חטפת מכות,
יש עוד מה לעשות?
יש.
שוקולד ופרחים.
לא הבנתי, אחי.
איזה שוקולד ואיזה פרחים?
מה לא הבנת?
אני אומר שתלך לקנות
פרחים ושוקולד.
אחיך קארטאל ילך לבקש את ידה
של הבחורה היום, בעזרת האל.
קדימה, לך.
-אתה בטוח, אחי?
הוא עוד כאן... רוץ.
לך, לעזאזל.
אוי, פריהאן,
גם לישון על סף דלתך,
גם למות מגעגועים אלייך,
וגם למות למענך זה נחמד.
הכול נחמד, פריהאן, הכול נחמד.
אורהאן, בני, ממש נהיית עיוור.
גם העיניים וגם הלב
של הבחורה הזו בחוץ.
היא תגרום לך לבזבז כסף,
ואחר כך תעזוב אותך.
שלא תגיד אחר כך
שאימא שלך לא אמרה לך.
אימא, הפעם זה אחרת.
אני בוטח בהאסרט עד הסוף.
חוץ מזה,
אנחנו אוהבים זה את זה,
ולא אתן לאף אחד למנוע את זה.
את אימא שלי, את עטרת ראשי,
את האחת והיחידה שלי,
אני לא רוצה לפגוע בך.
תפסיקי עם זה.
אם את אוהבת אותי קצת,
תפסיקי להיות נגדנו כבר.
אוי, אורהאן, אוי.
אתה עושה טעות כזו...
אתה אפילו לא מודע לזה. אחר כך
אתה תתחרט על זה מאוד, מאוד.
שוב תבוא לבכות על הכתף
של אימא שלך, ואין לך מושג.
איפה גברת גונול? למטה?
היא הלכה לשכב קצת.
היא אמרה שהיא לא מרגישה טוב,
אבל למעשה,
היא עצובה בגלל גברת פיגן.
שאלוהים יעזור לי.
תראי מה זה, יש לה ילדה אחת,
וזה המבחן שלה.
האסרט?
מה קרה?
החוורת פתאום.
שום דבר, אחי פואט.
אני הולך לבדוק משהו למטה,
תכף אחזור.
אימא. אימא, מה את עושה?
כל עוד הוא איננו, זוזי,
תני לי להיכנס.
אימא, למען האל, לכי.
אחי פואט יראה אותך עכשיו.
בתי, אני אכנס הביתה בשקט
לפני שהוא יראה אותי.
חוץ מזה, איפה היית מהבוקר?
אני... הלכתי לבית הישן, בתי.
כל היום חשבתי על הבית,
פחדתי שהגשם ירטיב את המתלים,
הלכתי לעטוף אותם בניילון.
אימא, אני מתחננת אלייך,
לכי הביתה. קדימה.
האסרט, את תבואי איתי, נכון?
אימא, גם אני לא נשארת כאן.
השלמתי עם אורהאן.
לכי.
תגידי לי, גירשת אותי מהבית,
ועכשיו את תלכי לשכב עם אורהאן?
לא, גברת האסרט.
את לא תצליחי להיפטר ממני
בקלות כזו, הבנת?
האסרט.
אימא, אימא, לאן את הולכת?
אימא, בואי לפה.
אימא, אימא, בבקשה,
אל תעשי בעיות.
אני מתחננת אלייך, לכי מכאן.
אל תעשי לנו בושות
בבית של זרים.
אני לא הולכת.
אם את רוצה, תיגררי אותי מפה,
אני לא יוצאת, אני לא יוצאת.
לאן היא נעלמה?
אימא, אחי פואט בחצר,
אם הם ישמעו שאני מחזיקה
אותך כאן, הלך עליי.
שישמעו, הבנת?
אני לא מתביישת בכלום.
את זו שצריכה להתבייש, את.
את תלכי עם גבר שבגד בך?
אימא, אין דבר כזה.
דיברתי עם אורהאן.
לא היה ביניהם כלום.
הוא סיפר לי הכול.
אני סומכת על בעלי.
איזו בחורה חסרת כבוד ומוסר את.
הלוואי שהייתי יולדת אבן
במקום ללדת אותך.
את תלכי אחרי השפל הזה?
האסרט, בחיי שאני אגרום לך
להתחרט על זה.
מה תעשי? מה תעשי?
אני נשואה, הוא בעלי,
אני אחזיק בידו
ואלך איתו לאן שהוא ייקח אותי,
ואף אחד לא יוכל להתערב.
את אימא שלי, את עטרת ראשי,
אם את רוצה, בואי,
ואם את לא רוצה, עשי כרצונך.
האסרט.
האסרט, האסרט...
אם היא תלך אחרי אורהאן...
גברת פיגן לא תשלם לי.
אני חייבת לעשות מה שאפשר
ולגמור את זה הלילה.
אם הציפור תעוף מהקן שלה,
אני אשאר חסרת כול.
בחיי שאשאר חסרת כול.
אחי פואט?
אני...
אחי פואט, תקשיב...
-לא עכשיו. בואי איתי.
בואי, בואי.
בתי, מה את עושה?
איך את יכולה להכניס הביתה
אורחת בצורה כזאת?
אני נשבעת שהתכוונתי לספר לך,
אחי פואט.
לא היה לה לאן ללכת באמצע
הלילה, לא יכולתי לשלוח אותה.
וממילא אין לה
שום כוונה לעזוב.
תאמין לי שאימא שלי
היא לא אישה רעה.
היא לא תפגע באף אחד.
היא דיברה ככה כי היא כועסת
עליי שהשלמתי עם בעלי.
ממילא אני עוזבת מחר
או מוחרתיים,
היא תהיה חייבת לעזוב כשאעזוב.
גברת גונול יודעת שאת עוזבת?
היא יודעת, היא בעצמה אישרה לי
ללכת לדבר עם בעלי.
גברת גונול מוטרדת מספיק,
אל תדברי איתה על זה
ותעצבני את האישה המסכנה.
אם את עוזבת,
אל תמשכי את זה יותר.
לכי לדבר עם גברת גונול
מחר בבוקר לכל המאוחר,
תיפרדי ממנה, הבנת?
שאלוהים יברך אותך.
בסדר, אל תעשי מזה סיפור.
תמשיכי לעבוד.
אורהאן לא חזר?
אורהאן ייפגש עם האסרט.
הוא שכר דירה.
הוא יראה לגברת האסרט
את הבית שהוא שכר.
יופי, אז זה אומר שהם השלימו.
הכול בגללך. זה בגלל
שאתה נותן להם להתנהג ככה.
הבן שלי היה שוכר דירה,
ולא גר עם אימא שלו?
גברת, תני להם להישאר לבד.
שידברו, שיגיעו להבנה.
תהיי בטוחה שזה הכי טוב.
אורהאן מצא את הדרך הנכונה.
הוא לא יעשה טעויות מעכשיו,
אני בטוח בזה.
אני חושב על פריהאן.
איך עשינו את הטעויות האלה?
תגידי לי איך.
אדון, אנחנו אנשים.
זה קרה, לא ראינו
את מה שהיה לנו מתחת לאף.
אבל תודה לאל שמישהו מכובד
כמו אדון קארטאל היה עם פריהאן.
תודה לאל שלא שילמנו מחיר כבד
על ההזנחה שלנו.
אני אפתח.
אני יכול להיכנס, אבא?
איך עזבה אותך והלכה, ראית?
היא לא הביאה אפילו צלחת אוכל,
אני מתה מרעב.
אולי היא לקחה
את התיק שלה ועזבה?
היא מסוגלת לזה.
ואז... ואז אני באמת אוכל אותה.
היא לא הלכה.
אימא?
תראי, הבאתי לך אוכל.
מישהו ביקש ממך?
אימא, בבקשה, אל תתנהגי ככה.
אחי פואט ראה אותך בחצר היום.
הוא כבר יודע שאת כאן.
-מה זאת אומרת? הוא ראה אותי?
שיהיה בריא, ביקשתי ממנו לא
לספר, והוא לא סיפר לגברת גונול
אז הוא יסתיר את זה.
רק הלילה.
הבטחתי לו שנעזוב מחר בבוקר.
בסדר, כאילו אכלנו להם את הבית.
תגידי לי, ילדה,
לאן את הולכת מגונדרת ככה?
אורהאן יבוא לאסוף אותי.
הוא עושה לי הפתעה.
איזו הפתעה?
הוא יוציא ארנב מהכובע?
יש לו המון הפתעות,
עד שהוא משיג אותך,
אחר כך הוא הולך
ישר לזרועותיה של פיגן.
אימא, אל תדברי ככה על בעלי.
-טוב, בסדר, שתקתי.
אני אדבר איתך כשתדפקי
את הראש שלך בקיר.
לא יקרה דבר כזה
כי אנחנו לא ניפרד יותר בכלל.
אורהאן הגיע.
אל תצאי מכאן, בסדר?
אלוהים... את רואה?
הציפור תעוף מהקן שלה.
אני צריכה לפתור את זה הלילה.
תחשבי על משהו,
תחשבי על משהו.
תחשבי על משהו, אייפר.
בסדר.
חשבתי שקרה משהו...
כי לא יצאת...
תסלח לי, התעכבתי.
לא... בעצם, תסלחי לי את.
אם צריך לחכות עוד, אני אחכה.
לא, הייתי מוכנה.
ירדתי מייד כששמעתי את הרכב.
זה בשבילך.
טרחת. תודה.
על לא דבר.
שנלך?
אהבת?
הם יפים מאוד, תודה רבה.
-על לא דבר.
בסדר, אז ניסע.
הם באמת מאוהבים.
שאלוהים לא יפריד ביניכם לעולם.
הלוואי שתהיו מאושרים ככה תמיד.
אני יודעת, אתה אוהב את בקיר,
אתה נאמן לו,
אבל כסף אתה אוהב יותר, נכון?
כן.
קח איתך מישהו.
ברגע שהן יצאו מהבית
לכו אחריהן.
אני אפגש עם אימא שלה ממילא.
באותו הזמן תיקחו את הבחורה
ותכניסו אותה לאוטו,
הבנת? -אל תדאגי, גברת פיגן.
יפה. ואת שאר הכסף
תקבל כשהעבודה תושלם.
תחשבי שזה בוצע. ברשותך.
דרך אגב, שבקיר לא ידע מזה.
-מובן, גברת פיגן.
תתכונני, אחותי האהובה,
מחר היום הגדול.
מחר בשעה הזאת את תשלמי
על מה שגרמת לי לעבור.
אתה צודק בכל מה שתגיד,
הייתי צריך
לבוא ולדבר איתך קודם.
אבל תאמין לי,
אחרי שראיתי את פריהאן והתאהבתי
בה, אני ואורהאן נהיינו חברים.
כלומר,
גם בבית הזה
שקיבלו אותי בחום כמו בן,
אפילו לא אחשוב לפגוע בכבודכם
ולהסתכל עליכם בעין עקומה.
לא חשבתי על זה ולא אחשוב.
תשאיר את הכול בצד,
עזוב עכשיו את מה שעשית
או לא עשית.
אתה גבר, אתה אדם בוגר,
לו היית מתחתן עד היום,
היה לך ילד בין שלוש או חמש,
והבת שלי רק עכשיו מסיימת
את לימודיה בתיכון.
למה בחרת בפריהאן,
במקום למצוא מישהי
שמתאימה לך בגיל?
למה בחרת בבת שלי?
ממילא אורהאן כבר אמר לך
כל מה שהיה צריך להגיד.
למה אתה עוד בא לכאן?
תסביר לי את זה.
אבא,
עד היום אתה תמיד סיפרת
סיפורים, ואני הקשבתי לך.
עכשיו תן לי לספר סיפור.
פעם...
באחד מבתי הדרווישים
גר אדם מבורך.
יום אחד הוא שלח את אחד
מתלמידיו להביא מים מהמזרקה.
עלה הבוקר, הגיעו שעות הצוהריים
ואחר כך שעות אחר הצוהריים.
השעות חלפו, והאיש איננו.
ואז הוא הופיע
עם כוס נחושת בידו, ובה מים.
הקדוש הודה לו ולקח את המים.
התלמידים הופתעו.
אחד התלמידים אפילו...
הוא אמר: "אדוני, שלחת אותו
להביא מים מהמזרקה בבוקר.
"כשהוא חזר כבר ירד הערב,
"אתה לא תשאל אותו
איפה הוא היה עד עכשיו,
"לא תכעס עליו
שהוא חזר רק עכשיו?"
הקדוש ענה לו...
"החבר שלכם לא אשם.
"זו לא אשמתו כי הוא חיכה
לגורלו, הוא חיכה למזלו.
"הוא לא היה יכול לבוא אלינו
במזל של מישהו אחר.
"כשהמזל שלו הגיע
כוס הנחושת הזו התמלאה.
"החבר שלכם נכנע לגורלו."
כמו שאתה מבין, אבא,
היא המזל שלי.
עד היום פריהאן
תמיד הייתה התינוקת שלך,
תסכים שמעכשיו
היא תהיה הגורל שלי.
אבא,
על פי צו האל ודברי הנביא,
אני רוצה לבקש ממך
את ידה של בתך.
בסדר,
אני מרשה וזהו.
"במה חטאתי, ובמה אני אשמה?
"מה זאת אומרת
לכעוס עליי, אהבה?"
קח את זה. תודה רבה.
עבודה נעימה.
"אמרתי לך לא לעשות לי את זה
"מה זאת אומרת
לדון אותי לגעגועים, אהבה?
"המרד שעולה מהלב שלי
הוא בשבילו
"הדמעות שלי הן רק בשבילך
"לא משנה מה תגיד,
הכעס שלך הוא כלפיי"...
למה את לא מסתכלת לי בפנים?
את מתביישת ממני
בגלל מה שקרה אתמול?
סתם... גם אני לא יודעת.
"תגידי לי מה זאת אומרת
לדון אותי לגעגועים, אהבה"...
האסרט, את אשתי.
ואם אלוהים יסכים,
כך תישארי עד נשימתי האחרונה.
"מה זאת אומרת
לצייר אותי כטועה, אהבה..."
אתה באמת רוצה את זה?
אני יודע טוב מאוד
מה אני מרגיש.
זו לא חובה ולא גחמה,
שום דבר מזה.
אני אוהב אותך.
אני לא רוצה לחיות דקה בלעדייך.
אז את יודעת מה נעשה?
אל תחזרי לבית ההוא הלילה.
מחר תלכי לשם בבוקר ותיקחי
את הדברים שלך, מה את אומרת?
זה יהיה מאוד לא נעים
כלפי גברת גונול.
כאילו ברחתי.
תן לי ללכת להיפרד ממנה הלילה,
ואז אני אעזוב.
זה תנאי?
האישה המסכנה חולה מאוד.
שלא תהיה עצובה ללא סיבה.
בסדר, מה שנוח לך.
אבל...
לפחות קחי את המעטפה הזו
ושימי אותה בתיק שלך.
מה זה?
יש בפנים אלף לירות.
תשלמי לגברת גונול את החוב שלך.
למה עשית את זה? ועוד
כשאתה חייב כל כך הרבה כסף?
כל עוד את לצידי,
שום דבר לא קשה לי.
שום דבר.
העיקר שאוכל לאחוז בידייך.
אל תעזבי אותי.
"מה זאת אומרת לפגוע בי, מה
זאת אומרת להעציב אותי, אהבה?"
בואי נאכל את זה לפני
שזה יתקרר. קחי, זה שלך.
"מה זאת אומרת לירות בי, אהבה?"
בוא.
השטן אומר לי לשים את זה
על הצוואר וללכת.
אבל לא, אני לא אקשיב לשטן.
לא משנה מה יקרה,
אפשר לגמור בסוף בכלא.
מה נעשה? אי אפשר לאכול
את כל העוגה ולהשאיר אותה שלמה.
בעזרת האל, רק אקח
את הבחורה הזו מכאן בהקדם ונלך,
אני לא רוצה שום דבר אחר.
את רואה את זה?
תראי, תראי.
תראי, תראי את גברת האסרט,
תראי.
היא ארזה מזוודה.
היא הרי תלך לבעלה.
לא, זה לא קל כל כך,
גברת האסרט.
זה לא קל כל כך.
לו הכול היה קל כל כך...
עכשיו נראה.
מחר בבוקר,
כשגברת גונול
תזרוק אותך מהבית,
את תיפלי לזרועותיי
ותבכי "אימא, אימא".
עכשיו נראה.
נו, את לא יורדת?
למה באנו לכאן?
-למה באנו לכאן?
את לא רוצה לראות
את ביתך החדש, גברתי הכלה?
אתה...
עשית מה שאמרת שתעשה?
שכרת דירה?
לא רק דירה.
המקום הזה יהיה הבית שלנו.
אף אחד לא יוכל להפריע לנו,
נחיה בו רק אני ואת.
מחר בבוקר תהיי מוכנה,
אני אאסוף אותך מוקדם,
ואביא אותך לבית שלנו.
זה מוצא חן בעינייך? -מאוד.
בואי ניסע.
אני עוזבת היום, אחי פואט.
דיברתי עם בעלי אתמול בלילה,
הוא שכר לנו בית.
שיהיה לכם בשעה טובה.
כשגברת גונול תרד, אשלם לה
את החוב שלי ואפרד ממנה.
שאלוהים יברך גם אותך.
לא סיפרת שאימא שלי הייתה כאן.
פואט! פואט!
פואט.
נכנס גנב הביתה.
הוא לקח את התכשיטים שלי.
את בטוחה, גברת גונול? -כן.
קופסאות התכשיטים שלי ריקות.
הוא לקח הכול.
לא יכול להיות.
איך גנב נכנס לבית הזה?
חוץ מזה, תראי,
הדלת והחלונות תקינים.
אני חזרתי מוקדם אתמול בלילה,
וכשחזרתי בדקתי קודם כל
את החדר שלך,
לא שמתי לב שמשהו לא בסדר.
בואו נודיע למשטרה. -חכי, חכי,
אל תמהרי. אולי פספסת.
קודם נחפש היטב בחדר, אחר כך,
אם נצטרך, נתקשר למשטרה.
בסדר, תחפש.
בואי, אני אביא לך מים.
חמותה של האסרט רצתה
להזהיר אותי מפני האסרט ואימה.
לפי מה שהיא סיפרה,
הן תחמניות.
פואט, מה אתה עומד שם?
לך תחפש את התכשיטים.
תרגום:
טומה בן דוד
עריכה לשונית:
רווית ליגום
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ