בוראקהאן יילמאז, דאמלה טומבאק
בוקט קורטז אינג'יגוז
אוזלם גובלי, אריף נאזים
פאטיח הורקאן
סידאל דאמאר, אג'ה באליץ'
פארוק פאקיש, מינה דרמאן
איילין קילינצ'ארסלאן
פאטוש פולאט
מוראט דמירקיראנלארדאן
מוגה טוראן
ארן פקגוז, אומוט אצ'אבואהאו
אוזהאן טאש, יילמאז ג'יילאן
אמל ברטאן, עלי באבא
יאבוז גורבוז, מוסטפה טאשבאשי
"כבוד המשפחה"
- פרק 43 -
חשבת שתצא מכאן חי, כלב?
אחי, אחי, אני מתחנן אליך...
תעזבו אותו, לעזאזל.
מכונאי...
קח את הרכב שלך ותסתלק.
לא ראית, לא שמעת,
ואתה לא יודע.
ראיתי ושמעתי.
מה נעשה עכשיו?
אם תמשיך לעמוד ככה,
קודם נחסל אותך.
שאלוהים יברך אותך, אחי.
אנחנו צריכים להזדרז.
איזה מין דרך זו?
תגידי לי.
לא, אני לא יכולה
לקבל את זה על עצמי.
סבדה, אני מתחננת אלייך,
מדובר בחייו של אורהאן.
תגידי לי, קדימה,
איזה מין דרך זו?
הפתרון...
הוא לשלם את הכסף הזה, בלגין.
לסגור את החוב הזה
בלי שאורהאן ידע וישמע.
בוא, שב כאן ותנוח קצת, בוא.
אתה בסדר?
אני בסדר, תודה.
-לא נגרם לך נזק רציני?
לולא באת,
הייתי מת מזמן.
מנעתי ממך לעבוד. -עזוב,
ממילא זו לא הייתה עבודה טובה.
אלה אנשים שלא שווים גרוש.
הצלת את החיים שלי.
אי אפשר לדעת.
אולי אתה הצלת את החיים שלי.
בסדר, ואת יודעת איך אפשר
למצוא את האנשים האלה?
אני יודעת, אבל...
למי יהיה אומץ לקחת את הכסף?
אחרי הכול,
אלה אנשים שנושאים נשק.
מי יסכן את חייו למען אורהאן?
אני אלך.
אל תדברי שטויות, בלגין.
את לא צריכה לעשות את זה.
את לא רוצה לדעת
כמה האנשים האלה מסוכנים.
הייתי אומרת שדוד ג'מאל ייקח...
-אי אפשר, חס וחלילה.
אם מישהו ישמע,
כולם יריבו עם כולם.
לאף אחד לא יהיה שקט.
ודודה נרימאן היא אישה מבוגרת.
הייתי אומרת שהיא תיקח את זה,
אבל היא תתעלף ברגע שתראה
את הנשקים של האנשים.
לא, לא. אין צורך
שמישהו ישמע ויילחץ.
ואורהאן לא ישמע?
הוא לא ישאל אותנו מה עשינו?
אל תדאגי,
אני לא אערב אותך בזה.
אם הוא רוצה, שיצעק עליי,
שיכעס, שלא ידבר איתי,
העיקר שיהיה בריא.
שלא יקרה לו כלום...
אני מוכנה להקריב הכול.
והכסף?
מאיפה תשיגי כסף?
תשמעי, יש לי כמה פרוטות
שחסכתי בשביל באריש...
יש לי בבנק כסף עבור הנדוניה.
כסף עבור הנדוניה?
את בטוחה שאת רוצה
לבזבז את זה על זה? -כן.
התכוונתי להשתמש בכסף
אחרי החתונה,
רציתי להוריד את הנטל הזה
מאורהאן... וזה בדיוק הזמן.
אם אני אצליח להציל את אורהאן
מהצרה הזאת,
אני מוכנה להקריב הכול.
בסדר, אם את בטוחה כל כך.
קחי. זו הכתובת.
אבל תשמרי על עצמך.
לא ברור במה תיתקלי.
אתם שניים, ולא הצלחתם
להתגבר על אדם אחד?
כן...
ממילא היה ברור שהבחור הזה
יעשה משהו מטופש.
תעקבו אחריו, וברגע שזה יתאפשר
תסגרו איתו את החשבון.
לפקודתך, בוס.
סימיט חם וטרי.
מוכר, בוא, בוא. תן לי משם
שני סימיט. הם טריים, נכון?
בטח, בטח.
קח, קח.
שתהיה לך עבודה נעימה.
בוקר טוב, אחי רג'פ.
-בוקר טוב, בנות. בוקר טוב.
אתן הולכות לבית הספר,
נכון? -כן.
בלי עין הרע, בלי עין הרע.
גם את בסוף תוציאי תעודה
עם הילדה הזאת,
את הולכת לבית הספר כל יום.
שאלוהים ייתן לכן כל טוב.
עבודה נעימה.
נכון, אחי רג'פ צודק.
את הולכת לבית הספר יותר ממני.
תרצי שיעניקו תעודה גם לך?
אל תהיי חוצפנית.
גם אני לא מתה על זה שאני באה
איתך לבית הספר על הבוקר.
אני חושבת שזה ההפך הגמור,
את הולכת בשמחה רבה.
היית יוצאת מהבית בכלל?
בזכותי את נכנסת
בשער בית הספר.
ומה יהיה בעניין המורה?
נכון, המורה טאריק יודע
שאת למדת רק בבית ספר יסודי?
לכי לאן שתרצי.
מעכשיו מי שרוצה
שייקח אותך לבית הספר.
בוקר טוב, אורהאן.
עבודה נעימה.
בוקר טוב, אחי. תודה.
-אבא שלך איננו?
הוא אמר שיעבור בבית הקפה.
הוא יבוא עוד מעט.
טוב, בסדר.
למה הוא הסתכל ככה עכשיו?
אני לא יודע. כנראה הוא התבלבל
ביני לבין מישהו אחר.
עבודה נעימה.
החלטתי לשנות
את תחום העבודה שלי, איסוט שלי.
אחרי ההתקפה האחרונה,
זה כבר נהיה חובה.
אני אוציא עיתון.
מגזין, והשם שלו יהיה:
"שים לב, התהילה עשויה לבוא".
מה דעתכן?
אני אומרת שלא כדאי שתבחר שם
מיד. תחשוב על זה עוד קצת.
חשבתי על הכול, על הכול.
כל החדשות יגיעו אליכם
בלי שום מאמץ. -יופי.
מי ענד זהב בחתונות,
מי הרווקים של השבוע,
מי הכלה האכזרית
שזרקה את חמותה מהבית?
כולם בבאלאט סקרנים לדעת
את התשובות לשאלות הללו.
תחשבי על זה,
סבים לא תהיה מנויה על זה?
בחיי שכן. יופי, יופי,
נראה שתפסת עכבר כמו חתול.
הפעם אני אצליח, איסוט שלי,
את תראי.
יופי, אז אנחנו נתארגן,
יש לנו הרבה עבודה היום.
אחותי, אני... חשבתי למסור
את ההזמנות לפני שאבוא לחנות.
בתי, לא מוקדם?
אורהאן הזמין אותי לסרט בערב.
אני רוצה לצאת מוקדם.
זה משהו אחר, כמובן.
מי הולך עם מי, ולאן?
עם מי אורהאן, אחד מתושבי
השכונה שלנו, הלך לקולנוע?
אם תכתוב משהו על הילדים,
אשבור לך את הראש.
אני מצטער, איסוט,
נשבעתי להיות ניטרלי.
את לא יכולה להשתיק
את העיתונות החופשית.
לא משנה, אלך למשרד שלי כדי
לחבר את הכותרת הראשונה שלי,
ובדרך לשם אני אעבור בשוק,
מי יודע אילו חדשות אני אשמע.
שוב יש לנו צרות על הראש.
קרימה?
מהר כל כך באת, בתי?
מה קרה?
למה את בוכה?
בתי, מה קרה?
קרימה!
קרימה, בתי, דברי,
את רוצה לגרום לי התקף לב?
איפה פריהאן?
איפה שהיא. מעכשיו
שתלך לבד לבית הספר שלה.
שוב רבתן?
אני גרועה ממשרתת בגללכם.
הדבר היחיד שלא עשיתי
זה לקחת ילדה לבית הספר,
וגם את זה גרמתם לי לעשות.
יש לי מספיק בעיות.
אני לא יכולה להתמודד
גם עם הפוזות שלך עכשיו.
אבל עם פריהאן
את כן יכולה להתמודד?
להתמודד איתה לא קשה לך.
חס וחלילה.
מתי הפליתי ביניכן?
מה רצית שיקרה
ולא קרה, בתי היפה?
מה לא קרה?
שאגיד לך מה לא קרה, אמא?
לא יכולתי ללמוד.
לא נתתם לי ללמוד,
וזה התאים לכולכם.
למה את אומרת את זה?
אבא לא היה מוטרד
כי לא הייתה לו בת שתצא לרחוב.
בזכותי אחי אורהאן ויאבוז מצאו
בארונותיהם חולצות מגוהצות.
בתי, היית בבית, בטח שתעזרי.
מה רע בזה?
כשהשכנות קראו לך לשתות קפה,
התאים לך לזרוק לי
את המטאטא וללכת.
בכל מקרה יש משרתת בבית הזה,
נכון, אמא?
בכל מקרה, יש את קרימה
בבית הזה. כולכם הייתם רגועים.
אלוהים...
מה קרה לה?
מאין לי לדעת?
הן חושבות רק על עצמן.
הן בכלל לא יודעות על האח שלהן.
הן יודעות איזו צרה
יש לאמא שלהן?
אני יודעת, זה לא מספיק?
עזבי, בואי למטה,
יש לי פתרון לבעיה שלך.
נו? מה הפתרון לבעיה שלי?
החוב של אורהאן נפרע היום.
איך?
דיברת עם אורהאן?
הוא ייקח את התכשיטים?
לא, יקירתי.
את לא מכירה את הבן שלך?
הוא ימות, אבל לא יפגע בגאוותו.
מצאתי טיפשה שתשלם במקומו.
מי? -מי? מובן שבלגין.
בלגין?
אני מקווה שהיא תהיה חכמה
כדי לשאול על מה היא משלמת.
הלוואי שיכולתי להיות שם
כשתגלה מה אורהאן עשה בשבילי,
ולראות את הפנים שלה.
היית כאן, אבא?
אם אתה כאן, אז אני יוצא.
בסדר, בני, צא.
יש לי משהו לעשות,
אני אבוא עוד מעט.
מה עשית?
למה הכנסת את זה לראש שלה?
היא רצתה בזה בעצמה.
אחרי הכול, זו בחירה שלה.
אבל היא הפתיעה אותי.
יש לה יותר אומץ משחשבתי.
כנראה יש לה תקוות.
את אומרת שהאנשים בריונים.
ואם יקרה לה משהו?
איך אני אתן לאורהאן דין וחשבון
על זה? אי אפשר.
אם צריך, אני אלך ואשלם בעצמי.
ממי אורהאן ישמע?
היא התחננה
בשביל לקבל את הכתובת.
במה אנחנו אשמות?
תשמעי, גברת נרימאן,
אם לא תפתחי את הפה היפה שלך,
אף אחד לא יוכל לגלות כלום.
היא תמסור את הכסף ותבוא,
זה הכול.
מה זה לעומת מה שאני עשיתי?
חוץ מזה, עדיף שיירו באורהאן
בגלל שאת מרחמת עליה?
אי אפשר.
אני לא יכולה לאפשר את זה.
בוקר טוב.
-בוקר טוב, אחותי.
בלגין הלכה מוקדם בבוקר
למסור הזמנה.
היא הלכה?
לא רציתי לשתות לבד את הקפה
של הבוקר, אז באתי אלייך.
ואני גם סקרנית
לגבי עניין החוב. מה עשיתן?
מר אורהאן אמר שיטפל בזה.
זה ישולם היום.
יופי.
נו, איך תשתו את הקפה שלכן?
-עם קצת סוכר כמו תמיד.
איך היא התאקלמה כאן...
הבחורה שלנו כבר יצאה לדרך.
נראה אם היא תמצא
את הדרך חזרה.
מאיפה הוא ימצא
כל כך הרבה כסף? הכול שקר.
הוא משקר גם לך, גם לאמא שלו
וגם לעצמו.
יום אחד יירו באורהאן.
לילה אחד יחסלו אותו
במקום שקט ומבודד, בלגין.
שלום, גיסתי.
את יכולה לקרוא לאחי אריף?
אורהאן?
מה שלומך, אחי? -בסדר.
תתעסקי בדברים שלך.
זה לא הסתדר, אחי.
אני...
אני מתבייש מאוד.
לא הצלחתי להביא את הרכב.
זה כל מה שיש לי.
בבקשה, קח את זה.
אם יש לך משהו דחוף שאתה צריך,
לפחות תוכל לשלם בזה.
בסדר, אל תהיה עצוב יותר.
ברור מה צריך לעשות.
אני אלך לתחנת המשטרה
ואספר הכול. יקרה מה שיקרה.
דבר עם אחי ג'מאל.
שלא יגלה
כשהשוטרים יגיעו לדלת.
אחי גולטקין בפנים?
הגברת רוצה לראות את מר ואפה.
מה העניין?
באתי לאורהאן אוג'אק.
תיכנסי.
יש לכן משהו היום.
אותך אני מבינה,
את מוטרדת בגלל אורהאן,
אבל מה יש לקרימה?
יש לה צרות משלה.
אחרי כל השנים האלה, היא שאלה
אותי למה לא אפשרנו לה ללמוד,
למה היא צריכה לעשות
את כל עבודות הבית.
הילדה הגדולה מקנאה בפריהאן.
ילדתי היפה.
בחיי שנמאס לי.
נמאס לי מהריבים שלהן.
ברגע שיהיה להן שידוך טוב,
אני אמסור אותן מיד.
שילכו וישגעו את הבעלים שלהן.
אנחנו יוצאים לשאוף אוויר.
כבר כמה ימים שהילד סגור בבית.
תחזיקי אותו, דודה נרימאן שלו.
תגיד ביי ביי לדודות שלך, בני.
נתראה.
היא בטח הולכת לפגוש
את האיש הזה.
הוקל עליה מאז שהכול נחשף.
למען האל, אל תעלי
את הנושא הזה יותר, אחותי.
בחיי שאני אעשה את מה שאעשה.
אקח את התיק שלי ואצא לדרך,
אני אלך לכפר.
שיאכלו זה את זה.
אי אפשר להגיד לך כלום
היום, נרימאן.
אני אלך לחנות.
תראי, בלגין עוד לא חזרה, למרות
שהמקום שהיא הלכה אליו קרוב.
היא בטח מתעכבת איפשהו.
היא תבוא,
בעזרת האל, היא תבוא.
נתראה.
אלוהים, שהבחורה הזאת תחזור
בלי שאף אחד ישמע.
רק שתחזור.
הגברת באה בשביל המונית
של אריף. היא תשלם את החוב.
אורהאן שלח אותך?
לא. באתי בעצמי.
הוא אפילו לא יודע.
אני בטוח שזה ככה, אבל אורהאן
ממש הפך את זה למנהג.
את מה?
לערב נשים בעניינים שלו.
מה את בשבילו?
אני מובטחת לו.
מובטחת לו?
אורהאן לא ממש יודע
לעמוד בהבטחות שלו, אבל...
לא באתי כדי להאריך במילים.
אני אשלם את החוב ואלך.
בסדר.
באיזה מהם היית רוצה להתחיל?
קדימה. לא יכול להיות...
אין לך מזל היום, מזל.
חכה, מכונאי,
המשחק עוד לא נגמר.
באת מוקדם.
קרה משהו, בני?
אתה בסדר?
מכונאי, הרכב שלי נתקע ממש
בצד הדרך, אתה יכול לבוא לראות?
בטח, בטח.
תספור כבר
ותראה למה זה מספיק.
זה לא מספיק,
אבל מה אומרים?
צריך להתרגל לזה.
תמסרי לאורהאן ד"ש.
שלא יפחד בפעם הבאה,
שיבוא בעצמו,
אנחנו לא טורפים כאן אנשים.
מתי תמסרו לאחי אריף
את הרכב שלו?
זה כבר בדרך אליו...
אני אשאל משהו. -תשאלי.
שטרות החוב האלה...
חוב של מה זה?
אורהאן הימר?
הפעם הוא שיחק בגדול.
את רוצה לדעת?
כן, אני רוצה.
זה באמת היה הימור גדול,
אורהאן שם את חייו על השולחן
בתמורה לחייה של סוזאן.
אחותי, שבי, למען האל.
שוב שיקרתם לי, נכון?
איפה סוזאן הזאת?
תהיי סבלנית.
היא תכף תבוא.
איזו סבלנות? איזו סבלנות?
לו הייתי אבן, כבר הייתי נסדקת!
בסדר, אין שום הסכם.
אני הולכת ישר למשטרה!
אחותי, את ישר משתגעת.
זאת סוזאן, פעם ראית אותה עושה
משהו בלי להוציא את המיץ?
באמת? עכשיו תראה
איך אני מוציאה לה את המיץ!
זוז.
אחותי, חכי רגע, אל תמהרי,
היא בטח תבוא.
מה העניין?
לאן את הולכת בלי לחכות לי?
בני, ילד שלי. -זוזי מכאן.
תעשי את ההצגה שלך בפנים.
תני לי את הילד שלי.
עדיף שלא תיקשרי אליו יותר מדי.
הבאתי אותו כדי שתהיי איתו,
הילד הזה חוזר איתי.
-הוא הבן שלי.
אני צריכה לבקש ממך רשות
להיות איתו?
בני.
ילד שלי.
אני אמות כדי להריח אותך.
התגעגעת לאמא שלך?
תראה, אמא שלך באה.
אמא שלך באה. היא באה,
חיים שלי, היא באה.
יקירי, כמה גדלת?
נהיית בחור גדול.
העבר נותר בעבר.
הלב שלי והעתיד שלי
שייכים רק לך.
הפצעים שלי לא כואבים
מאז שנגעת בהם.
בבקשה, אל תעזבי
את היד שלי, בלגין.
תבטיחי לי שלא משנה מה יקרה,
ידינו לא ייפרדו.
תשמעי, בלגין,
אנחנו לא מכירים את האישה הזאת.
היא אורחת כרגע.
ממילא היא תעזוב מחר
או מחרתיים. היא תצא מחיינו.
לא משנה מה היא תגיד לך,
תסמכי רק עליי,
כמו שאני סומך עלייך.
אני אקח את הסיכון שאאבד אותך?
ולכן אל תחשבי על הדברים האלה.
אני אטפל בזה.
מר אורהאן, מר אורהאן.
בקרוב תתארס.
אתה כבר יודע איפה?
בגן התה או באולם האירועים
של האחים?
תן לי פרטים, תן לי.
אחיך שוהראט מוציא עיתון, בני.
מעכשיו נקבל ממנו
את כל החדשות של השכונה.
וסבים תשמח מזה.
מי התחתן, מי התגרש,
מי הביא לשכן שלו צלחת ריקה,
על מה מדברים בבית הקפה,
הכול יופיע ב"שימו לב,
אולי תגיע התהילה". מה דעתך?
מה אני אגיד?
שיהיה בהצלחה, גיסי.
מה יש לו?
ברוך הבא, אריף.
לקחת את המכונית שלך בחזרה?
תודה, אחי ג'מאל.
בדיוק כשהתכוונתי
ללכת לתחנת המשטרה,
בפעם שעברה שרבנו
אמרתי שאני אלך למשטרה,
כנראה הם נבהלו. הם פשוט
החזירו לי את המכונית.
מר אריף, תרצה לומר משהו
למגזין החדש שלנו?
אני יכול לשמוע מה אתה מרגיש?
מה אני אגיד?
כאילו נולדתי מחדש.
אני מאושר כמו ילד.
אני שמח שזה מאחוריך, אחי.
אני שמח מאוד.
כולנו שמחים, אחי.
לא משנה, אני כבר צריך לעבוד.
הספיק לי החופש הזה.
נתראה אחר כך. -נתראה.
-להתראות.
אלה החדשות הראשונות שלי.
"הבריון העירוני נסוג
מול הצדק". איך זה?
זה טוב, זה טוב.
רצית להגיד לי משהו.
אני יכול לצאת קצת יותר מוקדם
בערב, אבא?
אני רוצה לקחת
את בלגין לקולנוע.
בסדר, בני, צא.
גיסי, אתה יכול לכתוב
שאורהאן ובלגין הלכו היום
לסרט הרומנטי החדש,
ל"ארבעת המצטיינים". -יפה.
גיסי, החדשות מגיעות ללא הפסקה.
לא יספיקו לי דפים לכתיבה,
דפים.
אלוהים אדירים,
איפה הבחורה הזו?
אלוהים, היא עוד לא בסביבה.
ואם קרה לה משהו?
אני לא מצליחה להתאפק יותר.
קרימה, בתי,
אני הולכת לדודה שלך.
נרימאן, נרימאן, תקראי לקרימה.
קדימה, קדימה.
מה קרה, דודה?
מה קרה?
בתי, בלגין אמרה לך
שהיא תלך לאנשהו או משהו?
לא, למה?
היא אפילו לא לקחה את ההזמנות.
היא לא חזרה מהבוקר.
בלגין נעדרת.
בסדר, תני לי את הילד.
כבר כמה חודשים
אני מתה מגעגועים לילד שלי.
שעה אחת מספיקה לי?
אני צריכה ללכת.
אם אשאר עד הערב, הם יחשדו.
בסדר, עזבי, תני לה להיות איתו
עוד קצת. שתשבע ממנו.
כנראה אתם לא מקשיבים לי.
אני אומרת לכם
שאני צריכה ללכת הביתה.
אל תסתכלי ככה.
תני לי את הילד.
אי אפשר.
אני לא אעזוב את הילד שלי.
אני לוקחת את הילד שלי מכאן.
לאן את הולכת?
תני לי את הילד!
תורידי את הידיים שלך
מהילד שלי.
רפיקה, אני אהרוג אותך כאן.
אני לא אתן את הילד שלי!
לא אתן אותו!
אחותי רפיקה, זה לא יפה.
מספיק!
אני אשמה שהבאתי את הילד.
היה ברור שזה מה שיקרה.
סוזאן, אם תצאי מהדלת הזאת
עם הילד שלי,
אני אלך מכאן ישר למשטרה.
אני יודעת איפה את גרה,
אני יודעת הכול.
אני אשרוף את כולכם.
אני נשבעת שאני אעשה את זה.
כמובן, אם תוכלי
לצאת מכאן בחיים.
תרגום:
טומה בן דוד
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ