בוראקהאן יילמאז
אדה אליף באשלמישלי
ג'אנסו ג'ונאי
אוזלם גובלי, אריף נאזים
טולגה אקמאן
סידאל דאימאר
באריש גומוש בולאייר
אג'ה באליץ'
סנם שאהין
מוראט דמירקיראנלארדאן
מוסטפה טאשבאשי, יאבוז גורבוז
עלי באבא, אומוט אצ'אבואהאו
פאטוש פולאט, מוגה טוראן
אייג'ה גונגור, גונור אדיגוזל
בירגול אולוסוי
בוקט דראולו
"כבוד המשפחה"
- פרק 155 -
למה יצאת מהאוטו?
למה את לא מקשיבה לי, האסרט?
לא אמרתי לך להישאר כאן?
אני מתנצלת.
טוב, אל תבכי.
אל תבכי, אני לא כועס עלייך
אלא על האיש ההוא.
מעכשיו לא משנה מה יקרה,
אפילו אל תעברי כאן,
ואל תשקרי לי יותר בחיים,
את מבטיחה?
אני מבטיחה.
טוב, תיכנסי לאוטו ובואי ניסע.
איפה הם? איפה הם?
אלוהים אדירים.
בשעה כזאת אני אשמע עליהם
או מבית החולים
או מתחנת המשטרה. אלוהים...
הם באו.
ילדה, מה קרה?
דברי, מה קרה?
למה את משתיקה אותי?
מה קרה?
דברי.
אימא. -מה?
-אורהאן הכה את האיש.
את מי?
-את מנהל האכסניה.
ומה קרה לאיש
שנתן את הבגדים, בתי?
הוא דפק לו על הדלת המון,
אבל מזל שהוא לא היה בחדרו.
בקושי הצלחתי להפריד
בין אורהאן לאיש.
יופי. טוב שהלכת.
היית מתנצלת בפני הבעלים
של האכסניה, בתי.
אימא, אורהאן לא נתן לי לדבר.
הוא אמר לי לא לעבור שם יותר.
הבעל הזה שלך ישגע אותנו.
שילך, שילך,
מי שעומד מאחורי הדלתות שהוא
דופק עליהם הוא מלאך המוות,
הוא פשוט לא יודע.
ילדה, הכול בגללך.
הכול בגללך!
זוזי מכאן.
אלוהים, מה אני אעשה?
תאכלי את קודם.
אחר כך אערוך את השולחן.
מה יש לך על הצוואר?
-כלום, שום דבר.
תני לי את זה.
קחי, תראי.
פריהאן, זה זהב.
אחותי, אל תדברי שטויות.
מה פתאום זהב? בחייך.
קניתי את זה מחנות התכשיטים
מול בית הספר. גם כן את...
את יכולה להביא לי את המרק?
תני לי, תני לי.
מתי קנית את זה?
כשהרגל שלך במצב הזה?
עד אתמול
זה לא היה על הצוואר שלך.
לא יכול להיות
שלא ראית את זה, אחותי?
ברור שיכול להיות,
אבל לא נראה שזה זול.
המרק חם מאוד.
זה נראה ממש כמו זהב, נכון?
אם רק תשמעי את המחיר...
יופי.
יפה. גם אני אלך
לחנות התכשיטים הזאת יום אחד.
לכי, לכי,
תיכנסי לראות מה יש שם.
איך אתה מתייחס אליי?
לא נמאס לך להתייחס אליי ככה?
אתה אומר שתתגרש ממני,
אז תתגרש ממני,
ואם אתה מתכוון ללכת, אז לך.
מספיק כבר! תפסיק לענות אותי!
אתה תאכל?
לא יצאת, אז אמרתי שאביא לכאן,
שלא תלך לישון רעב.
טרחת.
אתה עדיין כועס?
מאוד, מאוד.
אבל על עצמי.
כי אני זה שמקשה על שנינו.
את עשית כל מה שאמרת שתעשי.
גם שרצית להיפרד...
גם שאת צריכה לעבוד...
מהתחלה אמרת לי הכול.
אני לא רציתי
לשמוע ולקבל את זה.
אם את זוכרת, גם הבוקר
אמרת משהו כשהלכתי לעבודה.
אמרתי לך לדבר עם אבא שלך,
אבל אמרתי את זה כדי
שלא יכאב לו, כדי שלא נתעצב.
כדי שאתה לא תהיה עצוב.
צדקת.
גם אז,
וגם עכשיו.
לצערי, צדקת.
אם כבר קיבלנו החלטה,
אין טעם להקשות.
אעזוב את הבית הזה מחר בבוקר.
אז אתה עוזב?
למה?
זה לא מה שרצית?
כן.
זה גם מה שאתה רוצה.
זה הדבר הנכון עבור שנינו.
בסדר.
אני אצא, ואתה תאכל.
אחר כך אני אבוא
ואארוז את הדברים שלך.
אין צורך.
אני אעשה את זה בעצמי.
האסרט.
יבורכו ידייך.
"אם תיזכרי בי ביום מן הימים
"תשאלי עליי את הוורד
הנושף על הענף שלו
"הרסתי את חיי בדרכך
"עייפתי מלאהוב, תירי בי
"הרסתי את חיי בצער עלייך
"את כפור, את שלג
הרסת את ליבי
"הגעגוע אלייך לא יוצא לי מהראש
"את כפור, את שלג
הרסת את ליבי
"הגעגוע אלייך לא יוצא לי מהראש
"אם ביום מן הימים תקראי לי
"תשאלי עליי את האפר
שעף על דלתך
"גם אם תשברי את ליבי
לא אאכזב אותך
אם אתגלה כבוגד
בואי תהרגי אותי
"גם אם תשברי את ליבי
לא אאכזב אותך
אם אתגלה כבוגד
בואי תהרגי אותי
"את כפור, את שלג
הרסת את ליבי
"הגעגוע אלייך
לא יוצא לי מהראש"
מה קרה, ילדה?
ילדה, מה קרה?
אני לא יודעת.
אורהאן יצא החוצה.
מה קרה? מי יצא?
מה קרה?
שמעתי רעש, בגלל זה יצאתי.
-יש מישהו בחצר?
אל תפחדי, אני כאן.
תיכנסי הביתה,
אני אבדוק בחצר האחורית.
בסדר.
אולי זה היה החתול?
אני אבדוק בכל מקרה. תיכנסי.
ילדה, מה קרה על הבוקר
שהוא יצא לחצר?
הוא שמע רעש, אימא.
הוא מפחיד אותך
כדי להישאר בבית.
אל תדאגי, הוא עוזב היום.
מה? הוא עוזב? את רצינית, ילדה?
את רצינית?
בשעה טובה, בשעה טובה.
את רצינית, ילדה?
אין אף אחד.
תמשיכו לישון.
תודות לך אנחנו
כבר לא יכולות לחזור לישון.
הערת אותנו על הבוקר.
אז קדימה, בוא נארגן אותך,
קומי, האסרט, קומי.
שלא יישאר שום דבר של בעלך
בבית הזה.
קדימה, תזדרזי, תזדרזי.
אספתי כל מה שצריך.
תבדקי גם את,
שאימא שלך לא תדאג.
לא באתי בשביל זה.
למה באת?
יש לי משהו להגיד לך, לא יכולתי
להגיד את זה אתמול בלילה.
מה רצית להגיד?
אני יכולה לשבת קצת?
-בטח, בטח, בואי.
כביכול מהתחלה אני ואתה מעמידים
פנים, משחקים אותה נשואים,
אבל שיחקנו
את המשחק הכי גדול בעצמנו.
איזה משחק?
השלינו את עצמנו.
אין אמת או שקר בנישואים.
להיות בעל ואישה
זה לא אומר לישון באותה מיטה.
זו הקרבה, זה להגן ולשמור.
זה אומר לדאוג זה לזה.
התחתנו אפילו בלי לשים לב.
יש לך משפחה טובה.
במיוחד אבא שלך.
הוא טוב כל כך.
מהרגע הראשון שנכנסתי בדלת,
הוא דאג לי.
הוא לא הפלה
ביני לבין הבנות שלו.
ואנחנו ניסינו לרמות
את האנשים האלה.
אבל אנחנו התבדינו, אורהאן.
מובן שעכשיו
אני לא יכולה להגיד להם כלום.
אני מתביישת.
אבל אחרי הגירושים,
כשיגיע היום ותספר את האמת,
תתנצל בפניהם בשמי בבקשה.
שייתנו לי את ברכתם.
והכי חשוב,
תן לי אתה את ברכתך.
אני נותנת לך את ברכתי.
מה שלומך, בתי?
-אני מרגישה טוב יותר, אבא.
אם יש לך כאבים או משהו,
בואי ניסע לבית חולים.
לא, לא, אין לי כאבים מאתמול.
שלא ייכתבו לך
את הימים האלה כהיעדרות.
אולי ניידע את המנהל?
לא, אבא, כבר קיבלתי מסמך.
כשאני אחזור, אני אתן להם אותו,
אל תטרח.
אז בסדר.
אני יוצא, בתי.
אם יקרה משהו, תודיעי לי.
בסדר, אבא.
להתראות. -נתראה, אבא.
אם לא אשפוך את הרעל
של פריהאן הנחשה,
שלא יקראו לי סאברייה.
מר קארטאל הביא אותך
מבית החולים.
הלכת לטייל על הבוקר.
למזלי, מר קארטאל היה שם.
הוא סחב אותך הביתה?
מי עוד יסחב אותי?
את היית בבית?
בסדר, פריהאן. איך יכולתי לדעת
שיקרה דבר כזה?
חוץ מזה, למה את מדברת אליי
כאילו את נוזפת בי?
ולמה את מדברת אליי
כאילו את מאשימה אותי?
חוץ מזה,
מה אכפת לך ממר קארטאל?
הוא התנהג באדיבות ועזר לי.
חוץ מזה, אילו היה עוזר לך ככה,
היית מסרבת לו?
מי זה?
כאילו הוא הולך לשבור את הדלת.
אבא שלך בבית? -לא, הוא יצא.
הוא הלך לבית הקפה.
יופי, בסדר. אני אמצא אותו שם.
מה יש לך לעשות עם אבא שלי?
מה יכול להיות לי? אני אספר לו
על הדברים שהבת שלו עושה.
אחותי.
חכי.
והמכשפה שלנו כאן.
אחותי סאברייה, איך את מדברת?
זה אפילו מעט,
מה שאני אומרת, קרימה.
למה? מה היא עשתה?
מה אני יכולה לעשות?
היא עצבנית כי מסודה חזרה
לבית הספר.
תראי, היא יודעת
מה היא עשתה.
קרימה, היא הבריחה את החתן.
זה נכון?
-בטח שזה נכון.
סלחי לי, לא יכולתי לתת לחברה
שלי להתחתן עם החרא הזה.
תראי איך היא מדברת,
תשמעי את המילים שלה.
את שומעת, נכון?
אבא שלך יטפל בך.
חכי, חכי.
אחותי סאברייה, בבקשה,
אל תגידי כלום לאבא שלי.
הצרות שלנו מספיקות לנו.
בסדר, היא עשתה טעות,
היא לא הייתה צריכה להתערב,
אבל היא ילדה, את רואה.
היא ילדה?
ככה אתן עובדות על עצמכן?
היא ניסתה לעשות טובה
לחברה שלה.
הן חברות לכיתה,
היה לה קשה שלא לראות אותה.
הרי היא בעצמה
הולכת לבית הספר כל הזמן...
היה לה קשה
שלא לראות את מסודה?
מה את רוצה להגיד?
אחותי סאברייה...
אני מדברת על אחותך, קרימה.
הרבה פעמיים היא מבריזה
מבית הספר והולכת למקום אחר.
זאת כבר החלטה שלכם אם תענישו
אותה או תיתנו לה מדליה,
אבל אתם תרחיקו את הטיפשה
הזאת מהבת שלי, מובן?
איך אומרים, קרימה?
"תראה לי מי הם חבריך,
ואגיד לך מי אתה".
אני אנקוט אמצעי זהירות
לפני שגם הבת שלי תעשה שטויות.
גולטקין מוסר ד"ש.
הוא אמר שהוא שם
את מה שביקשת.
אני לא יודעת למה הוא התכוון...
הבנתי, הבנתי. קיבלתי את המסר.
מה אתה עושה כאן?
מה אני יכול לעשות, ילדה?
אני נהנה.
אני אקח את כל הכסף הזה לקבר?
אלוהים...
אז למה קראת לי?
ג'אלה, את זוכרת שאמרתי לך
שאני ואת נצלם סרט?
יש לי חדשות טובות,
הצילומים מתחילים היום.
קחי, זו המקדמה הראשונה שלך.
ילדה, תראי מה איתו,
שלא יחזור בו ויחליט להישאר.
אימא, מה אני אגיד לו עכשיו?
ממילא הוא הולך לעבודה.
להתראות.
אני עוזב, האסרט.
לך. להתראות, להתראות.
אז הרגע שחיכינו לו הגיע.
להתראות.
אם תצטרכי משהו... -לא, לא, לא.
אנחנו לא צריכות כלום, בסדר?
קדימה, לך לשלום.
עצום את העיניים ולך.
נתראה.
ילדה, אולי תשפכי אחריו מים?
- בתיאבון -
בקיר.
הפעם אתה גמור.
הוא נסע.
תודה לאל. חכי, חכי.
תודה לאל.
תני לי לראות.
התיק שלו כאן.
למה הוא השאיר אותו כאן?
-מאין לי לדעת, ילדה?
הוא בטח שכח אותו.
אני אלך להביא לו אותו.
בואי הנה, ילדה.
בואי הנה.
בואי הנה, בואי.
עזבי, עזבי, שיישאר שם, טוב? אם
הוא ייזכר, הוא יחזור לקחת אותו
אם הוא לא ייקח,
שהכלבים והחתולים יפרקו את זה.
אני לא רוצה שום דבר שלו
בבית הזה, בסדר?
לא אותו ולא שום דבר שלו.
הבית שלי,
הבית היפה שלי.
אדון, אתה עדיין רודף את האסרט?
עדיין לא התעייפת?
תמיד ארדוף את האסרט.
אני לא עוצר.
כשהאסרט תהיה שלי,
רק אז אני אנוח.
אדון, אני מתחננת אליך,
קח את הכסף שלך,
אני לא רוצה צרות יותר.
אז את אומרת שלא תעזרי לי יותר?
את כמו חתול, ילדה.
ברגע ששבעת
עצמת את העיניים.
בפעם האחרונה
בקושי ניצלנו מאורהאן.
אני לא יודעת מה עובר לך בראש,
אבל תשחרר אותי מזה.
אני אשחרר אותך.
אשחרר אותך.
ג'אלה,
מזג האוויר נעים מאוד,
את יודעת?
מדהים.
מה זה שם?
ג'אלה, בואי רגע. בואי תראי.
בואי, בואי.
בואי תסתכלי.
יש שם משהו, את רואה?
מה זה?
את לא יכולה לראות משם.
תתכופפי קצת.
מה אתה עושה?
עזוב אותי.
אני משחרר אותך, ילדה!
קדימה, תינצלי ממני.
אדון, אני מתחננת אלייך,
עזוב אותי. אני אפול עכשיו.
קדימה, ילדה,
תפרשי את הכנפיים שלך.
עופי לי מהידיים! קדימה!
בסדר!
בסדר, אני אעשה מה שתרצה,
אני מבטיחה.
העיקר שתעזוב אותי.
שמעתי נכון, ילדה?
תנערי את עצמך.
את תעשי מה שארצה?
מה שתרצה.
אז את תעשי מה שארצה.
ג'אלה,
בואי, בואי. אל תפחדי, בואי.
את... את ממש דומה להאסרט.
להאסרט? -כן, להאסרט.
אם אלביש אותך כמו האסרט
ואשים את צרור הכביסה על הזרוע
שלך, את תיראי בדיוק כמו האסרט.
את זוכרת, נכון?
הרי בחתונה...
חשבתי שאת האסרט
מתחת לשמלת הכלה.
אדון, אתה רציני?
לא הבנתי.
הינה, תראי,
גם אורהאן יחשוב ככה.
"זו האסרט או ג'אלה?"
אחר כך כשהוא ישים לב,
זה כבר יהיה מאוחר מדי.
למה קנית את זה?
כואב לך משהו?
לא כואב לי כלום.
שבי על המיטה.
-למה? -שבי.
האסרט, שבי.
תמתחי את הרגליים.
איך? -תמתחי אותן, תמתחי.
תמתחי אותן.
עכשיו תרימי את הרגליים.
תורידי את הגרביים.
-אני לא אוריד אותם.
כמה את מקשה, האסרט.
זה כל מה שהיית צריכה לעשות.
נכסה אותך היטב עכשיו.
כן...
איך זה? התחממת קצת?
טרחת.
ילדה, מה את עושה כאן?
כלום... -את מתאבלת על בעלך?
אם לא טוב לו, בואי נבקש
מהאימאם שיתפלל עליו.
חס וחלילה, אימא.
תקשיבי לי, ילדה,
במקום לעמוד בחוסר מעש,
לכי לאכסניה, תגידי לו
שאימא שלך מוסרת ד"ש, בסדר?
תגידי שבעלך לשעבר פישל אתמול,
ותגידי גם שנפרדתם.
תגידי שהוא
לא יבוא לשם יותר, בסדר?
דברי כדי שיחזיר אותנו לעבודה.
אני לא אלך לשם גם אם אמות.
למה? -הבטחתי לאורהאן.
תקשיבי לי, ילדה,
תקשיבי לי, מה אורהאן?
בגללו הפסדנו את העבודה שלנו.
אנחנו נמות מרעב.
איך תשלמי את החוב הזה?
עכשיו לכי, לכי תתחנני,
תביאי את הסדינים ותבואי!
לכי!
אני מעדיפה ללכת להתחנן לאישה
הזו מללכת להתחנן לאיש הזה.
נראה אותך.
לכי עכשיו ותתחנני
לאישה הזאת, בסדר?
שלא תעזי, שלא תעזי להפיל
את החוב הזה עליי, האסרט.
עכשיו לכי!
בקיר!
אתה יכול להילחם
רק כשאתה בורח ככה, מנוול.
מה זה?
זו הסכין של בקיר.
איך זה הגיע לפה?
תרגום:
טומה בן דוד
עריכה לשונית:
רווית ליגום
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ