בוראקהאן יילמאז, דאמלה טומבאק
בוקט קורטז אינג'יגוז
אוזלם גובלי, אריף נאזים
פאטיח הורקאן
סידאל דאמאר, אג'ה באליץ'
פארוק פאקיש, מינה דרמאן
איילין קילינצ'ארסלאן
פאטוש פולאט
מוראט דמירקיראנלארדאן
מוגה טוראן
ארן פקגוז, אומוט אצ'אבואהאו
אוזהאן טאש, יילמאז ג'יילאן
אמל ברטאן, עלי באבא
יאבוז גורבוז, מוסטפה טאשבאשי
"כבוד המשפחה"
- פרק 58 -
בהיעדרה של אמי
אף אחד לא השקה אתכם, נכון?
באתי.
שוב איחרת.
את ממש מנצלת
את ההיעדרות של אמא.
אוי, אחותי...
הייתי עצובה קצת.
מסודה הציעה שנטייל קצת בשביל
לשפר את מצב הרוח שלי והסכמתי.
אל תאחרי יותר כל כך הרבה.
אם אבא יראה, הוא יכעס גם עליי.
אבא בבית?
הוא למעלה.
מאז בא, הוא לא יצא מהחדר.
אחותי, התגעגעתי מאוד לאמא.
הבית הזה ממש חונק אותי.
תראי,
אפילו הפרחים התייבשו.
אני רוצה את אמא שלי.
למה אי אפשר להתקשר לאמא?
אל תתערבי.
בואי הנה.
הכול יעבור, פריהאן.
אני מבטיחה לך שזה יעבור.
בסוף נזכרת לחבק את אחותך.
דודה?
איפה אבא שלכן?
למעלה, בחדר שלו.
בסדר, בואו אלינו קצת
בלי שהוא ישמע.
מחר אני אבוא על הבוקר, אהובי.
אתה תתאושש תוך כמה ימים.
אחר כך נלך מכאן ביחד,
בדיוק כמו שתכננו.
אחותי, אפשר לבקש ממך
לצאת קצת?
אני צריך לבדוק את המטופל.
אני ממילא הולכת,
אבל יש לי בקשה אליך.
יש לנו תינוק קטן,
אני לא יכולה להישאר בלילה.
אני לא יודעת אם זה מהחום
או מהתרופות,
אבל בעלי לא מרגיש טוב בכלל.
מיד כשהוא פוקח את העיניים
הוא מנסה ללכת.
תוכל להשגיח עליו
עד שאבוא מחר בבוקר?
אל תדאגי, אחותי.
לא אתן לו לצאת מהדלת.
שאלוהים יברך אותך.
אלוהים אדירים...
למה הדודה קראה לנו?
אני לא יודעת, אחותי.
אבל ראית את הפנים שלה?
היא הייתה חיוורת לגמרי,
כאילו היא ראתה רוח רפאים.
לא משנה, בואי נבדוק.
דודה.
בלגין?
את בסדר?
איפה אחי?
היא ואורהאן רבו,
ובלגין חזרה הביתה. -מה?
בלגין? -וטוב שהיא חזרה.
היה ברור שזה לא יעבוד.
ניסינו בכוח לגרום לזה לקרות,
אבל לא משנה מה, זה היה רע.
בסופו של דבר הוא אחיכם,
ג'מאל אפילו לא רוצה
לשמוע את שמו,
אבל לפחות אתן תדעו
מה עלה בגורלו.
אז הוא עזב ולא יחזור יותר?
אני לא יודעת.
ולאן הוא הלך?
גם את זה אני לא יודעת.
איפה נפרדתם?
לפחות תגידי את זה.
לפחות נדע איפה הוא.
קרימה, בבקשה,
אל תשאלי אותי שאלות יותר.
בלגין, אני לא מאמינה לך.
את לא אומרת כלום.
מה את מצפה שנעשה?
יקירתי, אל תלחצו עליה.
אתן לא רואות באיזה מצב הוא?
בלגין, איך עשית את זה
לעצמך ולנו?
אחי עשה טעות,
ואיך את קשורה לזה?
קרימה, אם את רוצה בטובתו
של אחיך, אל תשאלי אותי כלום.
מה זאת אומרת?
אני לא יכולה להגיד שום דבר.
בבקשה, אל תלחצו עליי.
סוף סוף.
אמרת שעה, כבר ערב.
התעכבתי קצת.
תודה, עשית מצווה גדולה.
לגבי זה אני לא יודעת.
הסכמתי רק בגלל שהיית במצוקה,
אבל נראה שאין לכם בעיות.
מה זאת אומרת?
בלגין עברה כאן,
ראיתי אותה במו עיניי.
תסלחי לי, אבל מאיפה אני באה?
אבל שיישאר בינינו כי אני לא
רוצה שידברו על הבחורה.
ברור. נו, באמת,
מי שמע שסיפרתי משהו?
הפה שלי חתום.
-בטח, בטח.
אורהאן עזב אותה בדרך.
לא עלינו.
הוא עזב אותה?
ממש ככה. הוא עצמו נסע,
ועזב את בלגין באמצע הדרך.
רק אלוהים יודע מה היה ביניהם.
אז הלכתי ושלחתי את הילדה
חזרה הביתה בלי שאף אחד ידע.
לא משנה, תביאי לי את הילד
ואלך לפני שהאנשים בבית יכעסו.
בסדר, בסדר,
אני כבר מביאה אותו.
אחי לא אדם כזה, אחותי.
כולם יודעים
שהוא אוהב את בלגין.
חוץ מזה, אם הוא התכוון לעזוב
אותה, למה שיגיד לה ללכת איתו?
את צודקת.
אני כעסתי על בלגין, אבל תראי
את הבחורה, היא הרוסה.
היא גם לא מספרת כלום.
אבל יש משהו לא בסדר
בסיפור הזה.
באנו.
תגיד שלום לאחיות, בני.
מה קרה?
קרה לכן משהו.
יש חדש ממר אורהאן?
אחותי בלגין חזרה.
אני שמחה מאוד.
ומה שלום מר אורהאן?
הם חזרו ביחד, נכון?
אחי לא נמצא.
-מה זאת אומרת?
בלגין לא אמרה לכם איפה הוא?
-לא, היא לא אמרה.
על זה אנחנו חושבות.
אלוהים...
תחשבו, בטח, תחשבו.
אי אפשר לדעת מה קרה.
לא משנה, אני ארדים את הילד,
ואחר כך נתראה ליד השולחן.
נדבר ותספרו לי לפרטי פרטים.
בלגין.
אני צריך למצוא את בלגין.
אחי? מה אתה עושה?
אסור לך לקום מהמיטה.
הייתה איתי מישהי. איפה היא?
-אתה מתכוון לאשתך?
בלגין. -אני לא יודע מה שמה,
אבל היא תבוא בבוקר.
תן לי להשכיב אותך, אחי.
אם הרופא יראה, הוא יפטר אותי.
אני צריך ללכת,
אני צריך ללכת.
אתה תלך, אתה תלך.
יש לך כאבים, קודם תחלים.
אני לא רוצה.
-לך אתה.
בלגין.
אני לא רוצה,
אני לא רוצה.
אל תתבכיין.
נמאס לך להיות כאן, נכון?
גם לי נמאס,
אבל אני מבטיחה לך שאנחנו
נעזוב ברגע שאבא יחלים.
הקשר היחיד של אבא שלך
למקום הזה נותק.
אנחנו היחידים שנותרו.
תראה, מה זה?
הטבעת של אבא שלך.
מה אמרתי? אמרתי
שהטבעת תרד מהאצבע הזו.
אני עורכת את השולחן,
תעזרי לי קצת.
הילד חסר מנוחה,
אני מנדנדת אותו.
לפחות תקראי לפריהאן
שתבוא לעזור שתי דקות,
אני קוראת לה כבר שעתיים,
היא לא שומעת.
"בחוזה זה, המפורט בסעיף 25
אך לא מוגבל לאלה הרשומים מטה,
"שייעשה על ידי השחקן,
ומסיבה זו העזרה תינתן..."
מספיק, השתגעתי.
אז הם עושים את זה ככה בכוונה
כדי שאנשים לא יבינו
על מה הם חותמים.
אחותי סבדה, זו את?
אחותך קרימה קוראת לך.
זה דחוף,
תעזרי לה לערוך את השולחן.
אלוהים אדירים,
עם מה אני מתעסקת.
תראי את המכשפה הקטנה הזו...
אילו דברים היא זוממת
מתחת לאף שלנו, ואין לנו מושג.
כל הכבוד, בחיי.
בתי.
עובר עלייך משהו.
אני לא מכירה את הילדה שגידלתי?
חוץ מזה, מה שסיפרת על אורהאן,
זה לא אורהאן שאני מכירה.
אורהאן שאני מכירה
לא היה עוזב אותך.
יש כאן משהו אחר.
קדימה, תספרי לי.
אל תהססי, בתי היפה, תספרי.
לא, את באמת טיפשה.
את לא יכולה לנחש
מה אורהאן יעשה?
ברגע שהוא יגלה שאת מקריבה
את עצמך, הוא ירוץ אחרייך.
ודאט אפילו לא יצטרך לחפש אותו.
ברגע שהוא ייכנס
לשכונה יירו בו.
זה מה שאת רוצה?
חוץ מזה, לא הלכת למוסך ממילא
כדי להיפרד?
מה השתנה?
או שאת באמת חושבת לעזוב איתו?
אי אפשר, בלגין.
את לא יכולה לעשות את זה.
את לא יכולה לבנות עתיד
על עברו האפל של אורהאן.
אני מצטערת
שאכזבתי אתכם, אחותי.
אבל אני לא יודעת שום דבר
מעבר למה שסיפרתי.
בבקשה, אל תשאלי אותי
שום דבר נוסף.
נו? מה אחותי בלגין סיפרה?
זה הכול?
היא לא פותחת את הפה, יאבוז.
כעסתי עליה, אבל כאב לי
לראות אותה במצב הזה.
כן, אבל למה שאחי יעשה דבר כזה
לאחותי בלגין?
אולי כבר הגיע הזמן לראות
את האמת במקום להיות מופתעים.
אחי פגע בעוד מישהי ועזב,
זה הכול.
אנחנו צריכים לספר את זה לאבא.
הוא צריך לשמוע את זה מאיתנו.
אני אדבר איתו אחרי האוכל.
הם לא מפסיקים לדבר.
אורהאן עזב, הוא איננו,
תקבלו את זה.
אבל הם חייבים לחטט.
ילדים, לא אכלתם.
חיכינו לך, אבא.
בתיאבון, אבא.
סבדה, השולחן מוכן.
שיהיה לכם בתיאבון. -אבא...
אנחנו יכולים לדבר לבד?
-בוא איתי.
דוד ג'מאל, שאכין לכם קפה?
תכיני ונשתה.
אני אכין.
-את תשבי.
ממילא שבעתי.
אחותי, מה יקרה עכשיו?
מה את חושבת שאבא יעשה?
אני לא יודעת.
אילו אנשים עקשנים.
תניחו לזה כבר.
אבל לא, הם חייבים לחטט בזה.
לפחות שבלגין הטיפשה
תשמור על הפה שלה.
קרימה, הוא אמר
שהוא רוצה לדבר איתו לבד,
אבל אני מקווה
שאין בעיות שוב, קרימה.
מה עוד יכול להיות?
הוא יספר לו כל מה שקרה.
אני לא יודעת, שהאיש המסכן
לא יעמוד בזה, ויקרה לו משהו.
לא צריך ללחוץ עליו יותר מדי.
הלוואי שתעזבו את הנושא,
הרי אתם תמיד עושים את זה.
זה משהו שאפשר לעזוב, סבדה?
שנגיד שזה קרה ונוותר על אחינו?
יש כאן משהו אחר, אני בטוחה.
אבא, לפני שאתה מתנגד
למה שאני עומד להגיד,
תרשה לי לסיים.
אם תחשוב על זה,
תבין שזה מה שצריך לקרות.
קודם תגיד את מה שיש לך להגיד.
אבא, אני לא אופיע במשפט.
מה זאת אומרת?
-אקבל את הצעתו של מר ואפה.
שאני לא אשמע דבר כזה.
תוך כמה ימים יימצא קונה למוסך,
נפרע את החוב שלנו.
אין צורך בדבר כזה.
ושאלוהים לא יעמיד אותנו
במצב הזה.
באיזה מצב
אנחנו עוד יכולים להיות, אבא?
אתה מודע לכך
שיש לך עוד שלושה ילדים?
אנחנו נאכל,
נשתה, נלמד, נתחתן,
החיים נמשכים.
כולנו צריכים את המוסך הזה.
אנחנו לא יכולים להקריב את כל
חיינו בגלל טעות אחת של אחי.
אני בחיים לא אסכים לדבר כזה.
אחי כבר איננו, אבא.
הוא עזב.
והוא עזב את אחותי בלגין
באמצע הדרך.
הבחורה המסכנה חזרה לבד.
תשכח כבר מאחי.
על מה אתה מדבר, בני?
אני אומר שאחי לא יחזור יותר.
לא מגיעה לו ההקרבה הזאת.
תן לי לעשות את מה שאני יודע.
- נפח -
מה קורה, גבר?
למה אתה מסתובב כאן?
אתה מחפש מישהו?
מה קורה, אבא'לה?
זה מפריע לך?
קנית את הרחוב, ולא שמעתי?
יש להם בעיה כלשהי,
אבל נקווה לטוב.
מה שלומך?
הוא היה צריך להתאושש עד עכשיו.
מי אמר לך לתת לו
כל כך הרבה משככי כאבים?
היו לו כאבים בלילה.
ברור שאם תיתן לו כל כך הרבה
משככי כאבים, הוא לא יתאושש.
קח את זה, אתה יכול לצאת.
אני אטפל בו.
בלגין.
הגברת שחיכתה אתמול בזמן
שהייתי בניתוח... איפה היא?
היא הלכה אתמול בלילה,
והגיעה הגברת השנייה.
אני לא יודעת את השם שלה,
אבל נראה לי שהיא אשתך.
הרופא אמר שאסור לך לקום,
אפילו אסור לך להתעורר בכלל.
מה את עושה?
אל תדאג,
אני תמיד אהיה לצידך.
סוזאן.
פריהאן, בואי שבי.
אני מאחרת מאוד.
אני יוצאת.
את כל הזמן נשארת רעבה
בשביל לישון עוד חמש דקות.
אני אוכל משהו בבית ספר.
נתראה.
בוקר טוב. -מה קורה?
לאן את הולכת?
קרימה יקירתי,
אני צריכה ממך טובה קטנה.
עוד פעם אני צריכה לטפל בילד?
-רק לחצי שעה.
שעה לכל היותר.
יש לי משהו קטן לעשות בדואר.
אני אטפל בזה ואחזור מיד.
חוץ מזה, הוא ישן.
אולי הוא לא יקום בכלל.
בסדר, אל תתעכבי יותר מדי.
אני עוד צריכה ללכת לקניות
בשוק. יש לי המון דברים לעשות.
בסדר. תודה רבה.
נרימאן הקטנה.
הסתכלת על החוזה אתמול?
הבנת?
את תחתמי על החוזה
שהאיש הזה הביא לך?
מסודה, שכחתי את החוזה
מתחת לכרית.
פריהאן, עזבי את זה,
אנחנו שוב נאחר לבית הספר.
לא, לא, לכי לבית הספר,
נתראה בבית הספר.
תיזהרי.
זו הטבעת של אחי.
מה היא עושה אצלך?
פריהאן?
תני לי את זה.
את עוד מתמהמהת? -אני...
אני ופריהאן יוצאות ביחד.
בואי, פריהאן, שלא נאחר.
בואי איתי.
מה את עושה?
אני מנסה להוציא את האף הקטן
הזה שלך מאיפה שהכנסת אותו.
לא הבנת, נכון?
אני אסביר לך, אל תדאגי.
תתקדמי, תתקדמי.
מה אתה עושה?
לאן אתה קם?
אני צריך ללכת מכאן.
אתה לא במצב שאפשר לשחרר
אותך כרגע. אתה צריך לנוח.
תשכב. -תשמעי, אני בסדר.
אני רוצה ללכת.
זו לא החלטה שאני יכולה לקבל,
מר אורהאן.
אתה צריך לדבר עם הרופא שלך.
אז תקראי לרופא,
ואני אדבר עם הרופא.
בסדר, תשכב, אני אודיע לרופא.
קדימה, תשכב.
שבי פה.
תשמעי, פריהאן, אני יודעת
שאת חושבת על הרבה דברים,
אבל זה לא כמו שאת חושבת.
למה הטבעת של אחי אצלך?
את בחורה בוגרת,
לכן אני לא אסתיר ממך כלום.
אבל קודם אני צריכה לדעת
אם אני יכולה לסמוך עלייך.
אחיך בצרות, פריהאן.
מה זאת אומרת?
דקרו את אורהאן. -מה?
-דקרו אותו מול המוסך.
בלגין מצאה אותו
ולקחה אותו לבית חולים.
אחי בסדר, נכון?
אין לו כלום עכשיו, נכון?
הוא בסדר, אל תדאגי.
הוא יצא בריא ושלם מהניתוח.
למה בלגין לא סיפרה לנו כלום?
למה היא הסתירה את זה מאיתנו?
מרוב פחד.
אלה דברים מסובכים.
צריך להיות אמיץ.
לא כולם יכולים
להיות כמוני וכמוך.
אני אומרת "כמוך" כי אני רואה
שאת יוצאת דופן בבית.
ואיך את יודעת את כל זה?
בלגין התקשרה אליי.
היא לא יכולה לדבר עם קרימה
כי היא לא מביטה בפניה.
התגובה של דוד ג'מאל ידועה.
טוב שהיא התקשרה,
אחרת היא לא הייתה מצליחה
להתמודד עם זה.
לא,
אחותי בלגין לא הייתה עוזבת
את אחי.
זה לא קל כל כך, יקירתי.
אורהאן פצוע בבית חולים,
האנשים בעקבותיו,
היא ראתה שזה יותר מדי בשבילה,
וחזרה לשכונה בלי להביט לאחור.
אני צריכה לראות את אחי.
-אי אפשר.
האנשים בעקבותיו.
אם הם יגלו איפה אחיך,
הם לא ייתנו לו לחיות.
נסדר את העניין הזה בשקט.
מה נעשה? גם אנחנו נשב ונשתוק
כמו אחותי בלגין?
מה אחי יעשה שם לבד?
אין מה לפחד.
הוא בטח בבית חולים.
האנשים לא יודעים איפה הוא.
להפך, אם הוא יבוא לשכונה,
הוא יהיה בסכנה גדולה.
או ש...
אם אחת מאיתנו תפתח
את הפה שלה ומישהו ישמע משהו...
את לא תעשי דבר כזה, נכון?
אני... -תשמעי,
אל תדאגי לאחיך.
הוא יחלים וידאג לעצמו.
חוץ מזה, הוא לא התכוון
לעזוב וללכת מכאן?
שום דבר לא ישתנה.
אני לא יודעת.
נראה לי לא נכון
להסתיר את זה מאבא שלי.
אם דוד ג'מאל יגלה שהוא עבד
עם האנשים האלה ונדקר,
לא תהיה דרך חזרה.
לפחות שיישאר סיכוי
שהאבא והבן ישלימו, נכון?
את לא היית רוצה בזה?
-בטח, בטח שאני רוצה.
אז את תשמרי על הפה שלך.
פריהאן, אל תגרמי לי להתחרט
שסיפרתי לך את כל זה.
בלגין.
כמעט נהרגתי, את יודעת, נכון?
חוץ מזה, הרופא נתן פקודה,
אסור לי להתעייף.
יש אצלך משהו ששייך לי.
הטבעת שלי אצלך.
הורידו את זה כשנכנסת לניתוח.
אמרתי לך
שאוריד את הטבעת הזו
מהאצבע שלי רק כשאמות.
את זוכרת?
היום הזה הוא לא היום.
איפה בלגין?
היא רוצה לישון.
זה לא יכול להימשך ככה.
ככל שלא נדבר,
היא תסתגר יותר.
היא חוותה אכזבה גדולה.
זה קל?
למעשה, אפילו לי
לא מתחשק לעשות כלום.
אורהאן הזה הרס את כולנו.
שלא תעזי, איסוט, שלא תעזי.
את תרימי את הבחורה הזו.
כן, אבל איך?
אני לא יודע,
תמצאי לה משהו לעשות.
לפחות תשלחי אותה לקניות,
שתצא מהבית,
אחרת היא לא תשכח את אורהאן.
שוהראט, זה קל? זה קל?
זה לב. הוא יכול לשכוח,
אם אומרים לו לשכוח?
אז בסדר, בואי ניתן לבחורה
להידרדר מיום ליום.
חס וחלילה.
בסדר, בסדר, אני יודעת
איך לגרום לה להתאפס על עצמה.
יופי, תראי לי אותך.
קדימה, איסוט, קדימה.
בלגין, בתי, אמרתי לך לישון,
אבל הצטברה כל כך הרבה עבודה
בחנות, שאני צריכה אותך.
אחותי, אני עייפה מאוד.
אבל, חיים שלי, איך אני אעשה
את כל העבודה הזאת לבד?
חוץ מזה, את יודעת,
רק עכשיו השתחררתי מבית החולים.
אחותי, אני באמת לא רוצה לבוא.
בסדר, בסדר, שיקרתי.
האמת שהעבודה לא מעניינת אותי,
ולא שום דבר אחר.
אין לי כוח להרים את היד.
אם תגידי לי לשכב כאן,
אני אשכב עד הלילה.
אז תשכבי.
-לשכב, נכון? עד מתי?
אני לא יודעת.
בלגין שלי, ילדה שלי,
אלה החיים, החיים.
מה אי אפשר לשכוח?
יום אחד את תראי שכל מה שחווית
עכשיו, כאילו לא חווית בכלל.
יום אחד תראי שתאהבי מישהו אחר.
עכשיו את לא מאמינה לי,
אבל מה החיים
מלמדים את האדם...
קדימה, בואי נתחיל מאיפשהו.
בשבילי.
בואי.
בשבילי אין דרך חזרה.
כבר עזבתי את הבית.
אני לא יכול להסתכל
לאבא שלי בפנים.
ובמוסך אני אשאר
עוד כמה ימים לכל היותר.
כמו שאת מבינה,
אני חייב לדאוג לעצמי.
קיבלתי החלטה.
אני עוזב, בלגין.
אשאיר את כל הזיכרונות הרעים
מאחור,
את אורהאן הישן,
את סוזאן הישנה,
את כל הרע שבעבר
אשאיר מאחור ואעזוב.
לאן תלך?
את זה תגידי לי את, בבקשה.
לא הבנתי.
בואי נעזוב ביחד.
נשאיר את כולם ואת הכול
מאחורינו.
נלך לאן שהחיים יובילו אותנו.
בבקשה, בלגין, בואי איתי.
כמה התגעגעתי לחנות שלי.
בלגין, בואי ננקה את החנות
במים עם חומץ. -מים עם חומץ?
כדי להסיר את עין הרע.
חוץ מזה, קרו לנו
כל כך הרבה דברים,
האשפוז שלי, העזיבה של אורהאן,
הכול קרה בבת אחת,
ברור שיש מישהו
שלא אוהב אותנו, בתי.
חוץ מזה,
הניקיון עושה טוב לנפש.
למה את צוחקת?
-סתם. אני אוהבת אותך.
יקירתי, גם אני
אוהבת אותך מאוד.
בואי נתחיל כמה שיותר מהר.
תרגום:
טומה בן דוד
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ