בוראקהאן יילמאז, דאמלה טומבאק
בוקט קורטז אינג'יגוז
אוזלם גובלי, אריף נאזים
פאטיח הורקאן
סידאל דאמאר, אג'ה באליץ'
פארוק פאקיש, מינה דרמאן
איילין קילינצ'ארסלאן
פאטוש פולאט
מוראט דמירקיראנלארדאן
מוגה טוראן
ארן פקגוז, אומוט אצ'אבואהאו
אוזהאן טאש, יילמאז ג'יילאן
אמל ברטאן, עלי באבא
יאבוז גורבוז, מוסטפה טאשבאשי
"כבוד המשפחה"
- פרק 42 -
אם ג'מאל ישמע, הלך עלינו.
הוא לא יסתכל יותר
בפניו של אורהאן.
הבית שלנו ייהרס.
מי האנשים האלה?
למה הבן שלי התעסק איתם?
האמת שזה בגללי.
מה אמרת?
-זה לא החוב שלו.
הוא קיבל עליו להחזיר
את החוב הזה מאהבתו אליי.
החוב... שלך?
ברגע שהאנשים גילו
שיצאתי מהכלא, הם חסמו אותי.
הם כמעט הרגו אותי.
אבל אורהאן שמע, הוא בא
והציל אותי מהידיים שלהם.
הלוואי ש... -הלוואי...
הלוואי שלא היה מציל, נכון?
אבל תראי כמה הבן שלך
מאוהב בי, גברת נרימאן.
באיזה מין צרה הסתבכנו?
האישה אומרת שהיא תלך למשטרה.
ג'מאל יגלה הכול.
את לא צריכה לפחד
לא מאריף ולא מג'מאל.
את צריכה לפחד מהאיש הזה
שנקרא "ללא חבלים".
אין לו טיפת רחמים.
את יודעת כמה אנשים
עומדים על סף דלתו?
הם רק מחכים לפקודה ממנו.
תוך חמש דקות
הם יהרסו את הבית הזה.
והם יהרגו את אורהאן בלי למצמץ.
מתברר שאורהאן לא יצליח
לשלם את החוב הזה.
"ללא חבלים" בחיים לא יסלח לו.
מה נעשה עכשיו?
יש לך תכשיטים, גברת נרימאן.
תצטרכי לוותר על זה בשביל
הבן והנכד שלך, אין ברירה.
אילו זה היה תלוי בי,
הייתי אפילו מקריבה את חיי
למען אורהאן.
הוא לא צריך את החיים שלך,
בגללך הוא יאבד את החיים שלו!
אני אמרתי לבן שלך
לבוא ולהציל אותי משם?
הוא בא בריצה מרצונו.
אם הוא אוהב את בלגין כל כך,
מה יש לו לרדוף אחריי?
ובנוסף, "ללא חבלים"
אמר לו את זה מולי.
הוא אמר לו
"תעזוב את האישה הזו ותלך".
אילו הוא היה עוזב אותי,
הם היו יורים בי שם.
אילו אורהאן היה רוצה,
הוא היה נפטר ממני באותו היום,
גברת נרימאן.
אבל הוא לא עזב. הוא חתם
על המסמכים האלה בשבילי.
את רואה, נכון?
את רואה כמה האהבה שלנו גדולה.
עזבי הכול עכשיו ותחשבי על איך
את מצילה את בנך, גברת נרימאן.
בתי, את ידעת? אורהאן סיפר לך?
-לא היה לי מושג, אחותי.
אפילו הבוקר הוא אמר לי
שנערוך טקס אירוסים.
אני חשבתי שהוא נפטר
מהחובות שלו.
ולא שאלתי יותר
כדי שלא להטריד אותו.
אחותי, מה יהיה?
בחיי שאני לא יודעת, בתי.
גם לנו אין, את רואה,
ומה שהיה כבר לקחו,
ועוד בזמן שאנחנו הכי צריכים.
אחותי איסמט,
אני אשאל אותך משהו.
אני מפחדת לדבר על זה,
אבל יכול להיות שאורהאן
שוב מהמר? -חס וחלילה, בלגין.
זו הייתה טעות, זה היה ונגמר,
ככה אנחנו רואים את זה.
אז איך נוצר החוב הזה, אחותי?
אני שואלת והוא מעביר נושא.
אני אומרת לו שאני אעזור לו,
והוא לא מערב אותי.
אז צריכה להיות סיבה
שבגללה הוא מסתיר את זה.
נו, מה קרה? מה אמרו בתחנה?
יצא משהו?
הם מכירים את האנשים.
הם שדדו הרבה אנשים בעבר.
הם מרמים מפורסמים כמוני
כל הזמן.
העיקר הבריאות, מה נעשה?
אל תהיה עצוב, שוהראט.
העיקר שלא תיפגע.
מתברר שהעבודה הזו
לא בשבילי, גיסי.
בגללי לקחו את כל החסכונות
של איסמט.
זה לא יכול להימשך ככה.
אולי כדאי שאפנה למגזרים חדשים.
אתה תעשה עסקים חדשים?
במה אתה מבין?
הבוס ראסים. אני אתחיל
לעבוד אצל הבוס ראסים.
נשחק שש-בש עד הערב,
מה אתה אומר, הבוס ראסים?
האמת... אין לי מה להגיד.
אני לא יודע...
מה אתה צריך אותי?
יש את גיסך הגיבור כאן.
נכון.
גיסי? שאתחיל מחר בבוקר?
אני אתחיל, אני אתחיל.
אתה אמן.
מה אתה מבין ברכב?
בטח... איך לא חשבתי על זה?
רג'פ, אני אתחיל לעבוד אצלך,
אני אחלק תה ואפנה את השולחנות.
מה אני אגיד? זה בית קפה קטן.
מה אני צריך עובד?
תראה את הכוס הזו, הכוס הזו.
יש לה ריח של אקונומיקה.
צריך לקרצף ולשטוף אותה היטב.
זה מה שאיסמט עושה.
הכוסות שלי נקיות.
אל תדבר שטויות.
יש להם ריח של אקונומיקה.
צריך לקרצף ולשטוף היטב.
אל תדאג, זה עליי.
אמרתי לך שהם נקיות,
מה אתה מתערב לי בעבודה?
אני לא רוצה עובדים.
-תן לי את זה.
למה אתה לא מבין? תעזוב.
תאונת עבודה ביום הראשון,
דברים כאלה קורים.
תוריד לי את זה מהשכר.
תהיה בריא.
אני אטאטא ואבריק כאן עכשיו.
אל תדאג, מיד.
תעזוב, אחי היפה, תעזוב.
תן לי את זה.
אם אתה תחלק תה
וגם אני אחלק תה,
איך נוכל
להשפיע על האנשים האלה?
גם זה נכון. -נכון?
קדימה, לך תשב במקום שלך.
קדימה, קדימה.
שב, אחי היפה, שב.
קח את המחברת שלך.
תכתוב, אחי היפה, בסדר?
תכתוב.
אני מוכן לשמוע אותך,
העיקר שתכתוב
ולא תתערב בשום דבר אחר.
התה שלך על חשבוני.
תודה, רג'פ.
הזכרת לי מה אני צריך לעשות.
מה זאת אומרת? רג'פ
בעל בית הקפה תמיד עם האמן.
יפה. זה כמו סיסמה.
בוא נכתוב את זה
ונתלה בפינת בית הקפה.
"רג'פ בעל בית הקפה
עם האמן והאמנות". איך זה?
יפה מאוד.
תכתוב, תכתוב.
אחר כך המורה אקרם אמר
שזה לא יכול להימשך ככה,
"אני עורך דין של הנאשם,
תן לי לשבש את הראיות".
אם אתם לא תצליחו
לעבור את הפרויקט הזה,
מה אנחנו נעשה?
לולא נשארתם רק שניים,
הייתם מצליחים.
אנחנו עדיין נצליח, יקירתי.
השותפה שלי לפרויקט היא
הבחורה הכי יפה והכי חכמה בחוג.
אנחנו לא מתכוונים להזניח
את העבודה, נכון, אינג'י?
רק הבחינה תציל אותנו, בחיי.
כולנו נישאר לבד
עד שיוכח אחרת, חברים.
אינג'י, זה לא יכול להימשך ככה.
אנחנו צריכים לדבר.
מה אתה עושה? עזוב אותי.
-מה אתה עושה?
אל תתערב! את באה איתי, אינג'י.
לא השארת לי ברירה.
אינג'י. -בסדר, אקרם.
מה אתה חושב שאתה עושה?
למה את מתעלמת ממני, אינג'י?
את לא חושבת
שאנחנו צריכים לדבר?
אין צורך.
אין לי על מה לדבר איתך.
באמת? -באמת.
הקשר שלנו נגמר בלילה
שדיברת על אבא שלי בתחנה.
לא, את טועה.
אילו אהבת אותי באמת,
היית יודעת שלא הייתה לי כוונה
לפגוע באבא שלך.
מה היית עושה,
לו היית במקומי, אינג'י?
היית מסתירה את האמת בכוונה?
איזו אמת?
אבא שלי לא אשם.
איך אתה עושה את זה לאדם שעשה
לך כל כך הרבה דברים טובים?
אני באמת לא מאמינה.
-למה את לא רוצה להבין, אינג'י?
אני עשיתי את מה שלימדו אותי.
עשיתי את מה שמצאתי לנכון.
עשית את זה למרות
שאני מעורבת בזה. -כן, נכון.
עשיתי את זה למרות שאת בתמונה,
אבל הבנתי שאת לא רוצה
בגבר כן למרות הכול,
אלא פודל בדיוק כמו אקרם.
איך?
מר אקרם מסכים
לכל מה שאת רוצה?
הוא מהנהן
על כל מה שאת אומרת?
הוא מצליח לגרום לך אושר?
אתה...
איך אתה מעז?
מעכשיו שלא תעז
להתקרב אליי, יאבוז.
איבדת אותי לגמרי.
איפה אחותי קרימה? -אני לא
יודעת, היא לא באה לקחת אותי.
עוד לא השלמתן?
-הפעם יהיה קשה להשלים, מסודה.
היא אמרה לי לא לדבר איתה יותר
ולא לבקש ממנה כלום.
אז איך תלכי לצילומים?
-זה כבר בלתי אפשרי.
אני לא יודעת איך אני אגשים
את השאיפות שלי,
זה הפך לחלום.
-אולי תזכי בתחרות.
גם לא שמעתי ממנו.
אני הולכת הביתה.
אל תהיי עצובה, בסדר?
חוץ מזה, מה זה חשוב אם ייתנו
לך את המקום הראשון או לא?
את יפה מאוד. -תודה, נתראה.
-נתראה.
גברתי, אפשר לדבר איתך רגע?
כן? דיברת אליי?
פריהאן?
מי האיש הזה?
מי אתה, אחי?
אני... רציתי לשאול כתובת...
אולי...
את יודעת איפה רחוב הלב?
לך ותשאל בבית קפה,
תשאל במכולת.
אנחנו לא יודעות
איפה זה רחוב הלב.
בואי, ילדה.
את לא תצאי מבית הספר יותר
בלי לחכות לי.
אז היית צריכה לבוא מוקדם.
כאילו אני ממש מתלהבת
להביא אותך.
אני באה כי אמא רוצה.
אז השם שלך הוא פריהאן?
לא סתם אמרתי שאת פיה.
פריהאן, פריהאן.
לא אמרתי לכם לא לבוא לכאן?
באתי למסור לך חדשות.
הייתי צריך לשלוח יונה?
המכונית במחסן בפנר.
אחי ודאט אמר שתיקח אותה משם.
בסדר, בואו בבוקר,
קחו אותה מכאן.
וכשתבוא תביא איתך את הכסף.
מעכשיו אתה תקבל את הכסף
שלך כשתביא את הרכב.
אמרתי לוודאט
שזו העבודה האחרונה.
בסדר, אם אתה אומר...
קחי את זה, לכי הביתה,
אני אמסור לבלגין את הכסף שלה.
עבודה נעימה. -תודה, בתי.
תודה, קרימה יקירתי.
סוף סוף סיימנו את העבודה
של זהרה.
הבאתי לה את השמלות,
וזה הכסף, אני מניחה אותו כאן.
מה יש לכן?
למה שתיכן מודאגות?
-אל תשאלי, בתי. נשדדנו.
מתברר שהאנשים האלה
שגיסך שוהראט הביא הם גנבים.
הם לקחו את כל מה שהיה בבית.
דודה, אני מצטערת כל כך. לא
משנה, העיקר שאתם לא נפגעתם.
בטח תרוויחו את הכסף שנגנב.
הלוואי שאלוהים לא ייתן להם
ליהנות ממנו. -אמן, דודה, אמן.
את מוטרדת כל כך בגלל הגנבים?
לא קרה משהו אחר, נכון?
בטח שבגלל הגנבים.
היא יודעת
כמה היה לנו קשה לחסוך.
אני מצטערת שוב, דודה.
אל תטרידו את עצמכן יותר.
לא משנה, אני לא אתעכב יותר.
שאמא שלי לא תצטרך
לבשל לבד לערב.
תודה, קרימה, הטרחתי אותך.
-מה פתאום?
רק בואי לא נלך יותר
לזהרה, בסדר?
נתראה. -תודה, בתי.
בלגין, אל תספרי לבנות
על העניין עם אורהאן, בסדר?
שזה לא יגיע לג'מאל.
נרימאן בטח תחשוב על פתרון.
אחותי.
יכול להיות שאשתו של אריף
אומרת את האמת?
יכול להיות שאורהאן שוב שוקע
בחובות? -מה פתאום, בתי.
אני ערבה לאחיין שלי.
אורהאן בחיים לא יחזור
לימים ההם.
ילדה, תסחטי קצת לימון
על הסלט הזה.
אל תיתני לנו לאכול אותו יבש.
הדג טרי, נכון, אחותי רפיקה?
כבר מאוחר. אם את רוצה,
אל תלכי לשום מקום.
ז'אלה תסדר לך מיטה כאן.
לא, לא, ממילא אין לי כוונה
ללכת לשום מקום.
אני כאן עד שהבן שלי יבוא.
רק שתעז לא להביא אותו...
מה סיכמנו, אחותי רפיקה?
אם תמשיכי ככה,
את תחשפי הכול בסוף.
אני אומר לך שהילד בסדר,
למה את לא מאמינה לי?
סוזאן לא מטפלת טוב כל כך
אפילו בעצמה.
נכון, ז'אלה? -כן, נכון.
היא מטפלת היטב בילד.
היא לא אוכלת בעצמה
ומאכילה אותו.
אם זה ייחשף,
אורהאן יהרוג אותה,
ואז לא משנה מה נעשה,
זה כבר יהיה לשווא.
מה רע? יהיה לך קצת כסף בכיס.
תבני לעצמך חיים,
אחר כך קחי את הילד מתי שתרצי.
אחרי הכול, הילד שלך.
עשינו עסק, נכון?
עד שאני לא ארים את בני
בזרועותיי בריא ושלם,
אין שום עסקים.
כמה שנים האנשים האלה
יקבלו, לדעתך?
יאבוז.
אני לא יודע, אבא. צריך לבחון
גם את שאר הפשעים שלהם.
קודם שייתפסו...
אחיך בא,
תביאי גם את הצלחת שלו.
פריהאן. פריהאן בתי,
תפתחי את הדלת.
ערב טוב.
ברוך הבא.
בוא, בני.
אחיך שוהראט עוד לא בא.
מובן שהוא יודע שאני אקרע אותו
כשהוא יבוא.
מה העניין, בתי?
זה הכסף שקרימה הביאה,
והיה קצת גם בבנק.
הרי חסכתי לנדוניה.
אני אוסיף על זה
ואתן את זה לאורהאן.
הוא יקבל את זה?
יש לו גאווה.
הפעם הוא לא יסרב.
אם אנחנו הולכים
להיות שותפים לחיים,
הוא חייב לקחת את הכסף הזה.
שייקח וילך לשלם
את החוב שלו בהקדם,
אחרת נרימאן תקבל התקף לב.
ממילא כל השכונה מדברת עליה
בגלל סבדה.
ראית איך סבים עקצה אותה באותו
היום? -דודה נרימאן לא ענתה.
גם אני הופתעתי מזה.
סבים תעקוץ אותה, ונרימאן שלנו
לא תענה לה. לא יכול להיות.
היא גם לא כעסה על סבדה,
ונושא בקשת היד נסגר.
היא נותנת פקודות לדודה נרימאן.
אל תשאלי,
החוצפנית גם ביקשה מיטה,
ולמה?
היא לא מצליחה לישון בנוח.
חסרת בושה.
אלוהים ישמור. היה רעש.
שוהראט?
אחי שוהראט?
ערב טוב, גבירותיי.
ערב טוב.
-ערב טוב.
מה אתה עושה כאן?
התביישתי להיכנס מהדלת.
לא ידעתי איך אוכל להסתכל
בפניה של איסוט שלי.
אחר כך נתקעתי בחלון,
אין לי דרך אחרת.
אורהאן, חכה,
בוא נדבר שתי דקות.
בבקשה, אמא.
אשתו של אריף באה לכאן
כשהייתי אצל הדודה שלך.
במה הסתבכת, בני?
האישה בכתה בלי הפסקה.
אם אבא שלך ישמע,
הבית הזה יתמוטט לנו על הראש.
בלגין? בלגין שמעה?
-עזוב את בלגין!
מה זה משנה מי שמע
ולמי אתה חייב כסף?
זה אפילו לא מעניין אותי.
יום אחד אתה, כמו עלי...
-אמא.
תראה.
קח את אלה, תפדה אותם
ותלך לשלם את החוב שלך.
שזה ייגמר.
אל תגרום לנו סבל.
אמא, קחי את זה
ותשימי את זה במקום.
זה ענייני.
אבל, בני...
-בלי "אבל".
את לא תתערבי.
אף אחד לא יתערב.
נכון, עשיתי הרבה טעויות,
אבל הפעם אני לא אתן לכם
לשלם את המחיר.
אחותי, אני הולכת לחנות.
-מה קרה?
נמאס לי לשבת פה.
לפחות אני אסיים את ההזמנות.
בסדר, אז לכי,
תסיחי את דעתך קצת.
אבל תשמעי, יש קינוח במקרר,
אני אוציא אותו כשהוא יתקרר,
אל תתעכבי. -בסדר.
שיהיה לכם ערב טוב, אני יוצא.
דיברת עם אורהאן?
מה הוא אמר?
אמרתי לו שאני לא אשאל אותו
למי החוב,
אמרתי לו שייקח את התכשיטים,
יפדה אותם וישלם את החוב,
הוא אמר שזה עניינו,
שלא נתערב, ולא אמר שום דבר
אחר. -הוא ממש מגזים.
כאילו הוא לא יודע
מה האנשים האלה מסוגלים לעשות.
אני אדבר איתו.
נו, מה את עושה כאן
באמצע הלילה?
כלום...
יש לי כמה דברים
שאני צריכה להספיק לעשות למחר.
ו...
לא חבל על העיניים היפות שלך?
עוד רגע יהרגו אותו,
והוא עדיין רודף אחרי בלגין.
לאן אתה הולך בשעה כזאת?
גם לי יש עבודה.
אני אעבוד לילה.
אורהאן, אני אגיד לך משהו.
תני לי לנחש.
"יש לך הרבה חובות.
אני אעבוד ואעזור לך", נכון?
בלגין, תשכחי ממה ששמעת היום.
אני אטפל בזה.
בבקשה, תרשה לי, אני אעזור לך.
מה אתה עושה?
בואי.
אורהאן...
אני מפחדת מאוד לאבד אותך.
תאמיני לי שאת לא מפחדת כמוני.
אני אקח את הסיכון שאאבד אותך?
ובגלל זה אל תחשבי
על הדברים האלה. אני אטפל בזה.
יש רק דבר אחד שאת צריכה לעשות
וזה לבוא לקולנוע מחר בארבע.
הבטחת לי.
את לא יכולה להבטיח ולא לקיים.
חוץ מזה,
יש סרט הרפתקאות יפה מאוד.
אני לא אוהבת סרטי הרפתקאות.
אז נלך לסרט רומנטי.
ואם הפעם אתה לא תאהב?
אז כל אחד יצפה במה שהוא אוהב.
את תצפי בסרט,
ואני אצפה בך.
עכשיו אני אראה
את האהבה הגדולה שלכם.
סבדה?
אנחנו צריכות לדבר.
בקשר למה?
מובן שבקשר לאורהאן.
לא על אורהאן, אולי נדבר
על הבחור שאת אוהבת?
ידוע שאת תוחבת את האף שלך
לכל דבר.
אבל כשמדובר בך
את לא פותחת את הפה.
אולי אין לי מה לספר.
אני ראיתי
את מה שהייתי צריכה לראות.
אגב, את האחרונה
שאני אדבר איתה על אורהאן.
אני... ראיתי אתכם מדברים...
דאגתי. הוא לא לקח
את התכשיטים של אמא שלו.
הוא אמר לך משהו
בקשר לחוב שלו?
הוא יטפל בזה מחר.
כלומר, אין בעיה.
סיפקת את הסקרנות שלך?
למה את צוחקת?
על מה אני יכולה לצחוק? אני
צוחקת על זה שאת צריכה לבכות.
את תמימה כל כך.
את מוכנה לצאת מפה, סבדה?
מתאים לך להאמין
לשקרים של אורהאן.
מאיפה הוא ישיג
כל כך הרבה כסף?
איך הוא ישלם כל כך הרבה כסף
ביום אחד?
הכול שקר.
הוא משקר גם לך,
גם לאמא שלו, וגם לעצמו.
יום אחד יירו באורהאן.
לילה אחד יחסלו אותו
במקום שקט ומבודד, בלגין.
תסתום את הפה שלך, לעזאזל.
אחי, אני מתחנן אליך, אחי...
-תשתוק!
אחי, אחי, בבקשה, אחי,
אחי, אני מתחנן, תפסיקו.
בסדר, אחי, מספיק.
אחי, מספיק.
אתה לא יודע שאתה לא יכול
לטעות עם אחיך? -אחי...
אחי... אחי...
מספיק, אחי, אני מתחנן אליך.
מה העניין, בן אדם?
אתה רוצה משהו?
הוא הטכנאי שלנו.
הוא בא לקחת את הרכב,
אני יודע על זה.
זה בצד השני, הוא מכוסה.
קדימה, קדימה.
זה חוב הימורים.
את חושבת שיוותרו לו?
הימורים?
אני לא יודעת,
הרי כולם אומרים את זה,
אני אומרת לך מה ששמעתי.
תראי, הרגו את העובד שלו
בגלל חוב הימורים.
למה שהפעם לא יירו באורהאן?
-חס וחלילה.
חס וחלילה, חס וחלילה, אבל
אי אפשר לשבת בידיים שלובות.
צריך לפעול. לא שמעת את האישה?
היא אמרה, עד מחר.
היא תלך למשטרה,
ואת חושבת ש"ללא חבלים" יעצור?
במוקדם או במאוחר
הוא יגרום לו לשלם על זה.
אלוהים אדירים...
איך את יודעת את זה?
מאיפה את מכירה
את האנשים האלה?
אחי, בבקשה, מספיק.
אחי, אני מתחנן אליך, אחי.
אחי, מספיק כבר, אל תרביצו לי,
בסדר, אחי, מספיק.
אחי, בבקשה תפסיק כבר.
אחי, אני מתחנן אליך, מספיק.
מספיק, מספיק.
ממי אני יכולה להכיר?
מאביו של באריש.
גם הוא היה בעולם הזה.
הוא בחיים לא נפטר מהצרות.
האנשים האלה גרמו לנו
להיפרד, בלגין.
אני מכירה את "ללא חבלים" היטב.
אסור להתקרב אליו.
אלוהים אדירים...
מה נעשה עכשיו?
איך ניפטר ממנו? כל פעם
אנחנו חוזרים לאותו מקום.
האמת שיש דרך להיפטר ממנו.
תרגום:
טומה בן דוד
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ