בוראקהאן יילמאז
אדה אליף באשלמישלי
ג'אנסו ג'ונאי
אוזלם גובלי, אריף נאזים
טולגה אקמאן
סידאל דאימאר
באריש גומוש בולאייר
אג'ה באליץ'
סנם שאהין
מוראט דמירקיראנלארדאן
מוסטפה טאשבאשי, יאבוז גורבוז
עלי באבא, אומוט אצ'אבואהאו
פאטוש פולאט, מוגה טוראן
אייג'ה גונגור, גונור אדיגוזל
בירגול אולוסוי
בוקט דראולו
"כבוד המשפחה"
- פרק 161 -
אוי, אימא, אוי...
איזה סבל אני עוברת.
סירים שחורים משחור,
אלה שכותבים גורלות שחורים...
שאלה שמסכסכים בינינו
לא יראו אור יום.
תראי, תראי,
והוא עוד השאיר את התיק שלו,
הוא מסתכל עליי משם.
חתן מקולל,
אתה מרוצה ממה שעשית?
שאזרוק אותך לתנור ואשרוף אותך?
סליחה?
שאני אאכזב אותך?
בחיי שאני אזרוק אותך
אל תוך האש ואשרוף אותך...
גברת אייפר?
גברת אייפר.
מחותנת? מה העניין?
איפה הילדה הנודדת שלך?
דברי יפה, אני אקרע את הפה שלך
מפה ועד לצד השני.
זאת לא השכונה שלך פה, בסדר?
בחיי שלא יוכלו
להוציא אותך מהידיים שלי,
אפרק אותך לחתיכות.
הבעיה שלי היא לא איתך.
תגידי לי איפה הבת שלך.
היא כאן או לא?
אלוהים אדירים...
היא לא עם בעלה?
בבוקר יצאתי מהבית, וכשחזרתי
ראיתי שגברת האסרט לא בבית.
היא הלכה עם האיש ההוא...
-איזה איש?
יש לה חוב,
בשביל לשלם את החוב שלה...
תקשיבי,
יבואו מעקלים לבית שלכם.
מה? על מה את מדברת?
כן, העניין הוא לא רק לקחת
את הבחורה וללכת,
צריך לחשוב גם הלאה.
מדובר באלף לירות.
כן, זה מסנוור, נכון?
התנור שלי יתחמם
והנשמה שלך תישרף.
איזה חוב זה? של מי?
מי אחראי לו?
האסרט דפקה רכב
של אישה עשירה.
היא הרסה את הרכב.
-אבוי, מה שקורה לנו...
היא חתמה על שטרי חוב
תמורת כסף.
בבוקר הנהג של הגברת בא,
ואני נתתי לו את הכתובת שלכם
כדי שבעלה ישלם.
הוא בא אליכם. -תשתקי!
בסדר, מספיק. שיגעת אותי.
איזו משפחה מקוללת יש לכן.
כל צעד של הבת שלך הוא נזק.
את יודעת שהילדה שלי תמימה?
אם שוב יחתימו אותה על שטר חוב
חדש וישלחו אותה עם זה בערב,
אז את תראי מה יקרה לך.
הלך עלינו, הלך עלינו ועוד איך,
הלך עלינו.
אוי, אורהאן, אוי!
אוי, אורהאן, אוי.
מחותנת, בואי נכבס ביחד סדינים.
את יודעת לעשות הכול.
בואי, בואי, בואי נשים גם עצים
מתחת למים.
נשים גם אבקת כביסה,
את תשפשפי ונכבס קצת.
בואי, בואי.
-לכי מפה, לעזאזל איתכן.
אז את לא רוצה להיקבר
בקבר המשפחתי? -בדיוק.
וגברת פיגן יודעת על זה?
היא צריכה לדעת?
-ברור שלא.
אני שואל את השאלה הזו כי גברת
פיגן היא בת משפחתך היחידה.
מאחר שקיבלת את התשובה שלך,
אפשר לחזור לנושא העיקרי.
זה המקום שאני רוצה להיקבר בו.
עכשיו קניתי את חלקת האדמה הזו.
אז זה לא בית קברות.
לא.
שאלוהים יברך אותך,
אבל כשתמותי, את רוצה
להיקבר באדמה הזאת לבד?
את מצותתת לנו?
לא רציתי להפריע לכם
כי זה חשוב.
תיכנסי ותני למר לבנט
את הקפה שלו.
קדימה, מהר, מהר.
תודה. -לבריאות.
-יבורכו ידייך.
צאי.
קדימה, תסגרי את הדלת.
כמו שאמרתי,
אני רוצה להיקבר באדמה הזאת.
תעשה מה שצריך בהקדם, בבקשה.
מאחר שזה לא בית קברות,
לא יהיה לנו קל כל כך להשיג
את האישורים הנדרשים.
מר לבנט, בשביל מה יש אותך?
תסיים את הסיפור הזה בהקדם.
אין לי זמן לחכות.
פיגן.
אם אני אזמין אותך
לארוחת צוהריים, תבואי?
ככה גם נוכל לדבר קצת.
בסדר. בטח שאפשר.
אבל הופתעתי עכשיו.
על מה נדבר?
על האסרט.
אוי, קרימה, אוי,
מה נעשה עם הבחורה הזאת?
בפעם שעברה היא באה,
ומישהו בא בעקבותיה,
ועכשיו יש לנו חוב של אלף לירות
כל צעד שהיא עושה גורם נזק.
מעניין אם היא סיפרה לאחי.
-כן, היא סיפרה לו.
לכן היא הולכת לשם בסתר, נכון?
אבל לא, שאורהאן יבוא,
שיבוא ויראה איך אשתו מתנהגת.
אני אתקשר לאחיך ואודיע לו.
אימא, אל תעשי את זה.
בתי, כנראה את לא שומעת אותי.
הבחורה הלכה עם מישהו.
מה אענה לאחיך כשהוא יחזור
ולא ימצא את אשתו? מה אגיד לו?
בסדר, אל תמהרי.
אולי היא תחזור עוד מעט.
שתבוא ותספר מה העניין,
ונפעל בהתאם לזה.
בסדר, טוב, נחכה.
אבל כשאורהאן יבוא,
לא אשתוק, שתדעי.
אין לי שום כוונה
להגן על הבחורה הזאת.
שתדעי.
אלוהים...
היא באה כנראה. -רוצי.
גיסי? -ברוך הבא.
-ברוכות הנמצאות.
בסדר, לקחתי את פריהאן.
כולם שם מסרו לכם ד"ש.
שאלוהים יברך אותך.
עזרת לנו בשעתנו הקשה.
גיסי, יש לי בקשה אליך.
בבקשה שג'מאל לא ישמע על זה.
אני אסביר לו בעצמי.
-בסדר, בסדר, אל תדאגו.
אם אין עוד משהו,
אני אלך לבית הקפה.
כמובן, אם אוכל
למצוא אותו במקומו.
הילמי לבד מהבוקר.
לא, לא, אל תדאג. תודה.
לך לעבודתך בשלום.
בסדר, נתראה.
-נתראה, גיסי.
תודה לאל שגם בזה טיפלנו ככה.
נראה מה נגיד לאבי ולאחי.
הלוואי שהם לא ינסו
לברר מה קרה. -לא, יקירתי...
לא.
יבוא.
אחי, איך יצא?
-ראויים בדיוק לפריהאן שלי.
קנית עוגה?
-שמתי אותה במקרר. -יופי.
עכשיו אני צריך רק להתארגן.
אני הולך לראות את הבחורה
אחרי כמה ימים שלא ראיתי אותה.
אורהאן השלים עם הגיסה.
היה לו מצב רוח טוב.
זה בדיוק הזמן לדבר.
-עכשיו תדברו?
אני אפילו מאחר, אחי.
למעשה, הייתי צריך
לעשות את זה מהתחלה.
בכל פעם אמרתי, היום או מחר...
לא משנה, איכשהו כבר נפצה
על הזמן שאיבדנו.
אני רואה שמצאת את הדרך הביתה
מהר כשפריהאן איננה.
חזרתי כמו תמיד.
-כן, כמו תמיד...
תגידי לי, כמה ימים פריהאן
קיבלה אישור מחלה מבית הספר?
בטח שמעת.
-אני לא יודעת. למה שאלת?
יש משהו מוזר בקשר אליה.
-מה זאת אומרת?
היום כשהלכתי לקורס
ראיתי את נרימאן ואת קרימה,
הן חזרו מבית החולים.
כביכול, הורידו לפריהאן
את הגבס. איפה פריהאן? איננה.
מה זאת אומרת "איננה"? -איננה.
הן הלכו יחד וחזרו בנפרד.
לא שאלת?
לא שאלתי מתוך גאווה, אבל אני
וסבים התפוצצנו מסקרנות.
ואיסמט לא פותחת את הפה.
ילדה, אולי נמצא תירוץ
ותלכי אליהן?
כמעט נשברו לי הרגליים כשהלכתי.
זה היה בשביל ללמד
את נרימאן לקח.
היא מסתובבת בהתנשאות,
"הבנות שלי ככה וככה".
רציתי להראות לה קצת.
אני אארגן משהו, בסדר?
לכי אליהן.
ככה גם נחמם את היחסים בינינו.
אחרי הכול, אנחנו שכנות, נכון?
יבוא.
גברת פיגן? -לבנט? ברוך הבא.
-ברוכה הנמצאת.
מה הביא אותך לכאן?
לבנט, עורך הדין שלנו,
ומר אורהאן הוא השותף שלי.
נעים מאוד. -גם אני. ברוך הבא.
-ברוך הנמצא.
שב בבקשה, לבנט. -תודה.
מה תשתה?
מה להזמין לך?
כלום. אני בא מאימא שלך עכשיו.
שתיתי שם קפה.
מאימא שלי?
אנחנו יכולים לדבר, נכון?
-בטח, אורהאן לא זר.
בדיוק התכוונתי לצאת.
אורהאן, בבקשה אל תפריע לעצמך.
תחזור לעבודה שלך.
נו? למה הלכת לאימא שלי?
היא קראה לי ואמרה
שמדובר בנושא חשוב.
מה הנושא החשוב הזה?
מה שאנחנו הולכים לדבר עליו,
שיישאר בינינו.
רציתי לספר לך כי מדובר במשהו
חשוב. אחרי הכול, את חברה שלי.
סקרנת אותי עכשיו.
גברת גונול לא רוצה
להיקבר בקבר המשפחתי.
מתברר שהיא תמשיך את המלחמה
שלה בסבי גם בעולם הבא.
הלוואי שהיינו יודעים מה הסיבה.
היא הולכת לקבור את הסוד הזה.
נו? זה הכול?
היא לא אמרה משהו אחר?
מובן שלא,
היא קנתה לעצמה חלקת אדמה.
היא רוצה להיקבר שם לבד.
ככל שהימים עוברים, נהיה קשה
יותר להסתדר עם האישה הזו.
אף אחד לא נשאר לידה.
היא אפילו לא מצליחה
למצוא לעצמה משרתת, לבנט.
האמת שמישהי התחילה היום.
מישהי התחילה?
-כן, כן, הכרנו היום.
נו? איך היא?
בחורה צעירה ויפה.
אפילו הופתעתי,
היא לא דומה לעובדות
שעבדו שם קודם. -אלוהים...
אבל מובן שאי אפשר לדעת
כמה זמן היא תחזיק מעמד.
את זה נראה כולנו ביחד.
לא היה לך לא שם ולא מצבה.
לא עוגת יום הולדת
ולא זוג נעליים.
הייתה לך רק אימא
שהשתגעה מגעגועים אלייך.
בקרוב הגעגועים האלה ייגמרו.
אני באה אלייך, בתי. חכי לי.
חכי לי.
את הולכת, בתי?
-סיימתי את העבודה שלי.
תבורכי.
בואי מחר בשמונה וחצי.
מר פואט,
לפחות ראיתי במה מדובר.
עכשיו אני בטוחה
שאין סיכוי שאעבוד כאן.
בתי, דיברנו על זה בבוקר.
בפעם הראשונה
שהצעת לי את ההצעה הזו
עמדתי להתגרש מבעלי,
גרתי אצל אימא שלי.
עכשיו שוב השלמתי עם בעלי,
חזרתי לביתו.
יש לי חם, חמות,
עזוב את כולם,
אני לא יכולה לספר לבעלי
שאני עובדת כאן.
הוא בחיים לא יסכים לזה.
כן, אבל גברת גונול נסעה
עד לתחנת משטרה בשבילך,
היא העידה,
למה שבעלך לא ירצה שתעבדי?
כי זה לא מוצא חן בעיניו?
-לא, זה לא מה שרציתי להגיד.
זה עניין אישי.
אני לא יכולה להסביר לך.
הבנתי, בתי, הבנתי.
את אומרת שהשלמת עם בעלך
ושהוא ישלם במקומך.
תאמין לי, זה לא כמו שאתה חושב.
לא משנה, אם את לא רוצה,
את לא יכולה לעבוד כאן
רק כדי לרצות את גברת גונול.
אני חשבתי שזה יענה על הצרכים
של שתיכן. -אני יודעת.
דיברת עם גברת גונול?
אמרת לה שאת עוזבת?
לא.
אני אשמח אם תגיד לה במקומי.
-בסדר.
יום טוב.
-יום טוב.
אני אאחר מחר.
אני אבדוק את הסוחרים
ואקבל הזמנות חדשות.
בסדר.
שיהיה לך ערב טוב.
אורהאן.
פיגן, אם אנחנו הולכים לדבר
על אותם דברים,
בואי לא ניכנס
לנושאים האלה בכלל.
לא, אני אגיד לך משהו אחר.
אתה צודק, נהגתי בחוסר סבלנות.
בסופו של דבר
גם אם אני פיגן קארסו,
אני אישה. גם לי יש לב.
הוא כואב, הוא נשבר,
כי קיוויתי.
ואני חושבת
שאני האחראית היחידה לכך.
לפחות בוא נסכים על זה.
אז אני אגיד את זה בדרך שתביני.
אני אוהב את האסרט,
כלומר, את אשתי.
יש עוד משהו שאת רוצה להגיד?
אני מבקש שלא נעלה
את הנושא הזה יותר.
שלום, אחותי קרימה.
תודה, מסודה... איך באת לפה?
אימא שלי שלחה אותי ומסרה ד"ש.
היא אמרה שאחרי הכול,
אנחנו שכנות ושלא כדאי שנסתכסך.
באמת?
אז היא הייתה צריכה לבוא עד לפה
ולהגיד כל כך הרבה דברים?
תסלחי לה,
את מכירה את אימא שלי.
אם כבר באתי,
אני יכולה לראות את פריהאן?
התגעגעתי אליה מאוד.
פריהאן איננה, מסודה.
היא לא כאן.
מה זאת אומרת?
שלחנו אותה לאיזמיט, לדודה שלי.
היא תמשיך ללמוד שם.
למה?
תגידי לי את למה.
עם מי הבחורה הזו הייתה מטיילת
במקום ללכת לבית הספר?
אני לא יודעת. -תפסיקי, מסודה.
פריהאן לא תסתיר ממך כלום.
מצאתי טבעת בחדר,
והייתה בה אבן גדולה.
זה לא משהו שכל אחד יכול לקנות.
עם מי היא טיילה?
בשביל מי היא הרסה
את העתיד שלה?
ספרי לי, אחותי, למען האל.
אני באמת לא יודעת,
אחותי קרימה.
כשיהיה מאוחר מדי
כבר לא יעזור שנגלה.
את רוצה לעזור לה,
אבל את מזיקה לה.
בסדר, את לא צריכה לפחד.
ההורים שלי לא ידעו.
רק את ואני.
אני רוצה לשמור על אחותי.
האיש הזה מבוגר?
הוא עשיר?
מסודה, מה זה?
-כלום, ארנק.
קנית את זה בערב המכירה?
יום אחד הטעם הזול הזה שלך
יהרוג אותי.
מה רע בזה? זה מוצא חן בעיניי.
-בסדר, יקירתי, תיהני מזה.
אתה רק תמסור לו
את מה שאמרתי. אל תייעץ לי.
אני מצטערת,
היא עצבנית מאתמול.
לא חשוב.
אם לא אהבת את המתנה...
מסודה, בואי.
למה את עוד עומדת ומדברת איתו?
-התנצלתי לפני דואן.
התנהגת אליו ממש לא יפה.
הוא קיבל את התשובה שהגיעה לו.
שלא ישכח מי הוא.
מי הוא?
אני אשתו לעתיד של הבוס שלו,
והוא רק נהג עלוב.
אני מקווה שלא באנו לחינם.
מר דואן אמר שאחר הצוהריים
הוא יהיה עסוק.
הודעתי לו, מסודה. הוא יודע
שאני אבוא אחר הצוהריים.
הוא בטח סיים לסדר
את הסידורים שלו.
חוץ מזה, ממתי הנהג נהיה "מר"?
למען האל,
שימי לב איך את מדברת.
יקירתי, סתם אמרתי את זה...
אם שמת לב,
בבוקר הוא דיבר אליי לא יפה.
אני אגיד לקארטאל בזמן המתאים.
הוא כבר יעשה את מה שצריך.
עזבי הכול עכשיו ותספרי לי,
למה אבא שלך
לא נותן לך לבוא לבית הספר?
נכון שלפני כמה ימים
הלכת לקארטאל? -כן?
באותו היום
דואן בא בסוף יום הלימודים.
הוא אמר שנשתה משהו.
ולא יכולתי לאכזב אותו.
מתברר שאימא סאברייה
ראתה אותנו.
לא ייאמן, מסודה.
הלכת לפגוש נהג?
למען האל.
לפחות זה היה מישהו ששווה
לוותר על הלימודים בשבילו.
אפילו הרכב שהוא לקח אותך
לטייל בו כדי להרשים אותך
הוא הרכב שלי, ילדה, הרכב שלי.
שלך? -בטח ששלי.
רק היום קארטאל אמר.
הבית הזה, הרכבים האלה,
העובדים, כולם שלי.
היא באמת נראית כמו פיה, נכון?
אי אפשר להפסיק להסתכל עליה.
לפעמים אני מקנאה בה,
אבל אפילו את זה
אין לי זכות לעשות.
היא יפה עד כדי כך.
אבל הלב שלה שחור משחור.
אני אלך,
אבא שלי צריך להגיע.
היא יודעת, היא יודעת,
אבל היא מסתירה ממני.
יבוא.
בוא נצא.
אז אני אלך להביא את הרכב.
לענות, אחי?
עזוב את זה עכשיו.
שום דבר לא חשוב לי יותר כרגע
מגברת פריהאן.
קדימה, קארטאל, תענה לטלפון.
לא, לא,
אני לא מתקשרת ולא מודיעה.
שאורהאן יבוא ויראה במו עיניו
את המצב של אשתו.
הלוואי שזה אורהאן.
חכי, חכי, אני אפתח.
גברתי הכלה?
ברוכה הבאה.
איך את יודעת
באיזו שעה אורהאן צריך לחזור...
שנייה לפני שהוא בא חזרת.
סלחי לי.
מה פתאום לסלוח, בתי?
בעצם, את צריכה לסלוח לנו.
את בורחת, ואנחנו
מחזירות אותך הביתה בכוח.
עוד רגע נקשור אותך
כדי שלא תלכי.
תקשיבי לי.
-אימא, תפסיקי.
זוזי. מה "אימא"?
אל תתערבי, אני אפרק גם אותך.
תגידי לי, מי האיש הזה
שבא אלינו הבוקר?
מה החוב הזה?
ספרי לי.
מאין לי לדעת?
כי אני לא עוצמת את העיניים
כמו אורהאן.
הלכתי לאימא שלך.
אימא שלך אמרה לי.
התכוונתי לספר לך בכל מקרה.
כשזה נהיה קשה את אומרת
"התכוונתי לספר בכל מקרה".
אימא, תפסיקי כבר. מספיק.
תני לה לספר.
קדימה, דברי.
דברי, אחרת אני אעיף אותך
כמו שהעפתי את אימא שלך.
האסרט, לאן הלכת?
תעני.
הרי עברתי תאונה.
הרכב עשה תאונה
כדי שלא לפגוע בי.
האישה שהרכב שייך לה
רוצה שאשלם את החוב שלי.
ומובן שהיא צודקת,
אבל לא הצלחתי לשלם,
אז היא אמרה לי
לבוא ולעבוד אצלה.
איפה זה "אצלה"?
-בבית בבייקוז.
היא גרה לבד.
יש לה רק נהג שבא מדי פעם.
במה תעבדי שם?
-היום הלכתי לראות.
הכנת אוכל וניקיון, דברים כאלה.
אבל לא אעשה את זה.
אמרתי לה לפני שבאתי.
לא תעשי, ומה תעשי?
שטר החוב הזה תקף לשנה.
איך תשלמי את החוב שלך?
אני אמצא דרך.
שהדרך הזאת לא תעבור
דרך הכיס של הבן שלי.
לא אמרתי דבר כזה.
-אז מה אמרת?
יש לך הכנסה אחרת,
ואני לא יודעת עליה?
או שהכביסה בחצר של אימא שלך
מצופה זהב ולא ראיתי?
תקשיבי לי,
את תלכי ותעבדי כמו חמור.
את תשלמי את החוב הזה,
את לא תגרמי למעקלים
לבוא לבית שלי, הבנת?
אימא, תפסיקי כבר, מספיק.
"אימא, אימא, אימא",
מספיק. בחיי שאקרע גם אותך.
את תטיילי ברחובות,
והבן שלי יעבוד יום ולילה
כדי לשלם את החוב שלך?
אין דבר כזה.
את לא תספרי על זה לא לאורהאן
ולא לאף אחד אחר.
שאורהאן אפילו לא ידע
על החוב הזה.
אבל איך אסתיר את זה מאורהאן?
איך אלך לעבודה
בלי שאף אחד ידע?
תשקרי, גברתי הכלה. תשקרי.
מה קורה כאן?
תגידו משהו.
אמרתי שתגידו משהו!
כלום, בני. מה יכול להיות?
סתם דיברנו.
למה את לבושה ככה?
את חוזרת מאיפשהו?
לא, בני, מה פתאום.
היא הולכת.
לאן?
נגמר הלחם בבית.
היא הולכת לקנות לחם.
רק האסרט
יכולה לקנות לחם, אימא?
למה את לא מתקשרת אליי?
בני, מה רע בזה?
זה כאן קרוב.
אמרתי שנגמר הלחם,
והיא אמרה שהיא תקנה.
בפעם הבאה, אם יקרה משהו כזה,
תודיעו לי או לאבא.
האסרט, אם את כבר לבושה,
בואי נצא החוצה.
לאן אנחנו הולכים?
-נדבר בחוץ.
לא תאחרו לארוחת הערב, נכון?
עוד מעט נשב לאכול.
אנחנו נאכל בחוץ.
נחזור מאוחר, אל תדאגו.
את בסדר?
אני מקווה שהיא לא תבכה
ותגרום לאורהאן לרחם על עצמה.
אימא, זה לא בסדר,
מה שעשית.
אנחנו היינו צריכות לספר לו
לפני האסרט.
שיקבל אחריות על החוב של אשתו.
חוץ מזה,
זה לא חוב שאי אפשר לשלם.
כן, יהיה לנו קצת קשה,
אבל נתגבר על זה איכשהו.
בתי, מה הילדה הזאת
עשתה בבית של אימא שלה?
היא לא כיבסה כביסה מלוכלכת
של אנשים זרים?
אז שתלך ותשלם את החוב שלה.
היא תשכב בחדר שלה עד הערב,
ואורהאן יעבוד כדי לשלם את חובה
ולגייס את הכסף?
אין דבר כזה.
אחרי שהיא תלווה את אחיך בבוקר,
גם היא תצא לדרך ותלך לעבודה.
היא תרוויח את הכסף הזה,
היא תלמד מה זה להרוויח כסף.
ובערב כשהיא תחזור, היא תדע
להעריך את הכסף בשולחן הזה.
מזג האוויר טוב.
שנלך קצת ברגל?
אפשר. אבל לאן אנחנו הולכים?
לא אמרת כלום.
אני לא יודע, נלך לחוף.
תנשמי קצת אוויר.
ממילא היית בבית כל היום.
אם זה לא מוצא חן בעינייך,
תגידי.
את לא חייבת לקבל את ההצעה שלי
-לא בגלל זה... בטח שאני רוצה.
פשוט אני לא רגילה לזה,
הופתעתי.
בסדר, תתרגלי.
בואי.
הדרכים מפותלות.
אולי נלך שלובי זרוע?
תני לי את ידך.
על מה דיברתן כשבאתי?
אימא שלי שוב כעסה עלייך?
-לא, מה שאימא שלך סיפרה נכון.
אם אימא שלי תגיד משהו,
תתעלמי ממנה,
אבל אם היא תציק לך יותר מדי,
תגידי לי, ואני אדבר איתה.
היא אמרה לך משהו
בקשר לאתמול?
לא. מה היא יכולה להגיד?
הרי היא ראתה אותי במצב הזה,
ובסופו של דבר לא היה לך נעים.
כן, לא היה לי נעים,
אבל לא מפיגן,
אלא ממך.
אני מתנצל בפנייך
על מה שאימא שלי אמרה.
לא מגיע לך שום דבר מזה.
מה קרה? את מתביישת?
ברוך הבא, אבא.
-ברוכה הנמצאת, בתי.
ברוך הבא, מר ג'מאל.
השולחן ערוך.
אני אקח את המעיל שלך.
איפה הילדים?
אורהאן ואשתו יאכלו בחוץ.
-באמת? יופי.
שב, אני אגיש את המרק.
מה שלום פריהאן?
מה אמר הרופא?
הורידו לה את הגבס?
הורידו לה, כן.
חבשו אותה,
בעוד יומיים יורידו גם את זה.
היא בסדר גמור.
לך תשטוף את הידיים,
אל תתעכב. -בסדר.
אימא, למה לא אמרת לו?
בתי, בטח שאני אגיד לו,
אבל לאט לאט.
דברים כאלה לא אומרים בעמידה.
שלא יקבל התקף לב, חלילה.
קדימה, תביאי את הצלחת הזאת.
תרגום:
טומה בן דוד
עריכה לשונית:
רווית ליגום
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ