בוראקהאן יילמאז, דאמלה טומבאק
בוקט קורטז אינג'יגוז
אוזלם גובלי, אריף נאזים
פאטיח הורקאן
סידאל דאמאר, אג'ה באליץ'
פארוק פאקיש, מינה דרמאן
איילין קילינצ'ארסלאן
פאטוש פולאט
מוראט דמירקיראנלארדאן
מוגה טוראן
ארן פקגוז, אומוט אצ'אבואהאו
אוזהאן טאש, יילמאז ג'יילאן
אמל ברטאן, עלי באבא
יאבוז גורבוז, מוסטפה טאשבאשי
"כבוד המשפחה"
- פרק 50 -
קרימה?
איפה המעטפה שבלגין נתנה לך?
לא מצאתי אותה.
הנחתי אותה על השולחן, אחי.
-את בטוחה? זה לא שם.
אלוהים אדירים.
לאן זה היה יכול להיעלם?
אתה מחפש את זה?
תענה לי, מה זה?
מר ג'מאל, אני אסביר לך.
-מה תסבירי לי, גברת נרימאן?
איזה עוד שקר תספרו לי?
מה קורה כאן?
-כן, למה אתם צועקים?
של מי החוב הזה, אורהאן?
החוב של סוזאן.
אני נאלץ לשלם את זה בעצמי.
אני לא מאמין לך, אחי.
שוב האישה הזאת?
אבא, זה לא מה שאתה חושב.
בגלל זה בלגין הורידה
את הטבעת הזו מהאצבע שלה?
כשבלגין ראתה שאורהאן בצרות,
היא רצתה לשלם לאנשים האלה
את החוב מיוזמתה.
על מה את מדברת, נרימאן?
האמת שאמרתי לאחותי איסמט,
גם אני לא ידעתי,
אבל לא הצלחתי לעצור את בלגין.
והיא גילתה את מה שגילתה
כשהלכה לשם.
אז גם את ידעת?
בגלל זה אחותי חלתה.
וסיבכת גם את הבחורה
התמימה הזאת.
חבל. חבל מאוד.
לא הצלחתי, בני.
לא הצלחתי למשוך ולהוציא אותך
מהביצה הזאת.
מה יש בינך לבין האישה הזאת?
מה החשבון הלא גמור הזה?
למה אתה עדיין עונד
את הטבעת הזאת?
תוריד אותה,
אל תפגע בבחורה הזו יותר.
אבא,
קודם תקשיב לי בבקשה.
בבקשה.
אני אספר לך הכול.
מי זאת?
למעשה, הייתי צריך
לספר לך מהתחלה.
חשבתי שאוכל להסתדר איכשהו
בלי להעציב אתכם, אבל...
לא הצלחתי.
ביני לבין סוזאן... -תשתוק!
אל תמשיך.
שמה של האישה הזו
לא יוזכר יותר בבית שלי.
אבא.
אמרתי לך גם לפני כן, אורהאן,
אם העבר ייכנס מהדלת הזו פנימה,
אמרתי לך שאתה תהיה זה שיצא.
אל תעשה את זה, מר ג'מאל.
-תשתקי, נרימאן.
אבא. -שאף אחד לא יתערב.
הוא יעזוב את הבית הזה.
אבא... אתה כועס מאוד,
נדבר אחר כך.
כן, בבקשה,
אל תריבו יותר, בבקשה.
בסדר.
לא אגרום לכם אי-שקט יותר.
אני יודע מה עליי לעשות.
אורהאן. אורהאן, בני.
בני, אל תלך.
אבא צודק, אמא.
הוא הזהיר אותי.
ג'מאל.
אם הוא ילך,
גם אני אעזוב את הבית הזה.
אמא.
עכשיו תגיד, אתה תיתן לנו ללכת?
מי שם?
יש רק אדם אחד
שצריך לעזוב את הבית,
וזה אני.
אורהאן... בני. אל תלך,
תישאר גם אתה, בני.
אל תכעסי על אבא, אמא.
הוא כעס עליי,
בגלל זה הוא אמר לך את זה.
את לא הולכת לשום מקום, בסדר?
אורהאן.
אל תלך, בני.
בבקשה, אל תלך.
זה עדיף לכולנו.
אחי.
אורהאן. -אחי, חכה.
אורהאן!
אמא.
אורהאן. -אמא.
שבי, שבי. -אורהאן...
אלוהים, הבית שלנו נהרס,
אלוהים, תעזור לי.
יאבוז, לך בעקבות אחיך,
בני, בבקשה.
לאן הוא ילך באמצע הלילה?
אמא, מספיק כבר.
אל תעשי את זה.
אחי לא ילד.
איזה מין אח אתה?
אתה לא חושב על אחיך בכלל?
את לא עוזרת לו
בזה שאת עומדת לצידו.
ראית, ככל שהוא מנסה
להסתיר את הטעות שלו,
זה נהיה גרוע יותר.
אז מה נעשה?
בגלל שאבא שלך ויתר עליו,
גם אנחנו נוותר עליו?
אמא, זה מה שאמרתי?
אבל אם הוא ממשיך
לעשות טעויות בכוונה,
שיטרח לשלם את המחיר.
לפחות עד שיתעשת.
תקשיב לי, אל תדבר איתי
בשפה של עורכי דין.
מדובר כאן באחיך.
יאבוז, תעלה לחדר שלך.
בסדר, ואתן, האם והבת,
תעשו מה שתרצו.
אמא, אמא, אמא.
אמא. -אמא, את בסדר?
אמא.
אמא. -תביאי מי בושם, פריהאן,
מהר. -אני אביא.
אמא. -אמא.
-אמא.
אמא. -אמא, את בסדר?
תפקחי את העיניים, אמא. -תשפכי.
אמא. -תפקחי את העיניים.
-אמא.
אמא. -אמא, בבקשה,
תפקחי את העיניים.
בואו נרים אותה.
אורהאן, חכה.
לאן אתה הולך?
אתה עוזב אותי?
אני מדברת אליך.
אתה תלך ואנחנו נישאר כאן?
מה חשבת?
חשבת שכשאצא מהבית הזה
אקח אותך לאולם החתונות?
איבדתי את בלגין, את משפחתי
ואת כל מי שאהבתי.
עכשיו תגורי בבית הזה
כמה שתרצי,
אבל אני כבר לא אגור כאן.
לא אחזור יותר לבית הזה.
אני אבוא איתך.
אתה לא יכול להשאיר אותנו כאן.
זה נגמר, סוזאן.
זה נגמר.
תחזור. אל תדבר שטויות.
מה אני אעשה כאן בלעדיך?
מה יהיה על באריש?
היית צריכה לחשוב על זה
לפני ששיחקת במשחקים האלה.
בגלל החמדנות הזו שלך,
באריש יגדל בלי אבא.
אבל הוא יגדל,
ובטח ידרוש ממך דין וחשבון.
אני מתחננת אליך, אל תעזוב.
קח אותנו איתך.
אני מתחננת אליך, אורהאן.
אני אוהבת אותך מאוד.
אתה אהבתי היחידה.
איזה מין אהבה זו, סוזאן?
איזה מין אהבה זו?
בעצם, ככה נראית אהבה!
כל אחד אוהב בדרך אחרת.
אני אקבל אותך בכל מצב.
גם אם תכעס, גם אם תצעק,
גם אם תסלק אותי,
אני אעמוד בדלת שלך.
תראה את בלגין.
היא אפילו לא יכלה לסבול
לשמוע על העבר שלך.
ואבא שלך?
הוא זרק לרחוב את בנו, בשר
מבשרו, דם מדמו בלי לחשוב.
עשיתי את הכול
כדי שתראה את כל זה.
תסתכל, תסתכל, מי איתך?
מי יסכים לבוא איתך במצבך?
אורהאן, אני מוכנה להיות רעבה,
לישון ברחובות,
אפילו להיות אומללה אני מוכנה.
עכשיו תגיד לי אתה,
מה זו, אם לא אהבה?
אורהאן!
אבא בא.
בוקר טוב, אבא.
אבא, תאכל ארוחת בוקר.
אני לא רוצה.
מר ג'מאל, אתה תברח ככה?
לא נוכל לדבר בכלל?
קרימה, לכי.
על מה נדבר, גברת?
מה עוד נותר?
לא הייתה לי כוונה רעה.
חשבתי שאצליח לטפל בזה
בלי שתשמע.
אחותי חיפשה את בלגין כל הלילה.
מרוב עצב היא הגיעה לבית חולים.
את ידעת את כל זה,
אבל לא הוצאת מילה מהפה שלך.
איפה הכוונות הטובות פה?
פישלתי. לא ידעתי מה להגיד
ולמי, מר ג'מאל.
ואילו היה קורה משהו
לבחורה הזו?
איך היית מכפרת על החטא הזה?
מה קורה?
לא ידעתי שהדברים יגיעו
לנקודה הזאת. -היית צריכה לדעת.
אם את אמא, את צריכה לדעת
מה נכון ומה לא נכון.
מר ג'מאל, קרה מה שקרה.
אל תמשיך לדון בזה.
תקרא לבן שלנו שיחזור הביתה.
-הוא לא יחזור, נרימאן.
אם מישהו מבני הבית ילך אחריו
או ייפגש איתו,
גם הוא לא יחזור.
זו לא אכזריות, מר ג'מאל?
איך זה יכול להיות?
אני לא אסכים לזה.
מה תעשי?
תעזבי גם את
כמו שאמרת אתמול בערב?
את מציבה לי אולטימטום?
אני רק מבקשת ממך בתור אשתך.
אם אתה לא מכבד אותי עד כדי כך,
אני אעזוב, מר ג'מאל.
אני לא אעצור
את מי שיעזוב, נרימאן.
קחי את זה איתך,
שיהיו לך דמי כיס.
אמא.
לעזאזל. גם נרימאן עוזבת.
מה אני אעשה בבית הזה?
מי זה שפיק קרימג'י בשבילך?
-חבר שלי.
כלומר, אפשר להגיד שהוא
הארוס שלי. קרה לו משהו?
בגלל זה קראתם לי?
-מתי ראית אותו בפעם האחרונה?
לפני ארבעה או חמישה ימים.
הוא בא אליי.
יצאתי לעבודה מוקדם בבוקר,
כשחזרתי הרכב שלו היה
בפתח הדלת, אבל הוא לא היה,
ואחר כך נרדמתי.
התעוררתי לרעש של הרכב,
כשפתחתי את הדלת, הוא נסע.
הוא היה לבד ברכב?
אני לא יודעת. היה חושך,
לא ראיתי.
למה אתה שואל את זה?
קרה לו משהו רע, המפקח?
הרכב שלו נמצא בבייקוז.
הוא נמצא ליד התעלה.
מה זאת אומרת "נמצא"?
אנשים בקרבת מקום אמרו
שהרכב חונה שם ארבעה ימים.
הוא השאיר את הרכב והלך?
לארוס שלך היו אויבים
או בעיות כלשהן?
יכול להיות שמישהו רצח אותו
או שהוא היה מסוגל להתאבד?
אני לא יודעת.
אני מניחה שהוא לא יעשה את זה.
למה לא דיווחת עליו כעל נעדר?
למה חיכית כל כך הרבה?
מאין לי לדעת, המפקח?
הוא בא מדי פעם בפעם,
בגלל זה לא דאגתי כל כך
כשהוא לא בא.
אמרתי שזה אותו שפיק כמו תמיד.
בסדר,
וזה נראה לך מוכר?
הילד הזה נשאר אצלי
כצרה על ראשי.
השטן אומר לי למסור אותו
לאמו, שתיקח אותו.
ממילא הוא לא עזר לי בכלום.
אורהאן, איך אני אשכנע אותך
לעזוב איתי?
אחי ראסים? -מה קורה?
ישנת כאן בלילה?
כן. סיימתי לעבוד מאוחר אתמול.
אנשיו של ודאט
מסתובבים הרבה בשכונה.
לפחות שלא יפגעו שוב במישהו.
לא משנה, רציתי להגיד לך
שתבוא ונשתה תה ביחד.
תודה, אחי.
אני אבוא עכשיו.
בלגין, בתי, כשתלכי לחנות
תביאי לי כל מה שתמצאי שם.
אני לא מצליח
להתמודד עם איסמט.
מה קרה?
-מה עוד יכול לקרות?
היא מצאה מחט ותפרה
כל מה שהיא מצאה בבית החולים.
אני לא מאמינה.
בפעם האחרונה היא לא אהבה
את התפרים שהרופא עשה למטופל,
היא לימדה את הרופא איך לתפור.
אז אחותי איסמט החלימה מזמן.
בלגין?
בתי, איפה הטבעת שלך?
לא קרה משהו עם אורהאן, נכון?
שלחתי לאורהאן את הטבעת, אחי.
מה עשית, בתי? למה מיהרת?
-עדיף ככה.
חבל שלא חיכית שאחותך איסמט
תחזור מבית החולים.
אנחנו המבוגרים היינו מתערבים,
ומשלימים ביניכם איכשהו.
זה היה מעציב
את אחותי איסמט יותר.
אני מבקשת ממך,
אל תספר לה כרגע, בסדר?
מה אורהאן אומר על זה?
גם הוא יקבל את זה עם הזמן.
בתי, הבחור הזה אוהב אותך.
הוא לא יעזוב אותך.
הלוואי שגם אני יכולתי
להאמין בזה, אחי.
אמא, אל תעשי את זה, בבקשה.
את תעזבי את הבית
בגלל שאבא כעס והתעצבן?
העניין הזה ממש לא פשוט.
כמו שהוא אבא, אני אמא, אמא.
הוא רמס את כבוד אשתו
זה 30 שנה.
אמא, הוא התעצבן על אחי. תביני.
ממילא תוך כמה ימים
הוא היה חוזר בו.
אילו תפס אותי בזרוע
וזרק אותי לרחוב,
זה היה כואב לי פחות מזה שהוא
הניח את הכסף על השולחן.
אם לא הצלחתי להיות אמא,
אז אין צורך שאחכה בבית הזה.
אמא, חכי, בבקשה.
לאן תלכי במצבך?
אמא.
אמא, חכי, אמא.
אמא. אמא, מה נעשה בלעדייך?
בבקשה, אל תלכי.
תני לי את המזוודה הזאת.
תשמרי על האחים שלך היטב.
הבית באחריותך.
אמא, אבא לעולם לא יסלח לך.
ואני אסלח לו?
הוא סילק אותי מביתי
זה 30 שנה.
תיזהרי על האחים שלך.
שאלוהים ישמור עליכם, בתי.
אמא, לאן תלכי?
לפחות תגידי לי.
כשאני אגיע, אני אעדכן אותך.
תיזהרו מאוד.
אמא.
קרימה, חכי.
אני אדבר איתה.
גברת נרימאן.
חכי.
לאן את הולכת? -מה תעשי?
גם לשם תבואי אחריי?
גם שם תעשי בלגן?
את שמת שם את המעטפה
או שלא קוראים לי נרימאן.
מה הייתי צריכה לעשות?
אורהאן ניסה לגרש אותי.
הוא התכוון לדווח למשטרה.
כולם היו מגלים שאני סוזאן,
ואפילו היו מכניסים
את הבן שלך לכלא.
את כועסת עליי,
אבל למעשה עשיתי לך טובה.
עשית לי טובה?
תעזרי לי,
אני ואורהאן צריכים לעזוב
לפני שיהיה בלגן גדול יותר.
חוץ מזה, גם את לא תרצי
שהנכד שלך יגלה בלי אביו, נכון?
אילו יכולתי לעשות משהו,
הייתי עוזרת לעצמי.
תשמעי,
קחי מזוודה גם את
ותעזבי את הבית הזה.
בעצם, אמא שלך כועסת על בלגין.
היא אמרה איך היא יכלה לשלוח
את המעטפה הזאת הביתה.
האישה צודקת.
היא לא מצאה דרך אחרת
להעביר את הטבעת?
אבל מובן שכוונתה לא הייתה
להחזיר את הטבעת
אלא לגרום למהומה.
היא לא הזיקה רק לאורהאן
אלא לכל המשפחה.
אני אפתח.
קרימה?
מה קרה?
ראיתי את דודה נרימאן
יוצאת עם מזוודה.
לא חשוב, אני אשאיר אתכן לבד.
יש לכן על מה לדבר.
בוס, אביו של המכונאי הגיע.
-המכונאי ג'מאל?
הם חושבים שאנחנו שכנים שלהם.
בפעם שעברה כלתו, ועכשיו הוא.
אולי הוא בא לקחת את אחד
משטרי החוב. תכניס אותו.
למען האל, מה קורה?
דברי.
למה את לא מסתכלת עליי?
אחי עזב, בלגין.
עזב?
לאן הוא הלך?
אנחנו לא יודעים איפה הוא.
הוא עזב את הבית.
למה?
אבא שלי ראה
את המעטפה ששלחת,
והשאר כבר קרה מעצמו.
וכשהוא גילה על החובות...
הוא גירש את אחי.
כשאורהאן התעקש
לא לקחת את הטבעת...
נאלצתי לשלוח אותה הביתה.
היית צריכה לומר לי, בלגין.
אני לא חברה שלך?
למה לא הודעת לי
שהחזרת לו את הטבעת?
חשבתי שעדיף
שתשמעו את זה מאורהאן.
אבל שמענו את זה מאבא שלי.
לא יכולתי לדעת
שזה מה שיקרה, קרימה.
הייתי מוסרת לאחי
מה שרצית למסור לו.
אילו ידעתי
מה היה במעטפה הזו,
הייתי מעדיפה לנעול אותה איפשהו
ולא להראות אותה לאבי.
בגלל זה דודה נרימאן...
היא לא עמדה בזה
שאחי גורש מהבית...
וגם היא עזבה את הבית.
אז כמו שאת מבינה,
המעטפה הזו
לא הפרידה רק בינך לבין אחי,
אלא בין כל בני המשפחה שלי.
בתמורה למה אורהאן
חתם על שטרי החוב האלה?
בוא נקרא לזה משא ומתן קטן.
זה משנה?
כל מי שבא שואל את זה.
זה החוב של סוזאן?
באת לשלם את החוב או לחקור?
אני רוצה לדעת את זה קודם.
תחשוב שזה החוב שלי
ותניח לאורהאן מעכשיו.
מבחינתי, אין בעיה,
העניין הוא ששטרי החוב ישולמו.
בקרוב מאוד
הכסף יהיה על השולחן שלך.
המכונאי ג'מאל,
יש דרך קלה יותר.
תרגום:
טומה בן דוד
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ