בוראקהאן יילמאז
אדה אליף באשלמישלי
ג'אנסו ג'ונאי
אוזלם גובלי, אריף נאזים
טולגה אקמאן
סידאל דאמאר, בירגול אולוסוי
אג'ה באליץ'
סנם שאהין
מוראט דמירקיראנלארדאן
באריש גומוש בולאייר
מוסטפה טאשבאשי, יאבוז גורבוז
עלי באבא, אומוט אצ'אבואהאו
פאטוש פולאט, מוגה טוראן
אייג'ה גונגור, גונור אדיגוזל
"כבוד המשפחה"
- פרק 98 -
אכלנו, שתינו והתעייפנו.
מחותנת, שבי כאן ותני לבנות
לפנות מהשולחן בשקט.
בחיי שהאוכל היה מדהים,
אבל חבל שלא בישלת
את הבשר עוד קצת.
לא הצלחתי לחתוך בשיניים.
זה היה קשה.
אני עולה לחדר.
בני? קרימה הכינה תה,
אתה לא תשתה?
אני אפתח.
מי זה יכול להיות בשעה כזו?
ערב טוב.
-ערב טוב, שותף. ברוך הבא.
אני יכול להיכנס?
-מה זאת אומרת? תיכנס, תיכנס.
ברוך הבא.
אני מצטער שבאתי בלי להודיע.
-הכול בסדר, בני.
קרימה, בתי,
תני לאורח שלנו נעלי בית מיד.
אני אתן לך את זה.
-טרחת. ברוך הבא.
אני אקח את זה.
קרימה, תכיני את הסלון,
נארח את מר קארטאל שם.
אימא, הדברים של דודה אייפר שם.
אל תטרחו בבקשה.
אני זר?
בוא נשב בשולחן,
ככה נשב כולנו ביחד.
בוא.
מי האדון? -אני קארטאל,
חבר של אורהאן.
קארטאל המפורסם.
זה שיש לו אולם מוזיקה.
כן.
וגם השותף של אורהאן.
ראיתי שאתמול הלכתם
בלי לאכול את העוגה שלנו,
אז קניתי והבאתי חדשה היום.
-טרחת.
בתי, תודיעי למר ג'מאל.
שיבוא להגיד שלום לאורח.
בבקשה, אל תפריעי לדוד ג'מאל.
עברתי בדרך.
רציתי להביא גם את העוגה
וגם את התמונות.
אז אני לא אעזוב אותך
עד שתאכל.
אני באמת לא רעב.
הכנתי אוכל
לכבוד העבודה החדשה של אורהאן,
לא הצלחנו לאכול מהעוגה שלך,
אז תאכל מהבקלאווה שהכנתי.
הכנתי אותה במו ידיי,
היא טעימה כל כך.
אני לא יכול לסרב לבקלאווה.
-אז בסדר.
קרימה.
תודיעי לפריהאן שיש לנו אורח.
שתבוא להגיד שלום למר קארטאל
וגם תעזור לך.
האסרט אפילו לא תוכל
לקחת את הצלחות.
בסדר, אימא, בסדר.
גאליפ גוצ'לו.
זה שם ממש מגניב.
פריהאן, קומי, הגיע אורח,
תגידי לי שלום.
לא, אחותי, אני לא באה,
יש לי המון שיעורים.
מר קארטאל הגיע.
-מה? מה?
אימא אמרה שתרדי, בואי.
מה זאת אומרת
"מר קארטאל הגיע"?
איך אני נראית!
מתנה לזוג הצעיר שלנו ממני.
אתה מביך אותנו.
חלילה. ממילא זה לא משהו יקר.
אבל יש לזה ערך סנטימנטלי רב.
זו הייתה התמונה הטובה ביותר
מכל הצילומים.
צילום משמעותי מאוד.
גם אני יכולה לראות?
גם אני אראה.
שנייה, גברת אייפר.
בלי עין הרע, בלי עין הרע,
כמה יפים יצאתם.
אני אקח את זה, ואחר כך נתלה
את זה במקום הכי טוב בבית.
תראי לי, אימא.
באמת יצאתם ממש יפה.
אני חושבת שנשים את זה
ליד התמונה המשפחתית שלנו.
תשימי... תשימי, בטח.
גם אני חושב
שהתמונה במקומה.
ברוך הבא.
ברוכה הנמצאת.
ואלה של הנשים הצעירות.
זה שלך,
וזה שלך.
הצלם שלנו מקצועי מאוד.
הוא צילם תמונות יפות מאוד,
פיתחתי אותן במיוחד בשבילכן.
תודה רבה.
אתה רווק, מר קארטאל?
גברת אייפר.
מה את עושה?
זה הזמן עכשיו?
מה רע בזה, יקירתי?
הוא ג'נטלמן אמיתי.
אם הוא לא הובטח למישהי אחרת,
נחפש לו מישהי.
את לא צריכה לחפש.
חוץ מזה,
בטח למר קארטאל יש מישהי.
הגברת ששרה אתמול באולם
המוזיקה, הייתם ממש קרובים.
אתם גם מתאימים מאוד זה לזה.
אני באמת שמח שאת חושבת ככה.
היא יקרה לי מאוד.
כבר מאוחר, אני אזוז.
מה פתאום?
לא סיימת את הבקלאווה שלך.
בפעם אחרת, בעזרת האל.
אז בפעם הבאה אני אחכה לך
עם גברת פיגן לארוחה.
בסדר.
בוא, אני אלווה אותך.
לילה טוב לכולן.
-לילה טוב.
שותף, אל תשכח שיש פגישה מחר.
-לא שכחתי, אני זוכר.
אני עולה לחדר שלי. -בסדר.
תקשיבי לי, אל תדברי שטויות
יותר ליד האורחים.
כמעט עשית לנו בושות.
מה אכפת לך?
שיתחתן עם מי שהוא רוצה.
אבל אם הוא יגיד לך שהיום
הוא יבוא לבקש את ידה של בתך,
את תיתני אותה בשמחה, נכון?
השתגעת, אישה?
הוא חבר של הבן שלי, הבן שלי!
חבר יכול להיות חתן, מה רע?
כבר הכנסתי לו את זה לראש.
תתעשתי, קרימה תישאר בבית
רווקה, אני אומרת לך.
חוץ מזה, לא תמצאי גבר טוב ממנו
שיתחתן עם הבת שלך.
מה אמרתי עכשיו? שיקרתי?
אלוהים אדירים...
אימא?
הכנתי לך קפה.
קרימה, בחיי שזה יעשה לי
ממש טוב עכשיו, בתי.
שאלוהים יברך אותך.
אייפר הזאת תשגע אותי.
אוי, אמא, אל תחשבי כל כך.
-איך אני לא אחשוב?
היא דוחפת את האף שלה
לכל דבר.
היא תשמע עכשיו. -שתשמע.
מר קארטאל מתחשב מאוד, נכון?
כן, הוא מתחשב.
הוא נראה קשוח, אבל למעשה,
ברור שהוא רגיש מאוד.
איזו מתנה יפה הוא נתן לאחי.
הם גם יצאו ממש יפה בתמונה.
אוי, קרימה, נמאס לי
מהמתיקות המוגזמת הזאת שלך.
אימא, מה זאת אומרת
"מתיקות מוגזמת"?
מה יכול להיות?
האופטימיות הזאת.
אימא.
לא אמרתי לך לא לפתוח לי מיטה?
זה לא בשבילך, זה בשבילי.
מה זאת אומרת?
את תשני על הרצפה?
המיטה הזאת שלך,
היא לא שלי.
הגעתי לכאן לפני כמה ימים.
אני אישן כמו שאני רגילה לישון.
אתה לא צריך לתת לי
את המיטה שלך.
האסרט.
אני מצטער, את צודקת,
אני יודע שהרחקתי לכת.
אבל עשיתי את זה
כדי להגן עלייך...
בעצם, אמא שלי סיכנה את חייה
כדי להגן עליי.
האישה המסכנה הזאת לא הצליחה
להתמודד לבד עם מעשיו של בקיר.
בגלל זה היא כופפה את ראשה.
יש דברים שאת לא יודעת.
בבקשה, תקשיבי לי קודם.
אני עשיתי את זה
כדי לעשות לך טובה.
הלכתי למוסך היום, ו...
-אתה רוצה לעשות לי טובה?
בסדר, אני אראה לך את הדרך.
מילאתי הכול.
הדבר היחיד שאני רוצה
זה לעזוב כמה שיותר מהר.
ברוכה הבאה, גברתי.
בוקר טוב.
בואי שבי, אמזוג לך תה.
אם את רוצה,
בואי שבי במקום שלי.
אני מצטערת, נרדמתי.
תקשיבי לי, ילדה,
את כבר לא כלה טרייה.
מעכשיו את תקומי לפני כולם
ותערכי את השולחן,
ואחר כך תלווי את בעלך לעבודה.
אורהאן יביא את הלחם לבית הזה,
ואת תשימי את הלחם
שהוא יביא הביתה על השולחן.
אם תגידי שלא תשימי,
נחשוב גם על זה.
אישה לא יכולה לישון
כל כך הרבה.
אני מקווה שהבנת.
אורהאן,
בלי עין הרע,
כמה שאתה חתיך, בני.
בוקר טוב, אימא.
-בוקר טוב, אורהאן שלי.
הכנתי לך ארוחת בוקר כזו
שיהיו לך כוחות היום,
שתוכל להראות לכולם
בפגישה היום מי אתה.
אני אתחמם קצת ואבוא לשולחן.
-בסדר.
האסרט, תפתחי את הדלת. -בסדר.
בתי, מה את עומדת שם?
מי בא?
הביאו לחם.
-אז תיקחי ותיכנסי.
אלוהים... לא ביקשנו לחם.
כנראה העובד במכולת
הביא בטעות.
לא משנה, אורהאן אוהב.
תפרסי ותביאי את זה לשולחן
כל עוד זה חם,
שאורהאן יאכל. קדימה.
כנראה השאירו את זה כאן בטעות.
קרימה, בתי, לכי תפרסי את הלחם,
עכשיו ייקח לה המון זמן
לעשות את זה.
האסרט?
אני אפרוס את זה, אם את רוצה,
קחי את אלה. -בסדר.
תביאי, בתי, תביאי.
שימי כאן.
מה זה?
"התגעגעתי אלייך, אחכה לך באגם
בשלוש בצהריים.
"אם את לא תבואי,
אני אבוא אלייך."
קרימה, בתי, הלחם...
קרימה, לא אמרתי לך לפרוס
את הלחם? למה לא פרסת, בתי?
אימא... אני... בדקתי את התנור.
אני בודקת מה עם המאפים, בתי.
אמרתי לך לפרוס את הלחם.
כולכם מתנהגים מוזר הבוקר.
אף אחד לא מקשיב לי.
אדון בקיר,
השארנו את הפתק בדלת,
אבל מה יקרה אם אמא שלך
או חמותה ימצאו אותו?
נו? שימצאו.
כשיהיה בלגן,
גברת האסרט בטח תגלה.
שתחשוב בעצמה איזה שקר להגיד.
גם על זה אני אחשוב?
אתה צודק, אדון בקיר,
אבל אתה חושב שהיא תבוא?
היא תבוא,
היא תבוא ועוד איך.
כי היא יודעת שאם היא לא תבוא,
אני אבוא אליה.
היא תבוא כמו ילדה טובה.
התמונה לא במקומה.
איזו תמונה?
אתמול בערב מר קארטאל
בא כשישנת, אבא מחותן.
אתה יודע?
כן.
הוא הביא את התמונה של הילדים.
זו הייתה תמונה יפה כל כך.
הוא גם מסגר אותה יפה כל כך.
שמנו אותה שם אתמול בערב.
איפה התמונה הזאת?
יקירתי, היא לא עפה.
היא שם.
נרימאן, תביאי את התמונה.
אני רוצה לראות את בני
ואת כלתי.
אני מביאה.
הינה.
הנחתי אותה למטה
כדי שלא תיפול ותישבר.
בלי עין הרע,
הילדים יצאו ממש יפה.
באמת יצאתם יפה, ילדים.
נרימאן, שימי את זה על השידה.
היא לא תיפול ולא תישבר,
הרי אין ילדים בבית.
בעזרת האל, גם זה יקרה בקרוב,
נכון, אבא מחותן?
בעזרת האל.
אם כך, אני אקנה לעצמי
שמלה יפה, נכון? לכבוד הילדים.
לא אשקר, עדיין אין לי
משהו נורמלי ללבוש עליי.
לא הלכתן לקניות?
יקירי, קרו כל כך הרבה דברים
בבית. לא הצלחתי להגיע לזה.
גברת אייפר, גם את לא הזכרת לי.
עכשיו ככה בין כולם...
תטפלי בזה היום.
היא תטפל, היא תטפל.
תהיה בריא, אבא מחותן.
שגם האסרט תבוא איתנו.
ממילא היא לא מצליחה להרים
את הראש כל היום מרוב עבודה.
שהילדה שלי תראה אור יום קצת.
אין צורך, לכו לבד.
לכי גם את.
תיקני לעצמך משהו.
בסדר, יקירתי, אלה לא קניות
לחג. אני ואת נלך ונחזור.
האסרט וקרימה ירוקנו את הארונות
במטבח וינקו אותם היטב.
בסדר, קרימה?
-בסדר, אימא.
היא הלכה לכתובת שרשומה
במודעה הזו בעיתון אתמול,
אבל זה לא הצליח. -למה?
היא לא אהבה את הסוכנות.
היא אפילו צעקה על כולם.
אבל אחר כך היא יצאה משם
עם איש בשם גאליפ.
גאליפ? מי זה?
הוא במאי מוביל בסוכנות.
זה מה שאמרו לי בסוכנות.
אז זה מה שאמרו בסוכנות?
בוא נראה מה קורה בסוכנות הזאת.
בוא.
הלו?
אני מדברת עם מר גאליפ?
פריהאן? זו את?
-כן, זאת אני.
חשבתי על זה,
ואני רוצה להיפגש איתך.
אני שמח מאוד, פריהאן.
אני שמח מאוד.
אני מחכה לך
במקום שנפגשנו אתמול.
נדבר שם על פרטי הסרט.
-בסדר, תודה.
אני הולכת להיפגש איתו.
-מי האיש הזה?
פעם היית לוקחת
גם אותי, פריהאן.
מסודה, תסלחי לי, אני לא יכולה
להתעסק עכשיו עם זה שנפגעת.
סיפרתי לך עליו, גאליפ.
הוא היה פעם במאי,
אני הולכת להיפגש איתו.
אם את רוצה, בואי גם את,
אבל אל תבכי אחר כך
בגלל אימא סאברייה.
לא יקרה כלום מיום אחד.
גם אני באה,
האיש הזה מסקרן אותי.
-טוב, בסדר, בואי נלך.
אני מרגישה, מסודה,
יהיו דברים טובים מאוד, מאוד.
אורהאן, אתה יוצא, בני?
אני יוצא, אבא.
אם אתה רוצה, בוא נצא ביחד.
בוא נלך.
אביא לך את המעיל שלך.
תודה, בתי. תבורכי.
-אני אביא גם את הנעליים.
ילדה, למה את עם פרצוף חמוץ
ליד בעלך?
או שאתם רבתם בגללי
אתמול בלילה?
אני חמדנית עד כדי כך שאנסה
לגנוב את השרשרת של בתי?
ממילא זה לא משהו, זה עתיק.
בחיי שלולא זאת הייתה
מזכרת מאביך,
לא הייתי נותנת לך
לענוד את זה על הצוואר.
מה הם חושבים שאנחנו?
מה הם חושבים?
היא ענדה לך שלושה צמידים, ומיד
אחרי החתונה לקחה אותם ממך.
אוי, אימא,
אני לא צריכה צמידים.
אל תפתחי את הפה יותר
בנושא הזה.
אני אבקש ממך משהו.
אל תיכנסי יותר לחדר שלנו.
בואי לא ניתן לאף אחד
סיבות לדבר עלינו, בבקשה.
טוב, בסדר, בסדר. שיהיה.
אני יודעת מה לעשות להם...
אבל אני מכבדת אותך.
בסדר, החתן לא לקח שום דבר.
הפעם פספסתי את השרשרת,
אבל בפעם הבאה אני אקח
את השרשרת הזאת.
"התגעגעתי אלייך.
"אני אחכה לך באגם
בשלוש בצהריים.
"אם את לא תבואי,
אני אבוא אלייך."
קרימה, בתי, את רואה, נכון?
איך האישה הזאת
ישר מכרה אותי ליד אבא שלך.
האישה הזאת צרה עבורי,
קרימה, צרה.
לא משנה, אני אלך לקנות לה
כמה דברים ואסתום לה את הפה.
מה עשית בחדר הזה?
כלום... סידרתי מסביב.
לא משנה, אני יוצאת עכשיו.
הוריתי להאסרט
לעשות הרבה דברים.
תעמדי לה על הראש,
שלא תזניח כלום, בסדר?
בסדר, אימא, אל תדאגי.
אנחנו נעשה את זה ביחד.
הלכתי. -נתראה. קנייה מהנה.
תקשיבי, אני יוצאת,
בואי תנעלי את הדלת אחריי.
בסדר, בסדר, אימא, אל תדאגי.
אני אבצע שיחה בפנים ואבוא.
האיש הזה לא מצא חן בעיניי
בכלל, פריהאן.
מסודה, הוא בגיל של אבא שלי.
חוץ מזה,
בעבר הוא היה מפיק חשוב מאוד.
אני לא יודעת, בכל זאת...
-מסודה,
בסדר, עזבי, אני האמנתי,
תאמיני גם את, חברה שלי.
פריהאן יקירתי, יש לך הרבה מזל.
גם החבר המפיק שלי כאן,
עוד מעט הוא בא,
תיפגשו פנים אל פנים, ואני אלך.
שנשתה משהו
בזמן שאנחנו מחכים?
אפשר, בואו ניקח תה.
חבר, אתה יכול לבוא?
אנחנו יכולים לבקש
שלוש כוסות תה?
ברוך הבא. -ברוכה הנמצאת.
שלום. -שלום.
נו, קארטאל איננו?
-לא. שב.
לקארטאל צץ משהו דחוף.
הוא יחתום אחר כך היכן שצריך.
אמרתי לך, נכון?
קארטאל כזה.
כבר עכשיו נשארנו לבד.
אז שנתחיל?
אפשר. אז אני אסביר לך בקצרה
על התפקיד שלנו.
בטח, אני מקשיב.
זה ברור מאוד,
אני אמצא את הלקוחות שלנו
ואצור את הקשר עם החברות.
אני אטפל בעניין החוזים
הדרושים, חלקי החילוף והחומרים.
אז מה אני אעשה?
גם אתה תהיה על המגרש.
בעצם, זו עבודה בדיוק בשבילך,
זה אפילו תחום המומחיות שלך.
תלמד את איכות המוצרים,
אם זה מתאים לשימוש או לא,
ותלמד את ערך השוק.
כלומר, בזכותך לא נפסיד.
אני מקווה.
אני מקווה שאוכל להועיל לך.
אין לי ספק בזה.
אם סיכמנו,
בוא נטפל בעניין הניירת.
איך אומרים? "המילים עפות,
הטקסט הכתוב נשאר".
איך קוראים לך?
-סרדאר, אחי.
שמע, אחי סרדאר,
אין לי כוונה לפגוע בך,
אני לא אפגע בך,
אבל עכשיו תענה על השאלה שלי
בלי להתפתל, בסדר?
בסדר, אחי.
מי זה גאליפ גוצ'לו?
ספר לי.
הוא עובד איתנו מדי פעם, אחי,
כשאנחנו צריכים אותו, זה הכול.
זה לא הכול,
זה לא הכול.
מה האיש הזה?
במאי או מפיק?
הוא מציג את עצמו
בתור במאי... -נו?
תבין, אחי,
הוא מחפש בחורות לסרטים.
לא ראיתי אותו בעצמי,
אבל זה מה שאומרים.
רד!
זה הכישרון הגדול
שסיפרתי לך עליו, פריהאן.
כוכבת הסרט של גאליפ גוצ'לו.
האמת שגאליפ סיפר עלייך,
לא ציפיתי שתהיי קורנת כל כך,
גברת פריהאן.
השוק לא במצב טוב,
התמונות והקבצים נהיו המזבלה
של הפרסום,
אבל מפיק יכול להבין במבט אחד
עם מי הוא הולך לעבוד.
תודה רבה.
אני החלטתי, אל תודי לי.
זו מתנת אלוהים.
אתמול חתמנו על חוזה
עם אחת השחקניות שלנו,
אבל, גאליפ, אין מה לעשות,
אני מבטל אותה מיד.
בואי מחר ישר לצילומים.
לא יהיו צילומי ניסיון לפני כן?
יש לנו המון זמן.
נצלם שוב ושוב.
מאחר שלא נמצא יפה ממך,
יש צורך להמשיך לחפש ולנסות?
טוב, ומה לגבי התסריט?
לפחות הייתי לומדת
את התסריט בערב, נכון?
את בחורה חכמה, אני מניח שתשנני
בעל-פה כמה שורות מהדיאלוג.
ממילא אין לך הרבה שורות.
בואי נקרא לזה "גילום דמות".
בסדר.
דרך אגב, יש כאן סעיף רשמי.
למעשה, זה לא חשוב כל כך,
אבל אני אסביר לך בכל זאת.
-איזה סעיף?
אל תבין אותי לא נכון,
אנחנו סומכים עליך,
אבל הסעיף הזה כלול בכל חוזה.
אם אחד הצדדים יוותר
ויגרום לצד השני נזק,
הוא יהיה חייב לשלם לו פיצויים.
אם אני אוותר על משהו,
לא משנה על מה,
לא אחזור שוב,
אז אין לי בעיה עם הסעיף הזה.
אז אני אבקש ממך לחתום
לפני שתוותר.
צריך להיות כאן עט.
תתחילי לנקות מלמעלה היום.
אנחנו יושבות כאן כרגע.
ברוכה הבאה.
מה את עושה כאן?
מה אני יכולה לעשות?
אני הולכת לשירותים.
השירותים למעלה, לכי.
זאת אימא של העוזרת שלנו.
היא מסתובבת כאן ככה.
מה את עושה?
-חיפשתי עט, אבל...
יש כאן.
אז...
שיהיה בהצלחה. -בהצלחה.
גברת אייפר.
היא עוד לא התארגנה,
האישה הזאת.
כאילו אין לה מה ללבוש.
היא לא מצליחה לבחור.
אוי, מר ג'מאל, אוי...
עם מי אני מסתובבת
בגלל העקשנות שלך...
גברת אייפר!
-באתי, באתי.
"באתי, באתי".
באתי, באתי, בואי נצא.
- "באתי, בואי נצא". צאי.
אלוהים אדירים.
איך אני אספיק לעשות
את כל העבודה הזאת?
הסכמתי, אבל...
שיהיה לי בהצלחה.
איסוט שלי, קניתי
את החרוזים שביקשת. תראי.
שוהראט, זה לא יתאים.
כל אחד מהם בגודל הראש שלי.
מה זאת אומרת?
זה לא מה שביקשת?
ביקשתי ממך את הכי קטנים.
הם ימשכו את ההינומות למטה.
בסדר, איסוט, בסדר, אל תכעסי.
אני אחליף מיד.
ארוץ להחליף ואחזור. -בסדר.
נשבעת שאם לא נספק בזמן,
יהיה לנו בושות.
הם ביקשו כל כך הרבה.
אל תדאגי, אני כבר בא, כבר.
בחיי שנשבר לי הגב.
איך אפשר לעשות
את כל העבודה הזאת לבד?
איפה התרופות שלי?
כאן.
אוי, נרימאן, אוי...
ועוד היא נהייתה חברה של האישה.
האסרט, אני אבקש ממך משהו...
אבל אני לא יודעת
איך להגיד את זה.
נכון אתמול סיפרתי לך
על מישהו? -כן.
הוא הזמין אותי להיפגש היום.
אז השלמתם?
אני לא יודעת.
לא יכולנו להשלים
כי היה בינינו מכשול,
כנראה הוא סידר את זה.
אם אני אלך לדבר איתו, אני אדע.
אז לכי.
בסדר.
אני אחזור לפני אימא שלי,
אבל אם תהיה בעיה,
תוכלי לחפות עליי, נכון?
בסדר, לכי, אל תאחרי.
-בסדר, תודה רבה.
תרגום:
טומה בן דוד
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ