בוראקהאן יילמאז
אדה אליף באשלמישלי
ג'אנסו ג'ונאי
אוזלם גובלי, אריף נאזים
טולגה אקמאן
סידאל דאמאר, בירגול אולוסוי
אג'ה באליץ'
סנם שאהין
מוראט דמירקיראנלארדאן
באריש גומוש בולאייר
מוסטפה טאשבאשי, יאבוז גורבוז
עלי באבא, אומוט אצ'אבואהאו
פאטוש פולאט, מוגה טוראן
אייג'ה גונגור, גונור אדיגוזל
"כבוד המשפחה"
- פרק 120 -
אחיך אמר בבירור
שהוא ופיגן יוצאים,
וגם לא בקשר
לעבודה, ממש לטייל.
אימא, זה לא נכון בכלל.
איך את יכולה לשמוח מזה?
אני אעשה הכול כל
עוד הבן שלי יחייך.
זו לא את שהיית אומרת שדברים
כאלה קורים בין בעל ואישה?
בתי, בעל ואישה יכולים לריב,
לכעוס, אבל לערב בזה אדם זר?
כשהאסרט עשתה את זה זה בסדר,
אבל כשהבן שלי עושה את
זה זה לא בסדר, נכון?
וגם אם הוא עושה,
שיהיה לו בכיף.
בני?
אני יוצא. -לך, בני, לך.
תסיח את דעתך קצת.
תתרחק קצת מהבית הזה.
חוץ מזה, אין לך על מה לחשוב
בבית הזה. לך תבלה, בני.
קרימה, תעלי ותיתני
להאסרט לאכול, בסדר?
אני אתן לה, אני אתן לה, אחי,
אבל לפחות היום לא
היית יוצא החוצה.
מה זאת אומרת?
בתי, אל תתערבי.
חכי, אימא, חכי. אל
תתערבי. תני לה לדבר.
האסרט גיסתי.
זה בסדר שאתה יוצא החוצה בזמן
שאתה והאסרט במצב כזה?
בעצם אם אני אישאר
כאן יהיה בלגן.
עדיף שאצא.
לך, בני, לך. לך תשנה אווירה.
ילדה, לא שמעת?
שמעת באוזניים שלך.
הוא לא מסוגל לראות אותה.
אוף, אימא, אוף.
מה עשית? יש חדש?
הבחורה בבית, אדון,
והבחור שלך יצא מקודם.
יופי.
לך תסגור את החנות.
הלילה אני על המשמר.
בסדר, אדון בקיר.
אחי?
החזרה שלך לא בערב?
אתה מודע לכך שאני הזמרת
הראשית של הקזינו הזה, קארטאל?
באת לכאן בשעה כזאת
בשביל להגיד את זה?
כמה פעמים ניסיתי לדבר איתך.
אני לא מרוצה מהנגנים האלה.
במיוחד אני לא מרוצה
מהסטייליסטית.
היג'ראן, אם היה לי
את השכל של היום,
לא הייתי מכניס אותך מהדלת
של הקזינו הזה, אבל לא משנה.
נשארו יומיים לפתיחה,
אז אל תעצבני אותי.
כנראה שהתעוררת היום
על הצד הלא טוב שלך.
לא ישנתי בכלל.
כלומר, אני עצבני, תביני.
אז אני אעשה לך עיסוי.
תפסיקי. מה את עושה?
תעזבי אותי. מישהו
ביקש ממך עיסוי?
תעצרו, תעצרו! לאן אתם הולכים?
אתם לא יכולים להיכנס
לכאן בצורה כזאת!
לכאן ככה! צאו מכאן, צאו!
שיימוז. -תעזוב אותם, דואן.
תן להם להיכנס.
בוא נראה מה הבעיה שלהם.
מה קורה, בן אדם?
הבעיה שלי היא עם
היג'ראן שעומדת מאחוריך.
מה את עושה כאן? -אחי...
מי הוא בשבילך?
-שום דבר בשבילי. נפרדנו.
תסתלק מכאן. -בואי הנה!
בן אדם.
מה קורה לך? מי אתה, לעזאזל?
אחי!
אחי! לעזאזל!
אחי! אחי!
אחי!
בן אדם, מה קרה? יש בלגן?
ירו בבעל הקזינו.
-יש הרוגים או פצועים?
יש פצועים. אל תעכב אותי.
הוא אמר בקזינו?
חברים, תאפשרו לנו. זוזו. זוזו.
זוזו.
האיש נכנס פנימה וירה לכל עבר.
יש הרוגים? -אחד מהם במצב קשה.
זוזו.
אדוני השוטר, אני קרובה לבעל
המקום, מר קארטאל,
אני יכולה לראות אותו?
לקחו אותו לבית החולים,
גברתי. -בית חולים?
למה? קרה משהו לקארטאל?
-תדעי את זה בבית חולים.
לקחו אותו לבית חולים...
ירו בקארטאל. קרה לו משהו.
איך זה יכול להיות?
-אני לא יודעת.
אני לא יודעת.
אני צריכה לעשות משהו.
אני צריכה לנסוע לבית חולים.
בסדר, גם אני באה איתך.
אני לא אשאיר אותך לבד.
את זוכרת את הפעם
הראשונה שנפגשנו?
אני יכולה לשכוח?
אם אתה רוצה, בוא נגיד שזה היה
היום הראשון שנתת לי שיעור.
אבל הגיע לך.
אם להגיד את האמת,
באותו יום לא תיארתי
לעצמי שנסתדר כל כך.
אז מה חשבת?
שאת בחורה עשירה ומפונקת.
מה אתה חושב עכשיו?
-שאת בחורה עשירה ומפונקת.
בוא נתערב על משהו.
נו, קדימה, אף פעם לא
התערבת כשהיית ילד, אורהאן?
על מה ההתערבות?
נראה אם אצליח לשנות את
דעתך עד סוף הארוחה.
האוכל הזה הולך לנסיכה?
אימא, ממילא הבחורה חולה.
היא לא אכלה כלום מהבוקר.
זה כבר יותר מדי.
טוב, בסדר, בסדר,
שתאכל, לא אמרתי כלום.
לפחות לכי תביאי מגש מבפנים,
שפירורי הלחם לא ייפלו, זה חטא.
שימי את זה כאן. -בסדר.
שתאכל רעל. עכשיו
תאכלי ונראה אותך.
אם תצליחי לאכול.
קדימה, קחי, קחי. קחי לה.
בתיאבון.
האסרט, אני יכולה להיכנס? -כן.
הבאתי לך אוכל. -טרחת.
לא היית צריכה.
אני אקח את זה.
מה פתאום?
את צריכה לאכול.
נהיית חלשה לגמרי.
בואי הנה.
יש לך חום.
מדי פעם עולה ויורד לי.
עוד מעט זה ירד.
האסרט, אחי נראה קשוח מאוד,
אבל למעשה יש לו
לב רכרוכי מאוד.
אני לא יודעת מה הוא
אמר לך ועל מה דיברתם,
אבל הוא לא יפגע בך בכוונה.
חוץ מזה, אני מכירה את אחי.
עד מחר הוא יתחרט על זה.
אני מכירה אותו.
את חושבת שהוא יסלח לי?
הוא כבר מזמן סלח לך. תראי
כשהוא יחזור הביתה בערב.
קדימה, תאכלי עכשיו,
אני אבוא לקחת את המגש.
בסדר?
תרצי עוד קצת סלט? -לא.
שבעתי מאוד.
נו, תדברי קצת את.
כל הזמן אנחנו מדברים עליי.
מה מסקרן אותך?
תשאל, אני אענה.
לא יודע, למשל, המשפחה שלך.
ההורים שלך, אחים שלך.
כבר סיפרתי לך קודם
שאבא שלי נפטר.
ואימא שלי כרגיל. העבודה
לא ממש מעניינת אותה.
אחים? -אין לי. אולי בגלל
זה אני מפונקת, לא?
היית רוצה שיהיה לך אח?
-בחיים לא.
למה?
כי אני לא אוהבת לחלוק.
אם אני אוהבת משהו,
אני רוצה שהוא יהיה רק שלי.
זה ככה בכל דבר.
גברתי האחות, קארטאל,
הביאו לכאן את קארטאל האקסבר.
הוא נורה. איפה הוא?
תירגעי. הוא בחדר מספר
120, בהמשך משמאל.
זה דואן. דואן!
הוא הלך לכיוון הזה.
אחותי, איפה המטופל שהיה כאן?
-את קרובת משפחה שלו?
כן. אני קרובת משפחה שלו.
-האחות לא סיפרה לך?
מה היא לא סיפרה?
-אני משתתפת בצערך.
אלוהים...
הוא מת, מסודה.
הוא מת. הוא מת. הוא מת.
הוא מת.
לא הספקתי, הוא מת.
נו, מי ניצח
בהתערבות? -הפעם את.
אז הצלחתי לשנות את דעתך.
בואי נגיד שבינתיים.
-לא משנה. זה מספיק לי.
שנזוז?
איפה להוריד אותך?
כבר מאוחר. בוא נלך הביתה כבר.
אם אתה רוצה, בוא
גם אתה. נשתה קפה.
ככה גם תכיר את אימא שלי.
אי אפשר עכשיו. אני לא פנוי.
מה תעשה? תיסע הביתה?
-אני לא חושב.
אני לא חושב.
לא הלילה.
לא משנה, שנזוז? -בסדר.
כמה החשבון?
לא ידעתי, לא
ידעתי להעריך אותו.
לא ידעתי.
בבקשה בוא אליי. אל תעזוב אותי.
לא עשיתי כלום. יכולתי
לחבק אותו ולא חיבקתי.
יכולתי לחבק ולנשק
אותו בפעם האחרונה.
לא עשיתי את זה.
את לא אשמה. לא יכולת לדעת.
אבל ידעתי שהוא אוהב אותי.
ידעתי שהוא אוהב אותי.
ידעתי. לא יכולתי להגיד לו
שגם אני אוהבת אותו.
לא אמרתי לו.
אי אפשר להגיד
שאיחרת, הילדה פרי.
אתה...
אתה חי.
תחבקי אותי כדי שאבין
אם אני חי או לא חי.
חכי, ילדה.
אם הייתי יודע שזה מה שיקרה,
כבר מזמן הייתי יורה בעצמי.
המטפלת אמרה
שאתה מת. פחדתי כל כך.
טוב שהתבלבלת בין החדרים.
מגיע לך. כנראה
שלא פחדת מספיק.
מאחר שעוד לא אמרת...
אני אוהבת אותך מאוד.
מה? לא שמעתי. מה?
מסודה.
בואי נצא החוצה.
החלמה מהירה.
אני אוהבת אותך.
אני אוהבת אותך מאוד,
מאוד, מאוד.
בסדר, בסדר, ילד שלי, בסדר.
לא, אין מה לדאוג,
בני. הכול בסדר.
היא בבית, היא בבית. בסדר.
נתראה מחר, נתראה. תבלה, בני.
זה אחי שהתקשר?
כן, זה אחיך שהתקשר.
הוא התקשר להודיע שהוא
לא יחזור היום בלילה.
מה זה אומר עכשיו?
מה זה יכול להגיד?
זה אומר שנוח לו.
אימא, לא שאלת
אותו איפה הוא ישן?
בשביל מה לשאול?
הוא לא יצא עם פיגן?
כנראה שהוא יישאר איתה.
אימא, איך את יכולה לתמוך
בדבר כזה? אני לא מאמינה לך.
אני אתמוך בהכול למען
האושר של הבן שלי.
הוא מחייך, הוא מחייך.
"גם אם העולם יישרף,
זה לא מעניין אותי
"העזיבה שלך פגעה בי קשה
"תאמין לי, אפילו המילים
הכי קשות לא עוזרות
"העזיבה שלך גרמה
לוורד שלי לדעוך
"השעות הראו את הפרידה
"כשהורדת ממני את הידיים שלך
"השירים בכו
"הנטישה שלך הכעיסה את הנגנים
"מתי אהבתי אותך?
מתי לקחת את ליבי?
"אם תעזוב ותלך עכשיו
כמו זר, להתראות
"האם תיזכר בי בכל
פעם שתשמע קול?
"האם תתבייש ותבכה?
"אכזרי, אם אני אמות
מאהבתך, זה בסדר
"עכשיו אני מבין, את לא אשמה
"העזיבה הזאת שמה
את החטא על כתפי
"אהבתי אותך אפילו יותר ממך
"הנטישה שלך הציתה אש בתוכי
"השעות הראו את הפרידה
"כשהורדת ממני את הידיים שלך
"השירים בכו
"הנטישה שלך הכעיסה את הנגנים
"מתי אהבתי אותך?
מתי לקחת את ליבי?
"אם תעזוב ותלך עכשיו
כמו זר, להתראות
"האם תיזכר בי בכל
פעם שתשמע קול?
"האם תתבייש ותבכה?
"אכזרי, אם אני אמות
מאהבתך, זה בסדר
"מתי אהבתי אותך?
מתי לקחת את ליבי?
"אם תעזוב ותלך עכשיו
כמו זר, להתראות
"האם תיזכר בי בכל
פעם שתשמע קול?
"האם תתבייש ותבכה?
"אכזרי, אם אני אמות
מאהבתך, זה בסדר"
האסרט, יקירתי,
צאי החוצה ובואי נשחק.
בחיי שהיא יצאה.
לא סתם אני קורא לך ציפור.
בסוף נכנסת לכלוב.
בואי נלך.
מה האיש הזה עושה כאן?
האישה הזאת מסתכלת עליי?
יכול להיות שהיא ראתה אותי?
שוהראט.
שוהראט. -מה קורה
באמצע הלילה, איסמט?
שוהראט, נכון יש איש אחד
שרודף אחרי אשתו של אורהאן?
כן.
ראיתי אותו בדלת.
הוא עלה על הרכב שלו ונסע.
אז הוא עלה ונסע.
מה את רוצה ממנו?
יקירי, מה הוא עושה ברחוב
שלנו בשעה כזאת בלילה?
מי יודע, אולי הוא עבר
מכאן עם הרכב.
את לא יכולה להגיד לו
לא לעבור כאן.
בואי נלך לישון, איסוט.
לא, אני חסרת
מנוחה עכשיו. אני...
בכלל אבל בכלל לא
אהבתי את זה, שוהראט.
בסדר, איסוט, אבל מה
אנחנו יכולים לעשות?
זה לא פשע לעבור מכאן עם הרכב.
בואי נלך לישון, איסוט. בואי.
עדיף שאני אזהיר את
קרימה, שתגיד לנרימאן.
בסדר. בבוקר הכול יהיה
בסדר. לא יקרה כלום.
גונטקין.
גונטקין, רוץ תכין את המחסן
האחורי. נשכיב אותה שם.
במחסן? למה?
אחי, אל תשאל אותי שאלות.
אני יודע למה אני אומר את זה.
דודה של הבחור הסתכלה
מהחלון כשלקחתי אותה.
אדון בקיר, ראו אותך?
-מאיפה אני יודע אם ראו?
אם היא הייתה רואה,
היא בטח הייתה יוצאת לרחוב.
בוא ניזהר לכל מקרה צורך.
גונטקין, אף אחד לא
יחשוב לבדוק במחסן שם.
לך תכין אותו, קדימה.
גונטקין, המזוודה שלה ברכב.
גם את זה תיקח למחסן.
יפה. יצא לי טוב.
לאן היא התכוונה ללכת
עם המזוודה, אדון בקיר?
מאיפה אני יודע?
האסרט הציפור שלי יצאה מהבית,
ותפסתי והכנסתי אותה לרכב.
מה אכפת לי מהמזוודה שלה?
אדון בקיר, נראה שהיא מלאה.
זה נראה שהיא סולקה
מהבית, אדון בקיר.
או שהיא עזבה
את הבית, אני לא יודע.
שניהם מתאימים לי.
רק שדודה של אורהאן לא
תפתח את הפה, זה מספיק לי.
נחכה, נחכה.
ברגע שהגברת תפקח
את עיניה, נשאל אותה.
גונטקין, קר כאן מאוד.
שהאסרט הציפור שלנו לא תקפא.
זה לא יעזור לנו.
צא עכשיו, אחר כך
תבוא ותחמם כאן.
בסדר, אדון בקיר.
שתתחמם כדי שיהיה לנו נעים.
נכון, האסרט הציפור שלי?
אימא, אחי לא חזר
אתמול בלילה, נכון?
בתי, הוא הרי התקשר
ואמר שהוא לא יחזור.
הוא עם גברת פיגן?
זה מה שאני חושבת...
אלוהים, הלוואי.
אימא, איך את יכולה
לשמוח מדבר כזה?
אם אחי עשה דבר כזה,
זה יעציב אותי מאוד.
מה מעציב אותך?
לא כואב לך על כל מה
שאחיך עבר עד עכשיו,
וכואב לך על המטומטמת שלמעלה?
אימא, גם כשהיא הייתה חולה היא
התרוצצה סביבנו כדי לעזור לנו.
את לא חושבת שאת
לא הוגנת קצת?
תשתקי. אל תגני עליה.
-אני לא מגנה על אף אחד.
אני מקווה שאין דבר כזה.
אם הוא עשה את זה,
אבא שלי קודם כל יהרוג אותו.
יפה מאוד. אבא שלך
יושב בשולחן בפנים,
קחי את הקומקום הזה
ולכי תמזגי לו תה.
שלא תעזי לדבר איתו על אחיך.
שיחשוב שהוא ישן למעלה.
טוב, בסדר.
עכשיו אני אביא את הביצים.
אני צריכה לטפל בהכול בבית הזה.
הביצים מוכנות.
תודה.
בתיאבון. הרבה זמן לא
אכלנו ביחד ארוחת בוקר.
בואו נשב ותאכל בכיף.
קחו גם אתן.
איפה אורהאן והאסרט?
היינו מחכים שהם ירדו
ואז היינו יושבים לאכול.
האמת שלא הפרעתי להם בכלל,
כי חשבתי שהם ישנים.
בתי...
בוקר מבורך.
אורהאן, מאיפה אתה
בא בשעה כזאת?
כשאמרתי שהם ישנים,
התכוונתי להאסרט.
כמובן שאתה לא יודע.
אורהאן נפגש עם
החברים שלו אתמול.
כיוון שהיה מאוחר,
חברים שלו לא שחררו אותו.
הוא התקשר והודיע לי...
אבל ברח לי מהראש...
אורהאן, אתה רווק, בני?
בזמן שאשתך שוכבת למעלה חולה,
אתה מבלה עם החברים שלך?
אבא, זה לא כמו שאתה
חושב. -אז מה העניין?
תספר כדי שגם אנחנו נדע.
מר ג'מאל, אורהאן ילד?
הוא אדם מבוגר.
למה אתה מתנפל עליו כל כך?
פעם ב-40 שנה הוא יצא עם
חברים שלו, מה יש בזה?
בני, תעלה לחדר, תחליף
בגדים, קח את אשתך ורדו.
נאכל ביחד ארוחת בוקר מהנה.
נו? איפה האסרט?
-מה זאת אומרת איפה האסרט?
היא לא בחדר שלה? -לא.
לאן היא הלכה על הבוקר?
גברת?
האמת שלא ראיתי אותה מהלילה.
גם אני לא ראיתי אותה הבוקר,
ולא הערתי אותה כי היא חולה.
אז איפה האסרט?
יש לי משהו בראש, אבל...
יכול להיות שהיא עזבה את הבית?
תרגום:
טומה בן דוד
עריכה לשונית:
אתי שרה שדה
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ