בוראקהאן יילמאז, דאמלה טומבאק
בוקט קורטז אינג'יגוז
אוזלם גובלי, אריף נאזים
פאטיח הורקאן
סידאל דאמאר, אג'ה באליץ'
פארוק פאקיש, מינה דרמאן
איילין קילינצ'ארסלאן
פאטוש פולאט
מוראט דמירקיראנלארדאן
מוגה טוראן
ארן פקגוז, אומוט אצ'אבואהאו
אוזהאן טאש, יילמאז ג'יילאן
אמל ברטאן, עלי באבא
יאבוז גורבוז, מוסטפה טאשבאשי
"כבוד המשפחה"
- פרק 45 -
אתן לא הולכות?
את רוצה שהתה ייתקע לנו בגרון,
ילדה? לכי לישון.
נסיים ונקום לאט-לאט, נכון?
ז'אלה.
אל תשכחי לכבות את הקומקום.
שחס וחלילה, המים לא ירתחו
וייגמרו, אחר כך הבית יישרף.
כיביתי אותו, יקירתי. אל תדאגי.
קדימה, בואי נרים אותו.
לפחות שתיכנס לשינה עמוקה.
שלא תתעורר מהרעש עכשיו.
אין לנו כל כך הרבה זמן.
אנחנו לא יכולים לחכות.
קדימה. -בסדר, בסדר.
תמשכי.
לכי תביאי את הילד ואת התיקים.
תהיי בשקט, קדימה. -בסדר.
הוא חי.
מה קרה?
כלום... הידקתי את זה
כדי שזה לא ייפתח.
תשימי את הילד ואת התיקים באוטו
ובואי מיד.
נסחב אותו לפני שז'אלה תראה.
-בסדר.
כל עוד יש אותך,
אף אחד לא צריך לעשות כלום.
הבחורה הייתה עצובה מאוד
כשהלכה מכאן.
זה באמת היה הימור גדול.
בתמורה לחייה של סוזאן,
אורהאן שם את חייו את השולחן.
היא הלכה בלי להגיד כלום.
אם היא תחזור,
זה אומר שאתה בר-מזל.
קדימה.
סעי.
סוזאן, אני מפחדת.
יש גופה באוטו.
לאן ניסע במצב כזה?
קדימה, תתניעי כבר.
יתפסו אותנו, אם נישאר כאן.
לפחות תהיה לנו הזדמנות. קדימה.
תנסי שוב.
לעזאזל.
תניעי את זה
לפני שכל השכונה תבוא לכאן.
רועדות לי הידיים והרגליים,
סוזאן. מה אני אעשה?
ז'אלה שמעה.
תתניעי את האוטו מהר.
סעי, קדימה.
איפה את, בלגין?
איפה את?
- עלי אטש -
אתה...
ראית את האישה הזו, עלי?
תגיד לי.
אורהאן אהב אותה מאוד?
היא הייתה יפה כל כך?
למה הוא לא מצליח
להוציא אותה מליבו?
למה לי אין מקום קטן שם?
הצל שלה כל הזמן בינינו.
אני לא יודעת אם היא בראש שלו
כשהוא מסתכל עליי,
הספק הורג אותי, עלי.
אני לא יכולה לחיות עם זה.
ועוד כשאני יודעת
שהוא אוהב אותה.
אלוהים, בבקשה,
בבקשה, תעקור מליבי
את אהבתי אליו.
שליבי לא ידפוק כאילו הוא עומד
לצאת ממקומו כשאני רואה אותו.
למשל, שלא אתגעגע אליו
אפילו כשאני נמצאת איתו.
שהוא לא יהיה הדבר הראשון
שאחשוב עליו כשאתעורר.
שלא יחייך אליי בחום כזה.
שאפילו לא יגיד לי שהוא אוהב
אותי כי אני אאמין לו.
את?
אחותי מלהאט?
אדם מדבר עם קבר
רק כשהוא חסר אונים.
מי גרם לך להיות
חסרת אונים במידה כזאת?
זה שהשאיר אותי בלי ילד?
למה באנו לכאן?
נזרוק את הגופה לתעלה.
סוזאן, אני מפחדת כל כך.
ואם מישהו יראה?
אני לא יכולה לעשות דברים כאלה.
אבל לא פחדת כשירית בו.
זה לא הזמן לחזור בך.
עשית משהו, ותעשי את המוטל
עלייך, רפיקה.
אנחנו נסדר את הבלגן הזה ביחד.
עלי שלי מעולם לא זכה
באהבת אביו.
נשארנו לבד,
אני והילד הקטן שהיה לי בבטן.
עלי היה גם האבא וגם האח.
הוא הביא הביתה לחם
בגילו הצעיר.
עלי שלי האכיל שלושה פיות.
לו היית רואה אותו
כשהיה חוזר מהעבודה,
היית אומרת שהוא כמו אדם מבוגר.
אבל כשהערב בא
הוא כבר היה עייף,
הייתי רואה שהוא נצמד אליי,
הוא היה אומר לי:
"אמא, אני מפחד מהחושך".
איך עלי שלי שוכב
בחושך מוחלט עכשיו?
אין קול ואין נשימה,
אין קול של צעדים...
כל ערב הייתי מלטפת אותו
ככה בגב עד שהיה נרדם.
לא הייתי עוזבת אותו
עד שהיה נרדם.
גם עכשיו אני לא יכולה ללכת.
אני באה לכסות את עלי שלי
כל לילה.
אני מחבקת את הסוודר שלו.
הריח של הילד שלי עדיין עליו.
כל יום אני שואלת שוב.
אני שואלת למה?
למה הבן שלי שוכב כאן?
למה?
על מה הבן שלי משלם?
עלי שלי נכנס לאדמה השחורה
לפני שהבין מה קרה,
אבל לך יש זמן.
תתרחקי מאורהאן.
מי שלא ריחם על הילד הקטן שלי
יתרגש מהדמעות שלך?
איסמט, תירגעי רגע.
בואי שבי.
אורהאן בטח ימצא אותה.
עוד מעט הם יחזרו יד ביד.
אורהאן?
איפה אתה, בני?
איפה בלגין?
דאגנו מאוד.
לא מצאת אותה, נכון?
נרימאן, קרימה, זה לא ייתכן.
יש כל כך הרבה אנשים בבית הזה,
ואף אחד מכם לא יודע כלום?
לא, אבא.
רפיקה, אל תבכי. אל תבכי,
אל תשגעי אותי.
תראי את דמעות התנין שלך.
את גם הורגת אותו וגם מתבכיינת.
לא התכוונתי להרוג אותו,
לא התכוונתי להרוג אותו.
זו הייתה תאונה.
אני לא רוצחת. -כן,
את לא רוצחת. מה פתאום?
הרי אני ואת הכרנו בגן משחקים.
תפסיקי להתבכיין ותרימי אותו.
קדימה! קדימה.
הכול באשמתי.
אני לא יכולה לעשות יותר מזה.
תעצרי. לעזאזל איתך.
לפחות תעזרי לי להרים אותו.
כשדברים משתבשים
את תמיד לבד, סוזאן, תמיד.
סוזאן...
אל תעשי את זה.
כבר עשיתי, שפיק.
עכשיו לך ותדבר עם הדגים.
לא, זה לא יכול להימשך ככה.
אני אלך לתחנת המשטרה.
קדימה, קום, בוא גם אתה.
נלך, נלך, אחי,
אבל מלאו לה 18 שנים...
ועוד לא עברו 24 שעות...
אני חושב שהם לא יעשו כלום.
נו? אז מה אני אעשה, אחי?
מה אני אעשה כאן?
אחכה בידיים שלובות?
אם צריך, אני אעבור מדלת לדלת,
אבל אני אמצא את בלגין.
קום גם אתה, קום.
בני...
אני מתחננת אליך שתמצא אותה.
לא אוכל לחיות אם יקרה לה משהו.
אחי, חכה לי.
-תזדרז, תזדרז.
בלגין?
את בסדר?
אחותי בלגין באה.
אלוהים, תודה לאל.
נדרתי נדר, נדרתי נדר.
תודה לאל. -לא אמרתי?
הנה, היא באה.
תודה לאל.
אני ידעתי שהיא תבוא.
סתם דאגתם.
נו, אז איפה היא?
-היא בחוץ עם אחי אורהאן.
פחדתי כל כך שקרה לך משהו.
איפה היית?
יצאתי מדעתי.
אתה לא צריך לפחד יותר.
הצלתי את חייה של אהבתך האפלה.
בלגין? בלגין בתי?
בלגין.
בתי?
כל מי שינסה
לשחק משחקים עם סוזאן
ימות במוקדם או במאוחר.
איסוט שלי, היא עוד לא התעוררה?
היא ישנה בכלל?
היא בכתה עד הבוקר.
נכנסתי אליה כמה פעמים,
והיא לא פותחת את הפה.
אולי תדפקי שוב בדלת?
תדפקי, תדפקי.
בלגין?
בתי.
בתי, אני מתחננת אלייך, תדברי.
ככל שאת שותקת ככה,
אני מפחדת יותר.
מישהו אמר לך משהו?
מישהו עשה לך משהו?
כל מה שעשיתי עשיתי לעצמי.
אף אחד לא עשה לי כלום.
לא הצלחתי להשתלט על ליבי,
נכנסתי לאש ביודעין.
עכשיו כשכואב לי,
למי אני אתלונן?
מדובר באורהאן?
אתמול הוא לא אמר כלום.
לא הייתם צריכים ללכת לקולנוע?
רבתם? -הלוואי שהיינו רבים.
בתי, למען האל,
אל תהרגי אותי מסקרנות.
מה אורהאן עשה לך
שהיה רע כל כך?
אורהאן...
הוא אוהב מישהי אחרת, אחותי.
יש בליבו מישהי אחרת.
אני הייתי רק נחמה בשבילו.
אתמול הבנתי
שאני תמיד אשאר כזאת.
את שומעת את מה
שיוצא לך מהפה, בלגין?
ייתכן דבר כזה?
את מי הוא אוהב?
מי זו יכולה להיות?
סוזאן.
אהבתו האפלה של אורהאן.
אמא, מה קרה לבלגין?
את יודעת משהו?
מאין לי לדעת, יקירתי?
אני יודעת את מה שאת יודעת.
כנראה היא נפגעה ממשהו.
אני לא יודעת, שאלתי
כי חשבתי שאחי סיפר לך.
לא משנה, כשאני אסיים את העבודה
כאן אני אלך אליה.
גם אתמול לא הצלחתי לראות
אותה. אולי היא תיפתח אליי.
היא תיפתח ומה תעשה, יקירתי?
אל תלחצי עליה כל כך.
אילו זה היה משהו חשוב,
היינו שומעות על זה כבר מזמן.
יש לנו עוד המון עבודה.
אלה שאכלו ארוחת בוקר כבר
יצאו והלכו. אחיך אורהאן למעלה.
תכיני לו מהר ארוחת בוקר.
מאיזו סיבה הלכת לבית הנחש הזה?
ועוד לבד.
ואילו היה קורה לך משהו?
אני לא יודעת, אחותי.
רציתי לעזור לאורהאן.
אבל אני לא מתחרטת.
טוב שהלכתי.
אחרת הייתי רצה אחרי שקר גדול.
איך גילית איפה האנשים האלה?
תגידי לי.
בלגין.
מספיק כבר.
אל תסתירי ממני כלום.
מי נתן לך את הכתובת?
לקחתי אותה מסבדה.
אוי, בלגין, אוי.
לו רק היית יודעת...
אלוהים, מה אני אעשה עכשיו?
בני?
ארוחת הבוקר מוכנה.
למה אתה לא יורד?
גם לא סיפרת כלום.
למה בלגין איחרה כל כך?
לא קרה כלום, נכון?
היא שילמה את החוב?
קחי, אמא. היא שילמה,
היא שילמה את החוב.
כי זו הבעיה היחידה שלנו
עכשיו, נכון?
אני גמור, ותשמעי מה את אומרת.
בסדר, בני. לא אמרתי כלום.
אני עדיין לא מבין,
אני עדיין לא מבין.
איך הסכמת לזה, אמא?
נניח שסבדה הזאת עשתה משהו,
למה את לא הלכת אחריה?
למה לא עצרת אותה?
אני האשמה היחידה, נכון, בתי?
אתה נכנס לחובות ענקיים
בשביל מישהי שברחה מהכלא,
האנשים רודפים אחריך,
ואני אשמה שלא עצרתי
את בלגין, נכון?
איך את יודעת את זה?
את מה?
שהחוב הזה בגלל סוזאן.
מי סיפר לך את זה?
אם אורהאן ידע שאת יודעת
או כל אחד אחר מהבית,
ובמיוחד לבלגין המטומטמת,
את יודעת מה יקרה?
תסתכלי בעיתון שיש לך ביד.
אמרתי לך להסתכל בו!
גם את הבית הזה אני אשרוף כמו
ששרפו את הבית שהופיע בעיתון.
מה עוד יכול להיות?
לא קשה כל כך לנחש.
מאז שחזרת מהצבא, רק סוזאן
וסוזאן. תחנת משטרה, שוטרים,
גברים באים אחריך הביתה,
והמונית של אריף.
היה ברור שנסתבך בצרות.
אבא שלך אמר שהאישה הזו
תהרוס את אורהאן.
אמא?
אחי, מה קרה?
אתם מתווכחים?
לא קרה כלום.
מה יש? מה קרה?
אחי, אבא קורא לך.
הלוואי שהלשון שלי הייתה נעקרת
ממקומה, כמעט הפללתי את עצמי.
הלוואי שהוא לא הבין.
איסוט שלי?
תירגעי.
אני רוצה לומר כמה מילים
לאורהאן הזה.
תראה אילו דברים
הוא הסתיר מאיתנו.
אבל כשסבדה הזאת תבוא
אני אקרע אותה.
תירגעי, איסוט שלי. תראי,
בתנו חזרה הביתה בריאה ושלמה.
טוב, יכול להיות שבלגין עצובה,
אך בואי לא נאשים בזה את אורהאן
הילד מאוהב. צריך להיות עיוור
בשביל לא לראות את זה.
אתמול הוא נהיה משוגע
מרוב פחד שיקרה לבלגין משהו.
ומה נגיד על סבדה הזאת?
חכה, חכה.
כשהיא תבוא
אני אראה לה מה זה.
תראה אותה.
היא נותנת לילדה את הכתובת
ושולחת אותה לאנשים נושאי נשק.
ייתכן דבר כזה?
אולי אין לה כוונות רעות?
אולי היא רצתה לעזור?
עזוב, היא מכירה את כולם.
ילדת רחוב, מה יכול להיות?
תראה, היא יצאה אתמול,
ועדיין לא חזרה הביתה,
אבל גם נרימאן צריכה להתבייש.
אם היא לא מצליחה להשתלט
על הבחורה שחיה אצלה בבית,
אני אשתלט עליה. אני.
בוא, שב.
תגיד לי, מה היה העניין אתמול?
הצלחת לדבר עם בלגין?
לא, עוד לא דיברנו.
לא הייתה לי הזדמנות, אבא.
יש משהו שאני יכול לעשות?
או שזה בין שניכם?
פגעת בילדה?
זה היה בלי כוונה, אבא.
היא הבינה לא נכון כמה דברים,
ולא הייתה לי הזדמנות לתקן.
אבל אני אטפל בזה, אטפל בזה.
אני אפייס אותה.
אמא? מה את עושה?
-ממילא אני לא שומעת.
אני אפתח.
איפה הנחשה הזו?
מי, דודה? -סבדה.
שאלתי איפה סבדה.
כמה נחשים יש בבית הזה, ילדה?
אחותי, בבקשה, תהיי בשקט.
ג'מאל בפנים.
הוא עלול לשמוע.
ממילא סבדה לא בבית.
מה יש לך עם סבדה?
-מה יש לי איתה?
הבן שלך לא מספר לך כלום?
בלגין הלכה ושילמה לבריונים
האלה את חובו של אורהאן,
ועוד את החוב שהוא יצר בגלל
האישה הזו, שנקראת סוזאן,
וסבדה כיוונה אותה,
היא נתנה לה את הכתובת.
אמא? זה נכון?
מאין לי לדעת, בתי?
זה מה שקרה באמת?
אני אשאל אותה כשהיא תבוא.
נראה מה זה לזרוק בחורה צעירה
לאש. -אולי זו אי-הבנה.
בלגין שאלה מה הכתובת,
והיא אמרה שהיא רוצה לעזור.
את עוד מגנה עליה?
ממתי נהיית שותפה שלה לפשע?
אחותי, אל תשתגעי מיד.
למה שאני אגן עליה?
את צודקת, זו טעות
שהיא נתנה לה את הכתובת.
נניח שהיא עשתה משהו לא בסדר,
היא נתנה לה את הכתובת,
בסדר, זו טעות,
אבל למה היא לא באה
וסיפרה לאחד מאיתנו אחר כך?
למשל, אילו היא הייתה מספרת לך,
לא היית רצה?
או שלא היית מודיעה לאורהאן?
אחותי, אני מתחננת אלייך,
אסור שג'מאל ישמע את זה.
אחר כך הוא יקבל התקף לב.
אמנם הוא בעלי, אבל הוא גם אחיך
אם יקרה לו משהו,
כולנו נהיה אומללים.
תשמע, בני,
העניין הזה הגיע לי עד פה.
אני רואה שאתה אוהב
את הבחורה הזאת.
אני אוהב אותה, אבא.
אל תחצו את הים ותטבעו בנחל.
אני יכול לדבר איתה,
אבל אם המבוגרים יתערבו,
זה יהיה סיפור,
וכבר לא יהיה לזה טעם.
אל תמשיכו בריב הזה
לפני האירוסים.
קדימה, אתה תמצא דרך.
מכיוון שאתה מקבל
את הטעות שלך,
תכבוש את ליבה של הבחורה
ותתפייס איתה.
אני אלך לפתוח את המוסך.
אל תבוא עד שתדבר עם בלגין.
אני מבטיחה שאני אדבר עם סבדה,
העיקר שלא יהיה בלגן.
אני מתחננת אלייך, אחותי.
אחותי, ברוכה הבאה.
-ברוך הנמצא, ג'מאל.
אני מקווה שבתי בלגין בסדר.
עכשיו אורהאן סיפר לי,
הייתה ביניהם אי-הבנה קטנה.
הם צעירים, הם יסתדרו ביניהם.
בואו לא נתערב
ונעשה מזה סיפור, בסדר?
בטח, בטח.
גברת, אני הולך.
-עבודה נעימה, אדון.
תודה, בתי. להתראות.
-להתראות.
עבודה נעימה, אבא.
תגידו תודה לאחי.
כואב לי עליו.
דודה, תקשיבי לי רגע.
-אל תקרא לי "דודה".
שלא תעז.
תרגום:
טומה בן דוד
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ