בוראקהאן יילמאז
אדה אליף באשלמישלי
ג'אנסו ג'ונאי
אוזלם גובלי, אריף נאזים
טולגה אקמאן
סידאל דאמאר, בירגול אולוסוי
אג'ה באליץ'
סנם שאהין
מוראט דמירקיראנלארדאן
באריש גומוש בולאייר
מוסטפה טאשבאשי, יאבוז גורבוז
עלי באבא, אומוט אצ'אבואהאו
פאטוש פולאט, מוגה טוראן
אייג'ה גונגור, גונור אדיגוזל
"כבוד המשפחה"
- פרק 138 -
מה קרה?
למה אתה כל כך לא שקט?
אני עייף. אני רוצה ללכת הביתה
כמה שיותר מהר.
אם תמשיך לעמוד אתה תתעייף
יותר. שב.
אורהאן, מאז שראית את ההזמנה,
אתה לא מצליח להתאושש.
למה זה כל כך השפיע עליך?
-זה לא קשור לזה.
למה אתה עדיין מקנא
בבקיר כל כך?
ועוד כשאתה יודע שאין לו
שום קשר להאסרט.
אין דבר כזה.
אז מפריע לך מה שהוא מזכיר לך.
הוא מזכיר לך את האסרט?
פיגן, אני לא חושב עליה.
אני חושבת שאתה לא חושב
על שום דבר אחר מלבדה.
אבל יש רק דרך אחת
להוציא אותה מהראש שלך.
מה?
החשמל כבה.
אני אבדוק. -לאן?
אני אבדוק, פיגן.
אולי קפץ החשמל או משהו.
אל תפחדי, ורד שלי. אל תפחדי.
מי שמיותר הלך.
מה אתה עושה כאן?
-הפעם לא באתי מרצוני.
אני כאן בפקודת המושל.
את יודעת שיש עוצר?
איפה אימא שלי?
אל תדאגי, אימא שלך בטוחה.
מה עשית לה?
בינתיים לא עשיתי כלום.
אבל מעכשיו זה תלוי בך.
אם תכעסי כמו היום,
זה לא ייגמר טוב, שתדעי.
קדימה, קומי.
קומי ובואי נאכל ביחד.
למה באת באמצע הלילה?
תלך מכאן.
מחר אני אתקשר לעירייה
ואודה להם.
שכחתי לערבב, והכול נדבק.
ובחושך לא רואים כלום.
אמרתי לך שאני אכין,
אתה לא הסכמת.
מה אומרים?
כל תרנגול עורב בזבל של עצמו.
וכאן זה המזבלה שלי.
מה פתאום? -כן, כן.
תתחילי לאכול.
יש לנו המון בעיות בעבודה,
זה לעולם לא נגמר.
אז למה אתה עדיין ממשיך?
כי אני לא מכיר משהו אחר.
זה מה שאני מכיר,
וככה זה ממשיך.
אבל זה מעייף מאוד.
מה שמעייף באמת היא הבדידות.
שאין לך מקום להישען עליו,
לא לעצום עיניים בכלל,
לישון כל הזמן עם עין פקוחה.
זה מה שבאמת קשה.
קדימה, תאכלי לפני שיתקרר.
קדימה.
בכל מקום אין חשמל.
זה הדבר היחיד שהצלחתי למצוא.
אבל עוד מעט החשמל יחזור,
אל תדאגי.
זה כל מה שהצלחתי למצוא בפנים.
את בסדר?
כשהייתי קטנה פחדתי מאוד
מהפסקות חשמל.
ישר הייתי רצה לחבק
את ההורים שלי.
גדלתי, אבל אני עדיין מפחדת
מאוד.
אמרת שאתה עובר לבית חדש.
-כן, שכרתי.
לאט לאט התחלתי גם לעבור.
אולי בהזדמנות הזאת אתה יכול
לשנות את מה שאתה לא אוהב.
הלוואי, עניין של מזל.
הבית קרוב? זה בסביבה?
אחוזה בצד הדרך על הבוספורוס.
הבית קצת גדול, אבל הוא בטח
יתמלא עם הזמן.
שיהיה לך בהצלחה.
אני מאחל לך מקום טוב יותר.
המקומות האלה לא ממש בשבילי.
מה זאת אומרת?
כמובן שזה לא קשור למציאות.
זו רק תחושה.
ואיזו מן תחושה זאת?
אני שואל, כי אולי יש משהו
שאני לא מבין.
אני אומרת את זה
עם כל הכבוד לך,
אבל תמיד נראה לי שאנשים שגרים
בבתים כאלה הם אנשים עצובים.
עצובים?
כאילו הם מנסים לכסות
את הריקנות שבליבם עם וילונות,
רהיטים ודברים מוחשיים.
בסדר, אז איך בית החלומות שלך?
אני אוהבת בתים קטנים.
כי אני רוצה לראות את האנשים
שאני אוהבת ברגע שאני מתעוררת.
אני רוצה לשמוע את הרעש שלהם
בחדר הסמוך.
לא יודעת. שאני אנקה את הרצפה,
שאני אנגב את החלונות.
שאשתה קפה מול הדלת שלי
עם השכנות.
פשוט ככה... חלומות רגילים.
בכלל לא הסתכלתי על זה
מנקודת המבט הזו.
אני חושב שאני צריך לחשוב שוב
בעניין הבית.
למי את מתקשרת?
לחברת החשמל, לשאול
אם החשמל נותק בכל מקום.
מה זה עניינך?
את מנהלת השנאים? תנתקי.
החשמל נותק בכל מקום.
הוא יחזור.
הם גם ככה לא עונים.
אחותי עכשיו בכלל לא תבוא.
בתי, מה הבעיה שלך עם קרימה?
מה את רוצה מאחותך?
אימא, אני אגיד לאבא שילך וייקח
את הבת שלו מהקזינו.
תקשיבי לי, תדברי יפה על אחותך,
בחיי שאקרע לך את הפה.
כשאני חוזרת חמש דקות מאוחר
מבית הספר,
אין דבר שאת לא אומרת לי.
אחותי יושבת שם עם גבר זר בחושך
ואת כמעט אומרת לה כל הכבוד.
תקשיבי, הגבר הזה הוא לא זר.
אנחנו מכירים אותו.
שתשב איתו, מה יש בזה?
בסדר, אז אני אספר לאבא
על החרפה הזו ותראי.
מה חרפה בזה?
אימא, על מה את מדברת?
אני אומרת לך שאחותי יושבת
בחושך עם גבר שהיא לא מכירה.
בתי, כמובן שהדברים האלה קורים
בהסכמה,
אבל היא הייתה חייבת ללכת לשם,
זה לא מרצונה.
חוץ מזה, אני סומכת על אחותך.
קרימה לא תעשה שום דבר
שישפיל אותי.
זה קורה בהסכמה?
את... את מתכוונת לאחותי
ולמר קארטאל?
בטח. מה יש בזה?
קארטאל רווק, אחותך רווקה,
אין שום מכשול בפניהם.
למה לא?
אני לא יכולה להתמודד איתך.
זוזי מכאן.
הם באו.
תודה רבה.
זה היה ערב מדהים עבורי.
כלומר, רציתי להגיד שהאוכל היה
טעים מאוד.
גם אני רציתי לארח אותך
כבר הרבה זמן,
תאמיני לי שזה הטריד אותי.
אלוהים אדירים. למה היא לא ירדה
עדיין? על מה הם מדברים?
מאחר שגם המכירה הסתיימה,
מי יודע מתי נתראה שוב.
להתראות. -גברת קרימה,
מה פתאום?
השיחה שלנו רק התחילה.
נהניתי מאוד מהשיחה איתך.
זה אומר שאנחנו נתראה עוד הרבה.
נתראה. לילה טוב.
-לילה טוב. תהיי זהירה.
הנה, תראי, אחותך באה.
עשית כל כך הרבה רעש.
זה היה שווה את זה?
תיכנסי, בתי, תיכנסי
לפני שאבא שלך יראה.
אימא, תסלחי לי בבקשה.
לא, יקירתי. טוב עשית.
עדיף מאשר שהיית נשארת ברחוב.
היה עוד מישהו בקזינו
שלא הלך לבית שלו?
המלצרים יצאו.
הגעתי כשאדון קארטאל עמד
לצאת.
אז הייתם רק שניכם?
בטח לא אכלת ארוחת ערב.
בואי, השארתי לך תרד. בואי.
לא, לא, אימא. אני לא רעבה.
תודה למר קארטאל,
הוא הכין לי אוכל.
ועוד אכלתם?
הם הרי לא יישארו רעבים כל כך
הרבה שעות.
בתי, תעלי לחדר לישון.
בטח את כבר עייפה.
לכי, לילה טוב. קחי את הנר הזה,
תיזהרי לא ליפול.
לילה טוב, אימא. -לכי, בתי.
תקשיבי, תכבי את הנר שם.
יש לך בית ספר מחר.
קדימה, לכי למיטה.
אני לא אישן. אני לא אירדם.
תעשי מה שאת רוצה.
אני לא מבינה מה קרה לך.
מה קורה, ילדה?
כל הלילה לא הצלחת להירדם
מהתרגשות?
בסדר, בסדר, אני יוצא.
תנוחי כמו שצריך.
בערב יש לנו חתונה.
אני לא אבוא לחתונה הזאת!
אם תיקח אותי, אני אצעק שם
שאתה מחזיק אותי בכוח.
ומי יבוא להציל אותך?
אימא שלך?
כשאני ראיתי אותה
היא ישבה בידיים כבולות.
או שאורהאן יבוא?
אם הוא ידע מה אני עוברת,
הוא יבוא.
כן, הוא יבוא, הוא יבוא.
הוא יבוא יד ביד עם גברת פיגן
למחוא כפיים.
מאיפה אתה מכיר את פיגן?
יש מישהו שאני לא מכיר?
אבל אדון אורהאן הלך
על מישהי בטוחה.
אם רק תראי... הוא התחיל לעבוד
איתה במשרד. הם עובדים לבד.
צמודים מתמיד.
זה שקר. אתה משקר.
שקר? אחרי החתונה נלך יד ביד
ותראי במו עינייך.
אל תעכבי אותי. יש לי עוד המון
דברים לעשות.
אני אלך לקנות שמלת כלה.
אל תקרעי גם אותה ככה.
אורהאן?
בני, מתי חזרת? -חזרתי מאוחר.
בני, לא התקשרתי להפריע לך,
כי חשבתי ששוב תישן בחוץ.
נשארתי במשרד. -עבדת?
היה לך עבודה?
מה אכפת לך, אימא?
בסדר, יקירי, אל תתעצבן ישר.
סתם שאלתי.
אני אירד להרתיח תה עכשיו
ואכין ארוחת בוקר, בסדר?
אל תטרחי. אני יוצא עכשיו.
אתה לא יוצא.
לך לסלון ותחכה לי.
אני אחליף בגדים ואבוא.
אנחנו צריכים לדבר.
נדבר, אבא.
אל תדאג. הוא ידבר איתך שוב
בקשר להאסרט.
נצטרך להסתדר ככה עד שהנושא
הזה ייגמר. אין ברירה.
הוא שוב יכעס עליי כמו תמיד.
אבל הפעם יש משהו שהוא לא יודע.
לא אשתוק הפעם.
עוד פעם תפרוץ מריבה.
סליחה, נפל לי מהיד.
לא חשוב.
בכל מקרה התכוונתי לקום.
מה קרה אתמול בערב?
לא סיפרת בכלל.
מה ציפית שאני אספר?
אנחנו מדברות?
כמה שאת נוטרת טינה.
אמרתי את המילים האלה לטובתך.
כדי שלא נשפיל את עצמנו.
אני יודעת טוב מאוד את מקומי,
איך להתנהג ועם מי, פריהאן.
אבל את לא יודעת.
ולכן, תלמדי איך לדבר עם אחותך,
ואחר כך תתייצבי בפניי.
תראי את ההתנהגות שלה...
מישהו שם מולה צלחת עם אוכל,
והיא ישר מתלהבת.
שמעת על האסרט?
לא, אבא.
למה? אתה לא מחפש את אשתך?
הבאתי לאימא שלה את הכרטיס
של עורך הדין.
אולי היא תרצה לדבר איתו.
אז כיוונת אותה.
היא תחפש את אשתך במקומך,
נכון?
אבא, התעייפתי כבר, אתה מבין?
התעייפתי.
הבאת הביתה בחורה
שלא הכרת בכלל,
ידעת שאין לה אף אחד
וגם שמישהו רודף אחריה.
למה ציפית?
שהכול ייעלם כשתתחתנו?
לא ציפית לקשיים האלה
כשחתמת את החתימה הזו?
ציפיתי, אבא. ציפיתי.
יצאתי נגד המשפחה שלי בשבילה.
יצאתי נגד דודה שלי.
יצאתי נגדכם ונגד הכול.
אבל מה היא עשתה?
מה היא עשתה?
היא העזה להיפגש עם הארוס שלה
לשעבר בלי שאני אדע.
בנוסף, היא עזבה בלי להסביר לי
שום דבר מזה!
אבא... אבא, תשמע...
אולי אתה לא יודע,
אבל אני אגיד לך.
אני כמעט הרגתי את בקיר.
קברתי אותו בתוך הקיר כשהוא חי.
בתוך הקיר!
אתה לא יודע את זה.
ומה הגברת עושה בזמן הזה?
היא עסוקה בלהכין
מסמכי גירושים.
מה אני אעשה, אבא?
אלך ואתחיל לחפש את האסרט
רחוב אחר רחוב?
לא, לא. לא, אבא.
זה הכול ממני.
אורהאן.
כיוון שהיא לא עמדה
בהבטחה שלה,
גם אתה תפר את ההבטחה שלך?
הרי אתה אומר שהיא הכתימה
את שם המשפחה שלך,
קודם אתה תשמור על שם
המשפחה שלך.
אני מזהיר אותך בפעם האחרונה,
לך ותחזור הביתה
רק כשתשמע על אשתך.
בוקר טוב.
-בוקר טוב, גברת פריהאן.
אני הנהג החדש שלך.
מר קארטאל שלח אותי.
איפה דואן? -הוא פוטר אתמול.
מה העניין? לאן זה, גברת?
לבית ספר.
-היא עוד אומרת בית ספר...
זה נגמר, בתי, זה נגמר, הבנת?
תשאירי את הדברים שלך.
מה את אומרת?
לא אני אומרת,
הפעם אבא שלך אומר.
זה מה שיקרה אם תצאי מהבית
לבית ספר ותטיילי עם גברים.
למה ציפית?
-לא עשינו משהו לא בסדר.
רק שתינו קפה.
הוא לא אמר לי שום דבר רע.
מי ששותה היום קפה, מי יודע
איזה דברים היא תעשה מחר.
תקשיבי לי, מסודה,
תעזבי את הדברים שלך,
תחליפי בגדים ובואי אליי.
היום יש ניקיון בבית. קדימה.
איפה היא?
אם את רוצה, נלך לאסוף אותה
מהבית שלה, גברתי.
בשביל מה? חיכינו מספיק.
קח אותי לקארטאל.
בסדר, גברתי.
אורהאן, תסלח לי,
למעשה, אני לא אחת כזאת.
כל הזמן הזה אכלתי אצלכם,
לא הייתי עוזבת את הבית שלכם
בלי לבקש את ברכתכם,
אבל לא רציתי להישאר יותר
ולגרום לך לחוסר שקט.
הקרבת בשבילי הרבה.
הייתי נטל רב עבורך.
רק תדע את זה, בקיר לא נגע בי.
לא עשיתי שום דבר שיכתים
את שם המשפחה שלך.
אני מעדיפה למות מאשר
לעשות את זה.
עכשיו שעזבתי ככה, שוב יגידו
הרבה דברים מאחורי הגב שלנו.
תפיל עליי את האשמה.
תגיד שגירשת אותי.
תגיד שאני חסרת כבוד.
תגיד שאני חסרת מוסר.
העיקר שלא ידברו עליך.
מגיע לך להיות מאושר, אורהאן.
ואתה וגברת פיגן מתאימים מאוד.
אתה ראוי לנשים כמוה.
פיגן.
בוקר טוב.
פיגן, אין צורך בקרבה הזאת.
אני רק ממשיכה מאיפה שהפסקנו.
אני חושב שנעצור שם.
לא נתקדם יותר.
מתי החלטת את זה?
בואי נגיד שמקודם.
זה קשור לשנינו, נכון?
אתה לא צריך לשאול גם לדעתי?
תשמעי, פיגן,
אני לא יודע מה חשבת
לגבי אתמול,
אבל אין שום דבר שמצריך ממך
לקרוא לנו "אנחנו" וגם לא היה.
רק ששנינו היינו צריכים
להיות כאן, זה הכול.
לאן זה? -יש לי מה לעשות.
מה קרה? למה באת?
הלכת אתמול לעורך הדין?
-מה אכפת לך אם הלכתי או לא?
תעני לי כמו שצריך, גברת אייפר.
נפגשת עם האסרט?
אלוהים...
לא שמת לי את המזוודה אתמול ביד
והוצאת אותי מהבית?
לא נתת לי את הכרטיס ביד?
מה אתה מחפש עכשיו?
אני רוצה לדעת אם האסרט בסדר.
היית צריך לחשוב על זה
לפני שחתמת.
עכשיו מה אכפת לך
אם היא בסדר או לא?
הבחורה הזאת כבר לא קשורה אליך.
מאחר שאת עונה כל כך רגוע,
את יודעת איפה היא.
אני לא יודעת כלום, בסדר?
תפסיק להשמיץ אותי.
היא הורתה לעורך הדין שלה
שהיא לא רוצה לראות אף אחד.
ואת אמרת בסדר והלכת?
כאילו אתה לא עשית אותו הדבר.
כשאני עושה זה פשע?
בסדר, היא הבת שלי,
אבל היא אשתך.
היית רודף אחריה.
עכשיו נזכרת להתנהג כמו גבר?
קדימה, לך, לך.
כל אחד לדרכו, קדימה.
הוא אמר שהוא לא רוצה,
וביום החתונה הוא בא.
אדון בקיר לא ישאיר אותו בחיים.
הוא מחפש צרות, ובקצב הזה
הוא גם ימצא. הוא פשוט לא יודע.
בוקר טוב.
-בוקר טוב, הילדה פרי.
לא ידעתי שתבואי.
-התגעגעתי ובאתי.
טוב עשית.
לא ראיתי את דואן הבוקר.
ולא תראי אותו יותר.
מעכשיו כולם ילמדו איך להתייחס
לדבר הכי יקר שלי, זה הכול.
אכלת ארוחת בוקר?
-לא, לא אכלתי.
אז אני אאכיל אותך במו ידיי.
שבי.
חבר'ה, תביאו לפה צלחת.
סוף סוף הבית התרוקן,
והצלחנו להישאר לבד.
בואי, תביאי את הכיסא ושבי.
מאתמול אני מתה מסקרנות.
על מה דיברתם?
מה הוא סיפר לך?
לא קרה כלום, מה אני אספר?
ישבתם ביחד כמה שעות,
הוא לא סיפר לך כלום?
הוא סיפר לי על העבודה שלו,
והוא גם שכר לעצמו בית חדש.
הוא אמר לי שזו אחוזה לצד הדרך.
אחוזה? אלוהים...
הילד שכר אחוזה.
כמה שהוא נדיב.
אבל מה הוא יעשה
עם הבית הגדול הזה?
הוא לא אומר את זה ממש בגלוי,
אבל כל הזמן הוא מדבר על חתונה.
קרימה... הוא משמיע לך את זה.
את חושבת?
בטח שכן, בתי.
למה שמישהו ידבר עם בחורה
רווקה על חתונה?
את אשתו, חברה שלו או קרובת
משפחה?
קרימה בתי,
תתחילי להכין את הנדוניה שלך.
קארטאל יבוא לבקש את ידך בקרוב.
אימא, אם יקרה דבר כזה,
מה נגיד לאחי?
בטח שלא נגיד לו כלום.
אני מאחורייך, אני.
חוץ מזה,
הוא בטח כבר חשב על זה.
מר קארטאל כבר מזמן חשב מה
להגיד ואיך לשכנע את אחיך.
אל תחשבי על זה.
אימא.
אני מפחדת מאוד להתאכזב שוב.
בחייך, קרימה. אני אימא,
הפעם אני לא מרגישה ככה.
המזל של הבחור הזה
נמצא בבית הזה.
תפתחי את הפה. -בסדר, מספיק.
-אחרון בשבילי.
אבל אחרון. -בסדר, אחרון.
תבשל לאחרות, וכשזה מגיע אליי
אז ארוחת בוקר.
את מתכוונת לאחותך?
תסלח לה שבאמצע הלילה
היא הטריחה אותך.
מה פתאום, יקירתי?
חוץ מזה,
הייתי חייב לאחותך ארוחה.
איזו ארוחה?
גם לך היא לא סיפרה?
מסתבר שהיא לא סיפרה לאף אחד.
את מה?
נכון ההגרלה שהייתה במכירה?
-נו? -אחותך זכתה.
ראיתי פתק ביד שלה.
כנראה שזה היה זה.
כן, היא אפילו שלחה לכאן שכנה
מהשכונה שלכם במקומה.
האחות מלהאט. יש לה גם ילד
כל כך חמוד, את צריכה לראות.
החיים שלה הם דרמה אחת גדולה.
מה?
רומן מיותר...
נכון זה קורא ברומנים ובסרטים,
שפתאום יש שחפת לבחורות?
ככה אחותי. היא אוהבת
לרחם על עצמה.
לי זה בכלל לא היה נראה ככה.
היא אדם חזק ונחוש מאוד.
והעובדה שהיא לא סיפרה על זה
לאף אחד,
זה בטוח נובע מתוך ענווה.
לא משנה, כשתיכנס למשפחה,
תבין יותר טוב למה התכוונתי.
וזה בדיוק מה שרציתי להגיד.
אני אומר שנזרז את העניין שלנו.
כשהבעיה עם גיסתך תיפטר,
אני אדבר עם אחיך.
אתה בטוח?
זה לא בשבילי לחיות ככה בסתר.
אני רוצה להחזיק בידה של אהובתי
ולטייל איתה ברחוב בחופשיות.
אם זה מה שאתה אומר...
קרימה.
קרימה, בתי.
כן, אימא?
תקשיבי, עכשיו נזכרתי בזה,
שבי, שבי פה.
אם מר קארטאל ירצה להיפגש
איתך, תודיעי לי מייד.
אני אסדר את זה.
-בסדר, אימא. אני אגיד לך.
כשירדתי מהרכב אתמול הוא אמר
לי שאנחנו ניפגש יותר.
קרימה... זה נעשה,
בחיי שזה נעשה.
אל תספרי לפריהאן כלום.
לא יודעת אם זה גיל ההתבגרות
או מה,
אבל לאחרונה היא מתלוננת
על הכול.
שלא תכעס על משהו, ואחר כך
תלך לספר לאבא שלך ולאחיך.
גם אם זה צריך להסתדר,
זה לא יסתדר.
לא, לא, אל תדאגי.
אני לא אגיד לה כלום.
גם ככה אין בינינו כלום עדיין.
בסדר.
שזה יישאר ככה בינינו כסוד,
עד שתענדו טבעות.
שנלך שוב לראות את הבית
אחרי שנשתה את הקפה?
נתקעו לי בראש כמה דברים
שהאדריכל אמר אתמול.
חוץ מזה, אם אתה אומר שנזרז
את זה, בוא נגיע החלטה.
למעשה, יש גם משהו
שנתקע לי בראש.
רציתי לדבר איתך על זה.
-מה?
נראה שהבית הזה קצת יותר
מדי גדול בשבילנו, לא?
לא הבנתי.
אני אומר שאולי כדאי שנבחר
בית קטן יותר, חמים יותר,
אי אפשר?
מתי שינית את דעתך?
לא שיניתי, יפתי.
אני שואל אותך.
אני אוהבת דברים מרשימים...
אבל בסופו של דבר, זה הכסף שלך.
מה שתחליט.
איך את מדברת?
את פוגעת בי.
ילדה, כל ההון שלי שלך.
אפילו אני.
זה לא מה שחשבתי.
בסופו של דבר,
אנחנו נהיה נשואים טריים.
הבית גדול ובבית גדול יש
המון עובדים.
לא יהיה לי נוח איתך
עם כל כך הרבה אנשים.
אמרתי את זה כדי שבהתחלה נוכל
להישאר לבד.
אז זה משהו אחר.
אבל בכל זאת שיהיה
על הבוספורוס, בסדר?
בסדר, לי זה לא משנה.
בכל אופן אני אצפה בך.
אז קדימה, בוא נלך. -בואי.
בבקשה. -תודה.
בבקשה.