בוראקהאן יילמאז
אדה אליף באשלמישלי
ג'אנסו ג'ונאי
אוזלם גובלי, אריף נאזים
טולגה אקמאן
סידאל דאימאר, בירגול אולוסוי
אג'ה באליץ'
סנם שאהין
מוראט דמירקיראנלארדאן
באריש גומוש בולאייר
מוסטפה טאשבאשי, יאבוז גורבוז
עלי באבא, אומוט אצ'אבואהאו
פאטוש פולאט, מוגה טוראן
אייג'ה גונגור, גונור אדיגוזל
"כבוד המשפחה"
- פרק 97 -
אורהאן, האמת
שאתה ראוי לטוב יותר.
אני עדיין לא מבינה
מה אתה עושה במוסך כזה.
אבל אל תדאג,
בקרוב מאוד תיפטר מהמקום הזה.
למה? מה רע במקום הזה?
כלום, פשוט הוא לא מספיק.
לא מספיק?
יכול להיות שלאחרים
המקום הזה לא מספיק,
אבל המקום הזה
הוא ירושה מאבא שלי.
הוא פרנס אותנו במשך שנים.
המקום הזה פרנס ארבעה ילדים.
אורהאן, זה לא מה שרציתי להגיד.
זה לא היה מחוסר כבוד...
לא משנה.
בואי נסגור את הנושא הזה כאן.
בנוסף, אני מודה לך על הצעיף,
אבל לא היית צריכה
לבוא אליי הביתה.
הייתי לוקח אותו מקארטאל,
לו היית נותנת לו.
אורהאן, אני מתנצלת,
אם עברתי את הגבול.
לא הייתה לי כוונה רעה.
אז אין צורך להתנצל.
מה את עושה, איסוט?
במה הבחורה אשמה?
היא בסך הכול אמרה שלום.
והבת שלי?
הבת שלי נכנסה לאדמה השחורה
לפני שהספיקה להגשים את עצמה.
בשביל מי אני תופרת
את זה עכשיו?
בשביל מי אני תופרת את זה?
בשביל מי?
הבת שלי לא הצליחה
ללבוש את ההינומה הזאת.
בגלל מי? בגלל מי?
בגלל אורהאן.
ומה אורהאן עושה?
שום דבר לא מעניין אותו.
אשתו מביאה לבעלה אוכל.
אני...
בכל פעם שיורד גשם...
אני שואלת את עצמי אם לבת שלי
קר מתחת לאדמה השחורה.
אני רועדת מבפנים, מבפנים.
בכל פעם שאני רואה
את האוכל שהיא אוהבת
זה גומר אותי.
אני לא עומדת בזה.
ומה אורהאן עושה?
שום דבר.
מהר כל כך הוא שכח את בלגין?
מהר כל כך?
איך הוא התאהב במישהי אחרת?
איך הוא התאהב
במישהי אחרת? איך?
תירגעי. -איך?
תירגעי, איסוט שלי.
תירגעי, יקירתי.
אלוהים, אלוהים, הלוואי
שהאוכל הזה ייתקע להם בגרון.
אלוהים, הלוואי שהאנשים שהכניסו
את בתי לאדמה השחורה הזו
לא יזכו לראות אור יום. הלוואי.
אני קצת עסוק היום.
ברשותך,
אני אתפנה לעניינים שלי.
בסדר. שיהיה ככה היום,
אבל מחר אנחנו צריכים להיפגש.
נדבר על פרטי העבודה, בסדר?
אורהאן, תשכח
ממה שאמרתי מקודם.
הבנת אותי לא נכון בכלל.
אני מצטערת.
נתראה. -נתראה.
האסרט?
האסרט!
למה את מביאה לו אוכל?
כאילו הוא בעלך באמת.
טיפשה שכמותי.
האסרט, אני מדבר אלייך!
האסרט!
מה את עושה כאן?
מה יש לך ביד?
כלום. הבאתי לך אוכל.
ילדה, אלה לא אורהאן ואשתו?
את יכולה לבוא רגע?
השכנות באות.
אורהאן, אחותי, מה אתם עושים?
תראו את הכלה החדשה,
היא הביאה אוכל לבעלה.
בלי עין הרע, הגברת שלנו
מטפלת בך היטב, אורהאן.
אנחנו נלך למוסך.
שיהיה לכן יום טוב.
בסדר. -יום טוב.
אם הבאת לו אוכל,
מה את עושה באמצע הרחוב?
הם רבו כנראה.
ממילא היא ואימא שלה מוזרות.
אתמול אימא שלה באה אלינו
באמצע הלילה. -די, נו.
כן, היא העירה את יאקופ מהשינה.
מה היא רצתה?
-זה מסובך, יקירתי, זה מסובך.
בואי, אחותי, בואי,
אני אספר לך בדרך, בואי.
אם הבאת אוכל,
למה חזרת?
תעני לי.
הייתה לך אורחת.
לא רציתי להפריע.
מישהו ביקש ממך להביא לי אוכל?
מישהו ביקש ממך
להביא לי אוכל, האסרט?
לא. -אז?
אמרתי לך את זה גם קודם,
את לא צריכה לפתוח לי את המיטה,
את לא צריכה להביא לי אוכל,
את לא צריכה
להחזיק לי את הז'קט.
אני לא רוצה
להזכיר לך את זה כל הזמן.
אמרתי לך את זה אלפי פעמים,
אמרתי לך גם שלא תסתובבי לבד.
בואי, אני אקח אותך הביתה.
מה קורה, בנות?
איך אתה עדיין מעז
לבוא לכאן, אילהאן?
שהבוס שלך לא יכעס עליך אחר כך.
מה אני אעשה, פריהאן?
הוא הזמין אותי לצלם תמונות.
אני צריך להרוויח כסף, נכון?
לא משנה, תראי, תראי.
תראי איזה יופי יצאת בתמונה.
אין צורך, יקירי.
לך תצלם את הפוזות
של הבחורה ההיא.
נו, באמת, פריהאן.
מותק, את הכי חשובה לי.
את יודעת שאעשה בשבילך
כל מה שאני יכול.
אני לא רוצה. אני אמצא
את דרכי בעצמי, אל תדאג.
גם קארטאל לקח אותה איתו,
עכשיו שינסה למנף אותה.
יש לי משהו חשוב מאוד
לעשות היום.
אני לא יכולה להתעסק איתך
ולבזבז את הזמן, בסדר?
לאן היא הולכת עכשיו?
-היא ראתה מודעה בעיתון,
מחפשים שחקנית.
היא הולכת לשם.
תגידי לה שלא תלך
למקומות שהיא לא מכירה.
היא תסתבך אחר כך.
כאילו שהיא מקשיבה.
היא כל הזמן עושה מה שהיא רוצה.
את יודעת מה?
אם היא תמשיך ככה,
בטח יקרה לה משהו,
אני אומר לך.
יקירתי, את גבוהה,
אפשר להגיד שאת גם יפה.
אל מי אני מדברת?
את כבר בת 25, ילדה?
אני בת 24. -24?
עד גיל 20 צריך בעל,
אחרי גיל 20 צריך אימאם.
שיהיה לך בהצלחה.
מה זאת אומרת?
מה יכול להיות?
אחרי הגיל הזה, המוצא
של הבת שלך הוא רק האימאם.
בואי ניקח אותה לאימאם,
זו מצווה.
תראי את הבת שלי,
היא צעירה יותר ממנה, נכון?
אבל היא נשואה.
אני אומרת את זה בשביל הבת שלך,
שלא תביני לא נכון, מחותנת.
מה את רוצה להגיד עכשיו?
את רוצה להגיד שהבת שלי
נשארה רווקה וגרה בבית?
מאחר שהבת שלי הביאה אוכל
לבעלה, והיא שוטפת כלים כאן...
קרימה, קרימה בתי,
למה את מתייחסת לאישה הזאת?
תקשיבי לי,
אם שוב תדברי על הבת שלי,
לא אשאיר לך שן בפה
שתוכלי לנגוס בה בתפוח הזה!
ילדה, מהר כל כך חזרת?
היית יושבת קצת עם בעלך, בתי.
תגידי לי, הוא אהב את האוכל?
היית שואלת אותו
מה להכין לו למחר.
לא אביא לו אוכל יותר,
אימא. -למה?
הוא לא רוצה שאצא החוצה לבד.
הוא אמר לי לא לבוא יותר.
יופי, יופי,
זה אומר שהוא מקנא לך.
חמותך התלהבה קצת
כשהבאת לבעלך אוכל.
אל תדאגי, הוצאתי לה את האוויר.
אימא, מה עשית עכשיו?
לא עשיתי כלום, בתי.
אמרתי את האמת.
אמרתי לה שניקח את הבת שלה
לאימאם כדי שיפתח לה את המזל.
למה את מתערבת בכל דבר?
מה אכפת לך מהמזל של קרימה?
תגידי לי, איפה את?
את בורחת מהעבודה בתירוץ
שאת מביאה לבעלך אוכל?
יש כל כך הרבה עבודה בבית!
לא, אני אעשה מה שצריך עכשיו.
בסדר, תעלי ותצחצחי
את המדרגות,
אחר כך תורידי
את מה שיש שם, לכי.
בסדר.
תקשיבי לי,
כאן לא הבית של אבא שלך.
זה הבית של בעלך.
מה אמרו?
"שימי כיסוי ראש בשביל בעלך
ותכיני לו אוכל".
קדימה, תעלי.
אני יכולה להיכנס?
אני חושבת
שאימא שלי דיברה יותר מדי.
תסלחי לה בבקשה.
לפעמים היא
בכלל לא יודעת מה היא אומרת.
זו לא רק היא,
כולם אומרים את אותו דבר.
אבל אני לא בוכה על זה.
אני בוכה על משהו אחר.
נראה שמישהו שבר לך את הלב.
שהוא יהיה אומלל על זה
שהוא העציב בחורה טובה כמוך.
את עוד צעירה,
ואת יפה מאוד.
אולי המזל שלך
נמצא איפשהו סביבך,
אבל את לא רואה אותו.
ברגע הכי לא צפוי
יופיע מולך מישהו...
איך הבנת שאחי
הוא האדם שאת מחפשת?
כלומר... זה קרה פתאום.
במיוחד אחי...
כשחשבתי שהוא
לעולם לא יתאהב יותר,
הוא התנגד לכול ולכולם,
והביא אותך לבית הזה.
כנראה את צודקת.
כל מה שאמרנו שלא יקרה
קורה.
כל מה שאמרנו שלא ישתנה
משתנה.
אתמול בערב...
אתמול בערב ראיתי...
כאילו המקום הזה היה קזינו אחר.
כאילו אנחנו אנשים אחרים לגמרי.
למרות כל מה שקרה,
כשחשבתי שאחי
לעולם לא ידרוך שם יותר...
מה קרה בקזינו הזה?
את לא יודעת למה אחי נכנס לכלא?
לא. לא שאלתי.
אני... חשבתי שדיברתם...
האסרט, האסרט.
הגברת עוד באה לכאן לדבר.
אימא, כשהיא ראתה שאני עצובה...
לכן היא באה.
את מתקנת
את מה שאימא שלך הרסה?
קדימה, גשי לעבודה שלך.
תתחילי בחדר שלך.
אם כבר צריך לנקות,
תנקי את הכול בבת אחת.
אני אעזור לך.
לא תוכלי לסיים את זה לבד.
את תעזרי לי
למטה במטבח, קרימה.
קדימה, תפשילי את השרוולים
ותתחילי לעבוד.
תאספי גם את השיער שלך.
למה השיער שלך נראה ככה?
אני עקרת בית כמה שנים, ועוד
לא ראיתי אישה שעובדת כמוך.
שלא תעזי לשים מים חמים בדלי,
זה הורס את הרצפה.
תשפשפי את הרצפה במים קרים.
אימא, הידיים שלה ייסדקו.
-אל תתערבי.
לא יקרה כלום. קדימה, לכי.
גשי לעבודה שלך.
בואי איתי למטבח, נתחיל לבשל.
שלום עליך.
-עליך השלום.
ברוך הבא, שוהראט.
-מה קורה?
יש תה אם, אתה רוצה לשתות,
ויש אותי, אם אתה אוהב.
אני אקח תה.
מה שלומך, גיסי?
-אני לא בסדר בכלל, ג'מאל.
על זה באתי לדבר איתך.
אחותי?
היא עוד לא הצליחה להתגבר
על המוות של בלגין.
היא רק שואלת למה זה קרה לנו.
אני אומר לה שזה הגורל.
אני אומר לה
שזה מה שכתוב בגורל,
וגם את זה היא לא מקבלת.
תודה, רג'פ.
-שיהיה לך לבריאות.
אני לא יודע מה יהיה,
אבל אנחנו חייבים לעשות משהו.
אחרת איסמט שלי
תחמוק לי מבין הידיים.
אני מפחד מאוד שהיא תחלה שוב.
חס וחלילה.
הנחמה היחידה שלי
היא שאתה איתה.
אם גם אתה תתייאש,
על מי אני אסמוך,
ובידי מי אפקיד את אחותי?
אז מה יהיה?
מה נעשה?
אני מתחנן אליך,
תחשוב על פתרון.
אני אדבר איתה, אל תדאג.
הבאה בתור.
איזה מין עבודה זאת?
כאילו זו תמונה לתעודת זהות.
האמת שגם שם
הם נותנים לנו מסרק ומראה.
למה ציפית?
שנצלם תמונת שער
למגזין הטוב ביותר?
איך אתה מדבר אליי?
את רואה איך זה עובד, זה הכול.
אם אנחנו אוהבים את מה שצילמנו,
אנחנו מתקשרים.
אל תאהבו וגם אל תתקשרו.
ממילא אני אשמה
שבאתי למקום שאני לא מכירה.
מה הדבר הזה?
יפה, יפה. תבורך.
-תודה, אחי.
אחי,
אני אומר שאולי כדאי
שאתה ופריהאן תשברו את הקרח.
אני זה שנתקע באמצע, אחי.
למה? מה קרה?
הבוקר הלכתי מול בית הספר שלה.
פריהאן כעסה עליי מאוד.
היא אמרה לי שדרכינו נפרדו.
אל תתייחס אליה, עזוב.
היא תשלים איתך
כשיעבור לה הכעס.
הרי היא רוצה להיות מפורסמת.
היא מכירה מישהו אחר מלבדך?
המכרים לא מעניינים אותה.
היא ראתה מודעה בעיתון,
מחפשים שחקנית.
היא הלכה להיפגש איתם.
אחי,
אם זה יימשך ככה,
תדע שהבחורה הזאת תסתבך.
גברתי הקטנה,
את יכולה לחכות רגע?
דיברת אליי?
אם יש לך זמן,
אני רוצה לדבר איתך.
מה החוצפה הזאת?
על מה תדבר איתי?
הבנת אותי לא נכון.
הרגע ראיתי אותך בסוכנות.
יש דברים שאת צריכה לדעת.
תקשיב, אין לי הרבה זמן.
תגיד עכשיו מה שיש לך להגיד.
קודם כול, אציג את עצמי.
אני גאליפ גוצ'לו.
אני מביים כבר הרבה שנים.
בימים אלה אני מתעסק בעבודות
הקטנות של הסוכנות הזאת.
ומה אני צריכה לדעת?
בסוכנות הזאת את לא תמצאי
את הרצינות שאת מחפשת,
וזה גם לא יביא לך
את משרות החלומות שלך.
הפרסומת שבעיתון אינה תקפה.
הם מרמים אנשים,
ואתה שותף לזה?
ממילא הבנות שבאות לכאן
לקחו את הכול בחשבון,
אבל את, את שונה.
את זוהרת הרבה יותר מהן.
את הרבה יותר מושכת את העין.
זו לא פעם ראשונה שאני שומעת
את מה שאתה אומר.
כל מי שמבין בעבודה הזאת
אומר את אותו דבר.
אני רואה שהם רק דיברו,
אבל אני יכול להפגיש אותך
עם אנשים בתעשייה הזאת.
איך זה יקרה?
אני מתכונן לחזור בקרוב
עם סרט גדול.
אני יכול לתת לך תפקיד שם.
אני בטוחה שזה תפקיד קטן.
סלחי לי, איך קוראים לך?
-פריהאן.
הילדה פריהאן.
אני מבוגר מספיק
כדי להיות אבא שלך.
ראיתי בנות יפות כל כך
שהתבזבזו בשוק הזה,
אני לא רוצה
שאותו דבר יקרה גם לך.
ברור שאת תמימה וחסרת ניסיון.
לא תצליחי
אם תסתובבי עם תמונה בידייך.
מה שחשוב הוא להכיר אנשים.
השוק הזה תלוי בקשרים.
ויש לי יותר מדי מהקשרים האלה.
אל תחליטי מיד.
תחשבי על זה קצת.
אם תגידי שאת רוצה,
יש לך את המספר שלי.
שנזוז? -אפשר.
קח ותמסגר את זה.
בוא ניקח את זה כמתנה
לשותף שלי, בסדר?
בסדר, אחי.
אז את תלכי בדרך משלך,
הילדה פרי?
בסדר.
ילדה, האישה הזאת
ממש מוציאה לך את הנשמה.
בבית של אימא שלך
היית מנגבת את הרצפה ככה?
שאלוהים ייקח אותך.
הייתי מכבסת לך את הבגדים,
אימא. למה את מדברת ככה?
אז היינו מרוויחות כסף.
כאן אנחנו משרתות.
האסרט, רדי למטה מהר.
צריך לערוך את השולחן.
חכי קצת, שהבחורה תנוח קצת.
חמותך לא מבינה כשמסבירים
לה במילים. ארד ואקרע אותה!
אימא, תהיי בשקט, בבקשה.
אורהאן יבוא עוד מעט.
ממילא סיימתי.
אני אשפוך את זה.
בני? ברוך הבא, אורהאן.
-ברוכה הנמצאת, אימא.
שימי את זה במקרר,
אחר כך תחממו ותאכלו.
בני? למה לא אכלת?
אשתך טרחה בשבילך כל כך הרבה.
לא הייתי רעב.
ילד שלי, תחליף בגדים עכשיו,
לך תשטוף את הפנים,
אבא שלך תכף יחזור מהמסגד,
אימא שלך הכינה לך מאכלים כאלה,
שאתה תלקק את האצבעות.
יבורכו ידייך, אימא.
האמזה, אי אפשר לברוח מהגורל.
עכשיו נראה אותך לוקח לי
את השרשרת שבידי.
מה את עושה כאן?
כלום.
את מודעת לכך שזה החדר שלי
ושל האסרט, גברת אייפר?
וזו השרשרת של האסרט.
מה קרה, אימא?
בתי, בעלך הבין אותי לא נכון.
חיכיתי לך כאן,
בגלל זה נשארתי בחדר הזה.
ניקיתי ואימא שלי הייתה איתי.
הלכתי לאמבטיה לשפוך את המים.
את יכולה לאפשר לנו
לדבר ביחידות?
בסדר, ברשותכם.
ברור שאתם צריכים לדבר.
כן. אני אשמח אם תאפשרי לנו
לדבר ביחידות.
שנדבר קצת?
תגידי לאימא שלך
שלא תיכנס לחדר שלנו יותר.
למה? היא גנבת?
אימא שלי לא בסדר?
זה לא מה שאמרתי.
בואי נגיד
שאני פשוט לא סומך עליה.
חוץ מזה, כשנכנסתי לחדר,
השרשרת הזו הייתה בידה.
אני חושב שכדאי שגם את
לא תסמכי עליה יותר מדי.
מספיק שזה כל מה שתדעי כרגע.
אתה רוצה להגיד שאימא שלי
רצתה לגנוב לי את השרשרת?
אולי גם את הכסף שלך מהכיס שלך.
אחרי הכול, אנחנו כובסות, נכון?
כן, אנחנו עניות,
אבל אנחנו לא חמדניות.
אין לנו עניין בכסף של מישהו
אחר. אנחנו לא נבגוד, הבנת?
היא אימא שלי.
כנראה שכחת אילו מלכודות
היא טמנה כדי למסור אותך לבקיר.
אם היא אימא שלך
והיא מגנה ושומרת עלייך,
אז למה היא לא שמרה עלייך אז?
היא הייתה צריכה לשמור עלייך.
ככה לא היית צריכה להתחתן
עם גבר שאת לא מכירה.
אחותי,
שנדבר קצת?
לא אמרתי לכם
לא להיכנס לחנות הזאת?
אני אבוא גם אם תגרשי אותי.
אני אבוא
גם אם אני אהיה אשם וגם אם לא.
גם כשאתה יודע שאתה לא רצוי?
אחותי,
אני יודע שהייתי צריך
להגיד לך את זה קודם,
אבל אילו הייתי מחכה...
בטח, הרי איסמט תירגע בסופו
של דבר. היא תשכח הכול, נכון?
ג'מאל, הדברים שקרו
ירדו איתי לקבר.
אתם יכולים לשכוח אותם,
אבל אני בחיים לא אשכח.
אם אלוהים ייתן לי להיפגש
עם הבת שלי בעולם הבא,
שלא אתבייש להסתכל עליה.
אנחנו לא שכחנו אף אחד.
תגיד את זה לבלגין בעולם הבא
כשהיא תתחשבן איתך.
כמובן, אם יש לך תשובה.
גורל, זה הכול.
היינו צריכים לעבור את זה
ועברנו.
זה המבחן שלנו.
ככה אתם מרמים את עצמכם?
ג'מאל, הבחורה הזאת לא מתה
מסיבות טבעיות.
אורהאן היה יכול למנוע את זה.
הוא היה יכול להרחיק
את הבחורה הזו מהבית שלכם.
אבל הוא לא עשה שום דבר,
שום דבר.
מי יכול לעצור את המוות, אחות?
אני אספר לך משהו.
יום אחד המוות ניצב בפני מישהו.
הוא אמר לו
שהיום הוא בראש הרשימה.
האיש פחד.
בשביל לעכב אותו,
הוא הציע לו לשתות קפה.
המוות נענה להזמנה.
כאילו האיש חכם...
הוא רצה להכניס את המוות לתור.
הוא שם תרופה בקפה
וגרם למוות לישון.
הוא לקח מידו את הרשימה
וכתב את שמו בסוף הרשימה.
אחר כך המוות התנער והתעשת.
הוא לא שם לב למה שקרה.
הוא גם הודה לאיש.
הוא אמר לו "פינקת אותי בקפה,
גם אני אפנק אותך".
הוא אמר לו:
"היום אתחיל מסוף הרשימה".
בקיצור, גם הגורל שלו וגם הסדר
לא השתנה.
הדבר היחיד שלא ישתנה
בחיים האלה...
הוא המוות.
אם נשמת את הנשימה האחרונה
שלך בחיים, זה נגמר.
לא פחות ולא יותר.
לגבי הסיבה,
אחרי שקרה כל מה שקרה...
אם הוא ממשיך לחיות,
זה יהיה המבחן שלו.
תחשוב על השאר
ותשאל את המצפון שלך.
זה כל מה שהיה לי להגיד.
בתי, האסרט, תעבירי לי את הקצה
של הלחם הזה, אני אוכל את זה.
תעצרי.
בבוקר ממילא אספת
את כל קצות הלחם ואכלת.
שמר ג'מאל יאכל אותם בערב.
גם הוא אוהב את הקצוות.
אם יש כיכר אחרת, תחתכי אותה,
שכל אחד יאכל מה שהוא רוצה.
ברוך הבא, אבא.
-ברוכה הנמצאת, בתי.
שבו, אל תפריעו לעצמכם.
ברוך הבא. חיכינו לך.
עכשיו התיישבנו.
שיהיה לכם בתיאבון.
אני לא אוכל.
אבא?
אתה בסדר?
-אני קצת עייף.
אלוהים... מה קרה?
-אני לא יודעת.
עוד מעט אעלה לבדוק.
אם מר ג'מאל לא אוכל,
תנו לי לאכול את הקצה.
קחי, קחי, קחי ותאכלי הכול.
בואו נתחיל לאכול,
אחיך כבר רעב.
הוא אפילו לא נגע
בקופסת האוכל מהצהריים.
הוא החזיר אותה מלאה.
כמה דברים הכנת...
זה לכבוד העבודה החדשה של אחיך.
הכנתי טלה מבושל.
אורהאן, בני, בוא נזמין את גברת
פיגן ואת מר קארטאל לארוחה.
הצענו לאישה רק קפה,
זה לא מתאים.
לא משנה, אימא.
בואו נאכל כבר.
בסדר.
שיהיה לכם בתיאבון. האמת
שמישהי כבר התחילה לאכול...
תרגום:
טומה בן דוד
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ