בוראקהאן יילמאז, דאמלה טומבאק
בוקט קורטז אינג'יגוז
אוזלם גובלי, אריף נאזים
פאטיח הורקאן
סידאל דאמאר, אג'ה באליץ'
פארוק פאקיש, מינה דרמאן
איילין קילינצ'ארסלאן
פאטוש פולאט
מוראט דמירקיראנלארדאן
מוגה טוראן
ארן פקגוז, אומוט אצ'אבואה
אואוזהאן טאש, יילמאז ג'יילאן
אמל ברטאן, עלי באבא
יאבוז גורבוז, מוסטפה טאשבאשי
"כבוד המשפחה"
- פרק 60 -
אתה בסדר, בני?
אני בסדר, אבא. באמת שזה כלום.
אורהאן, אם אתה רוצה,
ניקח אותך לבית החולים.
לא צריך, אחי. אני בסדר.
אתה היחידי שנשאר.
תחתום על הדוח.
היום תדאגו לחולה שלכם.
מחר אני אחכה לכולכם
בתחנת המשטרה.
בסדר, אדוני השוטר, תודה רבה.
-שוב, החלמה מהירה.
אין לנו מה לעשות פה יותר.
בואו נלך כבר.
אורהאן?
בואו נלך מקדימה.
אורהאן, לא שמעת? בוא הביתה.
תודה, אבא, אני לא יכול לבוא.
אני אשאר בחנות, ברשותך.
עכשיו זה לא הזמן לזה.
אני עדיין כועס עליך.
כשאני חושב על מה שעשית,
אני עדיין כועס, אבל...
זמן לכל עת. נדבר על זה.
קודם תבריא, תקום.
גם הזמן של זה יגיע.
אבא, אני לא יכול להרשות
לעצמי לבוא לבית הזה.
אם אגיע במצב הזה,
אני לא אוכל לקום שוב.
במקום לעשות לי טוב,
אתה תעשה לי רע.
אורהאן.
אבא, כשאהיה בן ראוי לך...
אבוא לבית הזה ואנשק את ידך.
בזמן הזה אני לא מתכוון
לבוא. אל תתעקש, בבקשה.
אחותי.
מה קרה, פריהאן? מה יש?
אחותי, אמא שלי...
אמא, קחי אותו, תחזיקי.
קרימה שלי, ילדה שלי.
תני לי את התינוק שלי.
תודה.
אמא...
התגעגעתי אליכם מאוד.
קרימה, בתי,
ככה שמרתם על הבית?
מה עשינו?
רק הלכתי, הכול נעשה בלגן.
מזל שהגג לא עף לנו מעל הראש.
אמא, אני שמחה שבאת.
אבא שלי התקשר אלייך?
ברור שהוא לא עמד בזה.
אבא שלך התקשר.
הכול בזכות פריהאן שלי.
היא התקשרה אליי
והודיעה לי מה קרה לאחיך.
מה קרה לאחי?
אתם לא מודעים למה
שקורה מתחת לאף שלכם...
מה גיליתי?
דקרו את אחיך, קרימה.
הוא היא מאושפז בבית החולים.
עכשיו הוא יצא משם,
ופתאום הוא נעלם.
אחותי, את חושבת שהם הספיקו?
הם הצליחו למצוא את אורהאן?
בתי, למה לא דיברת עד עכשיו?
למה פעלת לפי ההיגיון של סבדה?
אחותי, הבחורה לא שיקרה.
אם היא לא הייתה
באה ומודיעה לי,
לא הייתי יודעת על האנשים האלה.
בסדר, בסדר, בסדר,
הפעם אני אשתוק.
פעם ב-40 שנה היא מועילה.
מקווה שזה עזר, אחותי.
אני מקווה שהם ימצאו
את אורהאן בריא ושלם.
או ש... או ש...
אני מקווה, בתי, אני מקווה.
-או שאני לא אסלח לעצמי לעולם.
גבירותיי, מזל טוב.
מצאו את אורהאן?
מצאנו, מצאנו,
הוא בסדר, אל תדאגי.
תודה לאל.
איפה הוא היה?
האנשים לקחו אותו?
בדיוק ככה, איסוט יקירתי.
אבל בגבורה
הצלנו את אורהאן מהם.
תגידי 10, אני אגיד 20,
את אל תגידי כלום.
הם היו 20 אנשים,
אבל היה אחד
שהם לא לקחו בחשבון.
לא סתם אנחנו מצלמים
סצנות קרב כבר שנים.
ראסים ואריף לא היו במיטבם,
אבל בזכות הטקטיקה
שנקטתי, ניצחנו אותם.
בסדר. דרך אגב,
המשטרה הגיעה בדיוק בזמן.
ואיפה הוא עכשיו?
לא ראיתי שהם נכנסו הביתה.
אורהאן לא יבוא הביתה.
הוא יישאר בחנות.
בחנות? הפעם ג'מאל הגזים.
יקירי, איך אפשר להשאיר
בחנות אדם ששב מן המתים?
הפעם אל תאשימי את ג'מאל.
הוא אמר לו לבוא.
אורהאן אמר שהוא לא יבוא.
הוא אמר שהוא לא יכול
להרשות לעצמו לבוא לבית הזה.
אמנם ריחמתי עליו,
אבל כל הכבוד, הוא בעל כבוד.
יש לו גאווה בריאה ואמונה,
בזכות אלה הוא זכה לתהילה.
אמא, לאן את הולכת?
לתחנת המשטרה.
אני מניחה שיש דרך
למצוא את אורהאן.
קדימה, תתלבשי ובואי איתי.
אם המשטרה תשאל על מה
שקרה בזמן שלא הייתי,
שבי ותספרי להם. בואי.
אמא, נלך ומה נגיד? הוא בחור
גדול. זה לא שהוא נחטף.
למי נתלונן ועל מה?
הוא השתחרר מרצונו.
אז בואי נשב פה, בתי.
נשב בידיים שלובות ונחכה.
נחכה שאורהאן יבוא, נכון?
אמא.
יאבוז, בני, אני אמות למענך.
התגעגעתי כל כך לילדים שלי.
בושה לאלו שגרמו לי
להתמודד עם הקושי הזה.
גם אני התגעגעתי אלייך מאוד.
מתי באת?
היית מודיעה לי. הייתי מגיע
לאסוף אותך מהמוסך.
אני לא ידעתי שאגיע.
אש כל כך גדולה נפלה על ביתי,
אז השלכתי את עצמי לכאן.
אחי לא יכול היה ללכת,
בגלל זה אמא שלי באה.
אחי נדקר באותו לילה.
למה אנחנו לא יודעים מזה?
איפה שמעת את זה, אמא?
ממני.
אני התקשרתי לאמא שלי.
-את?
איך ידעת?
למעשה, זה בא ממני.
אתה תגיד שזאת לא חובתי, אבל...
כשאמרת שהעזיבה
של אורהאן היא לא ממש עזיבה,
ושמשהו לא מובן עד הסוף, הודעתי
למספר אנשים שאני מכירה.
למרבה המזל, הם חקרו.
הם לא אכזבו אותי.
גילינו שבזמן שחשבנו
שהוא עזב עם בלגין,
הוא היה בבית החולים.
באיזו מידה את מכירה
את האנשים האלה?
לא משנה באיזו מידה, יקירתי.
גילינו? תתמקדי בזה.
והנה, אנחנו מגרשים אותו מהבית,
ואנשים זרים מודיעים לנו.
לא ייאמן.
מה קורה פה?
גברת נרימאן, ברוכה הבאה.
פניי אינם לשלום. הפקדנו
את הילדים באחריותך, נכון?
כולם נזרקו לצד אחד.
באתי למצוא את אורהאן
ולהביא אותו, אדון ג'מאל.
ברור שאתה לא יודע מה קרה.
אני יודע הכול. אל תטרחי
לחפש את אורהאן.
מצאתי והבאתי אותו. הוא חזר
בריא ושלם. הוא בחנות עכשיו.
תודה לאל, תודה לאל.
אלוהים, אני מודה לך.
אלוהים, תודה רבה.
אדון ג'מאל,
אורהאן בסדר?
אם אדון יאבוז יתעקש
על ההצהרה שלו,
העבודה שלנו תהיה
מאתגרת במיוחד.
המקרה הזה יכול לעורר מקרים
נוספים שעניינם כבר חתום וסגור.
אנחנו צריכים לעשות משהו
כדי להשתיק את הבחור הזה.
בשלב הזה, אם יקרה לו משהו,
העיניים יופנו ישירות אליך.
זה יותר גרוע.
ברוכה הבאה, גברתי הצעירה.
-ברוכה הנמצאת, אחותי נאהידה.
אבא שלך ביקש שתיגשי
אליו כשאת מגיעה.
איפה הוא עכשיו?
-בחדר האחורי.
אבא.
-בתי, ברוכה הבאה.
רצית לראות אותי, אבא.
אם תרצה, אני אבוא מאוחר יותר.
לא, עורך הדין הוא לא זר,
הוא מטפל בתביעה שלנו.
שבי.
אתם בטח רגועים
כי יאבוז לא יופיע בבית המשפט.
יאבוז לא יצטרף למשפט? איך
יכול להיות? -אתם לא יודעים?
לא.
היום שמעתי את יאבוז
מדבר עם מישהו.
הוא אמר שהוא ישנה את ההצהרה
שלו לפני הדיון בבית המשפט.
זה מה שעורך הדין אמר.
הוא עדיין לא הודיע לי
מהי ההחלטה שלו,
אבל במקרה הזה
זה יקרה בקרוב.
ברשותך, אקום, אדוני.
יש לי משימות לבצע.
בסדר, בוא.
אבא.
-כן, בתי.
אתה צודק. יאבוז הקים תוכנית
נבזית כדי לפרוע את חובות אחיו.
אני פשוט הייתי
חלק מהתוכנית הזאת.
אני לגמרי לא אוהב את המצב הזה.
הבנת את זה, גם אם באיחור,
וזה מה שחשוב, בתי.
על מה רצית לדבר איתי?
היום אני אסעד בארוחת ערב
עסקית עם אבא של אקרם.
הוא ישאל אותי שאלות על שניכם.
רציתי לקבל ממך מידע
לפני שאפגש איתו.
את שוקלת את ההצעה
של אקרם, נכון?
כן, אבא.
אני אתן לאקרם הזדמנות.
צדקת כשאמרת שאני לא נפגשת
עם אנשים ראויים לי.
אני בטוחה שהוא לא התקרב אליי
כדי להשתמש באמצעים שלי.
אקרם אוהב אותי בזכות מי שאני.
כל הכבוד, בתי.
בלגין, אולי נלך לאורהאן?
אחותי, אחרי כל הריכולים
האלה בשכונה,
איך אני יכולה ללכת ככה לחנות?
בלגין.
אם תשמעי משהו חדש,
תודיעי לי, בסדר?
זאת לא נרימאן?
נרימאן,
מתי באת?
שמעת מה קרה?
שאני לא אשמע, אחותי?
שאני לא אשמע?
רק הלכתי, כל הבית שלי התפרק.
מעכשיו אני לא אזוז מפה צעד.
ברוכה הבאה, דודה נרימאן.
-אלוהים יברך אותך, בתי.
דוד ג'מאל אמר שבזכות הדיווח
שלך, אורהאן ניצל מהאנשים האלה.
תודה, גם את.
את הולכת לחנות?
ברור שאני הולכת לחנות.
אז מה? אשאיר שם את אורהאן?
אני אביא אותו הביתה.
רעיון טוב מאוד.
איך אפשר להשאיר בחנות
בחור שרק נותח, יקירתי?
לכי, קחי את הבן שלך
ותביאי אותו לפה.
שיהיה מול עינייך, נכון?
-כמובן, בואו, בנות.
נלך לראות את אחי.
נרימאן באה, עכשיו הכול יסתדר.
אורהאן בא.
בואי.
אמא, לאט יותר. חכי לנו.
אני לא יכולה לעצור, גברתי,
אני לא יכולה לעצור.
עד שלא אראה את הבן שלי,
בואו מהר, בואו.
לאן הן הולכות ככה?
נרימאן חזרה... חדשות חגיגיות.
טוב, בקרוב נגלה.
לא הלכת לראות את אחיך?
אני לא אלך. ביום שבו נפרדנו
ממנו, נפרדנו.
איך אתה מדבר? בן שלי,
אתם אחים.
אחים חולקים אותו גורל, אבא.
אם אחד טועה על חשבון השני,
זה לא נקרא אחים.
אבל...
אני חייב לעשות
מחווה אחרונה לאחי.
האיש מצידו של היריב הגיע היום.
הם רוצים למנות לי עורך דין
כדי שאופיע בבית המשפט.
סירבתי להצעה שלו.
אמרתי לו שאני אשנה
את ההצהרה שלי.
יאבוז, אמרתי לך
לא לעשות את זה.
זאת לא אחריותך. אני אשלם
את החוב הזה. אתה עושה טעות.
אבא...
תאפשר לי לשגות פעם אחת.
זה לא חוזה,
אלא שטר בעלות מבורך.
קארטאל הזה לא עושה
עסקה עסקית עם אף אחד.
רשמית הוא לוקח
את הילדה לחתונה שלו.
ברור, הוא מצא
את הבחורה הבורה.
הוא יגרום לה לעשות
מה שהוא רוצה.
מעכשיו המשחק הזה
יהיה מיועד לשלושה שחקנים,
לא לשני שחקנים, אדון קארטאל.
אמנם אמרתי לנרימאן
שאני אשלם את החוב הזה,
אבל לא ציינתי
איך אני אשלם אותו.
שזו תהיה הפתעה, לא?
אורהאן, בני, מתוק שלי.
אתה בסדר, בני?
אורהאן, מה זה?
איך אתה נראה, בני?
אל תדאגי, אמא, אני באמת בסדר.
-אתה לא בסדר, בני.
איך אדם אחרי ניתוח
יכול להיות בסדר?
באתי לקחת אותך מכאן.
קום, אנחנו הולכים.
בתי, קחי את התיק של אחיך, מהר.
אחי, קום, אני אטפל בך בבית.
-תעצרו.
אמא, הודעתי גם לאבא,
אני לא חוזר הביתה,
עדיין לא.
אורהאן, אני אקח אותך מכאן.
אני אטפל בך בבית.
אם אתה ואבא שלך
מתכוונים לריב, תריבו בבית.
אם תאמר שאתם לא רוצים
לראות זה את זה,
אני אטפל בך
בלי שתצטרך לצאת מהחדר.
אחי, אלה לא ימים רגילים.
מישהו צריך לטפל בך.
כן, אחי, בבקשה,
תחזור כבר הביתה.
בלתי אפשרי. אני אתייצב
מול אבא כאורהאן אחר לגמרי.
אני לא יכול לחזור הביתה
לפני הורדת המודעה למכירה
מול החנות. אל תתעקשו.
איך את מעיזה לבוא
לכאן עדיין? תסתלקי מכאן.
זו הכרת התודה שלך?
הצלתי את החיים שלך.
הצלת? את הרסת לי את החיים.
המשפחה שלך לא חושבת ככה.
הם כל הזמן מודים לי.
ברור שיודו לי. אם לא אני,
היית מת בפינה בבית החולים.
כשבלגין הבחינה בקושי,
היא ברחה בלי להביט לאחור.
כמו שהבנת, שוב סוזאן היחידה
שעמדה לצידך בתקופתך הקשה.
בלגין לא תעשה דבר כזה.
היא הייתה חייבת ללכת.
היא נשארה שם באותו
לילה רק בשבילי.
זה כל מה שהיא יכולה לעשות.
למעשה, אני מצדיקה אותה.
למה שהיא תישאר
עם בחור שבעט בה?
הסיפור שלי ושל בלגין לא נגמר.
הוא גם לא ייגמר.
עכשיו, תני לי את הטבעת הזאת
ותסתלקי מכאן.
סוזאן, אל תשחקי איתי.
אני יודע שהטבעת אצלך.
עדיין יש ביניכם הבטחה זוגית
שמחייבת אותך לענוד את הטבעת?
אתה עדיין מחכה שהבחורה
הזאת תקבל אותך בחזרה, נכון?
אני לא מאמינה לאיזו
מדרגת שפל אתה יכול להגיע.
אתה לא אותו אורהאן שאני מכירה.
יופי, אני שמח שהבנת את זה.
אולי זה יעזור לך ללכת.
תנחש מה?
אני לא הולכת לשום מקום.
אני נשארת כאן עם המשפחה שלך,
עם הבן שלך, בבית שלך.
יום אחד תתחנן שנלך.
אמתין ליום הזה בסבלנות.
בינתיים, תרדוף עוד קצת
אחרי המשרתת הזאת.
בתי, מה את עושה?
אחותי, אורהאן עבר ניתוח,
הוא לא יכול לצאת לקניות.
צריך לטפל בו היטב,
לכן הרתחתי עצם.
אני מכינה מרק. קחי לו, בסדר?
עדיף שאת תיקחי לו, לא?
ככה תוכלי גם לראות אותו.
לא, אחותי,
כל השכונה כבר מדברת עליי.
אם מישהו יראה אותי,
אני לא אצא מזה טוב.
שתיתלש להם הלשון.
אל תדאגי, אני אענה להם.
עזבי, אין צורך, אחותי.
לכי תביאי לו את זה.
גברת נרימאן?
למה התעוררת כל כך מוקדם?
ישנתי בכלל?
בזמן שהבן שלי ישן שם
על אבן, אני יכולה לישון?
אל תאשימי אותי גם בזה.
אמרתי לו שיבוא להיות בבית
עד שהוא יצליח לקום על הרגליים.
אלוהים יברך אותך,
כאילו אתה מזמין אורחים.
לבן שלי יש גאווה
כמו לאמא שלו. הוא לא יבוא.
למה את באת?
לא באתי בשבילך, אדון ג'מאל.
באתי בשביל הילדים שלי.
באתי כדי לשמור על הבית שלי.
היית עושה את זה בזמן.
איך אפשר לעזוב בית בגלל מילה?
בגיל הזה, אחרי כל כך
הרבה שנים...
אבל דאגת להשאיר לי
כסף כדי שאעזוב...
אדון ג'מאל, תוריד את
מודעת המכירה מהחנות.
אתה עושה מה שנראה לך,
כבר הבנתי את זה.
זה הדבר היחידי
שאני מבקשת ממך...
בין אם תקבל את זה, בין אם לא,
גם לי יש חלק בחנות הזאת.
גברתי, אין לנו ברירה אחרת.
אנחנו צריכים להרחיק
את האנשים האלה מהבית שלנו.
אם אנחנו צריכים לשלם
את המחיר, נשלם.
לא בנינו הכול מאפס לפני שנים?
נעשה את זה שוב.
רק תהיי איתי כמו בימים ההם.
אלוהים, איפה החוזה הזה?
לא, לא, בשום מקום.
מה את מחפשת?
כלום, אחותי.
אני מחפשת את הסוגר שאיבדתי.
פריהאן, תלבשי משהו אחר,
את מאחרת.
את אפילו לא לבושה עדיין.
את צודקת.
אני מתארגנת מיד ובאה.
אל תאחרי, אני מכינה
את הטוסט שלך. -בסדר.
אלוהים,
אם החוזה הזה יגיע
לידיים של מישהו...
שוב יקרה אסון בבית הזה, והפעם
אני היא זאת שתהיה בכותרות.
אבוי לי, אבוי לי.
אורהאן.
ברוכה הבאה, דודה.
החלמה מהירה, יקירי,
איך אתה מרגיש?
אתה מרגיש עכשיו
טוב יותר, נכון, בני?
אני בסדר, דודה,
אני בסדר, אל תדאגי.
יופי.
-בואי, שבי.
בסדר, יקירי, בסדר.
בני, הבאתי לך משהו
לארוחת הבוקר.
יש גם מרק עם עצמות בקערה.
בלגין בישלה.
תשתה אותו בערב
כשהוא חם, בסדר, בני?
איך היא מרגישה, דודה?
איך היא יכולה להרגיש? היא
הרוסה, היא לא יוצאת מהבית.
ישנן שמועות בשכונה
שבלגין ברחה עם אורהאן.
הילדה לא יכולה לצאת
לרחוב בגלל הבושה שלה.
מהבית לחנות, מהחנות לבית.
היא לא מרימה את הראש
כדי להימנע משאלות וממבטים.
מאין השמועות האלה?
לא יודעת, בני, לא יודעת,
גם אנחנו לא הבנו.
בלילה אחד התפשטה
השמועה בכל השכונה.
אורהאן, בני,
אתה נראה גמור.
אם אציע לך לבוא אלינו.
-לא, דודה, לא.
אני לא ראוי לבלגין,
אבל אני אהיה.
בקרוב שוב אוכל להופיע מולה.
שבי, גם ההורים ירדו
עוד מעט. תשתי תה.
יבורכו ידייך, אחותי,
אבל אני מאחרת מאוד, אני יוצאת.
בסדר, בהצלחה.
תודה, אחותי.
המכשפה הקטנה כאן.
איך היא ממהרת...
אני אתפוס את
הכוכבת הקטנה שלנו.
פריהאן.
בוקר טוב, אחותי סבדה.
-בוקר טוב, יקירתי.
אני ממהרת.
בחייך, מה זה הריחוק הזה?
אולי את חושבת שאני כועסת
כי גילית לכולם את הסוד שלי?
זה לא משנה, טוב שגילית להם.
בזכותך גברת נרימאן באה.
השמחה נכנסה הביתה.
באמת? לא רבת עם אמא שלי?
היא לא כעסה עלייך?
יקירתי, בהתחלה היא
פקפקה בי קצת, כמובן, אבל...
כשדיברנו, היא הבינה
את הכוונות הטובות שלי.
שיקמנו בינינו את היחסים.
בסופו של דבר,
אחיך שרד ללא פגע.
זה לא מה שכולנו רצינו?
דרך אגב,
החוזה שלך אצלי.
מה זה עושה אצלך?
אנחנו לא שותפות לסוד?
הנה, יש לנו סוד נוסף.
חוץ מזה, אל תחששי,
אני לא כמוך. אני לא אבגוד בך.
לקחתי את החוזה כדי שאנשים
בבית לא ימצאו אותו.
ילדה, אלו כישורי משחק יש לך?
התחלת להתעסק בדברים האלה?
אני לא יכולה?
את משוגעת? את יכולה
לעשות כמיטב יכולתך.
את חושבת?
בהחלט.
מובן שיש כמה דברים, אבל...
לא חשוב. תבואי בערב לחדר שלי,
אתן לך את החוזה שלך.
נדבר גם על הנושא הזה.
יש לי כמה הצעות בשבילך.
בסדר.
אל תאחרי.
איפה יאבוז?
אבא, יאבוז יצא מוקדם בבוקר.
יש לו בחינה, כנראה.
פריהאן הלכה עכשיו.
אני אכין כמה דברים,
ואקח לאחי לארוחת הבוקר.
אם הוא צריך,
אני אקנה לו גם תרופות.
אבא?
גברתי, תמזגי לי תה.
אשתה מידייך.
למה אתה מחכה? לא באת לכאן
כדי לנהל איתי משא ומתן?
איך אתה יודע?
אני פוגש אנשים כמוך במשך שנים.
קודם הם נושאים נאומים זולים.
כשהם נתקעים...
הם דואגים לגבי התועלת
שתהיה להם.
כל מה שאני רוצה זה שתיתן
לי את החשבונות של אחי.
אני הולך לשנות את
ההצהרה שלי בפני בית המשפט.
העניין הזה יסתיים כאן, סיכמנו?
אני איש עסקים.
סיכמנו. מובן שנסכים,
אבל אני חייב להודות,
הגאווה שלך די יקרה.
אני חייב לעשות את זה
למען המשפחה שלי.
אולי לא בבית המשפט הזה,
אבל במוקדם או במאוחר
הצדק יצא לאור, אתה תראה.
הצדק כבר נעשה. אתה ואביך
באתם אליי ואמרתם מילים גדולות,
אבל תראה את המצב
שאתם נמצאים בו.
בראש ובראשונה, הבת שלי אינג'י.
היא הייתה מוכנה להתעמת
איתי, עם אבא שלה, למענך.
לבסוף, גם היא גילתה
את הפרצוף האמיתי שלך.
במילים פשוטות,
זאת הייתה רכישה טובה.
ברגע שתשנה את ההצהרה שלך,
תבוא ותקבל את החשבונות.
איפה היא נשארה?
אם הוא רק יצא
ואני אראה את הבן שלי...
סבדה, מה קורה בבית שלכם?
נרימאן חזרה.
איך היא לא תחזור? לא מספיק
שאורהאן חטף מישהי, הוא נדקר.
הוא גר בחנות. דוד ג'מאל
לא נותן לו להיכנס הביתה.
די, נו...
כמו שאמרתי לך,
לא שמעת את זה ממני.
לא, ילדה, לא,
אני לא אגיד לאף אחד.
מסכנה נרימאן הזאת,
היא במבחן עם הילדים שלה.
אני עצובה מאוד, מאוד.
ברור.
לא.
אחותי, אולי לא היום,
אבל אם תצטרכי משהו,
אם תרצי לספר לי מה הבעיה שלך,
אני נמצאת בכתובת הזאת, בסדר?
תודה.
היא באה.
אבל את...
האחות רפיקה.
אם זיכרוני אינו מטעה אותי,
קוראים לך רפיקה, נכון?
נכון.
בואי.
לא, אני לא אפריע לך, את עסוקה.
-בואי, נשתה תה.
בסדר.
בואי, שבי פה.
-תודה.
אני אגיש לך תה.
לא, אל תטרחי. אני אלך עוד מעט.
מה פתאום טרחה?
אני חושבת עלייך הרבה.
פשוט, עברתי הרבה דברים
ולא יכולתי למצוא אותך.
אני שמחה שבאת,
שמחה מאוד לראות אותך.
גם אני.
שבי.
שתדבר עכשיו. נראה אם גברת
בלגין תוכל לומר שוב "אורהאן".
בלגין.
תרגום:
חן איחייב
עריכה לשונית:
מאיה עמוס
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ