בוראקהאן יילמאז, ג'אנסו גונאי,
אדה אליף באשלמישלי
אוזלם גובלי, אריף נאזים
טולגה אקמאן
סידאל דמאר, בירגול אולוסוי
אג'ה באליץ'
סנם שאהין
מוראט דמירקיראנלארדאן
מוסטפה טאשבאשי, יאבוז גורבוז
עלי באבא, אומוט אצ'אבואהאו
פאטוש פולאט, מוגה טוראן
אייג'ה גונגור, גונור אדיגוזל
בירגול אולוסוי, בוקט דראולו
"כבוד המשפחה"
- פרק 141 -
מסודה, למה לא
אמרת מאז שבאתי?
את רצינית? איך זה יכול להיות?
אולי בגלל שלא שאלת?
אני לא ידעתי כדי שאשאל.
פשוט סיפרתי מה שהיה לי.
עזבי הכול עכשיו וספרי לי למה
אבא שלך הוציא אותך מהבית ספר.
נכון לפני כמה ימים הלכת
לקארטאל? -כן.
באותו יום דואן בא
כשסיימתי ללמוד.
הוא אמר שנשתה משהו.
ולא יכולתי לסרב לו.
מסתבר שאימא סאברייה ראתה
אותנו.
לא ייאמן, מסודה...
הלכת להיפגש עם חתיכת נהג?
למען האל.
לפחות שזה יהיה מישהו ששווה
את זה שלא תלכי ללימודים.
אפילו הרכב שהוא לקח אותך
לסיבוב עליו כדי להתלהב,
זה הרכב שלי, ילדה, הרכב שלי.
שלך? -בטח ששלי.
רק היום קארטאל אמר את זה.
הבית הזה, הרכבים, האנשים,
כולם תחת פיקודי.
אפילו קארטאל.
ואת...
הרסת את הלימודים שלך
בשביל חתיכת נהג.
תסלחי לי, אמרתי נהג,
התכוונתי להגיד נהג לשעבר.
הוא אפילו כבר לא נהג.
מה זאת אומרת?
למה דואן נהג לשעבר?
כי פיטרתי אותו, מותק.
פריהאן, מה עשית?
אני צודקת, מסודה.
התשובות שלו מגוחכות,
הוא חוצה את הגבול.
אי אפשר, הבנת?
כל אחד ידע את מקומו, יקירתי.
אם מעכשיו אני אשתוק על דברים
כאלה,
מחר, מוחרתיים לא אצליח
להתמודד עם זה, תסלחי לי.
מה את עושה כאן שוב?
דאגתי למסודה.
היא לא באה לבית ספר, ואמרתי
שאשאל אותה אם קרה משהו.
אין מה לדאוג, יקירתי.
אין יותר בית ספר, בסדר?
תראי, מסודה בבית של אביה,
והיא גם בסדר גמור.
ועד שהיא תתחתן,
היא תחכה כאן ככה.
מה זאת אומרת?
שאלתם את מסודה
כשהחלטתם את זה?
פריהאן, אל תתערבי.
תקשיבי לי, פריהאן,
אני יודעת שאת דרדרת אותה,
אבל לא משנה.
מעכשיו אני לא אראה אותך קרובה
למסודה, הבנת?
אמרתי שאת ילדה מהשכונה
ושתקתי.
אבל מעכשיו למסודה אין חברה
כמוך.
עכשיו קחי את הדברים שלך
ולכי לבית שלך.
מה אני עשיתי עכשיו?
מה אני אשמה?
בתי, אל תפתחי לי את הפה.
לכי.
אל תסתכלי, לכי! קדימה.
קדימה, לכי!
לכי.
ואת לכי ותטגני את הבצל.
אבא שלך תכף יגיע
והאוכל עוד לא מוכן. לכי!
את מוכנה להגיד לי
מה אני לא יודע, פיגן?
תשמע, קארטאל,
אורהאן עושה טעות גדולה
בקשר לאשתו.
אבל זה לא יהיה נכון שאני אגיד
את זה.
זה פשוט לא מתאים.
ולכן, אני אבקש ממך להתערב.
אני יכול לגלות כבר מה הטעות
הגדולה הזאת?
איך אני אגיד לך...
אני לא יודעת איך לספר.
בקיר נחשב קרוב משפחה רחוק
שלי.
לפי מה שהוא מספר,
הוא לא החזיק אותה שם בכוח.
הבחורה הלכה מרצונה, קארטאל.
היא גם לא מאוהבת באורהאן.
מי? האסרט? -כן, האסרט.
אז זה מה שאדון בקיר אמר?
כן. בקיר בא וסיפר לי הכול
אחד אחד, קארטאל.
אז מה נעשה עכשיו?
נפרק משפחה
בגלל מילה אחת שלו?
משפחה?
אורהאן רוצה להתגרש.
אתה כנראה לא מודע לזה.
אני חושב שהוא לא יתגרש.
על סמך מה אתה אומר את זה?
האיש שעמד מולי בקזינו היום
לא נראה כמו אחד
שיתגרש מאשתו.
אז איך הוא נראה?
אני אסביר לך...
מאוהב בה מאוד,
והוא נראה עצוב מאוד
שהוא לא מצליח למצוא אותה.
פיגן,
אני אגיד לך משהו עכשיו.
אני מבקש ממך לעשות את זה.
את מה? לא הבנתי, קארטאל.
אל תיכנסי בין אורהאן להאסרט.
הם מאוהבים זה בזה כמו משוגעים.
אתה מודע למה שאתה אומר,
קארטאל?
אני מודע.
אני גם מודע לכוונה שלך.
אל תגרמי לי להתחרט
שהכרתי לך את אורהאן.
כי שימי לב, מעכשיו את זאת
שהולכת להיפגע מזה.
הצלחתי להסביר?
הצלחת להסביר, קארטאל,
הצלחת להסביר,
אבל הבעיה היא ששום דבר
ממה שאמרת לא נכון.
אני מקווה שגם אתה תבין את זה.
תראי אותו...
הוא נדבק כמו חתול לחצר.
הוא עדיין מחכה בדלת.
לא נראה שהוא מתכוון ללכת.
אימא, אל תסתכלי משם.
הוא יחשוב שאני מסתכלת עליו.
בואי נאכל.
אם הוא ואדון בקיר ייפגשו בחצר,
המקום יהפוך למרחץ דמים,
אני אומרת לך.
גם אם האדמה תיפתח,
אף אחד לא יוכל לעצור אותם.
אימא, לא סיכמנו משהו?
לא אמרנו שלא תזכירי את שמו
של בקיר בבית הזה?
בסדר, בסדר, לא אזכיר, בתי,
אבל זה לא משהו שלא קרה.
ואת מחכה ומחכה
ואז כועסת על אימא שלך.
נו, באמת.
קדימה, אני רעבה, בואי נאכל.
גם הוא בטח רעב עכשיו.
תקשיבי לי, ילדה,
אם הוא רעב, שיהיה רעב.
חוץ מזה, עדיף שיהיה רעב,
ככה הוא ילך וניפטר ממנו.
אלוהים אדירים. קדימה, תאכלי
לפני שהאוכל שלך יתקרר.
הוא רעב...
זה יצא חריף מדי.
בחיי שנשרפתי, נשרפתי.
הכנתי איירן ושמתי במקרר,
אני אלך לשתות, זה יקל עליי.
למה הוא מחכה שם?
האסרט?
ילדה, איפה האיירן הזה?
אני לא מוצאת אותו במקרר!
באתי, אימא, באתי.
אבא, אם לא אהבת את המרק,
אני אביא לך אוכל.
תודה, בתי, אין צורך.
בזכות אימא שלך אין לי תיאבון.
אתן רואות?
עוד פעם נרימאן אשמה.
אבל אני ידעתי שזה מה שיקרה.
אוי, הראש שלי, אוי.
למה הלכתי בריצה לבית החולים
כשצלצלו?
הייתי צריכה לשבת בבית, נכון?
מי שגרם לה להגיע לבית חולים,
שהוא יוציא אותה משם.
אבל נשבעתי,
מעכשיו גם אם היא תגיד
שהיא עומדת למות,
לא אעשה צעד החוצה.
אל תגני על עצמך בכלל.
עשית טעות, נרימאן.
אם כבר מצאת את הבחורה,
איך לא הבאת אותה הביתה?
היא אישה בוגרת.
הייתי צריכה לכלוא אותה
בשרשראות, מר ג'מאל?
הלוואי שלא אמרת לבחורה המסכנה
מילים כאלה ששברו את ליבה.
כשהיא עזבה את הבית הזה,
היא שאלה מישהו?
עכשיו היא תקשיב לי
אם אגיד לה לחזור?
חוץ מזה, לא אמרתי משהו רע.
בסך הכול שאלתי שאלה אחת.
איפה היא הייתה עד היום.
תסלח לי, מר ג'מאל,
בטח שאשאל דבר כזה בחורה
שבמשך שבועות נמצאת ברחוב.
היא נושאת את שם המשפחה
שלנו.
חוץ מזה, אם אין לה תשובה
לענות לי על זה,
מסתבר שיש לה מה להסתיר.
במקום שתכעסו עליי
ותחפשו אשמה,
שבו ותחקרו את זה.
אבא, תסלח לי, אבל אימא צודקת.
זה בכלל לא מתאים
שאישה נשואה תעשה דברים כאלה.
פריהאן.
את אל תתערבי.
את עוד ילדה.
מה אכפת לך
אם האישה נשואה או רווקה?
אני אפתח.
גברת פיגן?
ברוכה הבאה.
בתי פיגן, ברוכה הבאה.
-ברוכה הנמצאת.
אני מקווה שאני לא מפריעה
שבאתי ככה בלי להודיע.
מה פתאום, בתי?
באת בזמן טוב.
בואי שבי ותאכלי איתנו.
תודה.
למעשה, באתי כי דאגתי לאורהאן.
הוא לא בבית, בתי.
הוא הלך לאשתו.
את...
למה את כל כך דואגת לאורהאן?
כשראיתי אותו בפעם האחרונה
הוא לא היה נראה טוב בכלל.
ולכן, דאגתי לו.
בתי, מה היה לו?
לא קרה לו משהו רע, נכון?
כנראה שאתם לא יודעים.
אורהאן...
אורהאן פשט על החתונה של בקיר.
ילדה!
אימא, הבהלת אותי.
למה? לאן את הולכת?
לאן אני יכולה ללכת?
לזרוק את האפר של התנור.
עזבי, עזבי.
שלא יראה אותך עכשיו, בסדר?
תישארי כאן.
אני אזרוק ואבוא, אימא.
לא אסתכל עליו.
הוא יסתכל עלייך, הבנת?
את תישארי כאן.
עזבי. שישתוקק קצת להאסרט.
אולי הוא יתעשת ויעזוב.
קדימה, לכי.
לכי לשטוף כלים, לכי.
תראי מה זה... היא לכלכה הכול.
מה קורה, גברת אייפר?
בעצם אני צריכה לשאול אותך
את השאלה הזאת.
מה קורה, חתן?
סליחה, כלומר, חתן לשעבר.
מה אתה עושה כאן?
לך לבית שלך. מה אתה עומד כאן?
האסרט לא אמרה לך ללכת?
היא לא יודעת מה היא אומרת.
ואת מצודדת בה ועושה טעות.
תקשיבי, גברת אייפר,
אני מבקש ממך לקרוא להאסרט.
אנחנו יכולים לדבר ולפתור הכול.
אני לא אגיד לה כלום.
מתי ביקשת ממני עזרה
שאתה מבקש עכשיו?
לא עשית הכול בעצמך?
תעשה גם את זה בעצמך.
כמובן אם האסרט תסתכל לך
בפנים.
עכשיו תקפא שם עד שתקבל שכל,
בסדר?
קפוא בחוץ.
אימא? ראיתי מהחלון שדיברת
עם אורהאן. מה אמרת לו?
מה אני יכולה להגיד?
אמרתי לו שילך לביתו.
ומה הוא אמר?
מה הוא יכול להגיד?
הוא אמר לי לשלוח אותך,
שהוא רוצה לדבר איתך.
כאילו יש לך מה לדבר איתו.
תקשיבי לי, תשכחי מזה.
אני אדליק את התנור
שלא יהיה לנו קר בלילה.
מאחר שבקיר מכיר אותי,
הייתי שם כי הוזמנתי.
אבל מה ראיתי כשנכנסתי?
אורהאן ובקיר חונקים זה את זה.
אם לא הייתי מגיעה,
הוא כמעט היה הורג אותו.
אבוי... מר ג'מאל.
כן, לצערי.
כמובן שגם לי כאב מאוד.
אורהאן חשב שהאסרט תהיה שם,
ובגלל זה פשט על החתונה.
אני לא יודעת למה הוא חשב
ככה...
מה יש להאסרט לעשות שם?
לא ככה?
שמעת, מר ג'מאל?
לא סתם דיברתי.
אתה רואה? אני צודקת.
גברת, זה לא יפה ליד האורחת.
בתי,
העוינות...
העוינות של בקיר כלפיי אורהאן
ידועה.
האמת שהוא קרוב משפחה שלך,
אבל תסלחי לי,
אם אורהאן לא היה מגלה משהו,
הוא לא היה הולך לשם.
מה פתאום, אדוני. אני לא כועסת
או מאשימה את אורהאן.
אבל כמובן שאני מופתעת.
למה משפחה אוהבת וחמה כמו
שלכם נחשפת לדברים כאלה?
עם זאת, אם האסרט הייתה
מופיעה בזמן,
לא היינו מדברים על זה עכשיו.
לא משנה, גם אם זה קרה מאוחר,
בסופו של דבר היא הופיעה.
איפה האסרט באמת?
לפי מה ששמעתי מקארטאל,
היא בבית החולים.
אני מקווה ששלומה בסדר.
היא בסדר, היא בסדר.
הם אמרו שזו הייתה תאונת דרכים,
אבל עכשיו היא בסדר גמור.
הלכתי וראיתי אותה היום.
בטח אורהאן שמח מאוד.
הוא בטח מאושר שאשתו הופיעה.
דרך אגב, מקודם אמרתם
שהוא הלך להאסרט, נכון?
האסרט לא גרה כאן יותר?
היא אצל אימא שלה עכשיו.
וכשאחי שמע,
הוא הלך בריצה לאשתו.
ועד עכשיו הם גם לא חזרו.
כמובן שאחרי שהם לא נפגשו
כל כך הרבה זמן,
יש להם הרבה על מה לדבר.
בטח.
אבל בגלל שהרבה זמן הם היו
במשבר,
אנשים שואלים שאלות כאלה
בין אם רוצים ובין אם לא.
הם בעל ואישה.
מה אומרים?
לא נכנסים בין בעל ואישה.
ולכן, אנחנו לא שואלים את אחי
שום שאלה ששאלת אותנו.
לא משנה, אני אלך כבר.
הפרעתי לכם באמצע הלילה.
מה פתאום, בתי.
נחכה לך שוב.
לילה טוב, גברת פיגן.
בעזרת האל.
אני אלווה אותך.
-חכי. אני אלווה את גברת פיגן.
בואי, בתי פיגן.
בתי,
תקשיבי, בתי,
אורהאן למעשה הלך להאסרט
בשביל אבא שלו.
האיש היה עצוב מאוד.
הוא לא מצליח להרים
את הראש בשכונה.
אחרת, הוא היה מת
ולא הולך להאסרט.
אם זה מה שאת אומרת...
בטח, בתי, בטח שכן.
הוא בטח מדבר איתה על הדברים
האלה, ולכן לא חזר עד עכשיו.
מה אני אגיד, גברתי?
שיהיה להם את הטוב ביותר.
שיהיה, בתי. עבור כולנו.
שיהיה הטוב ביותר עבור
כולנו, בתי.
לא משנה, אני אלך.
להתראות, בתי.
לילה טוב. -גם לך, בתי.
אני אחכה לך שוב.
אוי, אורהאן, אוי.
זה שווה את זה בשביל
בת של מכבסת?
עד שהכול הסתדר.
אני הולכת לישון.
קחי את המזרון והשמיכה שלך.
שלא תקפאי כאן, חלילה.
לא, אני אישן בחדר שלי.
תישני בסלון.
כרצונך.
אני לא זזה מהסלון, בסדר?
אם את מתכוונת לישון כאן,
תתכסי כמו שצריך, שלא תתקררי.
לילה טוב.
לעזאזל. זה מצא זמן להתקלקל.
האסרט.
יופי...
האסרט?
קר לך?
ממש אכפת לך אם קר לי?
אימא שלי כועסת.
היא אומרת שלא תעמוד כאן,
שתלך.
למה?
אני צריך לבקש רשות מאימא
של אשתי כדי לדבר איתה?
אני לא אשתך.
הרי חתמת בשביל להתגרש.
האסרט.
אל תתנהגי ככה. אל תעשי את זה.
אל תעשי את זה.
אני חשבתי שאת שלחת
את המסמכים האלה.
זו הסיבה שחתמתי.
קדימה, בואי. בואי נעלה לרכב.
אי אפשר ככה.
בואי נדבר.
אחרי שנדבר אתה תלך?
אתה תניח לי?
אני מבטיח לך,
אני מבטיח לך שאניח לך.
קדימה, בואי.
תיזהרי.
תגיד מה שיש לך להגיד.
אני צריכה לחזור הביתה
לפני שאימא שלי תתעורר.
תסתכלי עליי.
האסרט.
אל תסיטי את המבט.
האסרט, אי אפשר ככה.
הנה, אני מסתכלת.
אני לא מסיתה את המבט.
תגיד מה שיש לך להגיד.
מה שיש לי להגיד...
זה לא משהו שאפשר להגיד
בזמן כל כך קצר.
קדימה, בואי נלך לבית שלנו.
הושבת אותי כאן
בשביל להגיד לי את זה?
אני לא באה לשום מקום.
אני מבינה שאין לך משהו אחר
להגיד.
אני הולכת הביתה.
תעזבי את הדלת.
אל תבוא יותר, אורהאן.
אל תסתובב סביבי לשווא.
את לא יכולה ללכת לשום מקום.
-אני אלך!
את לא תלכי!
אני אלך. -אמרתי שלא תלכי,
האסרט.
מה אתה עושה?
תעצור את הרכב.
תעצור, אני רוצה לרדת.
אני חוטף אותך.
אורהאן, תעצור,
לאן אתה לוקח אותי?
אני לא רוצה התנגדות בכלל.
אנחנו נוסעים הביתה, האסרט.
אני לא רוצה. אני לא אבוא.
תעזוב אותי.
אני לא שואל אותך
אם את רוצה או לא.
אז מה אתה שונה מבקיר?
האסרט, אני...
תניח לי.
האסרט.
האסרט, חכי. האסרט.
"את זרמת כמו מים, יקירתי
"עזבת אותי כמו חול
"נשרפתי, תמיד נשרפתי..."
אני אעשה לך משהו שיפגע בך?
אני רק מנסה להגן עלייך.
להגן? אני לא צריכה.
אני שמרתי על עצמי מפני בקיר
אפילו כשהצמדתי אקדח לראשי.
הוא הרביץ לי, הוא קילל אותי
ובכל זאת לא נכנעתי לו.
האסרט, לא ידעתי.
אני מבטיח לך
שאני אגרום לך לסלוח לי.
אז הייתי צריכה אותך.
במשך כמה לילות בכיתי והתפללתי
שאורהאן יבוא ויציל אותי.
עם מי היית כשהתפללתי?
"את זרמת כמו מים, יקירתי
"עזבת אותי כמו חול..."
האסרט!
"תמיד נשרפתי, נשבתי כמו אפר"
בבקשה תקשיבי לי.
אתה יכול לשקר לי, אורהאן,
אבל אל תשקר לעצמך.
אני לא בשבילך.
האסרט.
"נצרבת ונשרפת תמיד
נשפתי כמו אפר
"נשפתי חזק כמו הרוחות
"נשברתי כמו הוורדים
"עשית צרות אחרי צרות
"אני אויבת שלך, יקירי?
"אם הייתי יודעת שאסתבך
בצרות, שאסתבך בצרות
"אם הייתי שומעת קול עצבני,
קול עצבני
"אם הייתי שואלת אותך
הלב שלי היה נשרף
"הייתי מבקשת תרופה ללב שלי
"אם הייתי יודעת,
הייתי אוהבת בכלל?
"אם הייתי יודע שאסתבך בצרות,
שאסתבך בצרות
"אם הייתי שומע קול עצבני,
קול עצבני
"אם הייתי שואל אותך,
הלב שלי היה נשרף
"הייתי מבקש תרופה ללב שלי
"אם הייתי יודע,
הייתי אוהב בכלל?
"את זרמת כמו מים, יקירתי
"השארת אותי כמו חול
"נצרבת ונשרפת תמיד
נשפתי כמו אפר
"נשפתי חזק כמו הרוחות
"אם הייתי יודע שאסתבך בצרות,
שאסתבך בצרות
"אם הייתי שומע קול עצבני,
קול עצבני
"אם הייתי שואל אותך,
הלב שלי היה נשרף
"הייתי מבקש תרופה ללב שלי
"אם הייתי יודע,
הייתי אוהב בכלל?
"אם הייתי יודע שאסתבך בצרות,
שאסתבך בצרות
"אם הייתי שומע קול עצבני,
קול עצבני
"אם הייתי שואל אותך,
הלב שלי היה נשרף
"הייתי מבקש תרופה ללב שלי
"אם הייתי יודע,
הייתי אוהב בכלל?"
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ