בוראקהאן יילמאז, דאמלה טומבאק
בוקט קורטז אינג'יגוז
אוזלם גובלי, אריף נאזים
פאטיח הורקאן
סידאל דאמאר, אג'ה באליץ'
פארוק פאקיש, מינה דרמאן
איילין קילינצ'ארסלאן
פאטוש פולאט
מוראט דמירקיראנלארדאן
מוגה טוראן
ארן פקגוז, אומוט אצ'אבואהאו
אוזהאן טאש, יילמאז ג'יילאן
אמל ברטאן, עלי באבא
יאבוז גורבוז, מוסטפה טאשבאשי
"כבוד המשפחה"
- פרק 55 -
אבא נפל לידיים שלנו מהר יותר
משחשבנו, בני.
אמרנו לו, נכון?
אמרנו לו שלא יהיה לו לאן ללכת,
רק אלינו, נכון?
קרה מה שאמרנו שיקרה או לא?
קרה.
- המוסך של המכונאי אורהאן -
- למכירה -
אחי.
קרימה?
מה את עושה כאן, אחותי?
אחי, בבקשה, בוא נעשה משהו.
בבקשה, שהמוסך לא יימכר.
שהכול יחזור לקדמותו.
הלוואי.
הלוואי שיכולתי לעשות משהו.
נעזור כולם לשלם את החוב שלך.
את חושבת
שלא אמרתי את זה לאבא?
אמרתי לו שייתן לי עוד הזדמנות.
הוא כבר לא סומך עליי.
והוא גם צודק, אכזבתי אותו.
אחי, בטח יש דרך.
יש דרך,
והיא שאני אעזוב.
מה זאת אומרת?
מה זאת אומרת שתעזוב?
לאן תלך?
לא משנה לאן.
קרימה,
אני לא מועיל בכלום,
אני רק מסבך אתכם כאן.
אחי, על מה אתה מדבר?
זה הדבר הכי נכון עבור כולנו.
אני לא רוצה להישאר כאן
ולהמשיך להכאיב לכם.
תסמכי עליי, קיבלתי החלטה.
קרימה?
אין כאן אף אחד?
אלוהים אדירים... איפה הם?
בלי עין הרע,
כל מה שאני אומרת קורה.
הבית הפך לבית רפאים.
ככה זה כשמתעסקים עם סוזאן.
בוקר טוב.
תראי, תראי את הפוזות שלה.
אל תדאגי, יקירתי,
בקרוב לא תראי אותי בכלל.
לא אותי ולא את אורהאן.
מזג האוויר מדהים היום.
אני מקווה שבלגין מאושרת עכשיו.
לולא השאירה
את המעטפה הזו בבית...
בלגין לא אשמה בכלום.
אל תאשימי אותה,
רק אני אשם.
אחי, לאן תלך?
אני לא יודע.
-אל תעשה את זה, בבקשה.
אם אמא תשמע, היא תתמוטט.
קרימה, קיבלתי החלטה.
אין מכאן דרך חזרה.
חוץ מזה, אני לא יכול להסתכל
לאף אחד בפנים יותר,
במיוחד לא בפנים של אבא.
תעשי לי טובה.
לפני שאעזוב...
אני רוצה לראות
את יאבוז ואת פריהאן.
גם אם זה יהיה לחצי שעה,
תביאי אותם לבית הקפה
בערב, בסדר?
זה מצער אותי
כאילו זה המוסך שלי, מכונאי.
רד מזה, בטח נמצא פתרון.
נכון, בשביל מה יש אותנו?
שכל אחד יוציא וישים כמה שיש לו
ונשלם את החוב.
עזרת מעט לתושבי השכונה,
המכונאי ג'מאל?
שאלוהים יברך את כולכם.
אפילו זה שאתם אומרים את זה,
זה מספיק.
אבל ההחלטה שלי סופית.
אלוהים אדירים... החלטה
היא משהו שאפשר לשנות,
הרי זה לא חוק.
אפילו את זה אפשר לשנות.
-רג'פ צודק.
חוץ מזה, איסמט תהיה עצובה
מאוד. היא תיקח את זה קשה.
תראה, היא עוד לא החלימה.
אני אספר לה את זה לאט לאט.
אז אתה אומר
שאתה ממשיך להתעקש.
הלוואי שזו הייתה עקשנות.
שלום עליכם, רבותיי.
-עליך השלום.
עליך השלום.
אתה מוכר את המוסך,
נכון, המכונאי ג'מאל?
כן.
אז זה אומר
שלא צריך לדבר יותר מדי,
שכל דבר יכול
לקרות בעולם, נכון?
אני אגיש לו תה רותח כדי שהפה
שלו יישרף ויפסיק לדבר.
זה היה בסדר כשאמרת לאנשים
לא למכור, נכון?
מה הבעיה שלך, אחי? -ראסים.
יש לי בעיה עם אלה
שחושבים שהם יודעים הכי טוב.
הדברים האלה לא יעבדו,
אם תשב במקומך ותתווכח.
ברגע שאדם בצרות
הוא עושה את הדברים שאמר
שלא יעשה, המכונאי ג'מאל.
אתה צודק.
אתה צודק לגמרי.
נרגעת עכשיו?
אין לי טינה כלפי אף אחד,
אני רק אומר את האמת.
מספיק!
גיסי.
אפילו אויב לא יתנהג כמוך.
סליחה, אבל מה קורה לך?
-הוא עדיין מדבר!
שב, שוהראט.
אחי, תשתה את התה שלך
ותתחיל ללכת.
לא צריך לא את התה
ולא את הקפה שלך.
חצוף, כאילו הבעיות שלנו
לא מספיקות לנו,
עכשיו צריך גם להתעסק איתו.
המכונאי ג'מאל, מה קרה?
לא, לא, אני בסדר,
היה לי כאב קל.
זה עבר.
גיסי, אל תפחיד אותנו.
המכונאי ג'מאל,
שנלך לבית חולים?
אני בסדר, אין צורך להילחץ.
בוס? -דבר.
החברה הודיעו עכשיו,
המכונאי ג'מאל...
הוא מוכר את המוסך.
על מה אתה מדבר?
תלו על המוסך מודעה "למכירה".
אז ככה הוא ישלם
את החוב של הבן שלו.
זה לא טוב בכלל.
המוסך שווה הרבה, אחי.
הוא ימצא קונים מהר.
אבל אנחנו רוצים
שהוא יידחק לפינה.
שאפגש עם המתווך?
תיפגש,
שלא יביא קונים למוסך עד המשפט.
בסדר.
סוף סוף גברת קרימה
נזכרה לבוא.
יש מכתב עבור יאבוז אוג'אק.
הוא לא בבית, אני אקח אותו.
זה מבית המשפט? -כן.
אני צריך כאן שם,
שם משפחה וחתימה.
התבלבלתי לרגע...
- קרימה אוג'אק -
תודה. -יום טוב.
הם ממש הסתבכו
עם "ללא חבלים".
מסכן המכונאי ג'מאל.
הוא כבר לא יודע אם לשלם
את החוב שלי או להתעסק במשפט.
שאלוהים ייתן לבן שלך
את הטוב ביותר.
לא, יקירתי, קורה אצלם משהו.
איסמט בבית חולים,
נרימאן לא בסביבה כבר כמה ימים.
קרימה?
קרימה.
אני לא במצב שאוכל לדבר, בלגין.
למה את מתנהגת אליי ככה?
כי אני לא מצליחה
להתנהג אלייך בצורה אחרת.
את לא רואה כמה אני עצובה?
ואת רואה לאילו דברים גרמת?
אמא שלי עזבה את הבית,
אלוהים יודע מתי היא תחזור,
ואבא שלי יסלח לה?
גם את זה אני לא יודעת.
כל הכבוד, קרימה.
תשפכי את שעל ליבך.
לגבי אחי, הוא ישן במוסך,
הוא אומלל,
ואת עומדת מולי ואומרת לי
שאת עצובה?
אל תהיי עצובה, בלגין,
תהיי מאושרת,
כי המוסך שלנו עומד להימכר.
גם לא תוכלי לראות את אחי יותר,
כי הוא עוזב.
אז הוא עוזב?
כן,
הלילה הוא עוזב את איסטנבול.
הוא לא יסבך אף אחד יותר.
כל אחד ימשיך בשגרת חייו.
חוץ מאיתנו.
- עלי אטש -
לא הצלחתי, עלי.
לא יכולתי לקיים
אף אחת מההבטחות שלי.
אמרתי שאין שקרים יותר,
אבל טבעתי בביצה של שקרים.
אמרתי שקברתי
את המחברות הישנות,
חפרתי והוצאתי אותן במו ידיי.
אדם חווה את מה שהוא חווה.
אני לא ארמה את עצמי יותר.
לא אתן תקווה לאנשים שמסביבי...
ואחר כך אאכזב אותם.
אני עוזב, עלי.
אני לא יודע
אם זה יתאפשר שוב...
אם אוכל לבוא לבקר אותך,
אם אוכל לראות אותך,
אני לא יודע, אבל...
אתה תהיה כאן תמיד,
עד נשימתי האחרונה.
להתראות, אחי.
נפרדתי מעלי.
אני עוזב, אחותי מלהאט.
זו הייתה טעות שחזרת.
עזוב, אורהאן.
עזוב ואל תחזור יותר.
התכוונת להשאיר אותי כאן
ולברוח בשקט?
זה לא קל, מר אורהאן.
זה לא קל.
אינג'י, אנחנו יכולים לדבר קצת?
-אפשר.
אולי נלך למקום שנהיה בו לבד?
בשביל מה?
המקום הזה בסדר.
השיחה הזאת...
לא חשבתי
שאנהל אותה בסביבה כזאת.
ואני לא חשבתי שתדבר עם אבי
על נושא שנוגע לעתיד שלי.
חשבתי שקודם כדאי לקבל
את האישור של מר ואפה.
אני חושבת שידעת
מה תהיה התשובה שלי,
ובגלל זה רצית לבטח את עצמך.
אני רוצה להיות השותף שלך
לחיים, אינג'י.
מה רע בזה?
בסדר,
גם אני כעסתי על עצמי קודם,
אבל בן אדם לא יכול
לשלוט ברגשות שלו.
תיתני לי הזדמנות בבקשה.
טוב לאקרם שאתה ואינג'י רבתם.
הוא לא מפספס הזדמנויות.
אינג'י כבר לא מעניינת אותי.
בסדר, אני מסכימה.
אם אבא שלי אישר,
אני אתן לך הזדמנות.
את לא תתחרטי.
אני אעשה אותך מאושרת מאוד.
מסודה,
אפילו כבר אין טעם לאחר הביתה.
אף אחד לא שואל איפה אני,
אין מי שינזוף בי.
איזה יופי,
לא התלוננת על זה תמיד?
זה לא ככה.
אפילו זה היה טוב.
למעשה... את יכולה
להיפגש עם המפיק בשקט.
על מה את מדברת?
הרי תמיד רצית לעזוב את השכונה,
עכשיו יש לך הזדמנות.
למה את לא מנצלת אותה?
לו כל גבר שלובש חליפה
היה מפיק...
האיש הזה רדף אחריי גם לפני כן,
לו הייתי רוצה להתייחס אליו,
הייתי מתייחסת אליו אז.
אז את לא תיפגשי איתו?
אני לא מסכנה עד כדי כך שאתפתה
בגלל כמה מילים יפות ובגדים.
כל הכבוד לך, ילדה.
-ברור, ילדה.
יש לי חלומות גדולים,
גדולים מאוד.
אף אחד לא יכול לגנוב לי את הלב
במשחקים פשוטים כל כך.
בדיוק. אף אחד לא יכול לרמות
את החברה שלי כל כך בקלות.
מה את עושה כאן?
אתה עדיין שואל?
מודעה פרושה על המוסך כמו סדין,
וקרימה סיפרה שאתה עוזב הלילה.
כן, לא טוב שאשאר במצב כזה.
כנראה התכוונת להגיד
"אנחנו עוזבים".
סוזאן, אין דבר כזה "את ואני",
תביני את זה כבר.
בעצם, תבין את זה אתה,
מר אורהאן.
אם אתה מחפש תירוץ
להתנער ממני,
אל תחפש לשווא.
את הצרה שלי?
את צרה?
אני ברחתי מהכלא בשבילך.
אני סובלת בשבילך כבר חודשים.
אני אמרתי לך לברוח?
אני אמרתי לך לסבול?
גם אם תיתן לי לישון על אבנים,
גם אם תיתן לי לאכול לחם יבש,
אני מוכנה.
אבל אם תעז לעשות לי קטע
ותשאיר אותי לבד,
אתה תסבול ממני.
בערב כשכולם ילכו לישון
אני אקח את הילד ואצא.
תחכה לי בתחנת האוטובוס.
אם תעלה לאוטובוס הזה בלעדיי,
אתה יודע טוב מאוד מה אעשה.
אחותי, למה הבאת אותנו לכאן?
אחי אורהאן רצה לראות אתכם.
למה את אומרת את זה עכשיו?
יאבוז.
אילו הייתי אומרת, היית בא?
כן, לא הייתי בא,
זה היה הרעיון של אחי לשקר?
יאבוז, אתה מתנהג לא יפה.
-אחותי, תני לי ללכת.
אחי?
אחי היקר.
התגעגעתי אליך מאוד, מאוד.
באיזו חוצפה רצית לראות אותנו?
אחי אורהאן עוזב.
אחי?
קראתי לכם כדי להיפרד מכם.
שב, יאבוז.
אחי...
לאן אתה הולך?
למה אתה עוזב אותנו?
זה הדבר הכי נכון עבור כולנו.
לא, אני לא אעזוב אותך.
אחי, אולי תחשוב עוד קצת?
ההחלטה שלי סופית, קרימה.
אז אתה שוב בורח.
גם כשעלי מת
מצאת פתרון כשברחת לצבא.
תגיד שאני בורח,
תגיד שאני פחדן,
אם אתה רוצה,
תגיד שאני חסר תועלת.
אני מסכים,
אבל מספיק שתדע שאני לא עושה
שום דבר מזה בכוונה.
אחי, אל תלך.
בבקשה, אל תלך.
יאבוז צודק.
מאז שבאתי,
הפרתי את השלווה בבית.
תאמיני לי
שתהיו מאושרים יותר בלעדיי.
מספיק.
אני הולך.
יאבוז.
אל תגזים בעניין הפרידה.
צריך ללכת ולא לחזור...
לחזור ולא למצוא, גיבור שלי.
תן לי את ברכתך.
תבורך.
אחי שוהראט?
ברוך הבא.
ברוכה הנמצאת, בתי.
תראי מה הבאתי לך.
כשמכרתי את המכונה
פיתחתי את הסרט שבפנים.
שכחתי לקחת אותו.
טקין הביא את זה
לבית הקפה היום.
תראי.
אחותי יצאה יפה מאוד כאן.
יש אחת ביניהן...
היא הכי יפה.
צילמנו את זה בביתן, את זוכרת?
בלגין, בתי,
התכוונת לנסוע לקסטמונו,
אורהאן עשה הכול כדי שלא לשלוח
אותך לשם, את זוכרת?
עכשיו תשאלי את ליבך.
אם הוא אומר שאורהאן לא יעזוב,
אולי תורך, בתי.
סוף סוף אנחנו מסתלקים מכאן.
שלושתנו מתחילים בחיים חדשים.
רפיקה תשתגע
כשתשמע שברחנו.
העיקר שאקח את אורהאן ואעזוב.
מצידי שתקום מהומה.
רגע.
האוכל מוכן.
את לא אוכלת?
בסדר, אני באה, קרימה.
מטומטמת.
היא כמעט תפסה אותי.
הייתי רוצה לראות את הפנים שלך
מחר בבוקר כשתיכנסי לחדר הזה.
מטומטמת, מה יכול להיות?
בתיאבון לכולם.
תודה, בתי.
יאבוז,
היום הגיע מכתב עבורך
מבית המשפט.
באמת?
לא היה אף אחד בבית
אז השארתי את זה בחדר שלך.
מתי המשפט? -השבוע.
זה נפתח בלי כוונה, אני מצטערת,
לא הסתכלתי בזה מתוך סקרנות.
אני לא נוהגת לעשות דברים בסתר.
לא משנה,
יהיה בסדר.
למה אתם מסתכלים עליי ככה?
אחותי רוצה להגיד לך משהו, אבא.
דברי, בתי.
אבא...
אחי עוזב.
הלילה הוא עוזב את איסטנבול.
אתה לא תגיד כלום, אבא?
אצלנו לא נהוג לבקש
ממי שעוזב להישאר.
שיהיה לו בהצלחה.
אבא?
למה אתה יושב בחושך?
כשהחושך בלב האדם,
האור לא משנה, בתי.
אבא,
למעשה, אחי לא רוצה לעזוב,
אתה יודע?
אני יודע.
אני שולח אותו מכאן, בתי.
ביום שתליתי את המודעה
שהמוסך מוצע למכירה,
אמרתי לבן שלי... לעזוב.
עכשיו אתה יכול
להגיד לו להישאר.
אל תתעקשי, בתי.
אבא, אני מתחננת אליך
שתדבר עם אחי.
יש לנו זמן.
הוא עוד לא יצא מהמוסך.
אל תתעקשי, בתי.
תני לו ללכת לדרכו.
עכשיו הוא מופקד בידי אלוהים.
אני לא יכול לעשות כלום.
תרגום:
טומה בן דוד
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ