בוראקהאן יילמאז, דאמלה טומבאק
בוקט קורטז אינג'יגוז
אוזלם גובלי, אריף נאזים
פאטיח הורקאן
סידאל דאמאר, אג'ה באליץ'
פארוק פאקיש, מינה דרמאן
סנם שאהין
פאטוש פולאט
מוראט דמירקיראנלארדאן
מוגה טוראן
ארן פקגוז, אומוט אצ'אבואהאו
אוזהאן טאש, יילמאז ג'יילאן
אמל ברטאן, עלי באבא
יאבוז גורבוז, מוסטפה טאשבאשי
"כבוד המשפחה"
- פרק 66 -
ברוכה הבאה, גברת קרימה.
איך עבר לך היום?
בואי, בתי, בואי.
בואי שבי.
בואי.
נו? מה שלומכן?
מה שלום המורה?
המורה?
תתביישי לך.
גם את זה עוללת לי?
בזמן שבנות אחרות עושות את זה
ואני אומרת שהבנות שלי לא יעשו,
השכנות היו צריכות להגיד לי
שהבת שלי מפלרטטת ברחובות?
אמא... אני נשבעת לך
שזה לא כמו שאת חושבת.
מי אמר לך את זה?
כל השכונה שמעה, כל השכונה.
סבים ראתה אתכם הולכים יד ביד.
התכוונתי לפשוט על המקום
שבו את עובדת,
אבל בלגין הצליחה לעצור אותי.
היא אמרה שהיא מכירה אותו,
שהוא אדם טוב, שהוא מורה.
אז הוקל לי קצת.
ספרי לי, מי המורה הזה?
דברי, ילדה,
בחיי שאספר לאבא שלך הכול.
נכון לפני כמה ימים...
המורה של פריהאן בא אלינו? -נו?
זה הוא.
גם את ידעת?
שתיכן שיתפתן פעולה והסתרתן
את זה ממני? נחשה שכמותך!
לא, אמא,
אני נשבעת לך שלא ידעתי כלום.
אני לא ידעתי כלום.
נכון, אחותי?
אלוהים,
גם זה היה צריך לקרות לי?
שתיהן שיתפו פעולה
וביזו אותי מול כל השכונה.
הן גרמו לאנשים
לרכל עלינו, אלוהים.
אלוהים, מה עשיתי שזה מגיע לי?
אמא...
אני נשבעת לך
שלא עשיתי משהו רע.
רק נפגשתי איתו כמה פעמים,
זה הכול.
מה זה משנה
כמה פעמים נפגשת איתו?
את יודעת מה יקרה
אם אבא שלך ישמע את זה, נכון?
האדמה תרעד.
ולכן תגידי לו שאם הוא רציני,
שיבוא לדבר איתנו כמו גבר
ויקבל את הסכמתנו.
אם הוא מתכוון להסתובב איתך
ואחר כך לעזוב אותך,
אני אדע איך למוטט
את בית הספר הזה על ראשו.
אמא, אמא,
את מתכוונת לעשות לי בושות?
איזה בית ספר?
מה פתאום למוטט?
אמא, איך את מדברת?
-זה אפילו מעט, מה שאמרתי!
אם אתן תעזו לא להקשיב לי,
אתן תראו מה הן בושות.
אורהאן?
לא יכול להיות.
בדיוק עכשיו חשבתי עליך.
אמרתי, אם אני רק אראה אותך...
-איפה בלגין, דודה?
איפה היא יכולה להיות?
היא הלכה הביתה.
היא מתביישת שאנשים יראו אותה.
אורהאן?
אורהאן, לאן זה?
בלגין!
בלגין, את יכולה לפתוח את הדלת?
אלוהים אדירים...
מה הוא רוצה עכשיו?
בני, מה אתה עושה?
חכה, אתה תשבור את הדלת.
כל השכונה תשמע, בחיי.
שישמעו, דודה, שישמעו.
במקום שישמעו
כל כך הרבה רכילות שקרית,
עדיף שישמעו את האמת.
בלגין, את מוכנה לפתוח את הדלת?
מה יש, אורהאן?
למה אתה שובר את הדלת?
אני ממהר.
לאן אתה ממהר?
אם יסתדר לי, אני אתארס.
מדפיסים את ההזמנות,
זה יהיה מוכן רק מחר,
אבל אל תדאגי,
את שלך הכנתי במו ידיי.
מה זאת אומרת?
זאת אומרת שאנחנו מתארסים
בשבוע הבא.
את מי שאלת כשכתבת את זה?
את הלב שלי.
זה מה שאמרה אחותי איסוט.
אני לא שואל כלום אף אחד,
בלגין, גם לא אותך,
ומעכשיו אני גם לא אשאל.
אם גם את תנהגי ככה,
תאמיני לי שנהיה מאושרים יותר.
תמשיכו לדבר,
יש לי דברים לעשות בחנות.
אחותי, לאן זה?
אני לא אמרתי "כן".
אל תוציא כסף סתם, אורהאן.
אני לא באה למסיבת האירוסים.
אתה גם תוציא סתם כסף,
וגם תושפל לפני כולם.
בלגין, כנראה לא הבנת.
באתי להודיע לך,
לא לשאול אותך,
פשוט תהיי מוכנה.
אם הפעם את לא תבואי,
אני באמת אחטוף אותך.
ששמלת האירוסים שלך תהיה ורודה.
זה מתאים לך מאוד.
מאיפה המורה הזה?
אני לא יודעת, לא שאלתי.
ההורים שלו בחיים?
הוא בן יחיד?
אמא, אמרתי לך שאני לא יודעת.
-מה זאת אומרת "לא יודעת"?
את נפגשת עם אדם
שאת לא מכירה בכלל?
הלוואי שאלוהים ייקח אותי
ואני אנצל מהבושה.
אמא, אני אבחר מישהו
שלא מתאים לנו?
חוץ מזה, לא ראית אותו
כשהוא בא אלינו?
איזה גבר אדיב הוא היה.
ראיתי, לא אשקר, אבל לא מעניין
אותי אם הוא אדיב או לא,
הוא יבוא לכאן ויבקש את ידך
ממני, זה הכול!
אחרת, בחיי ש...
-אני אפתח.
היא מקשיבה לנו?
פריהאן?
בתי, איפה אמא שלך?
הן במטבח, דודה. תיכנסי.
קחי.
נרימאן?
יש לי חדשות טובות.
מה קרה?
מה יש לך?
-אל תשאלי, אחותי.
אני לא אשאל, בסדר,
אני לא אשאל.
ממילא אני לא רוצה לשמוע על
בעיות, יש לי מצב רוח ממש טוב.
יש לי חדשות טובות בשבילכן.
יש אירוסים, אירוסים.
מה פתאום אירוסים, אחותי?
המורה אפילו עוד לא בא אלינו.
על זה אני מדברת?
בחיי שהתבלבלת לגמרי.
אני מדברת על האירוסים
של בלגין ואורהאן.
מה? -רגע, אחי מתארס?
אורהאן הביא לבלגין הזמנה.
הוא אמר לה: "אם תסכימי
וגם אם לא, אני אתחתן איתך".
מה את אומרת, אחותי?
הוא אפילו הזמין מקום ביום שבת
בגן התה של האקי.
נותר לנו רק ללכת.
שיהיה לכולנו בשעה טובה.
איזה יופי.
בתי?
הרסת את השיער. בואי.
תשמעי, אבא שלך יבוא עכשיו
ואבקש ממנו להישאר לאכול איתנו.
תתעקשי שיישאר, בסדר? -בסדר.
אבא שלך בא.
תפתחי את הדלת.
ברוך הבא.
בוא נעבור לסלון.
בוא, אבא.
איזו יפה את.
אני ואמא שלי התגנדרנו בשבילך.
ילדה... בוא תיכנס.
-כן, אבא, בוא.
יש לי קצת עבודה, בתי.
מה העניין? -החשמל שוב קפץ
בבוקר, רציתי שתבדוק.
סידרתי את זה, אבל אם זה יקפוץ
שוב בלילה, שלא נישאר בחושך.
אתה יודע שגולניהאל מפחדת.
בסדר, אני אבדוק את זה.
מה אני אגיד לטאריק עכשיו?
איך אוכל להגיד לו
שיבוא לבקש את ידי?
טוב שעכשיו צץ
עניין האירוסים של אחי,
נסיח את דעתה של אמא קצת.
אמא לא תחכה, אחותי.
היא תבוא לבית הספר.
אל תנסי להתחמק מזה.
לכי ותדברי
עם המורה טאריק בהקדם.
את חושבת רק על עצמך, פריהאן.
כי אם אמא תבוא לבית הספר,
היא תעשה לך בושות.
לא אכפת לך
שאחותך תשפיל את עצמה,
שתדרוש שיבקשו את ידה בכוח.
תסלחי לי, אחותי,
אבל הוא לא אוהב אותך?
הוא אוהב. -אז?
הוא לא בחור צעיר.
הוא מבוגר.
שיבוא לבקש את ידך ותתחתנו.
בטח, יקירתי. לזה הוא חיכה.
אחותי, מה רע? ככה תביני
אם הוא אוהב אותך או לא.
תראו, תראו.
ממתי את חושבת על אהבה?
אין כאן מה לא להבין, אחותי.
גבר שאוהב אישה יעשה הכול
למען האישה שהוא אוהב.
ענייני שירה הם לא בשבילי.
בסדר, אז תמצאי מישהו כזה.
בטח שאמצא, אבל אני לא אשקר,
אהבתי את האופן שבו אחי פעל.
גבר שאוהב אישה
צריך להיות כזה.
וכמובן, אם יהיה לו קצת כסף,
זה לא יהיה רע.
תראו אותה, גבר שאוהב אישה...
מכשפה שכמותך.
בטח.
לא נראה שיש בעיה.
אז עייפתי אותך סתם.
סלח לי. -לא חשוב.
אם כבר באת, תישאר לארוחה.
הכנתי המון דברים מרוב שעמום.
את? בישלת?
למה?
בספרים יש כל המתכונים,
ותודה לאל,
אני גם יודעת לקרוא ולכתוב.
הבנת אותי לא נכון,
לא בגלל זה אמרתי את זה.
לא ממש אהבת לבשל בעבר.
אולי האינטרסים שלי השתנו.
לא יכול להיות?
אנשים לא יכולים להשתנות?
אבא, בבקשה, תאכל איתנו.
הכנתי קציצות.
אתה אוהב את זה, נכון?
זה מה שאני זוכרת. -נכון.
מוזר שלא שכחת.
לא רק את זה,
לא שכחתי הרבה דברים.
תישאר, אבא, בבקשה.
בסדר, אני אשאר. -יש!
אנחנו לא ברוגז, נכון?
מה פתאום, אחי?
בעצם, סלח לי אתה.
הייתי קצת עצובה...
לא הצלחתי לשלוט בעצמי,
אני יודעת
שלא היו לך כוונות רעות.
מעכשיו אין לא אשמה ולא ברוגז.
אורהאן עשה את שלו היום.
מה הוא עשה?
הוא קרא את מה שכתבתי, אחר כך
הוא החליט להקשיב לצו ליבו.
מה הלב שלו אומר?
יש אירוסים, אירוסים.
-באמת? -באמת.
בלגין ואורהאן מתארסים.
-לא ייתכן, אחותי.
ייתכן.
חוץ מזה, אני אישה חולה.
אל תעציבו אותי.
כאילו אנחנו לא יודעים
שאתם מאוהבים.
כשאתם עומדים זה מול זה
אתם נמסים כמו נרות,
אחר כך את אומרת שלא תלכי.
אל תלכי, יקירתי.
אני אלך לבד.
מחר אני אלך לקנות את הבד שלי
ואתחיל לתפור את השמלה שלי.
אני יכול לקנות חולצה, איסוט?
-תקנה, תקנה.
תקנה אפילו שתיים,
וכל פעם תחליף ביניהן.
ואת, אל תסתכלי עליי בהפתעה.
כדאי שתתכונני. אורהאן יענוד
את הטבעת הזאת, זה הכול.
לדעתי, כדאי שתתחילי
לעשות דיאטה מהערב.
בסדר, יקירתי,
ואת תאכלי את הממולאים, נכון?
בדיוק.
שאלוהים לא ישבית את השמחה
שלכן, בנות. -אמן, אבא.
יש להן משהו היום.
מה קורה, גברת נרימאן?
מה קרה היום?
עוד מעט, אדוני, עוד מעט.
קודם נשב לשולחן,
אחר כך כשכולם ישבו
נבשר את החדשות הטובות.
מה קרה לך?
-אל תשאלו.
נפלתי לבור גדול.
את בסדר, נכון, בתי?
-אני בסדר, אני בסדר.
תודה לאל, יצאתי בזול.
איך לא ראית את הבור הענקי?
יצאתי לקנות דברים לילדים,
מיהרתי כדי לחזור הביתה
לפני שיחשיך,
כנראה לא שמתי לב.
לא משנה, אני אחליף בגדים,
ואז אשב לשולחן.
לא, לא, חכי,
אל תפזרי כאן את האבק.
אני אביא לך בגדים נקיים עכשיו.
אל תיגעי בשום דבר.
חכי, בואי אחריי.
זה טעים, יבורכו ידייך.
-לבריאות.
לו הייתי יודעת שתבוא להתארח,
הייתי מכינה גם דברים אחרים.
אבא שלי לא אורח, אמא.
-בטח שלא, בתי.
הוא אבא שלך, אבל את יודעת,
הוא אף פעם לא נשאר לאכול.
אבא, בוא לאכול איתנו
גם מחר בערב.
האמת... שאם תבוא מדי פעם
בשביל הילדה...
זה יהיה טוב גם עבורנו.
אנחנו יושבות שתינו לבד.
אתה תבוא, נכון, אבא?
-אני אבוא, בתי.
אם זה מה שאת רוצה.
אמרת שאת הולכת להשיג כסף,
ותראי באיזה מצב את.
מה את זוממת עכשיו?
תראי מה אני עושה בשביל בנך,
ואחרי מי אני רצה.
טוב שלא קרה לי כלום.
לאנשים רעים לא קורה כלום,
אל תדאגי.
תגידי לי אם הצלחת להשיג כסף.
את גרועה ממני, גברת נרימאן.
אני נלחמת כאן על חיי,
ואת עדיין מדברת על החוב.
אל תפחדי, טיפלתי בזה.
בערב זה יסודר.
מחר אני אבשר לך בשורות טובות,
בעזרת האל.
אלוהים, הלוואי שתסדרי
את העניין הזה.
קדימה, אם סיימת לחקור אותי,
אני אתארגן.
ממילא כשתבואי לסלון את תשמעי,
עדיף שתשמעי את זה ממני.
אורהאן מתארס.
מה?!
אורהאן ובלגין מתארסים בשבת.
את שולחת אותי
להשיג כסף לאורהאן,
ותיתני לו להתארס למישהי אחרת
מול העיניים שלי?
אני אמרתי לך, נכון?
אמרתי לך לוותר על אורהאן.
אמרתי לך שהוא אוהב את בלגין.
האירוסים האלו לא יצאו לפועל,
גברת נרימאן.
איזו חסרת בושה את?
של מי החוב הזה?
אורהאן כמעט מת בגללך.
אם רק תעזי לעשות משהו
שיהרוס את האירוסים האלה,
אני אהרוג אותך במו ידיי.
אל תסתכלי עליי ככה.
תאספי את הדברים שלך,
ואחר כך תלכי לשבת ליד השולחן,
ואל תגידי כלום לאף אחד.
את לא תרחמי עליי,
ואני ארחם על הבת שלך?
תראי מה יקרה הלילה.
בבקשה, התה שלכם.
-תודה, תבורך. -לבריאות.
רבותיי, אני מתארס ביום שבת.
מה אתה אומר, אחי?
-אני ובלגין מתארסים, אחי.
ההזמנות בבית הדפוס,
אבל אני אתלה את זה כאן,
שתתכוננו מעכשיו.
שיהיה במזל טוב.
מזל טוב, אורהאן. -תודה.
-שאלוהים ייתן לכם כל טוב.
תודה, אחי ראסים.
שמענו שרבתם...
-לא אשקר, היה משהו כזה,
אבל בזכות דודה איסוט
טיפלתי גם בעניין הזה.
בלי עין הרע, אתם מתאימים מאוד.
ברכותיי, אורהאן.
איפה יהיו האירוסים?
בגן התה של אחי האקי.
-מתי החתונה, בעזרת האל?
גם את זה נעשה בקרוב.
אני מחכה לכולכם.
אורהאן, תישאר, אל תלך.
עוד מעט אני אכין שקשוקה ותה.
מה אתה אומר?
שאחתוך גבינה ואביא?
-מה אתה שואל בכלל? לך.
אחי ראסים, אם גיסתי לא תכעס,
תישאר גם אתה.
האמת שזה רעיון לא רע...
בסדר, הלילה אני אשאר איתכם.
נו?
אילו חדשות טובות תספרו?
תספרו כבר.
אל תמהר, אדוני.
זה לא דחוף כל כך.
נדבר אחר כך.
-מה זאת אומרת "לא דחוף"?
אחי ובלגין מתארסים.
מה הם עושים?
הדודה באה היום,
אחי הדפיס הזמנות
בלי לשאול את בלגין,
הוא גם הזמין את גן התה
של אחי האקי.
מתי הם השלימו?
חוץ מזה, איך בלגין הסכימה?
אורהאן סידר הכול והלך לבלגין.
הוא אמר לה שהוא לא בא
לשאול אותה אלא להודיע לה.
הוא אמר שלא משנה מה היא תגיד,
בשבוע הבא הם יתארסו.
תראי אותו...
ככה אחי מתנהג תמיד.
עוד פעם הוא פעל על דעת עצמו
בלי לדבר עם אף אחד.
כאילו הבעיה היחידה שלנו
הייתה האירוסים.
לפחות שלא יגרום לאחותי בלגין
אכזבה שוב.
האמת שיאבוז צודק,
אין לי זכות להביע דעה,
אבל האירוסים יפתרו
את כל הבעיות האלה?
למה שהם לא יפתרו?
אני לא יודעת, אם תרצי ואם לא,
אי אפשר שלא לחשוב על זה.
בלגין אפילו לא עונדת טבעת
על האצבע.
מאיפה צץ עניין האירוסים?
את צודקת, בתי.
לפני כמה ימים הלכתי לבלגין,
כשהיא החזירה את הטבעת.
אמרתי לה שמעכשיו
אני לא ערב לה.
אם היא תקבל את הצעתו
של אורהאן ותרצה להתארס,
זו תהיה הבחירה שלה.
אבא, אתה לא תבוא לאירוסים?
להתראות.
שיהיה לכם בתיאבון.
"הדג הקטן פחד להזדקן,
הוא אמר שהוא רוצה ללמוד,
"הוא שאל אם יש דרך אחרת
לחיות בעולם."
למה טרחת?
הארוחה כבר הספיקה.
מה פתאום? איזו טרחה?
לבריאות.
הרבה זמן
שלא אכלתי אוכל טעים כזה.
אז אתה צריך לבוא
לעיתים קרובות יותר.
שכחת מה הם חיי משפחה.
אחי רג'פ, יבורכו ידיך.
אפילו לא ידענו שיש לך
כישורים כאלה. -בתיאבון.
יום אחד אני אכין לכם כבד טעים
כל כך, שאתם תלקקו את האצבעות
אחי ראסים, בקצב הזה הוא
ירמה אותנו עם השולחנות האלה,
הוא לא ייתן לנו ללכת הביתה.
האמת שאורהאן לא יישאר איתנו,
הוא יהיה נשוי טרי.
שתי כוסות תה בשבילנו.
-עוד מעט אביא.
אני צריך לחכות שתסיים?
חכה שאסיים את מה שיש לי בפה.
זה בית קפה או מסעדה פה?
אנחנו מבקשים תה,
ואתה אומר שאתה באמצע האוכל.
אורהאן.
אם לא אהבתם, לכו לשכונה שלכם.
זו השכונה שלנו.
מעכשיו אנחנו שכנים.
נכון, המכונאי אורהאן?
תציג אותנו בפני החבר'ה.
אלה לא הכלבים של "ללא חבלים"?
בכבודם ובעצמם.
עזוב, אל תתייחס אליהם.
שינבחו וילכו.
רג'פ, תן להם את התה שלהם,
שישתו רעל ויסתלקו.
מה אתה עושה?
-תביא חדש.
תגידו למי שמחזיק ברצועה שלכם
שהמקום הזה הוא לא השכונה שלכם
ואנחנו לא השכנים שלכם.
ושלא אראה אתכם שוב בשכונה הזו.
עכשיו תסתלקו מכאן.
בעוד כמה ימים
כשיגיע מועד תשלום החוב שלך,
אתה תבלע את המילים האלה,
המכונאי אורהאן.
לעזאזל. -אורהאן.
עזוב אותם.
אורהאן, ממילא אתה לא מרגיש
טוב, לך תנוח קצת.
אל תדאג,
הם לא יכולים לעשות כלום.
שאלוהים ישמור עליכם.
אני מניחה שתיתני לי הסבר,
אחותי סבדה.
אני מודעת למה שאת ומסודה
זממתן מאחורי הגב שלי.
היא פלטה את זה היום.
ממילא הייתי מופתעת,
לולא הייתה פולטת.
מר קארטאל רצה להיפגש איתי,
אבל את התנגדת.
יש לך בעיה איתי?
-את טיפשה, ילדה?
מעניין איפה הייתי מהבוקר,
ובמה התעסקתי.
הלכתי לדבר עם קארטאל.
הוא שלח את אילהאן
כדי שיקרא לי.
את אילהאן?
-את אילהאן, כן.
הוא התעקש שאני אבוא לדבר איתו.
מובן שהוא העריך אותך יותר
כשלא הלכת לפגוש אותו.
היית צריכה לראות איך הוא התנהג
אליי, אילו פינוקים.
באמת?
הוא אמר שאם גברת פריהאן תרצה,
הוא יחתום גם על חוזה ריק.
לא גרמתי לך לחכות לשווא,
גברת קטנה.
ידעתי מה אני עושה.
אחותי סבדה, איזו נוראית את.
בטח שאני נוראית.
אני מכירה את האנשים האלה היטב.
הפחדתי אותו ממש.
אמרתי לו שהבחורה הזו לא לבד.
אמרתי שצריך מישהו שיגן עליה
ממשפחתה, שישמור עליה,
מישהו שייקח ויחזיר אותה
מהצילומים.
מה הוא אמר?
-הוא קיבל את זה.
את יכולה לצאת מהבית הזה לבד?
בגלל זה הוא כלל גם אותי בחוזה,
לא הייתה לו ברירה.
אבל...
יש לו רק תנאי אחד קטן
לפני החתימה. -מה?
הוא רוצה לבלות איתך לילה אחד.
שלום עליכם.
עליך השלום. -עליך השלום,
המכונאי ג'מאל.
מה קורה, רג'פ?
מה קרה כאן?
הכלבים של "ללא חבלים" באו.
אורהאן גירש אותם.
הם התחילו לריב קצת,
אבל הכול בסדר.
אורהאן? -הוא בא להודיע
על האירוסים שלו,
וחשבנו לאכול משהו ביחד,
זו הסיבה שהוא נשאר.
ואז הם באו והרסו לנו את ההנאה.
חכו, אני אכין לכם קפה, ומצב
הרוח הטוב שלנו יחזור אלינו.
אני אלך,
שיהיה לכם לבריאות.
להתראות. -להתראות.
הילד שלך מתאמץ.
הוא לא מסרב
לאף אחד שבא למוסך.
במצבו הוא עובד כפול.
ועכשיו יש גם את האירוסים האלה.
הוא בא ותלה כאן את ההזמנה,
מה רע?
הילד ממשיך מהיכן שהוא עצר.
המכונאי ג'מאל, אתה לא בעד?
אני כבר לא בעד אורהאן.
הוא הפר את האמון שלי.
אילו הבטחות הוא הבטיח לי
ביום שקברנו את עלי,
כמה הוא נשבע...
תראה, שוב חזרנו להתחלה.
הלב הזה לא יעמוד יותר
בכך שהוא יוליך אותי
שולל, ראסים,
וזו הסיבה שאין לי אומץ
אפילו להתלהב.
איזה מין לילה
הוא רוצה לבלות איתי?
תירגעי. אמרתי "לילה"
והתכוונתי לארוחה ידידותית.
אלוהים אדירים.
הוא ישלח רכב היום בעשר בלילה,
יאספו אותך מהכניסה לשכונה.
ואיך אני אלך?
אל תדאגי, אני אסדר הכול.
זו בסך הכול ארוחה קטנה.
אבל תהיי בבית
בדיוק ב-12 בלילה, בסדר?
אחותי סבדה, אני...
אני מפחדת מאוד.
תשמעי, כל עוד יש לך אותי,
את לא צריכה לפחד בכלל, בסדר?
אבל את צריכה להתרגל
לדברים כאלה.
את תלכי עוד הרבה בלילות.
ארוחות ערב, מסיבות, נשפים.
תחשבי על זה.
את תהיי מפורסמת, ילדה,
מפורסמת.
זה לא שווה את כל זה?
בסך הכול שעתיים.
הוא רק ידבר איתך על התנאים.
יש צורך לפחד כל כך?
מספיק כבר, בתי. לא התעייפת?
-בוא נשחק עוד קצת.
אמא, בואי גם את לאוהל שלנו.
אנחנו לא ניכנס שם שלושתנו,
בתי. -בואי.
טוב, בסדר.
אני אזוז לפני שיהיה מאוחר.
אבא, תישאר כאן הלילה.
בבקשה, בבקשה.
תהיי בשקט. בואי איתי.
תהיי כאן בדיוק בשעה 12.
אני אשאיר את הדלת פתוחה
לקראת החזרה שלך.
אני לא אישן,
אני אחכה לך, בסדר?
אחותי סבדה, אולי אני לא אלך?
תסתובבי ולכי מהבית הישן הזה
לחיים המוארים שבחוץ.
ההחלטה שלך, פריהאן.
קדימה, נלך.
זה צריך להיות הרכב הזה.
גברת פריהאן?
-זאת אני.
בבקשה, בואי ניסע.
מר קארטאל מחכה לך.
אחותי סבדה... -קדימה, לכי.
אל תביטי לאחור יותר.
להתראות, פריהאן יקירתי.
תרגום:
טומה בן דוד
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ