בוראקהאן יילמאז
אדה אליף באשלמישלי
ג'אנסו ג'ונאי
אוזלם גובלי, אריף נאזים
טולגה אקמאן
סידאל דאימאר,
באריש גומוש בולאייר
אג'ה באליץ'
סנם שאהין
מוראט דמירקיראנלארדאן
מוסטפה טאשבאשי, יאבוז גורבוז
עלי באבא, אומוט אצ'אבואהאו
פאטוש פולאט, מוגה טוראן
אייג'ה גונגור, גונור אדיגוזל
בירגול אולוסוי, בוקט דראולו
"כבוד המשפחה"
- פרק 145 -
ברוך הבא, אחי.
הכנתי לך אוכל.
ברוכה הנמצאת, קרימה.
טוב עשית.
נו, אין אף אחד?
אני ופריהאן אכלנו מוקדם.
ההורים לא נמצאים.
הם נסעו לבורסה בבוקר.
-לבורסה?
מה יש להם לעשות שם?
אתה והאסרט עומדים להשלים...
אבא אמר שתישארו לבד.
אתה יודע, כשאימא מתעצבנת
היא אומרת דברים לא שקולים.
הוא רצה שיהיה לה נוח לחזור.
האסרט לא חוזרת, קרימה.
ראית אותה היום? דיברתם?
היא נחושה להתגרש.
ביקשתי ממנה שתחשוב על זה
בפעם האחרונה.
ואתה לא יכול לעשות שום דבר
שישנה את ההחלטה שלה?
אמרתי כל מה שיכולתי.
ואמרת לה בכלל...
שאתה אוהב אותה?
למה שאלת את זה?
הרי אמרת שאמרת לה הכול.
לפעמים מספיק להגיד רק את זה
לאנשים מסוימים.
"אהובתי, חסמו את הדרכים אלייך"
מסודה, אני אוהב אותה.
אני יודעת.
קארטאל אוהב את פריהאן.
נכון שחורטים את זה על עצים
ושולחנות?
ופריהאן?
היא אוהבת אותך?
כלומר, את קארטאל?
או שהיא רק רודפת אחרי
קארטאל האקסבר?
"אהובתי, את האהבה האסורה שלי"
מאז שענדת את הטבעת הזאת,
קרה לך משהו.
את בכלל לא כמו פריהאן הקודמת.
כי אני לא.
אתה לא אמרת שחתונה
היא דבר רציני?
אז אני מתנהגת כמו
פריהאן האקסבר.
"הכאב שלך, הכאב שלך בליבי
"גם אם יפגעו בי,
לא אוותר עלייך
"יקירתי, שוב יקירתי
"רוח מרדנית בראשי..."
פריהאן,
בבקשה תגרמי לי לטעות,
הילדה פרי.
בבקשה תגרמי לי לטעות.
"הגשם בוכה על אהבתי
"יקירתי, שוב יקירתי
"רוח מרדנית בראשי
"יקירתי, תמיד יקירתי
"הגשם בוכה על אהבתי"
בכלא למדתי לראשונה
מה זה אומר להיות אסיר לגורל.
לפעמים, בלי לשים לב,
אנשים נגררים לסוף.
לא נכנסתי אל בין ארבעת הקירות
האלה רק כדי לרצות את עונשי,
אלא כדי למצוא אותך.
ביום הראשון ראיתי אותך
צועדת לעברי דרך הסדינים.
פחדתי לאהוב,
כי איבדתי את כל מי שאהבתי.
שרפתי כל מה שנגעתי בו,
הפכתי לאפר.
זו הסיבה שכל הזמן
התרחקתי ממך.
אפילו כשהיית לידי,
סובבתי את הפנים.
אפילו כשהיינו באותה המיטה.
פחדתי מהריח של השיער שלך.
מחום החיוך שלך,
מהחמלה, מההבנה שלך,
פחדתי שתאהבי אותי,
וגם פחדתי לאהוב אותך. כנראה
שהדבר שפחדתי ממנו קרה לי.
אני אוהב אותך, האסרט.
אני אסיר גורל בין ארבעת הקירות
הללו, שמוכן לרצות את עונשו.
חזרי לביתך, למשפחתך,
חזרי אליי.
חזרי כדי שהעונש הזה ייגמר.
בעלך.
"אהובתי, העיניים העצובות שלך
הן הסיבה למרד
"אני מבלה את חיי בדרכך
"אהובתי, אם זה שקר, תגידי את
"תהרגי אותי את
"אל תגלי אותי בחיים
"אם את החטא שלי,
פי ולשוני שותקים
"האהבה שלך היא גיהינום
"הכאב שלך, הכאב שלך בליבי
"גם אם יפגעו בי,
לא אוותר עלייך
"יקירתי, שוב יקירתי
"רוח מרדנית בראשי
"יקירתי, תמיד יקירתי
"הגשם בוכה על אהבתי
"יקירתי, שוב יקירתי
"רוח מרדנית בראשי
"יקירתי, תמיד יקירתי
"הגשם בוכה על אהבתי
"יקירתי, שוב יקירתי
"רוח מרדנית בראשי
"יקירתי, תמיד יקירתי"
האסרט. האסרט, ילדה.
את מוכנה?
תקשיבי, בואי נלך קודם
לקחת את תעודת הזהות,
אחר כך נשאיר את אלה,
ואז נלך לעורך הדין,
נגמור את הסיפור הזה בהקדם.
בואי, בתי.
לא נסתובב עם זה עכשיו איתנו.
את לא צריכה לבוא.
ילדה, שבעלך...
לא ירמה אותך שוב.
אורהאן בעבודה וקרימה בקורס.
רק חמותי יכולה להיות בבית
בשעה כזאת.
בסדר. אם חמותך תגיד משהו,
אל תשתקי לה, בסדר?
תעני לה.
ממילא את הולכת להתגרש.
בסדר, אימא, בסדר.
אין לי כוונה לריב עם אף אחד.
אקח את תעודת הזהות שלי ואצא.
תגידי לי, לקחת את הכסף?
-לקחתי, הוא עליי.
יופי. תשמרי טוב על הכסף הזה.
אל תאבדי אותו.
הכסף הזה הוא הישועה שלך, בסדר?
קדימה, בואי איתי.
תקשיבי, תנעלי את הדלת, בסדר?
תני לי את המפתח בדרך.
יבוא.
בוקר טוב.
נו, מה עשית?
הצלחת לפייס את האסרט?
נו, האסרט אהבה את הפרחים?
היא לא הסכימה לקחת אותם
אבל נתתי לה בכוח.
אז לא השלמתם.
האסרט רוצה להתגרש.
מה קרה לך ביד?
לא משהו חשוב. תאונה קטנה.
זה כבר עבר.
-האמזה-
אבא שלי, באתי.
האסרט שלך.
בתך שרצית לראות אותה מאושרת
באה, אבא.
כשלא נשאר לי לאן ללכת,
הדרכים מובילות אליך.
תפתח את הזרועות שלך.
תחבק אותי.
תקל גם על הכאבים שלי, בבקשה.
אתה הפקדת אותי בידי אורהאן.
מה אעשה עכשיו?
תגיד לי אתה.
אני רוצה לאהוב ולהיסחף אחריו,
ואז אני חושבת שזה
יותר מדי בשבילי.
אני אומרת לעצמי לשכוח אותו,
למחוק אותו מראשי,
והלב שלי אומר לי לא לעזוב,
לאהוב אותו עוד קצת.
מה אעשה? לאן אלך?
תן לי סימן, דרך...
לא חבל על מי ששוכב שם?
למה אמרת את זה?
זה אבא שלי.
יש לו טעם להקשיב לצרות שלך?
הוא מחכה לתפילה ולטיפת מים.
אני... הייתי חייבת.
אין לי מישהו אחר לדבר איתו.
אלה שאומרים שהם בודדים
צריכים לרחם על עצמם.
לא ברור מי הבעלים שלך?
גם אם אין לך אף אחד,
יש לך את אלוהים.
אבל בכל אופן אני לא יודעת
מה לעשות.
מה יכול מוח חלש
לעשות מול אהבה?
הדברים האלה דורשים אומץ.
ואם גם הלב שלי לא יודע?
ואם אני מפחדת?
אם באמת היית נכווית,
לא היית מפחדת מהאש.
כי האש לא שורפת את האדם.
זה חוסר התחשבות ששורף.
עם זאת, אדם מאוהב
מסוגל לשאת הרים על גבו.
הוא לא נאנח.
הוא יודע לאן ללכת.
אם האהבה יפה, בעל האהבה יפה.
הוא יודע שקיומו
הוא סיפור אהבה.
אחרת, מה תועלת החיים?
לא בשביל זה אנחנו
קוראים וכותבים?
אז למה את מחכה? צאי לדרך.
דוד, דוד, אפשר רגע?
בכל מקרה זה לא עמד
ללכת למשהו טוב.
אתה לא יכול לקחת
את הכסף הזה במקום?
את נותנת לי נדבה?
אני לא צריך נדבות.
בבקשה אל תבין לא נכון.
חשבתי שזה יעשה טוב לאבא שלי.
הפרנסה שלי מאת אלוהים.
ברור למי הכסף הזה שייך, בתי.
לכי קחי אותו, הוא מחכה לך.
אל תאחרי.
בסדר, בסדר, תודה רבה.
אין לו חום?
בסדר. תן לו את התרופות שלו,
הנחתי אותן שם.
אני אנסה לחזור מוקדם.
תודה רבה. להתראות.
מה את חושבת שאת עושה?
ממי קיבלת רשות להתקשר?
גברת גונול, ישנת.
-אז תחכי!
גברתי, זה היה דחוף.
הילד שלי חולה.
התקשרתי לשכנה כדי לברר
מה מצבו. אני מתנצלת מאוד.
אז אל תעבדי.
כשהתחלת לעבוד אמרתי לך.
אמרתי לך שאני לא רוצה לשמוע,
בעלי לא מרשה, הילד שלי חולה.
אני מתנצלת מאוד.
זה לא יקרה יותר.
זה יקרה!
מי שעשתה את זה פעם אחת,
תעשה את זה תמיד,
כי סלחו לה. תסתלקי מהבית הזה.
סליחה? -מה ששמעת.
את תקבלי את מלוא המשכורת.
תסתלקי מהבית הזה.
כמה שאת רעה. -מה?
כמה אומץ יש לך לדבר איתי ככה?
מאז שבאתי את מעליבה אותי.
שתקתי מול כל הגחמות שלך.
כל פעם שכעסת אני שתקתי.
עד היום לא אכלתי פרוסת לחם
מהמקרר שלך כדי שלא תכעסי.
אני משלמת לך משכורת, משכורת!
את עוד רוצה לאכול?
כמה את אכזרית?
-החיים. החיים אכזריים.
וככה למדת את זה.
אז זה נכון.
-איזה שטויות את מדברת?
אף אחד לא אוהב אותך.
כולם שונאים אותך, אפילו בתך.
מייד. תסתלקי מכאן מייד.
תסתלקי!
תסתלקי! תסתלקי מהבית הזה!
לא מוסרית וחצופה שכמותך,
תסתלקי! תסתלקי!
היא יודעת שאני אתקשר,
בכוונה היא לא עונה.
תסלחי לי, גברת פיגן,
אבל אימא שלך אישה קשה מאוד.
את מספרת לי את זה?
אם רק היית רואה
איך היא גירשה אותי.
אפילו לא יכולתי לקחת
את הדברים שלי מהבית.
יש לי עבודה היום, אבל בפעם
אחרת אני אשלח את הדברים שלך.
אל תדאגי.
כתבתי את הערות הפגישה. שנצא?
אולי תלך לבד, אורהאן?
יש בעיה עם אימא שלי.
היא שוב גירשה את העוזרת.
אני גם לא מצליחה
להשיג אותה בטלפון.
אין בעיה. אני וקארטאל נסתדר.
אבל אם את רוצה,
נוכל גם לדחות את הפגישה.
לא, אתה בהחלט צריך ללכת.
אדון בהאטין חשוב יותר.
הוא שייך לשירות המורשה
הגדול ביותר.
אנחנו צריכים לקחת
את העבודה הזו.
בסדר, אל תדאגי.
כמה נחמד שיש מישהו סביבך
שאתה יכול לסמוך עליו.
כל הזמן.
אם תצטרכי משהו, תגידי לי.
-בסדר.
למען האל, אני אשלם לך משכורת
כפולה, תחזיקי מעמד עוד קצת.
אל תכריחי אותי להתעסק עם זה.
תמשיכי לפחות עד שאמצא מישהי
אחרת במקומך. אי אפשר?
תשלמי לי את הכסף שלי ואני אלך,
גברת פיגן, אי אפשר?
אז את נחושה.
כן.
בסדר, כרצונך.
תודה על הסבלנות שהראית
כל הזמן הזה.
אל תדאגי, יש כאן יותר.
שאלוהים יברך אותך, גברת פיגן.
שיהיה לך יום טוב.
אוי, אימא, אוי.
דווקא ביום הפגישה.
את אוהבת להרוס לי, נכון?
את מתה על זה.
הצילו. פואט?
פואט, תעזרו לי.
אין כאן אף אחד?
פואט! פואט, איפה אתה?
תעזור לי!
אין כאן אף אחד?
ועכשיו היא ניתקה לי בפנים.
תמשיכי, תמשיכי עם הגחמות שלך.
מעניין כמה זמן יימשכו
הגחמות האלה.
אפשר?
אני יכולה להיכנס?
מה קרה כאן?
אין כאן אף אחד?
תסתלקי מהבית שלי!
-תפסיקי, אל תעשי את זה!
תסתלקי! תסתלקי!
גברת גונול. -תסתלקי!
זאת אני, האסרט.
זאת אני.
את בסדר? -אני בסדר גמור.
יבוא.
אחי.
שותף.
ברוך הבא. -ברוך הנמצא.
-פיגן איננה?
פיגן... האמת שהתכוונו לבוא יחד
כמו שאמרתי לך,
אבל אז היא קיבלה שיחה
מאימא שלה.
כנראה שיש בעיות ביניהן.
היא אמרה שהיא תטפל בזה.
מאז שאני מכיר אותה
יש לה בעיות עם אימא שלה.
אימא שלה גברת מכובדת
אבל היא אישה קצת קשה.
פיגן יצאה דומה לאימא שלה,
זו הסיבה שהן לא יכולות
לגור יחד.
פיגן גרה לבד? -מאז
שאבא שלה נפטר הן גרות בנפרד.
לא משנה. אלה עניינים פרטיים
שלהן. זה לא עניין שלנו.
בדיוק.
בוא נתעסק בעניינים שלנו.
אתה מכיר את מר באהטין?
זה מה שפיגן אמרה.
עבדתם ביחד לפני כן?
עזוב את באהטין עכשיו...
בוא נדבר על הנושא החשוב יותר.
מה עשית עם הגיסה?
סידרת את העניינים?
אחי, אם לא נוכל לדבר כגבר
אל גבר, עדיף שלא נדבר בכלל.
לא משנה מה עשיתי,
לא הצלחתי לשכנע אותה לחזור.
עכשיו היא מתעקשת להתגרש.
היא אישה, אחי. הן עושות הכול.
השאלה מה עשית.
מה אתה יכול לעשות עם מי שעוזב?
היא ביקשה את תעודת הזהות שלה,
ונתתי לה את המפתח,
אמרתי לה שתבוא לקחת אותה
מתי שתרצה.
בלי לדבר בכלל?
למעשה,
כתבתי מכתב.
וגם אותו בטח לא יכולת לתת לה
בגלל האגו שלך.
המכתב עדיין בכיס שלי.
במקום זה כתבתי לה
שתהיה מאושרת.
מה עשית? -מה אני אעשה,
קארטאל? מה אעשה?
ממילא אם היא באה
לקחת את תעודת הזהות,
זה אומר שהכול נגמר.
ומאותו רגע,
כבר אין טעם במה שכתבתי.
יבוא.
אחי, אדון באהטין בא.
-תכניס אותו.
שלום. -שלום, ברוך הבא.
שלום. -ברוך הבא.
שב כאן. -תודה.
גברת נרימאן!
גברת נרימאן, תפתחי את הדלת!
אלוהים...
איפה הילדה הזאת?
גברת נרימאן!
האסרט!
גברת נרימאן, תפתחי את הדלת!
כן, מה אני אגיד?
גם אבא שלה לא שולח אותה
לבית הספר יותר.
למה אני מספרת לכן את זה?
אם אתן מכירות מישהו חכם
ובגיל מתאים,
אנחנו ישר נחתן אותה.
יקירתי, חכי, בת כמה היא?
חוץ מזה, מה זה לא לשלוח אותה
לבית הספר? אלוהים אדירים.
אחותי סאברייה, אומרים שאסור
לעשות דברים מתוך כעס.
מסודה לומדת טוב והיא
גם אוהבת ללכת לבית ספר.
אני אומרת, אל תהיו הסיבה לכך
שהיא תפסיק ללמוד.
אוי, קרימה, אוי.
את יודעת איך הבנות של היום?
הן נוראיות, נוראיות.
הן מסובבות את ההורים שלהן
על האצבע כמו צעצוע.
אל תאמיני לכל מי שאומרת
שהיא לומדת.
צריך לרדוף ולעקוב אחריה.
תודה לאל שקודם כול עקבנו אחריה
ונקטנו באמצעי זהירות.
בטח, שיחשבו אלה שלא
מצליחים לנקוט באמצעי זהירות.
את מנסה לומר לנו משהו עכשיו?
מה אמרתי עכשיו, אחותי איסמט?
אני מדברת באופן כללי.
אנחנו הרי עברנו מקרה כזה,
אני אומרת שגם השכנים והחברים
צריכים לעשות את המוטל עליהם.
אנחנו עושים את המוטל עלינו.
עכשיו תגזרי את הבד שמולך,
אל תדברי יותר.
האסרט!
האסרט, איפה את?
איפה הילדה הזאת?
איפה האסרט?
גברת אייפר?
זו לא אימא של האסרט?
-כן, זאת אני, זאת אני!
גברת אייפר, בבקשה, בואי שבי.
לא באתי לכאן לשבת, בסדר?
האסרט הייתה צריכה לבוא
לקחת את תעודת הזהות שלה.
אחיך המנוול הזה שוב ניסה
לרמות אותה!
איך את מדברת ליד הנשים האלה?
גברת אייפר,
בואי נדבר מול הדלת.
תקשיבי לי, לא אכפת לי
מול או מאחורי הדלת, בסדר?
תסגרי את הפה שלך!
תקראי מיד להאסרט.
מייד תקראי להאסרט! מייד!
האסרט לא כאן.
אני לא מאמינה למה שאת אומרת,
את מבינה?
בואי נלך עכשיו לבית שלך,
ואני אבדוק איפה האסרט שלי.
מייד!
היא אומרת לך שהיא איננה.
תעזבי לה את היד!
את אל תתערבי!
גם את אל תתערבי!
חכי רגע.
עד אתמול אפילו לא הסתכלת
בפניו של אורהאן,
עכשיו הוא נהיה יקר לך?
שלא תעזי להתערב, שלא תעזי.
מייד, בואי איתי מייד.
אנחנו נלך מייד הביתה
לבדוק איפה האסרט. בואי!
השתגעת? אני אומרת לך
שהאסרט לא כאן!
עד שלא אראה בעיניים שלי
אני לא אאמין, הבנת?
לא אתן לכם את האסרט שוב,
את מבינה אותי?
את מבינה אותי? בואי איתי מייד.
בואי איתי מייד.
כמה שאת גסת רוח.
מספיק. תעזבי את היד שלה.
אל תדברי על ההתנהגות שלי.
בואי איתי ותראי לי
איפה האסרט שלי! מייד!
מה את עושה?
-אמרתי לך שהיא איננה.
תעזבי לי את היד.
-אמרתי לך לבוא איתי!
בואי איתי! איפה האסרט שלי?
בבקשה, המים שלך.
תניחי על השולחן.
עכשיו את מרגישה יותר טוב,
נכון?
מה אכפת לך?
נראה שאת לא רואה.
את חולה או משהו?
אני רואה היטב! אין לי כלום.
יש שם...
איפשהו שם על השידה
צריך להיות ספר טלפונים.
תביאי לי אותו.
עוד לא מצאת, טיפשה?
אני מחפשת.
מצאתי.
כמה שאת טיפשה.
המספר של הרופא כתוב שם.
תמצאי את זה.
את לא יודעת לקרוא?
דוקטור מוסה!
מצאתי. דוקטור מוסה.
תתקשרי אליו שיבוא דחוף.
אני אחפש בחדר שלה,
אני אחפש בחדר שלה.
היא איננה! חיפשת בכל מקום,
היא לא נמצאת!
אמרתי שאבדוק בחדר שלה,
למה את לא מבינה?
את לא יכולה להיכנס לחדר הזה.
אחי יהרוג אותך.
שיבוא לאט כדי שהשיער
של מר אורהאן לא ייהרס.
זוזי מכאן. זוזי.
אישה חוצפנית, חוצפנית.
חוצפנית?
האחיין שלך חוצפן, בסדר?
אין אסון שהוא לא גרם לנו.
הבת שלי רוצה להתגרש
ומר אורהאן לא מרפה מאיתנו.
אני אקח את תעודת הזהות הזאת
ואלך מכאן. אל תעצרו אותי.
איפה תעודת הזהות הזאת?
תעזבי! אין כאן תעודת זהות.
אנחנו לא יודעות.
אח שלך עושה עלינו פוזות.
הוא מנסה לרמות את הבת שלי,
הבנת? הוא יפיל אותה בפח שלו.
תגידי לי, יש לי עיניים
לתת לכם את האסרט?
הינה, זה כאן! -תעזבי!
תעזבי את זה.
בחיי שאנשוך אותך.
מה את עושה? -עזבי!
זוזו מכאן!
ללא ספק, אתה יכול גם לקנות
את הסחורה הזו בעצמך.
אבל הם עלולים לשים בקופסאות
האלה רק חצי מהסחורה.
ומחר או מחרתיים
תיאלץ שוב להתקשר אלינו.
חוץ מזה, כל מה שתקנה מאיתנו
הוא מקורי. תהיה רגוע.
ולא רק זה.
למשל, אם יהיו לך בעיות,
תתקשר אליי,
ואני אבוא לעזור לך.
מר באהטין, לא בכל מקום
תוכל למצוא שירות כזה, שתדע.
אבל אתה יודע מה תעשה?
תעשה מחקר שוק,
תיצור מחירון בראש שלך,
ואחר כך אם תרצה, נדבר שוב.
נראה שזה מתאים לי,
אבל כמו שאמרת,
אני אעשה מחקר.
אני אתקשר שוב
לפני שאחזור לאדירנה.
אני אומר לך לא לפספס
את ההזדמנות הזאת.
בסופו של דבר,
אתה תחזור לכאן.
כמו שאמרתי, תהיה רגוע,
תבדוק ותחקור היטב,
ואחר כך נהיה בקשר. -תודה.
אנחנו מודים לך.
ודרך אגב, תשאיר
את המחירון אצלך.
תהיה לך הזדמנות
לחקור ביסודיות.
אני אבדוק את זה, תודה.
אלווה אותך. -יום טוב.
-יום טוב.
יום טוב. -להתראות, תודה.
לאן אתה הולך?
אני חוזר למשרד. יש עבודה.
אחי, עוד לא סיימנו לדבר.
שב שתי דקות.
קארטאל, אני יודע על מה נדבר.
אני ממש לא רוצה עכשיו.
אולי אני רוצה לדבר?
אולי יש לי בעיות?
שב ונשתה קפה, שב.
דואן, שלח לנו שתי כוסות קפה.
שיהיה מר.
לכי! -תעזבו אותי.
גברת אייפר, צאי מפה.
תעזבו אותי.
למה אתן דוחפות אותי?
בתי, תתקשרי למשטרה,
לא נוכל לעצור את האישה הזאת.
תתקשרי. -תתקשרי, שיבואו.
שיבואו, אני אתלונן עליכן.
אני אגיד שבתי רוצה להתגרש
ולקחתן את תעודת הזהות שלה.
אל תקשיבי לה! תחייגי, תחייגי!
תקשיבי לי,
אם רק תיגעי בטלפון הזה,
אם רק תרימי את השפופרת...
בתי, תחייגי, תחייגי.
עזבי אותי!
עכשיו תחייגי!
מה עשית?
תעצרי! תעצרי!
גברת אייפר!
איזו מין אישה שלא מבינה את?
כמה שאת אישה חצופה.
תפתחי את הדלת! גברת אייפר!
גברת אייפר!
תפסיקו לדפוק בדלת!
גברת אייפר, את מוכנה לפתוח?
תפתחי את הדלת! תפתחי!
תהיי מאושרת.
אל תתפוצצו, אל תתפוצצו.
אני פותחת.
תפתחי!
אני פותחת!
הינה, לקחתי את תעודת הזהות.
סיימתי.
עכשיו זוזו מפה ותנו לי ללכת.
אחרת,
אני אהפוך את הבית הזה עליכן.
אחי יתעצבן מאוד.
את תסתבכי בצרות.
הוא יכול רק לדבר, הבנת?
תראי, תראי.
תראי מה הוא כתב.
תקראי. תקראי.
תקראי גם את, גברתי הדודה.
תקראי.
תהיי מאושרת.
מה זה אומר?
הבחור שחרר אותה.
תשחררו אותי גם אתן
שאלך לעניינים שלי.
תעזבי, בתי, תעזבי.
תני לה ללכת.
לא נוכל להתמודד עם החצופה הזו.
בדיוק, גברת דודה.
תגידי דברים נכונים.
קדימה, ברשותכן.
תגידי לאחיך שישתה קפה עם חלב.
עליי.