בוראקהאן יילמאז, דאמלה טומבאק
בוקט קורטז אינג'יגוז
אוזלם גובלי, אריף נאזים
פאטיח הורקאן
סידאל דאמאר, אג'ה באליץ'
פארוק פאקיש, מינה דרמאן
איילין קילינצ'ארסלאן
פאטוש פולאט
מוראט דמירקיראנלארדאן
מוגה טוראן
ארן פקגוז, אומוט אצ'אבואהאו
אוזהאן טאש, יילמאז ג'יילאן
אמל ברטאן, עלי באבא
יאבוז גורבוז, מוסטפה טאשבאשי
"כבוד המשפחה"
- פרק 56 -
בלגין?
באתי כדי להגיד לך שלום.
תודה.
וגם...
התכוונתי לתת לך את זה.
רציתי שזה יישאר לך למזכרת.
אני אשמור את זה
עד לנשימתי האחרונה.
שאלוהים יברך אותך.
סבדה?
לאן את הולכת?
אחי ודאט מוסר לך ד"ש.
אי אפשר.
אני לא יכולה לתת לו לעזוב.
- למכירה -
אורהאן!
אורהאן?
אתה שומע אותי?
תפקח את העיניים.
דבר איתי בבקשה, תענה לי.
אורהאן!
אורהאן,
אני מתחננת אליך,
תפקח את העיניים.
תראה, באתי. חזרתי בשבילך.
אלוהים.
אין כאן אף אחד?
אלוהים, תודה לאל.
אורהאן, ניקח אותך
לבית חולים, בסדר?
אני אודיע למשפחה שלך.
אני כבר חוזרת, חכה.
אל תלכי.
אני כבר חוזרת, אל תדאג.
שאף אחד לא ידע.
שלא תעזי.
סבדה?
לאן את הולכת?
שאלתי אותך.
מה את זוממת עם המזוודה ביד?
דברי!
לאן את הולכת הפעם?
לבעלך לשעבר
או לחבר החדש שלך?
למי את הולכת הפעם?
לאורהאן, יקירתי.
הפעם לאורהאן.
אחי, שמעת את הרעש?
-זה מגיע מלמטה.
ילדים, מה קורה?
גם אנחנו לא יודעים, אבא.
התעוררנו בגלל הרעש.
קרימה?
מה קורה כאן?
אתן רבות?
מה המזוודה הזו, בתי?
תגידי גם לאבא שלי
את מה שאמרת לי, סבדה.
גיסי?
-מה קרה באמצע הלילה, גיסי?
בלגין לא בבית.
רציתי לשאול אם היא אצלכם.
לא. היא לא באה לכאן בכלל.
אלוהים. איפה הילדה הזאת?
בפעם האחרונה היא גילתה
שאורהאן עומד לעזוב,
היא השאירה
את השולחן ככה ויצאה.
אולי היא רצתה להיפרד מאחי,
לא יכול להיות?
לא, בתי. לו זה היה ככה,
היא הייתה חוזרת עד עכשיו.
את יודעת משהו?
מאין לי לדעת?
הרי קודם אמרת
שאת הולכת לאורהאן.
התכוונת ללכת לאורהאן?
הוא ביקש ממני את הבגדים שלו.
הוא אמר לי שהוא עומד לצאת לדרך
ושאל אם אוכל להביא לו.
הרי הוא לא יכול להיכנס הביתה,
זו הסיבה.
למה הוא ביקש ממך
במקום מאחותי ומפריהאן?
כנראה הוא פחד
שהדוד ג'מאל ישמע.
אורהאן, תחזיק מעמד.
אל תוותר.
אתה תגיע לבית החולים בזמן.
בלגין...
קר לי מאוד.
למען האל,
תיסע קצת יותר מהר, בבקשה.
אוי ואבוי.
או ש...
אני מקווה
שהם לא עשו משהו טיפשי, גיסי.
מה זאת אומרת, שוהראט?
אורהאן אמר לבלגין "בואי נשאיר
את הכול מאחור ונברח".
בלגין אמרה לי שהיא לא הסכימה,
אבל...
היא אוהבת מאוד את אורהאן.
יכול להיות שהיא לא הסכימה
לפרידה הזאת.
אולי הם ברחו ביחד, גיסי?
יאבוז,
לך תבדוק מיד במוסך.
אחי, דרישת השלום שלך
הגיעה לאורהאן.
בבוקר ימצאו את הגופה שלו.
חבל עליו.
לא תמיד מוצאים אחד כזה.
מה נגיד? שאלוהים ייתן סבלנות
למשפחה שלו.
מה קרה?
יש מישהו במוסך?
הם עזבו, אבא.
המוסך סגור, הדלת נעולה.
אוי, בני, מה עשית?
סלח לי, גיסי, אבל בעיניי
בלגין אשמה יותר מאחי.
למה?
אחי אמר מההתחלה
שהוא אוהב אותה.
הוא נפל לרגליה
כדי שהיא תקבל אותו.
אם כבר, היא קיבלה אותו,
אם כבר היא הבליגה
על כל מה שקרה.
למה היא החזירה את הטבעת?
למה היא לא קיבלה אותו
עד שאחי גורש מהבית?
גם אמא שלי עזבה.
התפרקנו לגמרי.
אחי רימה את בלגין, אחותי.
כולכם האמנתם לו
כשהוא אמר שהוא השתנה, לא?
היא בחורה בוגרת, אין לה שכל?
ככה תכסו על החרפה שלנו?
תפסיקי להאשים את בלגין לשווא.
היא הייתה צריכה לומר לו
לא לעזוב, אבא.
היא לא הייתה צריכה
לשלוח את אחי.
איך היא יכולה לקבל הצעה כזאת?
איסמט משתחררת מחר.
אם היא תשמע, היא תמות מצער.
גם אותי היא תהרוג
שלא הצלחתי להשגיח עליה.
ועוד אמרתי לה ללכת ללוות אותו.
שלחתי אותה אליו במו ידיי.
אבל... אחרי הכול,
הם אוהבים זה את זה, נכון?
חוץ מזה, כולם עושים טעויות.
אולי הם ישימו לב
שהם עשו טעות ויחזרו.
גם לאהבה יש גבול, בתי.
אם הם ימצאו מקום לחזור אליו,
הם יחזרו.
אורהאן, תחזיק מעמד.
אני מתחננת אליך,
אל תעזוב אותי.
דקרו אותו בסכין.
הדופק שלו נמוך, הדימום נמשך.
בואו נכניס אותו לניתוח מיד.
שזה יישאר אצלך.
הוא יחיה, נכון?
אתם תצילו אותו.
נעשה כמיטב יכולתנו,
תהיי רגועה.
שאני לא אגרום לך
לשלם על זה, אורהאן?
אני לא אהרוס את המשחק הזה
ששיחקת נגדי?
אני אשחק איתכם בצורה כזאת
שלא תשכחו כל החיים שלכם.
את קרובת משפחתו של הפצוע
שהגיע קודם?
כן, אני ארוסתו לעתיד.
איך זה קרה?
אני לא יודעת. כלומר, לא ראיתי.
כשמצאתי אותו הוא שכב
על הרצפה מחוסר הכרה.
מישהו או משהו משך
את תשומת ליבך בזירת הפשע?
לא, לא ראיתי אף אחד.
לארוס שלך יש אויבים
או מישהו שהוא מסוכסך איתו?
אני לא יודעת,
הוא לא אמר לי כלום.
בסדר, את יכולה לחתום כאן?
אנחנו נגבה ממנו הצהרה
כשהוא יתאושש.
אל תעזבי את המקום בבקשה.
יכול להיות שנגבה ממך
הצהרה שוב.
רפואה שלמה. -תודה.
אוי, אורהאן, במה הסתבכת?
"ניסיתי כל כך לשכוח
"להתרגל לחסרונך
"את בראש שלי כמו הגורל
"האם האהבה מתה בזמן שהלב חי?
"ניסיתי כל כך לשכוח
"להתרגל לחסרונך
"אתה בראש שלי כמו הגורל
"האם האהבה מתה בזמן שהלב חי?
"שקר, שקר
"אני יודע שזה היה שקר מצידך
"נפגעתי מדברייך
"האם ליבך עדיין כועס?
"אבל שמך על קצה הלשון שלי
"אני מדממת על קצה הסכין
"עדיין כואב לך?
"אבל התמונה שלך אצלי
"כולם חושבים ששכחתי
"האם ליבך עדיין כועס?
"אבל שמך על קצה הלשון שלי
"אני מדמם על קצה הסכין
"עדיין כואב לך?
"אבל התמונה שלך אצלי
"כולם חושבים ששכחתי
"האם ליבך עדיין כועס?
"אבל שמך על קצה הלשון שלי
"אני מדמם על קצה הסכין
"עדיין כואב לך?
"אבל התמונה שלך אצלי
"כולם חושבים ששכחתי
"האם ליבך עדיין כועס?
"אבל שמך על קצה הלשון שלי
"אני מדמם על קצה הסכין
"עדיין כואב לך?
"אבל התמונה שלך אצלי
"כולם חושבים ששכחתי"
סליחה?
הניתוח עבר בהצלחה.
באמת?
תודה לאל.
אבל הוא איבד המון דם.
נצטרך לחכות זמן מה שיתאושש.
מתי אוכל לראות אותו?
תוכלי לראות אותו
אחרי שיעבירו אותו לחדר.
הרופא אמר
שלא תישארי יותר מדי.
רפואה שלמה. -תודה.
בבית יש בלגן, ואנחנו יושבים
כאן ואוכלים ארוחת בוקר.
מה נעשה, פריהאן?
שנפרסם מודעות באזור שאחי ברח?
לפחות אנחנו יכולים
להתקשר לאמא.
אתם לא רואים לאיזה מצב הגענו
מאז שהיא עזבה?
מי שעזב עזב.
מה יקרה אם היא תחזור?
אחותי,
פריהאן צודקת.
גם אמא צריכה לדעת
על מה שקרה.
חוץ מזה, כמה אנחנו
עוד יכולים להסתיר?
אם אמא תחזור,
הם יריבו יותר.
היא גם תתווכח עם אחותי איסמט.
חכו רגע, שהעניינים יירגעו,
נשמע עליהם, ואז נפעל בהתאם.
עד אז את תבשלי,
אחי ואני נלך ללימודים ונחזור,
ואבא לא יצא מהחדר שלו.
זה מה שאת רוצה, אחותי?
פריהאן, שלא תעזי לעשות משהו
על דעת עצמך.
אבא הרוס ממילא.
הוא בא.
בוקר טוב, אבא.
אני נוסע לבית החולים
לאסוף את הדודה שלכם.
אסור להשאיר אותה לבד
במצב כזה.
אבא,
אני אומר ש...
אולי אחי אריף יודע איפה הם.
אם הם הזמינו מונית...
אני אגיד את זה פעם אחת.
אף אחד לא ידבר על הנושא הזה.
גם בלגין היא הילדה שלנו.
יכול להיות שהיא עשתה טעות,
אבל אנחנו לא נגיד כלום.
מובן?
בסדר, אבא.
פריהאן?
בסדר, לא אגיד כלום לאף אחד.
אל תדאג, אבא.
כרצונך, דוד ג'מאל.
אוי, בתי, מה עשית?
איך עשית את זה?
מה אני אגיד לאיסמט עכשיו?
איך נסתכל לתושבי השכונה בפנים?
כולם ילעגו לנו מאחורי הגב.
ג'מאל? -אם אתה מוכן, בוא נצא.
גם אתה בא?
זו הטעות שלנו, גיסי.
עדיף שאחותי תשמע ממני.
טוב, ואני חשבתי איך לספר.
אבל בוא לא נגיד לה כלום
בבית החולים, נספר לה בבית.
מה שתרצה.
למרות שהיא תבין שקרה משהו
כשהיא לא תראה את בלגין.
בוקר טוב.
-ברוך הבא, אריף.
להגיש לך תה? -תגיש.
מה קורה, אחי ראסים?
בסדר, אריף. נגיד שהכול בסדר
כדי שיהיה בסדר.
המכונאי ג'מאל
העמיד את המוסך למכירה.
ראיתי את המודעה כשעברתי שם
בבוקר. -אל תשאל.
כן, התעקשנו מאוד
כדי לגרום לו להתחרט,
אבל הוא לא חוזר בו.
הבן שלו יגרום לו למכור
גם את הבית שלו בקרוב.
כנראה שוב הוא נפל להימורים.
גם אמרו שהוא עומד להתחתן.
בקצב הזה הוא יחסל
גם את הבחורה.
שים לב לדבריך.
אורהאן בחור טוב.
זה המין האנושי, כולם טועים.
לא ברור מה יקרה ולמי.
לכולנו יש ילדים.
נכון, המכונאי ראסים,
אבל כמה זמן זה יימשך?
כמה טעויות עוד יעשה הילד הזה?
הוא הרס את המשפחה שלו.
המכונאי ג'מאל זה שנפגע.
כל השנים האלה של עבודה קשה
וזיעה ירדו לטמיון.
למה הם מסתובבים כאן?
אני לא יודע, אחי.
הוא מסתובב כאן מהבוקר.
הם מחפשים משהו,
אבל אני לא יודע מה.
אריף? -כן, המכונאי ג'מאל.
נאסוף את אחותי מבית החולים.
אין לך עבודה, נכון?
לא, לא, ניסע לאסוף אותה.
שתרגיש טוב, אחי.
אתה צריך עזרה?
לא, תודה.
דרך צלחה.
אתה שומע אותי?
תפקח את העיניים.
דבר איתי בבקשה.
תענה לי!
אלוהים... תודה לאל.
אורהאן, אנחנו ניקח אותך
לבית החולים, בסדר?
בלגין.
מר אורהאן?
איפה בלגין?
אתה שואל על הגברת הקטנה
שמחכה לך?
מאתמול בלילה היא לא זזה
מפתח החדר שלך.
אני אודיע לה שתבוא.
המטופל שלנו התאושש.
-אני יכולה לראות אותו?
אבל לזמן קצר שאמר הרופא,
לזמן קצר מאוד. -בסדר.
בלגין.
כמעט נהרגתי, את יודעת, נכון?
חוץ מזה, הרופא נתן לי הוראה,
הוא אמר לי שאסור לי להתעייף.
יש אצלך משהו ששייך לי.
הטבעת שלי אצלך.
הם הורידו אותה כשנכנסת לניתוח.
אמרתי לך
שאני אוריד את הטבעת הזו
ביום שאני אמות.
את זוכרת?
זה לא יקרה היום.
תרגום:
טומה בן דוד
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ