בוראקהאן יילמאז
אדה אליף באשלמישלי
ג'אנסו ג'ונאי
אוזלם גובלי, אריף נאזים
טולגה אקמאן
סידאל דאמאר, בירגול אולוסוי
אג'ה באליץ'
סנם שאהין
מוראט דמירקיראנלארדאן
באריש גומוש בולאייר
מוסטפה טאשבאשי, יאבוז גורבוז
עלי באבא, אומוט אצ'אבואהאו
פאטוש פולאט, מוגה טוראן
אייג'ה גונגור, גונור אדיגוזל
"כבוד המשפחה"
- פרק 136 -
אורהאן,
כמובן שזה לא עניין שלי,
אבל הטבעת...
היא עדיין על האצבע שלך.
אם חתמת על המסמכים לגירושים,
למה אתה עדיין עונד אותה?
את צודקת.
ברגע של כעס חתמתי
על המסמכים.
אבל אני עוד לא מוכן להוריד
את הטבעת.
הכול קרה מהר מדי, פיגן.
למה?
אתה מחכה שהאסרט תחזור?
אין זמר הערב, תראה.
יופי. אין לי ראש לזה עכשיו.
מספיק, אורהאן,
תפסיק להזעיף פנים.
הבאת אותי בשביל לשבת בשקט
ככה?
לפחות בוא נרקוד ביחד.
אני לא יודעת לרקוד.
מסתכלים עלינו.
נרקוד קצת ונחזור.
תזרמי איתי.
אין צורך, תודה.
"הטעית אותי כל כך
"זו הפעם הראשונה שזה קורה לי
"בזמן שאני מחכה לשיר אהבה
"פרידה הופיעה מולי
"השם שלך הוא פרידה
"זה מה שנכתב בגורלי
"השם שלי הוא בדידות
"בשיר עצוב וישן
"אני לא יודע אם אהובתי
מהעבר תחזור
"אני לא יודע
אם היא מקשיבה עכשיו
"לקול המצפון שלה
"אני לא יודעת אם אהובי
מהעבר יחזור
"אני לא יודעת
אם הוא מקשיב עכשיו
"לקול המצפון שלו
"אני לא יודע
אם היא מקשיבה עכשיו
"לקול המצפון שלה"
אורהאן עוד ישן?
-הילד חזר מאוחר.
בני?
בוקר טוב. -בוקר טוב, בני.
אתה מאחר לעבודה?
אתה ממהר?
כן, האמת עדיף שאני אצא,
אני מאחר קצת.
לך, לך, בטח.
שלא תאחר לעבודה.
איפה היית בלילה?
בקזינו של קארטאל, אבא.
הלכת לחגוג את הגירושים שלך?
אבא, בוא נדבר על זה אחר כך,
בסדר? בבקשה.
אנחנו נדבר עכשיו. שב כאן.
מה קורה?
האסרט שלחה מסמכים
ואתה חתמת.
לא היית אמור לבוא לשאול
את אבא שלך?
אתה כל הזמן תעשה
מה שאתה רוצה?
אני לא עושה כלום, אבא.
אני עושה מה שהאסרט רוצה.
אתה לא עושה כלום, נכון?
זה לא אתה שהלכת ופשטת
על חתונה של אחרים?
לא הצגת בפנינו ככלה
מישהי שרק הכרת?
ואנחנו לא הסכמנו להכול?
-אבא...
העלמנו עין מהכול
רק כדי שלא תחזור לעבר!
חשבנו שהבחורה הזאת תחבר
אותך לחיים.
היא עשתה טעות ועזבה,
היא חשבה שבעלה ילך אחריה,
יחזיק בידה ויחזיר אותה הביתה.
הבן שלי לא מבין בענייני
תשומת לב.
אתה יודע, אורהאן אוג'אק?
הכבוד הזה שאתה לא יודע
איפה הוא נמצא, הוא הכבוד שלך.
האישה הזו, שנשארה איפשהו
בחוץ לבדה, היא אשתך!
אבא, אתה לא יודע כלום.
מה אני יכול לעשות נגד אישה שלא
היה לה אומץ לעמוד מולי,
להגיד לי שזה נגמר?
מה אני עוד יכול לעשות?
אם...
אם יש לך קצת כבוד,
אתה תלך ותגלה איפה אשתך.
אחר כך אם אתה רוצה להתגרש,
תתגרש.
אבל אם לא מעניין אותך לדעת
איפה היא,
טוב שהאישה הזאת עזבה אותך.
אני לא רוצה לראות אותך, עד שלא
נגלה מה עלה בגורלה של האסרט.
אורהאן.
אל תתעצבן ממה שאבא שלך אמר.
הוא לא יודע מה אתה עובר.
במוקדם או במאוחר גם הוא יתרגל
לזה, שהנישואים האלה נגמרו.
אדון בקיר. -מה?
האיש צריך לבוא עם הסחורה היום.
יש משלוח היום.
מה אכפת לי מהמשלוח, אחי?
זה העבודה שלך.
יש לי דברים אחרים לעשות היום.
אני הולך לבית הדפוס.
מה העניין, אדון בקיר?
למה בית דפוס?
בשביל הזמנות, גונטקין.
אתמול הזמנתי, אם הדפיסו אותם
אני אקח אותם היום.
אדון בקיר, לא נעים לי לשאול,
איזה הזמנות?
אני מתחתן, גונטקין, אני מתחתן.
אתה לא יודע?
כשההזמנות יודפסו
אני אביא גם לך אחת.
גונטקין, תהיה העד בחתונה שלי?
אדון בקיר, אתה מתחתן עם ג'אלה?
בדיוק ככה... גם אורהאן יחשוב
בדיוק כמוך.
אחר כך הוא פתאום ירים
את ההינומה,
ויגלה את האסרט במקום
את ג'אלה.
אדון בקיר, זה לא מתפקידי,
אבל השאפתנות שלך
מפחידה אותי.
זו לא שאפתנות, אחי.
זו אהבה, אהבה,
ואהבה אפלה.
אדון בקיר, אל תכעס,
אבל זה לא דומה לשום דבר אחר.
הבחורה נשואה, וכבר יש לה בעל.
יש לה בעל, אבל הוא לא הצליח
להחזיק אותה.
מה אעשה? גם זה נפל עליי.
אדון בקיר. -מה יש, גונטקין?
"אדון בקיר, אדון בקיר",
אתה לא שותק!
תגיד מה שיש לך להגיד.
זה עניין של כבוד.
מרגע זה, יישפך דם.
אני אומר לך.
יישפך דם?
הינה, תראה, נשפך דם. נרגעת?
תקשיב לי, גונטקין,
אל תתערב בעניינים שלי יותר.
אתה תעשה מה שאני אגיד לך,
אתה מבין?
אני הולך עכשיו, ואתה תיסע
לביתה של ג'אלה.
תבדוק אם חסר להן משהו.
זה התפקיד שלך ולא יותר מזה.
כפקודתך, אדון בקיר.
האסרט?
תעצרי, את לא יכולה לברוח.
בואי הנה.
בואי.
לעזאזל איתך.
את לא עוצרת.
איזו מן צרה את?
תעזבי אותי, תעזבי!
אני אהרוג אותך לפני בקיר.
גם אם אני אמות,
אני אלך מכאן, את מבינה?
אני לא אתחתן עם בקיר.
כנסי לחדר! כנסי!
נמאסת עליי כבר!
בוקר טוב.
גם לך.
למה אתה נראה ככה?
מה קרה שוב?
התווכחתי קצת עם אבא שלי.
באיזה נושא?
בעניין הגירושים?
הוא מאשים אותי.
לא הצלחתי להסביר לו
שהאסרט לא רוצה להיפגש.
אז אל תסביר, אורהאן.
אולי עדיף ככה.
ברור שבתהליך הזה יהיה לך
קשה מאוד,
כולם ידברו,
בין אם הם יודעים ובין אם לא.
כל אחד יגיד משהו.
אבל רק אתה יודע מה חווית
ומה אתה מרגיש.
למעשה, את צודקת.
-אני אגיד לך משהו,
יש לנו הסכם עם מלון טוב.
נארגן לך חדר שם,
תנוח קצת.
תישאר שם לפחות
עד שהליכי הגירושים יסתיימו.
אני לא יודע...
להתרחק מהבית בתקופה כזאת
עלול להקשות עוד יותר.
אני רק הצעתי.
יש לנו אפשרות כזאת,
רציתי שתדע את זה.
תנוח קצת, תתמקד בעבודה,
ברגע שהליכי הגירושים יסתיימו,
תחזור הביתה ותסביר הכול.
אתה יודע, הזמן הוא התרופה
הכי טובה בזמנים כאלה.
לא ככה?
אולי.
אולי...
אל תמהר. תחשוב על זה.
כמו שאמרתי גם קודם,
לא משנה מה תחליט,
אני תמיד לצידך.
-הבלגן באוניברסיטה לא מפסיק-
אל תתעצבן, גיסי.
הילדים גדלו.
קשה מאוד להגיד להם מה לעשות.
זה מפריע לי, שוהראט.
אני כבר לא מכיר את אורהאן.
פעם הוא לא היה ככה.
לפחות הוא היה שומע לי.
עכשיו כשאני רואה אותו ככה...
אני מסתכל ושואל את עצמי,
אם אני חינכתי את הילד הזה.
אל תגיד ככה. אורהאן אחד ויחיד.
הילד חווה מעט דברים?
הוא יבין מה נכון ומה טעות,
ויקבל את ההחלטה הטובה ביותר.
אתה חינכת אותו,
הסר דאגה מליבך.
אז למה הוא מתנהג ככה?
ברור שהוא אוהב את אשתו.
מפריע לו שהיא נטשה אותו.
שלום עליכם. -עליך השלום.
עליך השלום...
אני מתחתן. באתי להודיע
גם לחברים וגם לאויבים.
בעל הקפה, קח את זה
ותיתלה את זה איפשהו.
תביא לי תה.
מזל טוב. -תודה, תודה.
כבר אין צורך להגיד לכם
אחד אחד.
כולכם ללא יוצא מן הכלל...
מוזמנים.
נערוך את טקס החתונה באדנה
מאוחר יותר.
וכאן נחגוג עם יקירינו.
רציתי שנהיה כולנו יחד.
מזל טוב. -מזל טוב.
-שאלוהים ייתן לכם אושר.
תודה, דוד. תודה.
אדון אבא,
אתה זוכר,
ביום החתונה שלכם,
סיפרת כאן סיפור.
תאמין לי שבאותו יום
החיים שלי השתנו.
למדתי מזה.
עכשיו גם אני אספר סיפור.
אפשר?
היו היה פעם במדינה רחוקה,
נסיך גבוה,
נאה ויפה כמוני.
אבל הנסיך לא הצליח להתחתן.
הוא כעס ויצא לטייל בהרים.
הוא אמר "כנראה זה הגורל שלי,
לא אוכל להתחתן".
הוא ראה איש זקן על גדות הנהר.
מול האיש שכבות של עור
של בעלי חיים.
הוא כתב, הוא כתב.
הנסיך הלך אליו.
הוא שאל אותו
"דוד, מה אתה כותב?"
האיש פחד כשראה את הנסיך.
הוא מייד אסף את השכבות
שהיו מולו.
כמובן שהנסיך לא היה רגוע.
הוא היה סקרן והתעקש.
הוא אמר לו "תגיד לי,
מה אתה כותב שם?"
והאיש לא התאפק וסיפר לו.
הוא אמר לו, "אני כותב כאן
את הגורלות".
הנסיך בהתחלה לא האמין.
הוא אמר לו "אם אתה כותב
את הגורלות,
"מה כתוב בגורל שלי?
עם מי אני אתחתן?"
האיש כמובן נבהל מאוד.
הוא אמר לו "הנסיך,
אם אני אספר, אני אמות".
והנסיך לא התאפק. הוא ענה לו.
הוא אמר לו "ואם לא תספר,
אני אהרוג אותך".
בקיצור, הסולטן משך ולקח לו
את השכבות.
ומה הוא ראה פתאום?
כתוב בגורלו שהוא יתחתן
עם בתו של רועה עיזים עני.
כמובן שהנסיך השתגע.
הוא שאל "ייתכן דבר כזה?
הבחורה הזו שווה לי?"
הוא מייד הודיע לאנשיו.
הוא אמר "לכו תמצאו את הבחורה
הזו ותחצו את הבטן שלה,
"כדי שלא איתקל בה"
אבל כשאלוהים מחליט לא להרוג,
הוא לא הורג.
אחרי תקופה ארוכה,
הנסיך שוב יצא לטייל בהרים.
הוא נתקל בבחורה
שטיפלה בכבשים.
הנסיך התאהב בה
ברגע שראה אותה.
הוא ערך לבחורה חתונה
40 יום ו-40 לילה.
הגיע הערב, הם הלכו לחדר שלהם.
מה הנסיך ראה?
סימן של פצע מקצה אל קצה
בבטן של הבחורה.
מה שאני רוצה להגיד,
יש דברים מסוימים, שגם אם תוציא
אותם מהראש שלך,
לא תוכל להוציא אותם
מהגורל שלך.
למה סיפרת לנו את זה עכשיו?
סיפור, אדון אבא.
כשאתה מספר, אנחנו שואלים למה
אתה מספר?
כל אחד מקבל את חלקו.
גם עכשיו זה מה שיהיה.
אני סיפרתי את הסיפור שלי.
מי שרוצה לקבל את חלקו יקבל.
ברשותכם.
יש לי עוד המון עבודה לעשות,
המון הזמנות לחלק.
יש לי עוד המון בתים
ללכת אליהם.
להתראות.
רג'פ, אל תכניס את המנוול הזה
לבית הקפה ואל תיתן לו תה.
מה אני אעשה? הוא לקוח.
אי אפשר להגיד לו ללכת.
תן לי את זה.
מה כתוב על ההזמנה?
אין שם אימא, אין שם אבא,
גם השם של הכלה לא מופיע.
איזו מן הזמנה זאת?
מה תקין אצלו שזה יהיה תקין?
קח את זה.
אני לא אתגרש מאורהאן.
לא אתחתן עם בקיר.
אני לא אלבש את זה.
אני לא אלבש!
אלוהים, תעזור לי.
תעזור לי, תציל אותי מהאיש הזה,
בבקשה.
יבוא.
שלום עליך, אדוני עורך הדין.
כן? קרה משהו?
לא אגזול הרבה מזמנך.
יש לי בת בשם האסרט.
אתה מכיר?
היא שכרה אותך כדי להתגרש
מבעלה, אורהאן.
האסרט אוג'אק ואורהאן אוג'אק,
נכון?
כן, אלה. בדיוק הם.
בעלה חתם על המסמכים
בלי לשאול שאלות.
הבת שלי לא תעשה דברים כאלה.
מאיפה יש לי כסף
לשכור עורך דין?
היא באה לכאן עם מישהו?
אתה גם לא נראה כמו אחד
שיעבוד בלי כסף...
אני לא יכול למסור לך מידע,
אבל כשאראה אותה
אני אמסור לה מה שאמרת.
אם היא תרצה,
היא תיצור איתך קשר.
מה זאת אומרת?
אני לא יכולה לראות את הבת שלי?
אני אימא שלה, אימא שלה.
אני לא יכול לעזור לך,
אני מצטער.
תגיד לי, אתה עושה דברים בסתר?
או שעשית משהו רע לבת שלי?
אל תדברי שטויות, גברת.
זה משרד עורכי דין.
הכול חוקי כאן.
שבי בבקשה. -שאשב?
אז אני אלך למשטרה.
אני אשאל אותם אם הכול חוקי.
אני אגיד שאני רוצה לראות
את בתי ולא נותנים לי.
הם יגידו לי
אם הכול חוקי או לא.
ברור שאת לא מבינה את החוק.
הבת שלך מעל גיל 18.
יש לה את הזכות לשכור עורך דין
ולא להיפגש איתך.
נכון, אני לא מבינה בחוקים,
אבל אתה כנראה לא מודע לזה
שהתיק שלה נמצא בתעלה.
שהיא נעדרת,
שדווח עליה במשטרה כנעדרת.
או שאתה כן יודע?
אני...
לא, אני לא יודע. לא אמרו לי.
אם קרה משהו להאסרט שלי,
לא יישאר ממך לא עורך דין
ולא המשרד המטופש הזה שלך.
עכשיו תגיד לי,
איפה האסרט שלי?
אני צריך שתחתמי כאן.
יש לך עוד הרבה עבודה?
אולי ניסע ללקוח ההוא
לפני שיהיה מאוחר מדי.
לא. אני בודק את החשבונות
משבוע שעבר. יש פער.
עוד מעט אני אסיים.
-בסדר.
יבוא.
בקיר?
אני מצטער, גברת פיגן,
חשבתי שאת לבד...
התכוונתי להביא לך הזמנה,
אבל לא משנה, פעם אחרת כבר.
אני יוצא. אני אעבור אצל הלקוח.
בסדר, לך, נתראה.
תיכנס.
גברת פיגן, אני לא יודע
אם תוכלי לבוא,
אבל אנחנו נשמח מאוד לראות
גם אותך איתנו.
מה העניין? הזמנה לכבוד מה זה?
הזמנה לחתונה.
אני מתחתן.
היום אני לא אתעסק איתך.
אוי, אדון בקיר, אוי.
ידעתי שאתה עומד מאחורי זה.
זה לא העובד של אדון בקיר?
לאן הוא הולך?
אני אבדוק.
ברוך הבא, מר ג'מאל.
ברוכה הנמצאת, נרימאן.
-אקח את המעיל שלך.
מה קרה? למה אתה כל כך עצבני?
כל היום היית עצבני
בגלל אורהאן?
הוא חזר? -לא, עוד לא.
-והבנות?
פריהאן בבית ספר, וקרימה הלכה
לחנות לעזור לדודה שלה.
בקיר בא לבית הקפה.
נו? למה הוא בא?
הוא מתחתן. הוא הביא הזמנה.
מר ג'מאל, אתה רואה?
אפילו בקיר מתחתן.
האסרט עזבה,
כולם מצאו את דרכם.
מר ג'מאל, אתה לא קשה מדי
עם אורהאן?
הוא רומס אותנו ומקבל החלטות,
נרימאן.
אני כועס כי אני לא רוצה שהוא
יעשה משהו שיתחרט עליו בעתיד.
מר ג'מאל,
הילד עבר כל כך הרבה דברים,
הילד שלנו לא למד לקח בכלל
אחרי כל מה שהוא עבר?
חוץ מזה, מה הילד יעשה?
אשתו שלחה ניירות עם עורך דינה
שהיא רוצה להתגרש.
אל תחסום את אורהאן כל כך.
אולי הגירושים האלה לטובה.
מה אנחנו יודעים?
אל תהיה עצוב כל כך.
קדימה, אני אכין לנו קפה,
נשתה ביחד ונרומם קצת
את מצב הרוח.
אל תהיה עצוב, אל תהיה עצוב.
אולי הם מחזיקים את האסרט שלי
כאן?
אדון בקיר שלח אותי.
הוא אמר לי לבדוק אם אתן
צריכות משהו.
הבחורה הזאת צריכה ללכת מכאן.
היום היא שוב ניסתה לברוח.
אם בקיר לא יהרוג אותי,
היא תהרוג אותי.
מה קרה לך?
בקיר עשה לך את זה?
אדון בקיר יצא לגמרי מדעתו.
הוא מתעקש להתחתן
עם אישה נשואה.
רציתי להזהיר אותו, אבל...
אלוהים... מה נעשה?
חייבים לגרום לו לוותר.
אם אורהאן ישמע על החתונה,
יישפך דם.
אתה הכנסת אותי לזה.
עכשיו תחשוב אתה איך ניפטר מזה.
הם יתפסו אותי אם הם יצאו
פתאום, אבל אין ברירה.
איפה הבחורה הזאת?
אלוהים אדירים.
האסרט. האסרט.
האסרט, בתי, ילדה שלי,
את כאן, תודה לאל.
בסדר, בסדר, ילדה שלי.
אני אציל אותך.
אל תדברי, בסדר?
אדון בקיר...
אני אראה לך מה זה להתעסק
עם אייפר המכבסת.
אתה תראה אם אני אתן לך
את הבחורה הזאת.
-פיגן קארסו-
אורהאן? חזרת מוקדם.
כי לא הלכתי.
מה הוא עשה כאן?
תשמעי, פיגן, אם זה גם
מקום העבודה שלי,
המנוול הזה לא יכול להיכנס
לכאן יותר, בסדר?
מותק, קודם תירגע.
גם אני אמרתי לבקיר אותו הדבר.
אל תדאג, הוא לא יבוא יותר.
חוץ מזה,
הוא בא בשביל משהו טוב.
הוא הביא הזמנה. בקיר מתחתן.
מתחתן?
עם ג'אלה? -כנראה.
תראה, ועוד דיברת על ארוסתו.
איזו מן הזמנה זאת?
לא יודעת.
כנראה זה מה שנהוג אצלם.
עזוב את כל השאר,
בקיר ממשיך הלאה.
הוא יהיה מאושר, הוא יתחתן.
תורך להיות מאושר.
אבל קודם אתה צריך להסכים לזה,
נכון?
חוצפנית. אני אראה את הבת שלי.
מה עשיתם לבת שלי?
מה עשיתם לה?
הצילו, שכנים!
מי את? מי את?
את משוגעת או מה?
אין כאן אף אחד.
אני משוגעת? בטח שאני משוגעת.
אמרתי לך שאני אראה את בתי.
הבת שלי בפנים.
ראיתי אותה במו עיניי מהחלון.
איפה היא? איפה היא?
אימא! אימא, תצילי אותי!
אימא, אני כאן, אימא.
זה לא הקול של האסרט שלי?
אתם מחזיקים אותה בכוח בפנים?
הבת שלי אומרת לי להציל אותה.
מה אני אעשה עם הבת שלך?
לא אני מחזיקה את הבת שלך
אלא אדון בקיר.
אני אגרום לכם לשלם על זה.
אני אגרום לשניכם לסבול בכלא.
מספיק כבר.
שיקרה מה שיקרה כבר.
קחי את הבת שלך ותסתלקי.
אימא! -האסרט! בתי, ילדה שלי.
תראי, מצאתי אותך בסוף.
כמו שהבטחתי לך
מצאתי אותך, בתי.
צאו, קדימה. לכו,
למה אתן מחכות? קדימה.
אנחנו נלך, אנחנו נלך,
אבל יש משהו קטן שאנחנו צריכות
לעשות לפני שאנחנו הולכות.
כנסי לחדר! -מה את עושה?
-כנסי!
מה את עושה? תוציאי אותי מפה!
תוציאי אותי מפה!
תפסיקי לצעוק! תפסיקי לצעוק!
אמרתי לך להוציא אותי!
-אמרתי לך לא לצעוק!
אולי נרביץ לה כמו שצריך לפני
שאנחנו הולכות?
אימא, עזבי אותה עכשיו,
תזדרזי,
בואי נלך לפני שמישהו יבוא.
-בסדר, בסדר, רוצי, רוצי.
רוצי, רוצי.
תרגום:
טומה בן דוד
עריכה לשונית:
אתי שרה שדה
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ