בוראקהאן יילמאז
אדה אליף באשלמישלי
ג'אנסו ג'ונאי
אוזלם גובלי, אריף נאזים
טולגה אקמאן
סידאל דאמאר, בירגול אולוסוי
אג'ה באליץ'
סנם שאהין
מוראט דמירקיראנלארדאן
באריש גומוש בולאייר
מוסטפה טאשבאשי, יאבוז גורבוז
עלי באבא, אומוט אצ'אבואהאו
פאטוש פולאט, מוגה טוראן
אייג'ה גונגור, גונור אדיגוזל
"כבוד המשפחה"
- פרק 88 -
יש עוד פחות משעה.
אם גם הפעם אאבד את האסרט,
אשבור לאייפר את הרגליים.
אדון בקיר, אדון בקיר.
מצאתי, מצאתי את הבחורה.
בחיי שמצאתי אותה.
איפה היא? -בשכונה.
היא מסתתרת בבית של שכן.
תעלי, תעלי לאוטו.
-בואו, בואו.
עזוב, אני אפתח. תעלה.
תודה, דוד, שמרת עליי, אבל אני
לא יכולה להישאר כאן יותר.
בתי, אם יש לך בעיה כלשהי,
תגידי, אני אעזור לך.
על איזו עזרה אתה מדבר?
לא שמעת? רודפים אחריה אנשים.
עזרת לי מספיק.
אל תסתבך יותר בגללי.
אל תפתחו, בבקשה!
אף אחד לא יכול לעשות לך כלום
כשאני כאן. אל תפחדי.
לכי תפתחי את הדלת, בתי.
בתי, לא יקרה כלום, אל תפחדי.
אני כאן.
תפתחי, בתי.
איפה את?
אני מחפש אותך בכל מקום.
אורהאן, הודעתי לאימא שלה,
אבל אני לא יודע אם זה טוב
או לא.
בסדר, אחי. אני אטפל בשאר.
בואי, אנחנו הולכים. -התחרטתי.
אני לא מתחתנת איתך.
האסרט!
תפתחו את הדלת!
אדון.
האסרט לא כאן.
היא עזבה.
מה זאת אומרת "עזבה"?
ילדה אחת באה להודיע לנו.
אני אומר לך שהיא הלכה,
את לא מבינה?
תקשיב, דוד, לא יהיה לך טוב,
ולא רק שלא יהיה לך טוב,
אני אהרוס אותך.
זוז מכאן.
איפה הבחורה?
איפה האסרט?
תסתלקו מהבית שלי!
תגיד לי איפה אתה מסתיר
את הבחורה!
גולטקין!
אין כאן אף אחד, אדון בקיר.
דבר.
דבר!
איפה הבחורה?
תעצור, מספיק. אתה לא רואה
שהוא לא יכול להתמודד איתך?
אל תעשה את זה, בבקשה.
בבקשה, אל תעשה את זה.
סאברייה, אל תתערבי!
שלא אתערב ושיהרגו אותנו?
תסתכל עליי. תסתכל עליי!
אורהאן בא, תפס את הבחורה ביד
ולקח אותה, הבנת?
אורהאן לקח אותה.
האסרט לא כאן!
קדימה, תזדרזי. אנחנו צריכים
להספיק להגיע לחתונה.
אתה לא שומע אותי?
אמרתי לך שאני לא באה.
אני לא מתחתנת.
האסרט, לא דיברנו?
לא סיכמנו את זה בינינו?
ממילא את תעזבי בעוד חצי שנה.
תמונה אחת גרמה לך להחליט כך?
חוץ מזה, מה זה עניינך?
כי רק עכשיו הכרתי
את המשפחה שלך.
את אימא שלך, את אבא שלך,
את הדודה שלך.
לא מגיע להם לסבול בגללי.
אני לא יכולה לפגוע באנשים האלה
ככה כדי שתציל את חיי.
אז לקחת את המוות בחשבון.
אין לך דרך להיפטר מהאיש הזה,
את לא מבינה?
לא הצלחת להציל את בלגין,
אז אותי אתה תציל?
גיליתי הכול.
זה לא מחיר כבד מכדי לנקות
את המצפון שלך?
גם את תצילי את החיים שלי,
מה רע?
כי חוץ מזה, זה לא יועיל בכלום.
בבקרים אנחנו סגורים,
אחי אורהאן.
קארטאל כאן? -הוא בפנים,
אבל חכה רגע, אני אודיע לו.
אין צורך.
עד כאן.
זאת סבדה.
לא סבדה,
סוזאן.
בלגין! בלגין!
בלגין!
בלגין.
אחי, סלח לי,
רציתי להודיע לך, אבל...
אין צורך. צא.
אחי, מה קרה?
עכשיו אתה
פושט על המקום בבוקר?
אני אבקש ממך משהו.
-בטח, בבקשה.
תהיה העד שלי בחתונה?
תודה לאל, שעת החתונה עברה,
וירד ממני נטל כבד.
אימא שלה לא חזרה יותר.
-למה שתבוא?
היא לקחה את הבת שלה,
ועכשיו היא מחפשת מקום אחר.
אנחנו צריכות לתרום לצדקה
על זה שנפטרנו מהן.
תראו לאיזה מצב
הבחורה הזאת הביאה אותנו.
קודם היא אמרה שהיא תתחתן,
ואחר כך היא עזבה.
סתם רבנו עם הדודה שלי.
לא נורא, לא נורא, ככה דודתך
הבינה שהחיים נמשכים.
גם אם אורהאן לא יתחתן
עם הבחורה הזאת,
היא כבר יודעת שהוא עלול
להתחתן עם מישהי אחרת.
לא משנה, הפעם לא אשאיר את זה
ליד המקרה.
אימא, עדיין?
-מה עדיין?
אני אטפל בעניין הזה עכשיו.
את מכירה את בתה של שנגול
שעובדת במשרד הפנים?
אלך לבקר אותה.
ממילא מי שרוצה לדבר עלינו
מאחורי הגב ידבר.
אני אלך ואשדך בינה לבין אחיך
כבר בשבוע הבא.
אילו ידענו קודם,
היינו מארגנים
משהו מפואר יותר בשבילכם.
גם אנחנו נתפסנו לא מוכנים.
עד שיגיע רשם הנישואים,
שגברתי הגיסה תתארגן בפנים.
בכל מקרה לבשת
את חליפת החתן שלך.
גברתי הגיסה,
את יכולה לקחת כל שמלה שתרצי
אל מאחורי הקלעים. החנות שלך.
תודה, אין צורך.
האסרט, לכי ותסתכלי.
תלבשי מה שתאהבי.
באמת שאין צורך.
האסרט, אמרתי לך ללכת.
תעזור לגברתי הגיסה.
-בבקשה, גברתי הגיסה.
הייתי אומר שמדובר באהבת בזק...
אבל הטבעת עדיין על האצבע שלך.
אחי, אורהאן,
אתה בטוח? -אני יודע טוב מאוד
מה אני עושה.
אל תשאל עוד שאלות.
בסדר.
אדון, אני לא יודעת איפה לחפש.
מרוב ריצות מהבוקר
כואבות לי הרגליים.
אני יודע מה התרופה לרגליים
שלך, פשוט זה לא הזמן המתאים.
קודם נשמע מהבת שלך.
אדון בקיר. -כן?
-מצאנו אותה.
איפה הם? -הערמומי
שינה את מקום החתונה.
הם הזמינו לשם את רשם החתונות.
בוא, אנחנו הולכים.
-אדון, שאבוא גם אני?
את תשבי כאן ותחכי.
אם לא אמצא אותה,
אז אני אתחשבן איתך.
בוא, גולטקין.
הוא לא יעזוב אותי
עד שיהרוג אותי.
אחי, רשם החתונות הגיע.
-אני מתנצל, הטרחתי אותך.
אין בעיה. אחרי הכול,
זה למען מטרה טובה.
אתה החתן?
ברוך הבא. -ברוך הנמצא.
נתחיל, אם הכלה מוכנה?
בטח. שב, אני מיד אקרא לה.
אתה לא כאן,
אבל מה שהשארת לי
איתי היום, אבא.
עכשיו אני
עוד יותר מאמינה בגורל.
גם את אורהאן אתה שלחת לי.
אולי...
אולי אתה עדיין שומר ומגן עליי.
גם אני אשמור על המתנה שלך.
הבת שלך לא תעשה שום דבר שגוי.
האסרט?
את מוכנה? רשם הנישואים הגיע.
-אני מוכנה.
אני רוצה לתת לך משהו.
את יכולה לשמור את זה בשבילי?
אתמול אבא שלי אמר לי...
"כל עוד זה על האצבע שלך,
"אתה לא מכבד
לא את המת ולא את החי."
הוא צדק.
בעוד חצי שנה אקח את זה ממך.
עשינו הסכם?
שלא נאחר.
תלחץ על הגז, גולטקין, תלחץ.
אם אנחנו המוזמנים היחידים,
שלא נאחר.
החתונה באולם המוזיקה הגדול,
אדון בקיר.
המקום של קארטאל.
שניקח איתנו נשקים?
-אתה עוד שואל?
בטח שתיקח!
אי אפשר לדעת מה הוא יעשה.
אל תתמהמה, גולטקין!
תלחץ על הגז!
בנוכחות העדים, אם אתם מוכנים,
אני מתחיל.
בבקשה.
שם ושם משפחה.
האסרט הראולו.
שם האם?
אייפר.
- האסרט -
שם האב?
האמזה.
שמך?
אורהאן אוג'אק.
שם האב?
ג'מאל.
שם האם?
נרימאן.
בחקירה שערכנו נמצא שאין
שום דבר שמונע מכם להתחתן.
האם את, בתו של האמזה,
האסרט הראולו,
ללא שום לחץ ואיומים,
מקבלת את אורהאן אוג'אק
כבעלך?
כן.
זוז מכאן.
אנחנו סגורים, בן אדם.
חכה, אני אפתח.
אתה, אורהאן אוג'אק,
אתה מקבל
את האסרט הראולו כאשתך?
לא איחרתי, נכון?
יש בעיה כלשהי?
עוד מעט תהיה.
אדוני הרשם, צא.
הגעת בדיוק בזמן.
כי לולא באת,
אני הייתי בא.
תראה מה כתוב כאן.
תקרא.
בטח אתה גם לא יודע קרוא וכתוב.
חכה, אני אקריא לך.
כתוב "האסרט אוג'אק".
היא כבר אשתי.
עכשיו תסתלק מכאן!
תגידי לי את, האסרט,
מה לעשות?
שאמות למענך?
-אל תגיד מילה נוספת.
את יודעת, האסרט.
תעני לי, שאלך או שאשאר?
אמרתי לך לא לדבר!
אני שואל אותך
בפעם האחרונה, האסרט.
לך כבר, לך. תסתלק,
ושלא אראה אותך יותר.
תגידי לי למות, ואני אמות.
תגידי לי ללכת, ואני אלך.
כרצונך, ורד שלי.
-אמרתי לך לא לדבר, מנוול!
אני אהרוג אותך, לעזאזל!
אני אהרוג אותך!
תהרוג!
תהרוג אותי.
כי מעכשיו אתה תתחרט בכל יום
על שלא עשית את זה.
אדון בקיר.
אדון בקיר, לאן זה?
זה עבר, זה נגמר, אל תפחדי.
רוץ להביא מים לגיסתך.
אילו הוא היה אש,
הוא היה שורף את הרצפה.
זה מה שהיה צריך להיות.
האסרט אוג'אק.
אני אהרוס אותך.
אתה תסבול.
גם אורהאן המנוול הזה יישרף,
ואם צריך, גם אני אשרף.
כולנו נישרף!
את מרגישה טוב יותר עכשיו?
תתארגני ובואי נחזור הביתה יחד.
-בסדר.
אני אלווה את גברתי הגיסה.
-אין צורך.
אורהאן.
לא אמרתי כלום
כי גברתי הגיסה הייתה כאן,
אבל תן לחבר'ה שלי להוריד אותו
לפני שיגיע הערב.
שיראו מה זה לפשוט על המקום.
לא. זה כל מה שהייתי צריך ממך.
אני אטפל בשאר, אל תדאג.
בסדר, אם כך.
אז שיהיה בשעה טובה.
תודה, תודה.
אני מבטיח לך, כשתתחתן,
כשתלך לבקש את ידה של בחורה,
גם אני אהיה שם.
אני בטוח שתהיה שם.
תדפקי בדלת, תדפקי, מהר.
פריהאן?
סאברייה בבית?
היא בבית. -מה את מסתכלת
עליי כמו מטומטמת?
תקראי לאימא שלך מיד, קדימה.
אחותי נרימאן? מה קרה?
האורחת שלנו אצלכם.
אימא שלה הייתה צריכה
לבוא לקחת אותה. היא באה?
את מדברת על הכלה שלך?
איך היא הכלה שלי?
מה את יודעת שאת מדברת ככה?
לפני שבאה אימה של הבחורה,
הבן שלך בא לקחת אותה.
משם אני יודעת.
את עדיין לא מאמינה, נכון?
ברור שזה קצת מוזר.
אני יודע שזה לא החלום שלך.
אבל אלה רק נישואים מזויפים.
הדברים האמיתיים היחידים
הם פנקס הנישואים הזה
וטבעת החתונה הזאת.
את כבר האסרט אוג'אק.
גם אם זה רק לחצי שנה,
את נחשבת לאשתי,
ותדעי שלא אסכים לטעות הכי קטנה
שתכתים את שם משפחתי.
אני מודעת לאחריות שאני נושאת.
אתה אפילו לא צריך להגיד את זה.
ובעניין בקיר,
אני אפילו לא רוצה
לשמוע את השם שלו יותר.
תזהירי גם את אימא שלך,
לא רק לידך, אפילו אם הוא יעבור
בקצה השכונה, אני אדע מזה.
מצאנו אותה בתחנת אוטובוס,
אדון בקיר.
מה העניין, גברת אייפר?
עמדת לנסוע לאנשהו?
יש לי לוויה בכפר...
הייתי בדרך לשם, אדון. מיהרתי.
גברת אייפר, שאתן לך
להתעייף ולנסוע עד לשם?
ממילא כבר הזמנתי את כל הכפר
ללוויה שלך.
אני קונה דברים ישנים.
כן, גברתי?
-תראה את זה.
אורהאן?
שמעתי משהו, אבל...
שמעת נכון, אחותי.
התחתנתי.
אלוהים... מאחר שאף אחד
לא הזמין אותי לשום מקום...
לא הייתי בטוחה.
לכן שאלתי.
בלי עין הרע, הגברת יפה מאוד.
איך קוראים לך, יקירתי?
-נדבר בפעם אחרת, אחותי.
כמו שאת רואה,
אנחנו חוזרים מהחתונה.
בטח, בטח. בעזרת האל, בקרוב
מאוד אבוא לאחל מזל טוב.
בעזרת האל.
אימא ואבא לא באו איתם.
הוא מחק את כולם בשביל הבחורה.
איזו אהבה...
הוא הביא את הבחורה.
הם התחתנו.
בלגין שלי...
אחי?
איפה מצאת את האסרט?
תיכנסי, האסרט. בואי.
התחתנתם?
אנשק את ידך, אבא.
מזל טוב, בתי.
שאלוהים ייתן לכם אושר.
מזל טוב.
ברכותיי, אחי.
לא, יקירתי.
סאברייה המכשפה קראה לה "כלה"
רק כדי לעצבן אותי.
איזו כלה, יקירתי? שעת החתונה
עברה מזמן. איזו חתונה?
חוץ מזה, אחיך לא יתחתן
עם הבחורה הזאת.
הוא לא יתחתן איתה.
הוא יתחתן עם אישה
שעזבה את שולחן החתונה? לא.
אני מכירה את בני, יקירתי.
זה לא עד כדי כך.
הוא לקח אותה
כדי שאימא שלה לא תרביץ לה,
אחרי הכול, הוא גבר, נכון?
הוא יעזור לה.
הם חזרו.
העניין הזה נגמר ללא בעיות,
ושעת החתונה עברה.
אם השכנים מדברים, שידברו.
זה יחלוף והם ישכחו, עזבי...
זה עדיף על זה שהם לא התחתנו,
נכון? הם הרי לא התחתנו בסוף.
בטח, זה עדיף על כך שהם יתחתנו.
בטח. -בואי נלך.
אורהאן?
אחי?
בני.
מה היא עושה כאן?
תודה, בתי.
תגידי לכלתך שלום, נרימאן.
מה פתאום כלה?
התחתנו, אימא.
הוא הספיק להגיע, והם התחתנו.
תנשקי את ידה של אימך, בתי.
בתי, לא ברחת ביום החתונה?
מה קרה שחזרת?
אורהאן, בני, איך קיבלת בחורה
שעזבה את שולחן החתונה?
מספיק.
הם כבר חתמו, נרימאן.
עכשיו האסרט אשתו של אורהאן
והכלה שלנו.
תושיטי את ידך.
תני לי לנשק את ידך, אימא.
את באת בעצמך,
אבל אני אשלח אותך.
מזל טוב.
אחי, מזל טוב.
תרגום:
טומה בן דוד
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ