בוראקהאן יילמאז
אדה אליף באשלמישלי
ג'אנסו ג'ונאי
אוזלם גובלי, אריף נאזים
טולגה אקמאן
סידאל דאמאר, בירגול אולוסוי
אג'ה באליץ'
סנם שאהין
מוראט דמירקיראנלארדאן
באריש גומוש בולאייר
מוסטפה טאשבאשי, יאבוז גורבוז
עלי באבא, אומוט אצ'אבואהאו
פאטוש פולאט, מוגה טוראן
אייג'ה גונגור, גונור אדיגוזל
"כבוד המשפחה"
- פרק 111 -
קרימה.
ילדה...
ראינו תמונה...
מול חנות התמונות...
היא דומה מאוד לכלה שלכם.
-להאסרט?
נו, מה קרה?
זה מה שאת אומרת, אבל...
היא מצולמת עם מישהו.
לא, יקירתי. מה פתאום?
קרימה? ברוכה הבאה.
-את יכולה לבוא רגע?
אני אשאל אותך משהו, אבל...
הנשים מהשכונה ראו בחלון הראווה
של מוכר התמונות תמונה שלך.
עם מישהו.
יכול להיות?
מה?
בחלון הראווה של חנות הצילום
ראו תמונה שלך עם מישהו.
האסרט?
האסרט, מה קרה?
לא קרה כלום.
האסרט, האסרט, לאן זה?
האסרט, חכי רגע.
מה זה? מה זה?
איפה מצאת את התמונה הזאת?
-איזו תמונה?
התמונה הזאת.
תוריד אותה.
תוציא אותה מיד, בבקשה.
אני לא יכול, בתי היפה.
שילמו לי כדי שאשים אותה
בחלון הראווה.
אני לא רוצה, זה שלי.
אחי, אני מתחננת אליך,
תן לי אותה.
אני אושפל מול כולם.
תסלחי לי,
אני לא יכול לתת לך אותה.
חוץ מזה,
את לא נתת לי את התמונה הזאת.
אתה לא מבין מה שאומרים אליך?
אני מבין, אבל כנראה
את לא מבינה. על הבוקר...
לכי לעניינים שלך.
את משוגעת או מה?
אם את מתעקשת לחתום,
אל תחכי בכלל.
אני לא חושב שתוכלי למצוא
הסכם טוב מזה.
זה הסכם טוב אפילו יותר
ממה שאני הצעתי לך בעבר.
אבל יש משהו
שמטריד אותי בחוזה הזה.
כאילו המפיק משקר.
הוא התחייב להפיק לי
אלבום ראשון תוך חמש שנים.
כלומר, הוא יפיק את האלבום,
הוא יפיק, אבל מתי?
אם הוא לא יפיק,
לא אוכל גם לתבוע אותו
ולהגיד לו להפיק,
ולא אוכל גם ללכת למפיק אחר.
יכול להיות שהוא
מרמה אותי, קארטאל?
למה שיקרה דבר כזה?
אחרי הכול, הוא לא מכיר אותך.
הוא שמע את הקול שלך ואהב אותו.
למה שהוא יהיה נגדך?
בנוסף,
כל מפיק רוצה להגן על עצמו.
ככה הדברים האלה מתנהלים.
זה השוק.
לכן אמרתי לך לוותר,
כי הסיכון הזה תמיד קיים.
אז אני לוקחת את הסיכון הזה.
אבל אני אבקש ממך עוד דבר אחד.
אני רוצה שתביא את עורך הדין
שלך לחתום על החוזה.
בוא איתי,
שלא יחשבו שאני לבד.
אל תדברי שטויות.
מי חושב שאת לבד?
למה אני כאן?
גם אם תישאר לי נשימה אחרונה,
לא אנשום אותה בעצמי
ואתן לך אותה.
אין ספק לגבי זה.
אבל העניין הוא אחר.
נתראה בחתימה.
פריהאן, חכי רגע.
אתה מתכוון להגיד משהו?
נתראה.
פריהאן!
תיזהרי.
אני לא יכול לאבד אותך.
איבדת אותי לגמרי.
עוד לא הלכת?
לכי מהחנות שלי!
תוריד את התמונה ואני אלך.
-כמה פעמים אני אגיד לך?
אני לא יכול להוריד אותה.
לכי לעניינים שלך.
אל תעלי לי את העצבים על הבוקר.
כל האנשים התאספו כאן בגללך,
אלוהים...
דוד, אני אומרת לך יפה,
תפתח את החנות
ותוריד את התמונה הזאת.
ומה יקרה אם לא אוריד?
אני שואלת בפעם האחרונה.
אתה מוריד את התמונה?
לא אוריד אותה.
-אני יודעת איך לקחת אותה.
שברת לי את החלון!
מה עשית?
השתגעת?
שברת לי את החלון!
ילדה, תספרי את זה שוב.
אימא, אמרתי לך
שאני לא יודעת כלום.
האחות סבים והאחות סאברייה ראו,
יש תמונה שלה עם מישהו בחנות.
אבל הן לא היו בטוחות שזאת היא.
את ידעת על כל זה?
אלוהים אדירים.
איך יכולתי לדעת, מחותנת?
אלה המצאות של השכנות.
כנראה היא דומה לה.
אנחנו לא בבית
מהבוקר עד הלילה?
אז למה היא יצאה בריצה?
ברור שהיא מפחדת ממשהו,
ולכן היא הלכה.
התבזינו, התבזינו, אלוהים.
כל השכונה תרכל עלינו
מאחורי הגב עכשיו.
מה נגיד לאנשים?
התמונה שלה בחלון הראווה הגדול.
אלוהים...
סאברייה. -מה?
-בואי, בואי.
תראי אותה.
-מה היא עושה?
היא קורעת את התמונה.
-כל דבר אצלם נעשה בסתר.
מאיפה את באה?
דברי, ילדה. תגידי שהתמונה
בחנות הצילום לא שלך!
איך את יודעת שזה לא שלה?
אולי זה שלה.
רצת לחנות הצילום? -אימא,
תפסיקי לצעוק רגע. תירגעי.
האסרט, תספרי לנו את האמת.
זאת הייתה התמונה שלך?
התבזינו, התבזינו מול כולם!
איפה התמונה הזאת, ילדה?
איפה היא?
מי האיש שהיה איתך?
אני רוצה לראות את התמונה.
תגידי לי, איפה התמונה הזאת?
זרקתי אותה לפח.
-לאיזה פח זרקת אותה?
לפח שלנו שבחוץ.
סאברייה, בואי הנה, בואי.
תראי את נרימאן.
היא מחטטת בפח.
הן השתגעו לגמרי.
מה אתן עושות שם? -אחותי.
נו? -כלום...
שוב יש בלגן במשפחה שלך.
הסתכלנו על זה.
אחותי איסמט,
הכלה הזאת זוממת משהו,
אבל עוד לא הבנתי מה.
ראינו תמונה שלה עם גבר זר
בחנות הצילום.
מעניין מי זה היה...
עכשיו נבין מה קרה.
האיש ההוא.
בקיר.
הא שברה את החלון, אדון בקיר.
היא לקחה את התמונה וברחה.
אלוהים...
יש לבחורה הזאת צד פראי,
אתה יודע, גולטקין?
אני פשוט אוהב אותה.
גם אם היא תשרוט אותי
ותכה אותי, אני אוהב אותה.
גם אני התפלאתי, אדון בקיר.
היא נראית עדינה, אבל...
-מה זה אומר?
אילו דברים אדם מסוגל לעשות
כשהוא תקוע, נכון?
זה מה שלימדנו את גברת האסרט
בהזדמנות הזאת.
בפעם הבאה שאקרא לה
היא כבר תחשוב פעמיים.
"לשבור את החלון של הצלם
או ללכת לאדון בקיר?"
מה עדיף?
ילדה!
שלחת את בעלך לקוניה והלכת
להצטלם עם המאהב שלך?
אני נשבעת שאני לא אשמה.
אפילו לא ידעתי שהוא צילם אותי.
איפה צילמת? מתי צילמתם
את התמונות האלה?
את לבושה שם
בבגדים שקנינו לך!
מספיק כבר! מספיק!
אל תצעקי עליה.
אל תצעקי עליה!
אני שואלת על העבר של הבן שלך?
-תשאלי אם את רוצה!
אנחנו לא מסתירים כלום!
גם אנחנו לא מסתירות כלום,
תודה לאל!
כשהבן שלך הקים אותה משולחן
החתונה, הוא לא ידע על עברה?
אז נשארה תמונה איפשהו.
אימא, בסדר, אל תמשיכי.
-במה לא להמשיך?
קרימה, היא רמסה את כבודנו,
ואת אומרת לי לא להמשיך!
אימא, הבחורה לא אשמה.
היא אומרת לך שהיא לא ידעה,
לא שמעת?
זו אשמתו של השפל שתלה שם
את התמונה הזאת!
תבורכי!
הגנב לא אשם בכלל, מחותנת?
-זה לא מעניין אותי!
הבחורה הזאת לא תצא
מפתח הדלת עד שאורהאן יבוא!
וברגע שאורהאן יבוא אני אספר לו
מה קרה לפרטי פרטים.
אחרי זה אורהאן יחליט אם הוא
יתגרש מהבת שלך או יגרש אותה,
אבל עד אז,
היא לא תצא מהחדר שלה!
תתקדמי.
אמרתי לך להתקדם!
תקשיבי לי, תקשיבי,
תפסיקי לתמוך בה,
תחשבי איך תסבירי את זה
למר ג'מאל כשיבוא.
עבודה נעימה, המכונאי ג'מאל.
תודה, אריף. כן?
עברתי בשוק, הייתה שם תקרית.
כנראה הכלה שלך רבה
עם הצלם אסים.
רציתי להגיד לך שתלך לבדוק,
אם אתה רוצה.
תודה. טוב שהודעת לי.
הלו? -הלו, נרימאן?
מר ג'מאל?
מה המצב בבית?
שמעתי משהו.
מר ג'מאל, אז שמעת...
אל תשאל, מר ג'מאל.
הכלה הזאת השפילה אותנו
בפני כל השכונה.
שמו תמונה שלה עם בקיר
בחלון הראווה בחנות הצילום.
בסדר, תנתקי. אני בא.
רק שלא יקבל התקף לב.
תקשיבי לי, בעלי בא עכשיו,
תתפללי שלא יגרש אתכן
לפני שאורהאן יחזור.
את לא יודעת מה הוא מסוגל
לעשות כשהוא עצבני.
זוזי מכאן.
-זוזי מכאן.
עכשיו את האסרט אוג'אק.
גם אם זה יהיה לחצי שנה,
את עדיין אשתי.
לא אסכים אפילו לטעות הכי קטנה
שתכתים את שם משפחתנו,
שתדעי.
איך אני אסתכל לאורהאן בפנים?
שבי כאן, שבי.
ילדה, חמיך שמע הכול.
הוא בא לכאן.
ספרי לי מיד מה עשית.
ספרי.
אני לא אשמה בכלום!
-מתי צולמו התמונות האלה?
מתי הלכת ועשית
את הפוזות האלה?
הוא צילם אותי בסתר.
לא ידעתי אפילו שהוא צילם אותי.
הוא איים עליי.
הוא קרא לי.
אישה נשואה הלכה להיפגש
עם מישהו אחר?
לעזאזל איתך.
פחדתי, אימא.
פחדתי שאורהאן ישמע!
תגידי לי, יש עוד תמונות?
אם יש, נמצא פתרון.
תעני לי מהר!
יש. יש הרבה.
לעזאזל איתך.
ואני חשבתי שיש רק אחת.
ילדה, בחיי שעד שאורהאן יחזור,
אני אהרוג אותך. -אימא...
אני, אני, אני.
אימא.
תקשיבי לי, תקשיבי לי, ילדה.
את מסובבת שני גברים
סביב האצבע הקטנה שלך, ילדה?
אימא, אימא,
אני נשבעת לך שאני לא אשמה.
נמאס לי לחפות עלייך.
בגלל שאני מחפה עלייך,
חטפתי מכות מכל כך הרבה גברים.
יגרשו אותנו מהבית הזה.
כל תושבי השכונה
יסקלו אותנו באבנים.
אימא...
יסלקו אותנו מהשכונה הזאת.
גבירותיי, עכשיו אלמד אתכן
להכין דוגמה.
גבירותיי, תסתכלו גם אתן.
-בסדר.
אל מי אני מדברת?
לא, בסדר, עדיף שנפסיק
את השיעור ונמשיך מחר.
לא, אחותי איסמט.
-לא, לא, נפסיק, נפסיק.
הראש שלכן שוב במקום אחר.
-לא, לא בגלל זה.
הרי קרימה לא חזרה,
תהיתי מה איתה.
דאגנו.
כנראה יש בלגן בבית.
אל מי אני מדברת?
אחותי, בסדר, אבל היא צודקת.
יקירתי, את חושבת שמישהי
שחטאה כל כך הרבה, ילך לה טוב?
ילך לה. אם היא תשאיר את זה
בידי אלוהים, ילך לה.
או שתסתכלו קדימה
ותעשו את העבודה שלכן
או שתלכו לבית שלכן.
-בסדר, בסדר.
בסדר.
קדימה, תחזרו לעבודה שלכן.
הנחתי את זה, אחותי.
עוד מעט אבא מחותן יבוא.
מעניין מה הוא יגיד.
לעזאזל איתך.
עד שסוף סוף מצאנו קורת גג
לראשנו...
את רואה מה קרה לנו?
יבוא.
האסרט, אבא שלי קורא לך.
תרימי את זה.
למה את משאירה את זה
על השולחן?
כדי שתראה, אדון.
כדי שתראה.
תרימי, תרימי את זה.
בתי, בואי איתי לסלון.
בבקשה, אבא.
בתי, מה עשית?
לא עשיתי כלום, אבא.
ידעת על התמונה הזאת?
למה הוא תלה
את התמונה הזאת שם?
הוא לא יודע שהתחתנת?
דברי, בתי.
אני מתביישת מאוד.
ספרי לי מה קרה.
אני נחשב לאבא שלך.
בת לא צריכה לשמור סודות
מההורים שלה.
היא לא צריכה לשמור סודות מהם.
אל תתביישי. קדימה, דברי.
אין בינינו בושה.
הוא קרא לי, לא הלכתי.
מנוול. שפל.
בבקשה, אל תכעס עליי.
אני לא יודעת איך אסתכל
בפניו של אורהאן.
כולם שמעו.
הבכתי אתכם.
מי כועס עלייך, בתי?
את עשית את מה שכל אישה
מכובדת הייתה עושה.
שמרת על כבודך.
הלכת ולקחת משם
את התמונה הזאת. כל הכבוד לך.
בכלל לא חשוב אם אנשים
שמעו או לא שמעו.
העיקר שאני יודע מה קרה,
זה מספיק לי.
אני אדבר גם עם אנשי הבית.
אורהאן לא ישמע על זה.
אבל...
אמרתי שהוא לא ישמע.
גם את לא תספרי לו כשהוא יחזור.
עשינו עסק?
תודה. -בתי, אין צורך.
תתחילי לארוז, גברת אייפר.
שתספיקי לארוז.
על מה את מדברת, מחותנת?
על דבר כזה מגרשים מהבית?
הדבר הזה שאת מדברת עליו
הוא הכבוד של הבן שלי.
בזכותכם כבודו נרמס.
האיש הזה שקראת לו
"אדון מחותן",
עוד לא ראית את מר ג'מאל כועס.
עכשיו הבת השקרנית שלך
מתחננת אליו שם בפנים.
אבל בעלי לא יקשיב לה.
בעזרת האל,
הוא יגרש את שתיכן מהבית.
אבא מחותן. -ג'מאל?
לאן אתה הולך?
מה אני אגיד לך, גברתי?
מי שצריך לדבר איתו לא כאן.
אני הולך אליו.
למי? -למנוול שנקרא בקיר.
אלך ואלמד אותו לקח,
ושלא תעזו לספר לאורהאן
על מה שקרה היום.
תעזבו את הנושא הזה
ואל תעלו אותו יותר.
אבא.
אחי קארטאל, ברוך הבא.
מה קרה?
למה אתה מסתכל עליי ככה?
פריהאן באה אליי היום. -באמת?
השלמתם?
אילהאן, אמרת לה משהו?
מה זאת אומרת?
לא הבנתי, אחי.
היא יודעת על החוזה שלנו?
היא יודעת שאני מעורב בזה?
אני לא יודע,
אני לא יודע.
אם פלטת משהו...
אני אהיה חסר ערך מולה,
אתה יודע את זה, נכון?
אחי, בחיי שלא פתחתי את הפה.
-אז למה היא באה אליי?
היא אמרה
שהיא לא סומכת על החוזה,
שלא יחשבו שהיא לבד וכו'.
לא הבנתי אם היא אומרת
את האמת או שהיא בוחנת אותי.
אחי, אם אתה שואל אותי,
אני מציע לך
לוותר על המשחק הזה.
תספר לה, תסביר לה,
תשלימו וזהו, נכון?
בסופו של דבר, היא אוהבת אותך
ואתה אוהב אותה.
תהיה בריא, אילהאן.
-תודה, אחי.
לא חשבתי על זה בכלל. -נכון?
אחי, הרכבת הזאת עברה.
פספסתי אותה.
קודם אחתים אותה על החוזה
ואשמור עליה,
אחר כך מצידי שתכעס.
ואז, בשביל לגרום לה לסלוח לי,
אם צריך, אנשק את ידה
ואפול לרגליה.
הבנתי, אחי.
הקורס הזה בא בטוב.
כמה שהוא בא בטוב.
כשיושבים בבית לא יודעים כלום.
תוך יומיים
נפקחו לי העיניים בחוץ.
מסודה, עוד פעם היה בלגן
אצל נרימאן היום.
איזה בלגן, אל תשאלי.
מה קרה? זה בקשר לפריהאן?
-לא, ילדה.
זה בקשר לכלה שלה.
היא זוממת משהו,
אבל לא ממש הבנתי מה היום.
מחר אני כבר אפתור את זה,
בעזרת האל.
תראי אותה...
ילדה, היא לא באה
לבית הספר היום?
מתי היא באה לבית הספר?
-מה זאת אומרת?
אם היא באה יום אחד,
למחרת היא מבריזה.
מסודה, יש לה חבר?
מאין לי לדעת?
כנראה יש לה.
מאחר שהיא כל הזמן ברחובות...
היא קלקלה גם אותך.
בדרך כלל את תמימה,
את תמימה, אבל...
אם אני אומרת שאת תמימה,
את לא ממש תמימה.
עלית עליה מיד.
אימא, בקיר לא יעשה כלום
לאבא ג'מאל, נכון?
אם הוא ירחיק לכת, הוא יעשה.
בקיר מטורף.
תתפללי שהוא לא יזרוק
את התמונות האלה בפרצוף שלו.
אם רק ישמעו שאישה נשואה
הולכת להיפגש עם גבר זר...
אבוי, אבוי...
תגידי לי, ילדה, תגידי לי,
אין משהו מביש
בתמונות האלה, נכון?
על מה את מדברת, אימא?
-אני לא יודעת.
אם יש, תגידי לי
כדי שאארוז מזוודה,
כי זה מה שחמותך אמרה.
בטח שאין בהן שום דבר מביש.
עד אתמול לא היו גם תמונות.
לא, לא...
הדבר היחיד שאני יודעת
זה שבקיר לא יניח לזה.
אם יש לו עוד תמונות,
עדיין יש לו חשבון פתוח איתנו.
מה קורה?
אני שואל אותך את אותה שאלה.
מה אתה רוצה מהכלה שלי?
אתה לא מדבר לעניין, אבא.
מה יש לי לרצות מאישה נשואה?
אז מה התמונה הזו
עשתה בחלון הראווה?
איזה חלון ראווה?
איזו תמונה?
אתה יודע טוב מאוד
על מה אני מדבר.
הייתם מאורסים,
אם זה בטוב ואם זה ברע,
היא בחורה צעירה,
היא עשתה טעות והצטלמה איתך.
מתאים לגבר להראות
את התמונה לכולם?
תוכיח שאני עשיתי את זה.
אני לא עשיתי כלום.
תקשיב לי,
אם אורהאן ישמע על זה,
הוא לא ישאיר כאן אבן.
אני מזהיר אותך כמו גבר.
אתה בדרך הלא נכונה.
הבן שלך העלה אותי
לדרך הלא נכונה הזאת, אבא.
לא הוא הקים אישה
משולחן החתונה?
מתברר שהבחורה לא רצתה אותך.
לו הייתה רוצה אותך,
היא הייתה מתחתנת איתך.
אתם אומרים בעצמכם
ומאמינים לעצמכם.
אתה אומר "בני, בני",
אבל לא הצלחת ללמד
את הבן שלך שום דבר?
לא פושטים ככה על חתונה.
לא לוקחים אישה של מישהו אחר.
ואם הוא מתעקש
לקחת אותה בכל זאת,
הוא גם ישלם את המחיר.
אורהאן נשוי טרי,
הם אוהבים זה את זה.
אם אלוהים ייתן להם,
מחר, מחרתיים
הם גם יביאו ילדים לעולם.
כלומר, לאורהאן
יש עוד הרבה דברים לחוות.
באשר אליי,
אני כבר חייתי את חיי,
אין לי שום דבר להפסיד.
אם עוד פעם תרמוס
את כבוד המשפחה שלי,
אני אגרום לך להתחרט על זה,
שתדע.
שארמוס את כבודכם?
מה פתאום, אבא?
אני אגרום לו לזחול על הרצפה,
אקרע אותו לגזרים, אין לך מושג.
לא מספיק שסיבכתם את בני,
עכשיו תסבכו גם את בעלי?
אלוהים אדירים.
מה עשינו, מחותנת?
אפילו בעלך אמר להאסרט
שטוב שהיא עשתה את זה.
בסופו של דבר
בתי שמרה על כבודה.
אז למה התמונה הזאת נחשפה,
גברת אייפר?
תראי את הבת שלי,
הכבוד שלה בביתה של אביה,
והיא לא רצה כדי לשמור עליו.
אנשים גם לא רודפים אחריה.
אימא, את לא מגזימה?
אבא שלי.
מר ג'מאל. סוף סוף באת.
שאלוהים ייקח את נשמתי
ואני אנצל.
אני נשבעת שנמאס לי לחכות לך
מהבוקר עד הערב!
אין מה לדאוג, גברת.
הלכתי, העמדתי את המנוול הזה
במקומו וחזרתי.
מחותן גיבור שלי!
אתה איש של כבוד.
היית צריך לסטור למנוול הזה.
גברת אייפר,
אל תוסיפי שמן למדורה.
מר ג'מאל,
הגברים האלה חסרי בושה.
הוא לא יבין רק בגלל
שהעמדת אותו במקומו.
אם הוא לא יבין,
נדבר בשפה שהוא יבין.
אמרתי לו את זה.
איפה האסרט?
אבא מחותן, היא נעלה את עצמה
בחדר, היא ממש על הפנים, ממש.
היא אומרת
"איך אביט בפניו של אבי?"...
בסדר, גברת אייפר. הבנתי.
לכי תקראי לבת שלך.
קרימה, תערכו את השולחן.
בואו נאכל.
אני אלך לשטוף את הידיים.
-בסדר, אבא.
יכול להיות שמר ג'מאל
סגר את הנושא הזה,
אבל אני לא סגרתי אותו.
את יכולה לרמות אותו,
אבל אותי לא תצליחי לרמות.
אנחנו נדבר בלילה. לכי.
אלוהים אדירים.
אני לא יודעת
אם לבכות או לצחוק...
מה קרה?
הוא נתן לך את התמונות?
לא, הוא לא נתן לי.
הוא לא אמר על זה כלום.
חמיך חושב שזאת תמונה ישנה.
הוא אמר שנעזוב את הנושא הזה.
מה הוא יעשה בתמונות האלה?
למה הוא משאיר אותן אצלו?
הוא ישים אותן באלבום שלו,
בגלל זה הוא מחזיק בהן.
הוא ישים אותן באלבום שלו?
-בתי, את טיפשה?
מי ששם אותן בחלון הראווה היום,
מחר יעשה מהן כרזה
ויתלה אותן על הקיר מול הבית.
הוא יעשה את זה? -היא עוד שואלת
אם הוא יעשה את זה.
אימא, מה נעשה?
תשלחי את בעלך לעבודה,
אחר כך לכי להיפגש עם גבר זר,
ואחר כך תשאלי אותי:
"אימא, מה נעשה?"
חמותך המכשפה לא תשתוק.
היא אמרה שנדבר אחרי האוכל.
קודם שתדבר,
אחר כך כבר נחשוב על פתרון.
תרגום:
טומה בן דוד
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ