בוראקהאן יילמאז
אדה אליף באשלמישלי
ג'אנסו ג'ונאי
אוזלם גובלי, אריף נאזים
טולגה אקמאן
באריש גומוש בולאייר
סידאל דאמאר, אג'ה באליץ'
סנם שאהין
מוראט דמירקיראנלארדאן
מוסטפה טאשבאשי, יאבוז גורבוז
עלי באבא, אומוט אצ'אבואהאו
פאטוש פולאט, מוגה טוראן
אייג'ה גונגור, גונור אדיגוזל
בירגול אולוסוי, בוקט דראולו
"כבוד המשפחה"
- פרק 150 -
מסודה, בואי נתארגן קצת, שהבחור
יחשוב שאנחנו ברמה גבוהה.
תתאפרי קצת היום.
אל תשבי מול הבחור בפנים
חיוורות. טיפשה.
אני לא באה.
את לא באה?
אני לא אתחתן. תעשו מה שתעשו.
לא אפגוש את הבחור הזה.
אז את תיתני לנו פקודות
ואנחנו נציית?
הבנתי אותך, בתי.
בואי נעשה דבר כזה,
אני אתקשר לדודה מנוור,
שלא יטרחו לצאת לדרך בכלל.
אחרי הכול, הבטחנו להם אתמול,
נכון?
אתמול ככה והיום ככה.
ילדה, את צוחקת עליי?
כנראה ששכחת מי אני.
אני לא מתכוונת לשתוק לך
רק כי צעקת עליי כמה פעמים,
הבנת? אם שתקתי,
זה בגלל ההגינות שלי, ילדה.
רק בגלל ההגינות שלי.
אני אהרוג אותך, ילדה.
אני אהרוג אותך.
תעזבי אותי.
בבקשה תעזבי את השיער שלי.
שאתלוש לך את השיער?
שאתלוש לך?
חכי.
בואי, בואי.
שאגזור לך את השיער?
שאגזור לך?
ואחר כך שאוציא אותך ככה לרחוב?
אל תעשי את זה,
בבקשה אל תעשי את זה.
בחיי שאני אגזור לך
את השיער לגמרי,
אחר כך אני אצא ואצעק
באמצע השכונה,
אף אחד לא מתחתן עם מסודה,
אף אחד לא מתחתן עם מסודה.
בואי הנה, ילדה.
בואי הנה, בואי.
שאגזור לך את השיער?
-בסדר.
בסדר, אני אלך. בסדר,
אל תעשי את זה, אני אלך.
יופי.
לכי.
אם אני לא אשבש את זה היום,
שלא יקראו לי פריהאן.
הלו, אהמט?
תיכנס אליי רגע, אחי.
מה קרה? אתה שולח אותו לאנשהו?
אני אשלח אותו לקניות.
כן, מר אורהאן?
אהמט, בוא, בוא.
קח את הכסף הזה.
קח גם את האוטו שלי,
סע לשוק, תעשה קניות.
מה לקנות, אחי?
לא יודע, נקניק, גבינת קשר,
מה שעולה על דעתך.
תקנה משהו.
בסדר, אחי. אני כבר דואג לזה.
אתה יודע איפה מר אורהאן גר,
נכון? -אני יודע, גברת פיגן.
רגע, רגע, חכה.
אפשר?
כתבתי כאן את הכתובת.
תמסור את זה לגברת האסרט
באופן אישי, בסדר?
בסדר, אחי.
התאריך של זה עבר.
איפה ואיך אני אקבע שוב פגישה?
האסרט?
האסרט.
איפה את?
תגידי לי, למה את לא יוצאת
מהחדר שלו?
זה החדר שלי, אימא.
לא מעניין אותי, בסדר?
החסר מזל הזה ישן כאן.
ילדה...
הוא רוקן את התיק הזה?
אימא... תראי לי.
בחיי, הוא גם סידר הכול.
אימא, אימא... הם משחקים בנו.
אבא שלו עשה מה שעשה,
השאיר כאן את בנו ועזב.
הם הפכו את זה לתיאטרון.
תקשיבי לי, אם הוא ינסה להיכנס
לזרועותייך בלילה, שלא תעזי.
שלא תעזי, תהיי זהירה מאוד.
הוא מסוכן מאוד.
על מה את מדברת, אימא?
אני רוקנתי את התיק הזה.
מה? את רוקנת?
טיפשה.
את אומרת לו לבוא
ולהיכנס לזרועותייך בלילה?
לא, אימא. ראיתי שהכול
התקמט בתיק.
הוא הולך מכאן לעבודה בבוקר.
מה הייתי צריכה לעשות?
כל הכבוד. טוב עשית.
רעיון טוב. אולי ככה הוא
ימצא חן בעיני גברת פיגן.
ולא רק שהיא תמצא חן בעיניו,
היא גם תשיג אותו,
ואנחנו ניפטר ממר אורהאן.
היד שלי, היד שלי, היד שלי...
היא כואבת לי כל כך.
אני אלך לבית מרקחת
ואקנה משחה.
שלא יהיה לי מה שהיה לך
מפצע הדקירה.
אלוהים... היא רוקנה את התיק...
תקשיבי, תאספי את הסדינים
כשהם יתייבשו, בסדר?
שלא יהיה להם ריח לא נעים.
היא רוקנה...
לא הבנתי,
אתה ישן אצל האסרט?
כן, ככה יצא.
אני לא מאמינה.
אתמול אמרת דברים
אחרים לחלוטין והיום ככה.
אני באמת לא מבינה את זה.
פיגן, אין שינוי בהחלטה שלי.
בקרוב נתגרש.
אין שינוי בהחלטה שלך?
לא ישנתם ביחד אתמול?
בטח שלא.
זה לא ממש מתאים במצב כזה.
אז הסכמת רק בגלל
הלחץ של אבא שלך.
אורהאן, תסלח לי, אבל אתה ילד?
אני לא ילד, פיגן, אבל אבא שלי
עדיין אבא שלי,
והוא מאמין שמשהו יכול להסתדר.
אני צריך להראות לו
שזה לא נכון.
לא משנה, כמובן שזו החלטה שלך.
מה שחשוב לי הוא האושר שלך.
תודה. אין לי ספק
בכוונותייך הטובות.
יש לי קצת סידורים בחוץ.
אני אטפל בהם ואחזור.
נתראה אחר כך. -בסדר.
אני אדאג לעבודה.
גברת האסרט? -כן?
גברת גונול שלחה אותי.
למה?
לפני כמה ימים השארת כסף בבית.
היא אמרה שתחזרי לקחת אותו.
הכסף הזה שלה.
אני יודעת שזה לא מכסה
את כל החוב שלי,
אבל בקרוב מאוד אני אבוא
להשלים את החסר.
אם יש לך זמן, בואי ניסע ביחד.
תגידי לה את זה בעצמך.
היא לא אחת שמסכימה
לדברים כאלה.
אחרת את תסבכי גם אותי.
בסדר, אבל אני לא יכולה לבוא.
יש מונית שמחכה למטה.
ברגע שתסיימי לדבר איתה,
אני אשלח אותך חזרה הביתה
באותה מונית.
על מה את מדברת, גברת פיגן?
את שומעת מה שיוצא לך מהפה?
גם אני לא האמנתי.
אבל הוא גר אצלה.
איך? איך? איך?
רק אתמול הייתי שם,
משכתי באוזניים של אימא שלה.
לא, לא, לא יהיה לה אומץ
להכניס אותו הביתה.
זה מה שאורהאן אמר לי.
אבל אם אתה לא מאמין,
לך תראה במו עיניך.
הם גרים באותו בית כדי להשלים?
זה מה שיקרה. בסופו של דבר,
כל הלילה הם ביחד.
אם קוראים לי בקיר,
אני אעיף את הבחור הזה מהבית.
הוא לא יכול לנשום באותו בית
עם האסרט.
הוא לא יכול לשאוף פנימה
את הנשימות של האסרט.
הוא לא יכול.
יבוא.
שותף. -קארטאל, ברוך הבא.
מה קורה? -בסדר. בוא שב.
איפה פיגן? -עכשיו היא יצאה.
יופי. ככה נוכל לדבר לבד.
מה עשית? נפגשת עם הגיסה?
נפגשנו, נפגשנו.
שכרנו עורך דין, החלטנו להתגרש,
ועכשיו אנחנו גרים באותו בית.
איך?
אחי, אני אמרתי לך להיפגש איתה
ואתה עברת לגור איתה.
אבא שלי הכריח אותנו.
הדוד ג'מאל ראה את האפשרות.
-איזו אפשרות?
אפשרות לאהבה,
מה עוד יכול להיות?
תחייכי קצת.
תראי, הוא שם.
נו, גברת סאברייה?
הכרנו בין הצעירים,
עכשיו זה תלוי בהם.
שנלך לטייל קצת?
-בטח, בטח. איך לא?
נכון, מסודה שלי?
בואי נקום, גברת מנוור,
נשאיר את הצעירים לבד.
אני אזמין לך תה.
-אני לא אוהבת תה.
קפה? -שתיתי עכשיו. תודה.
לא משנה, עזוב.
את רוצה לשאול משהו? -לא.
זה בסדר אם אני אשאל שאלות?
אם אני אגיד לך לא,
אתה לא תשאל?
סליחה?
בבקשה, תשאל.
למעשה,
תמיד חשבתי על נשים עובדות,
אבל כמובן שאנשים לא יכולים
לדעת מה העתיד שלהם.
זה עניין של גורל ומזל,
את יודעת.
אחי היפה, אחי הנאה,
תושיט לי את ידך ואקרא לך
בכף היד.
אין צורך.
אני לא מאמין בגילוי עתידות.
אוי, אחי, אחי...
אתה כנראה לא יודע שכל מה
שאני מגלה, מובטח שיקרה.
אוי, אחי, אוי...
אתה גם מקבל משכורת כפולה,
וגם חוסך מאחותך היפה
כמה גרושים?
מה?
משכורת כפולה?
משכורת כפולה, בטח.
אתה לא עובד מדינה?
כתוב שאתה עובד מדינה.
משאית אחת באה ואחת הולכת.
אחת באה ואחת הולכת.
איזו עבודה זו? עבודות מים
או עבודות בכבישים מהירים?
את זה אני לא יודעת,
אבל פעם בשנה
אתה מרוויח שכר כפול.
ככה כתוב שם, תראה. -איפה?
איך אתה יכול לראות את זה?
העיניים שלך רואות כל כך טוב?
אני רואה.
נו, מה את עוד רואה?
-נראה, נראה.
אבוי!
מה קרה? מה ראית?
אלוהים...
מישהי תיכנס לחייך, אחי.
מישהי עם האות מ'.
אולי מלק?
אולי מסודה?
יש לך מישהי בשם מסודה, אחי?
היא מסודה, היא.
כן, כתוב כאן מסודה.
אלוהים אדירים,
איזו מין צרה זו?
איזו מין צרה גדולה זו?
היא תבוא עם עננים שחורים.
הבחורה הזו תמטיר עליך צרות.
חס וחלילה, אחי.
שאלוהים ישמור עליך.
מה זאת אומרת?
אחי, הבחורה הזו
היא לא הגורל שלך.
תראה, תראה,
יש שתי דרכים בשבילך.
היא לא הגורל שלך.
אם תבחר בדרך הזאת,
אתה תמיד תהיה בחושך,
תמיד יהיו לך צרות,
תמיד דאגות, אחי.
והצד השני? -תן לי לראות.
אחי, הגורל שלך נמצא מעבר לים.
בחו"ל? -יכול להיות גם ממול.
כאן אני רואה חוף ים.
ומעבר לו אני רואה רק כסף,
כסף וכסף.
המזל שלך נפתח, אחי.
המזל שלך נפתח.
באמת? -בטח, אחי.
אוי, אחי, זה המבחן שלך.
מה תעשה?
איך קוראים לה? מסודה או מה?
אם תשלח את מסודה
עם העננים השחורים, אחי,
המזל שלך ייפתח.
המזל שלך יאיר פנים.
אבל לא,
אם תתעקש להתחתן איתה,
אני אמליץ לך לתלות כאן
שרשרת נגד עין הרע.
תגיד לגברת מנוור
שתירה בך כדור.
מנוור?
איזו מנוור?
אחי, אחי... בטח שמנוור.
היא לא הכירה ביניכם?
תראה, כתוב כאן.
אם לא היה כתוב כאן,
איך יכולתי לדעת?
כתוב וככה אני רואה, נכון?
תן לי כמה שמתחשק לך, אחי,
ואני אלך. יש לי עבודה.
קדימה.
תודה, אחי.
שאלוהים ייתן לך בשפע.
אלוהים אדירים...
דרך אגב, אתם מתאימים מאוד,
אחי.
שאלוהים ייתן לכם אושר.
נו? אמרת שיש לך שאלות.
שנקום?
תספרי את הכסף,
שלא תגידי אחר כך שחסר.
הכסף הזה שלך.
אמרתי גם לאדון פואט.
אני לא מקבלת החזר כזה.
אני לא המכולת השכונתית שלך,
ואין לי מחברת חייבים.
ויתרתי על הכסף הזה.
קחי אותו ולכי.
את כנראה לא מבינה, גברת גונול.
אני לא מקבלת את העזרה הזאת.
אני לא צריכה את הנדבות שלך,
אני מתפקדת, אני עובדת.
במה את עובדת באמת?
-אנחנו מכבסות.
אימא שלי ואני מכבסות סדינים
למלונות ואכסניות.
כמה את מקבלת עבור סדין?
-כולל גיהוץ, לירה וחצי.
אז שילמת מאתיים מראש,
נותרו אלף.
לפי לירה וחצי,
כמה שנים ייקח לך לשלם את זה?
שנה? שנתיים?
לכי, ילדה, לכי.
אל תגרמי לי להתעסק איתך.
הבנתי, את עובדת, יש לך גאווה,
אבל אני מכירה טוב אנשים כמוך.
לכי.
את כל הזמן אומרת, אנשים כמוך,
תרצי שאספר לך על אנשים כמוך?
בתי, בואי, אני אקח אותך.
-חכה רגע, פואט.
שתספר על אנשים כמוני.
איך אנשים כמוני?
אני מקשיבה לך, גברת קטנה.
את לבד.
אני מבינה את זה שאת בודדה
מהחשיבות שאת נותנת לכסף.
כי אין לך משהו אחר להיאחז בו.
את מתעבת את כל מי שמסביבך.
למעשה, את חלשה מאוד.
מה עוד?
איזה עוד נבואות יש לך? דברי.
יצרת מאזניים.
את האהבה, הסבלנות וההבנה
שמת בצד אחד,
ואת הכוח בצד האחר.
מהמבטים שלך ברור איזה צד
כבד יותר.
אין זכר לאהבה.
תסתלקי. תסתלקי מהבית שלי.
אני אחזור, גם אם לא תרצי.
אני אשלם את החוב שלי.
חכי!
אל תלכי. פואט,
יש למעלה שטרי חוב.
תביא לי אותם.
גברת גונול.
אני נותנת לך חודש.
דיברת גבוהה גבוהה,
אז בטח חשבת גם איך לשלם.
בעוד חודש אני אקח את הכסף שלי,
הבנת?
אם לא תצליחי לשלם,
אשלח לביתך מעקל.
אקח אפילו את הספה השבורה שלך,
שתדעי.
את מסכימה?
אני מסכימה.
אז תתחילי לחסוך, גברת קטנה.
הוא שרף לי את היד,
הוא שרף לי. פרא אדם.
אני נותנת לו את הבחורה
והוא עדיין לא מצליח לקחת אותה.
מעניין במה אני אשמה.
מה זה?
אלוהים...
החתן שוב פתח את הארנק.
יפה. מה זה? מה זה?
כרשה. נבשל היום בערב.
מה יש כאן?
גבינת קארס.
בחיי שהחתן יודע היטב
איך לפגוע בי.
אני אוכל את גבינת הקארס הזו,
אבל לא אתן לך את הילדה, שתדע.
תאכלי, אייפר, תאכלי.
תאכלי, תאכלי.
מה שהחתן מביא הוא מבורך.
לא הצענו למר בהאטין מחיר מוזל?
אתה חושב שנוכל להציל את זה?
מה אתה עושה?
על מה אתה מסתכל?
אתה כבר שעה עומד שם,
אתה מודע לזה, נכון?
שום דבר. הבחור עוד לא חזר,
אני דואג לו.
כל כך הרבה זמן לוקח לו
לקחת הזמנה?
יכול להיות שאתה דואג להאסרט
ולא להזמנה?
אני רק רוצה לשאול אותו
אם הכול בסדר, פיגן. מה הבעיה?
אתה עומד להתגרש עכשיו,
אתה מודע לזה, נכון?
נראה לי שעדיף שלא תתעסק
בדברים כאלה.
האמת שגם אתה צודק מאוד.
כל כך הרבה משחקים ושקרים,
זה טבעי מאוד
שאתה לא סומך עליה.
איפה היית, אחי?
אחי... אני מצטער,
גברת האסרט לא הייתה
ולא רציתי להשאיר ליד הדלת.
מה זאת אומרת גברת האסרט
לא הייתה בבית? אתה בטוח?
גם אימא שלה לא הייתה בבית?
-לא, אחי.
נאלצתי להשאיר את זה
על המדרגות ולחזור.
טוב, תודה.
אחי... המפתח של האוטו.
אורהאן, לאן אתה הולך?
-לבדוק איפה האסרט.
וההזמנות? -אחר כך.
נראה מה אדון חתן קנה.
תראי...
אז הוא קנה כרשה?
אני...
הוא אומר שתבשלי כרשה בערב,
נכון?
אני אמרתי לו לא לקנות, אבל...
הוא לא הקשיב לי.
למי מכם להרביץ?
אדון, אבא שלו גרם לזה לקרות.
גם הוא וגם הילדה לא רוצים.
אני אפילו לא נותנת להם
לישון באותו חדר, אדון.
עד הבוקר לא עצמתי עין
כדי שלא יתקרבו זה לזה.
אדון! אדון! -קומי!
מה זה משנה? מה זה משנה?
הם לא תחת אותה קורת גג?
אדון, אדון, חכה, תרשה לי רגע.
תרשה לי לדבר.
אני אשלח את אורהאן מכאן
עד מחר לכל המאוחר.
תן לי לעשות את זה,
אני מתחננת אליך.
זה נגמר, אייפר.
ההזדמנויות האלה נגמרו מזמן.
תזרקי לי את התפוח הזה.
שאקלף לך, אדון?
אל תקלפי. פשוט תזרקי לי.
לזרוק מלמטה או מלמעלה?
-תזרקי כבר, אישה! תזרקי!
לבריאות, אדון.
אבל אולי לא כדאי שתישאר כאן
יותר מדי?
שאף אחד לא יבוא
ויראה אותך חלילה.
לך עכשיו, אני אבוא מחר למשרד,
נדבר לבד.
נתכנן ביחד איך להיפטר מאורהאן.
שאלו את הזאב למה הצוואר שלו
כל כך עבה.
את יודעת מה ענה הזאב?
אני עושה את הדברים שלי בעצמי,
זו הסיבה.
מעכשיו אני לא צריך את הראש
החלול שלך, אייפר.
אני אעשה מה שהזאב עושה.
זאב? אתה בסדר, אדון?
כן, זאב.
זו המטפחת שלי.
אלוהים אדירים.
אייפר,
את מכירה את הסיפור
על כיפה אדומה?
את לא מכירה, נכון?
הילדה שם...
היא הניחה את הסל על הזרוע שלה,
בדיוק כמו שהאסרט שלי
לוקחת את הסדינים לאכסניה.
ואז היא ראתה פתאום
שסבתא שלה לא במיטה,
אלא הזאב, והוא שוכב שם
לכל האורך.
היא שאלה אותו, למה העיניים
שלך גדולות כל כך?
למה האוזניים שלך
גדולות כל כך?
למה הפה שלך גדול כל כך?
למה הקול שלך כל כך עבה?
ותוך כדי שהיא שואלת,
שואלת ושואלת...
הוא בלע את הילדה.
זה זאב. בקיר הזאב.
את מבינה, נכון?
בדיוק ככה אני אבלע את הבת שלך.
אורהאן... אורהאן...
אורהאן בא, אורהאן בא.
אדון, אני מתחננת אליך,
שלא יהיה בלגן, בבקשה.
תיכנס לחדר הזה. -חכי,
אני אגיד לחתן שלום.
אדון, אני מתחננת אליך.
אני מתחננת אליך, אדון.
תיכנס לחדר הזה.
תיכנס לחדר הזה, אדון,
אני מתחננת אליך, אדון.
האסרט!
האסרט, זה אני, תפתחי את הדלת!
חתן?
איפה האסרט?
בחיי שאני לא יודעת.
הלכתי לבית המרקחת
לקנות משחה ליד.
אני לא יודעת איפה היא, בני.
למה הבית נראה ככה?
זה מה שאני קניתי?
כן...
בני, היד שלי הרי פצועה,
לא הצלחתי להחזיק את זה.
זה החליק לי מהיד, בני.
איפה האסרט מסתובבת לבד
שאת לא יודעת?
בני, אמרתי לך שאני לא יודעת.
בוא תיכנס, תנוח קצת,
אני אגיש לך קפה, בני.
כל היום התעייפת ועבדת.
בוא, בני.
אין צורך. אני אחליף בגדים.
אל תיכנס לחדר הזה!
למה?
החדר קר...
אני אדליק את התנור,
החדר יתחמם קצת ואז תיכנס,
שלא תתקרר, בני.
אין צורך להדליק תנור עכשיו.
האסרט באה. האסרט! האסרט באה!
האסרט, אורהאן, האסרט, אורהאן.
האסרט, אורהאן.
מאיפה את באה בשעה כזאת?
היו לי קצת סידורים.
-היו לך סידורים? אילו סידורים?
לקחתי את הסדינים.
למה את לא יודעת מזה?
בני, זה ברח לי מהראש.
הרי יש לי פצע...
טוב, אם מסרת את הסדינים,
תרימי את הדליים והכול.
שלא אראה את זה.
אמרת את זה גם בבוקר
ועניתי לך אותו הדבר.
אני לא ארים, זו הפרנסה שלי.
-באמת? -באמת.
טוב, אז תסתכלי עכשיו.
לאן אתה הולך? -חכי ותראי.
לאן אתה הולך?
אדון בקיר, הם הלכו.
אני מתחננת אליך שתלך גם אתה
כמה שיותר מהר.
אל תסבך אותנו, קדימה.
אני אלך, אני אלך.
אדון.
למה הבגדים שלו כאן?
למה?
אדון...
מה אתה עושה? השתגעת?
מה אתה עושה? תפסיק עם זה.
-כן, השתגעתי!
השתגעתי, האסרט!
זה הדבר הכי טוב שאת יודעת
לעשות, לשגע אותי!
תעזוב את החבלים האלה.
תעזוב את החבלים האלה,
אל תתלוש.
אדון. -מה?
בוא, אני מתחננת אליך, בוא.
עזוב את הז'קט ובוא.
בוא נראה מה איתם, בוא.
בוא, בוא.
תראי, תראי איך
האסרט שלי צועקת.
אדון, אמרתי לך
שהיא לא רוצה אותו.
זוז מכאן.
אל תתערב בעניינים שלי!
אני אמות על הקול שלה.
אדון, עזוב את הקול שלה עכשיו,
אני מתחננת אליך, בשם האל,
קדימה, לך כמה שיותר מהר,
לך לפני שהם יבואו
ויראו אותך כאן, אדון.
אני אבוא למשרד ונדבר.
דרכתי על הירקות. לך, אדון.
עכשיו תכבסי ותתלי.
למה אתה עושה לי את זה?
כי היית צריכה להקשיב לי.
גם לי יש גאווה, נכון?
ולי אין גאווה?
למה כולם חושבים שזה
יותר מדי בשבילי? למה?
הבנת אותי לא נכון, האסרט.
זה לא מה שרציתי להגיד לך.
אז מה רצית להגיד?
אני יודע,
אני יודע שאת רוצה
להיפטר ממני בהקדם,
אבל את עדיין אשתי.
והאסרט, תסתכלי עליי,
אני לא רוצה שאשתי תכבס
לאנשים אחרים, הבנת?
זה מפריע לי.
כל כך קשה לך להבין את זה?
מה יקרה עוד יומיים, אורהאן?
אחרי שנחתום ותעזוב את הבית
הזה? מה יקרה אז?
נכון שאמרת לי...
שאני אשכח הכול?
גם אתה תשכח
את הילדה המכבסת הזו.
מה אימא שלי ואני נעשה אז?
איך נסתדר?
זה מה שאנחנו,
וזה מה שיהיה, אורהאן.
הגאווה שלך תימשך יומיים,
אצלנו חיים שלמים.
אל תהרוס לנו את הסדר.
האסרט...
תניח לי.
מה אמרת לילד שהברחת אותו?
לא יודעת.
הוא פתאום אמר שנזוז,
והוא הלך עוד לפני שקמתי.
אלוהים יודע מה אמרת
שהוא הלך בלי להסתכל לאחור.
לעזאזל איתך.
לפחות אני אלך
ואברר עם מנוור מה קרה.
תקשיבי לי, מסודה,
אם אמרת משהו לא בסדר לבחור,
אני אפרק אותך לחתיכות, הבנת?
תיכנסי מייד הביתה.
עננה שחורים,
איך נחתת ככה על הילד?
המסכן לא ידע איך לברוח.
את משוגעת. בחיי שאת משוגעת.
אבל תראי, הילדה המשוגעת הזאת
מועילה מדי פעם, נכון?
מסודה, שאלוהים יסלח לי,
אבל איזה בחור מכוער הוא.
את כבר לא כועסת?
-לא כעסתי עלייך בכלל.
אף אחד לא אשם, רק אני אשמה.
חבל ששתיתי את הקפה הזה.
לא משנה, אל תהיי עצובה.
התגברנו על היום הזה,
ואת גם תחזרי לבית ספר.
נטפל בזה איכשהו, אל תדאגי.
האמת שאני לא ממש חושבת
שאבא שלי יחזור בו מהחלטתו...
אבל בכל אופן, תודה.
אני אכנס הביתה,
אימא סאברייה תחזור תכף.
אני אערוך את השולחן, שלא תכעס.
אני אבוא שוב.
מסודה.
אין טעם לבית הספר בלעדייך.
אני כל הזמן מחפשת אותך
בשורה הריקה.
התגעגעתי כל כך להיפגש
ולרכל איתך.
אפילו לא כיף
להבריז מהשיעור בלעדייך.
גם אני התגעגעתי מאוד
לבית הספר.
וגם אלייך.
תרגום:
טומה בן דוד
עריכה לשונית:
מיכל גנזי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ