בוראקהאן יילמאז, דאמלה טומבאק
בוקט קורטז אינג'יגוז
אוזלם גובלי, אריף נאזים
פאטיח הורקאן
סידאל דאמאר, אג'ה באליץ'
פארוק פאקיש, מינה דרמאן
איילין קילינצ'ארסלאן
פאטוש פולאט
מוראט דמירקיראנלארדאן
מוגה טוראן
ארן פקגוז, אומוט אצ'אבואהאו
אוזהאן טאש, יילמאז ג'יילאן
אמל ברטאן, עלי באבא
יאבוז גורבוז, מוסטפה טאשבאשי
"כבוד המשפחה"
- פרק 59 -
סיכמנו, נכון?
לא לגלות לאף אחד
את הסוד הקטן שלנו.
כל הכבוד לך.
שיהיה לך יום לימודים מוצלח.
אחותי סבדה.
למה הטבעת של אחי אצלך?
עוד לא אמרת לי.
יקירתי, מה יכולה להיות הסיבה?
כשאחיך ננטש בבית החולים,
הוא איבד את האמון בבלגין.
נו?
הוא נתן לי את הטבעת
כדי שאמסור לה.
כבר אין לו טעם לענוד אותה.
אז למה לא החזרת אותה
לאחותי בלגין?
את מכירה אותה,
היא מבינה הכול לא נכון.
זו הסיבה שאני מסתובבת איתה.
אבל ברגע המתאים אני אמסור לה
אותה ואדבר איתה, אל תדאגי.
לא משנה,
אל תאחרי לשיעור עכשיו.
אנחנו נדבר עוד הרבה.
תראי את המכשפה הקטנה.
אין דבר שהיא לא יודעת
או שואלת.
איך נתפסתי על הבוקר...
הלו?
אני מחפש את המכונאי אורהאן.
אורהאן איננו, הוא הלך.
מה זאת אומרת "הלך"?
לאן הוא הלך? לעבודה?
הוא עבר מכאן.
די, נו.
לא ידעתי בכלל.
כנראה הוא
לא הרגיש צורך לספר לך.
תודה.
אמרתי לאיסמט
שזה לא יכול להימשך ככה,
שזה רק יחמיר יותר,
כמה אפשר לחשוב?
מזל שהיא שכנעה אותה,
היא לקחה אותה לחנות.
היא תעסיק שם את עצמה
בעבודה עם הלקוחות.
הרסנו את חייה של הבחורה הזו.
איך נשלם על החטא הזה?
אוי... במיוחד אורהאן.
אנחנו לא יודעים מה היה ביניהם,
הם לא מספרים.
מה יש לה לספר, גיסי?
הוא רימה אותה.
יש בזה משהו,
אבל אנחנו עוד נגלה מה.
אחרי שיעבור זמן מה,
אולי היא תספר.
שלום עליכם.
-עליך השלום.
חיפשתי אותך, טוב שאתה כאן,
המכונאי ג'מאל.
מה קרה, ראסים?
-אלה חדשות לא טובות.
אנשיו של ודאט
לגמרי השתלטו על השכונה.
כבר זמן מה
הם מסתובבים מול המוסך שלך,
וקודם הגיע מישהו אחר
ושאל על אורהאן.
אורהאן לא יעבוד איתם.
אני לא אעבוד בכלל.
זה מה שאתה אומר, מכונאי,
אבל ראיתי אותם
נותנים לו כסף בעבר.
הם נתנו כסף לאורהאן?
אתה בטוח?
ראיתי את זה במו עיניי.
גיסי,
יכול להיות שאורהאן עזב במהירות
בגלל האנשים האלה?
שוהראט, אם האנשים האלה
מעורבים בזה, הכול יכול לקרות.
למה אתה ממהר, מר אורהאן?
כמה שעות עברו
מאז יצאת מהניתוח?
תשמע, אני בסדר, אני רוצה ללכת.
אתה עדיין בסכנה,
איבדת המון דם.
אני לא יכול לקבל אחריות
ולשחרר אותך במצב כזה.
אני מקבל עליי את האחריות.
מר אורהאן, למה אתה
לא מבקש עזרה מהמשטרה?
ברור שאתה מפחד ששוב יקרה
מה שקרה, אבל זו לא הדרך.
אדוני הרופא, אני מבין אותך,
תבין גם אתה אותי בבקשה.
אני בסדר, אני רק רוצה ללכת
לבית שלי. בבקשה תעזור לי.
טוב, בסדר, אם אתה מתעקש,
אני אשחרר אותך.
חכה, אני אבצע את הליך השחרור.
אחי, השכן שעובד צמוד למוסך
אמר שהוא עזב.
אף אחד לא יודע שהוא נדקר.
איפה הבחור הזה מת?
לפחות נהיה בטוחים.
אחי, מצאנו את אורהאן.
הוא מאושפז בבית חולים.
אז הכלב לא מת?
למה אף אחד בשכונה לא יודע?
אם אתה רוצה,
נחסל אותו שם, אחי.
נמשוך יותר תשומת לב ככה.
בואו נחכה.
זה אומר שהוא
עוד לא סיפר למשטרה,
אחרת הם היו באים אלינו מזמן.
השארתי כמה חבר'ה
מול בית החולים. -יופי.
שיפקחו עיניים, אם יקרה משהו,
שנדע. -בסדר.
בחיי שהכול מבריק.
עכשיו הוקל לי,
הסרנו את עין הרע.
נו, בלגין? בתי, תכיני לאחותך
קפה טעים עכשיו, נכון?
בטח שאכין.
שיעבור לך בקלות, שכנה.
שמעתי וכאב לי מאוד.
ברוכה הבאה.
טרחת, הבכת אותי,
אבל זה לא משהו חמור,
רק בעיית לחץ דם.
בואי שבי, נשתה קפה.
לא, לא דיברתי עלייך.
באתי לנחם את בלגין.
אני מדברת על הסיפור עם אורהאן.
מה את יודעת על אורהאן?
כל השכונה יודעת,
אני שמעתי מהם.
כולם אומרים שהם ברחו,
ואחר כך אורהאן נטש את בלגין
באמצע הדרך. -היה רוצה.
הבת שלי בבית שלה,
היא לא הלכה לשום מקום.
אבל אורהאן לא בסביבה,
וכולם יודעים שהוא עזב.
והמוסך סגור.
אם אתן מתכוונות להסתיר
את האמת, לפחות אל תשקרו.
באתי לנחם אתכן בכנות.
נו, באמת, אחותי איסמט.
תקשיבי לי,
אני יודעת טוב מאוד למה באת.
את רוצה רק
להוציא מאיתנו מידע, אבל לא,
אני לא רוצה לשתף איתכם פעולה,
אני לא רוצה שום דבר מכם.
אל תאחלי לי הצלחה
ולא רפואה שלמה,
ובעצם, אל תיכנסי
בדלת החנות הזאת!
אחותי, תראי, כולם שמעו.
הושפלתי בפני כל השכונה.
בתי, זאת סבים, סבים,
סבים הרכלנית,
אף אחד לא יאמין לה.
חוץ מזה, סגרתי לה את הפה,
היא לא תפתח את הפה שלה יותר.
אותה השתקת, ומה עם השאר?
כולם ידברו עליי
מאחורי הגב שלי עכשיו.
שכולם יסתכלו על עצמם.
אף אחד לא טלית שכולה תכלת.
בנוסף, לא קרה שום דבר.
בלגין, בתי.
קרימה?
גברת זהרה.
התכוונתי לבוא לבקר אותך.
כשלא שמעתי ממך,
אמרתי שאבוא לבקר אותך.
סלחי לי, יש לי קצת בלגן בבית,
ולכן לא יכולתי לענות לך.
אם את פנויה עכשיו,
בואי נשב איפשהו.
האמת שאפשר.
בהמשך יש בית מאפה,
הם מכינים שם לימונדה
טעימה מאוד, בואי נלך.
עצור, אדוני. -זוז, לעזאזל!
תעזבו אותי!
תעזבו אותו, חבר'ה.
שיגיד מה הבעיה שלו.
שאלת על הבן שלי היום ובאתי.
אם שאלנו על הבן שלך,
כנראה אנחנו צריכים אותו.
אל תלך סחור-סחור.
מה יש לך עם אורהאן?
מה יכול להיות לי?
ענייני עבודה.
לו זה היה תלוי בי,
לא הייתי נותן לך להיכנס
בדלת של המוסך,
אבל השארת כסף לאורהאן,
יש אנשים שראו.
אלה שראו
ראו רק את הכסף?
הם לא ראו שהוא בא
וביקש ממני עבודה?
או שבלילות הוא לקח
את הרכבים שלי למוסך שלך?
גם את זה הם לא ראו?
לא ייאמן.
הם ראו רק את הכסף?
אורהאן לא יעשה דבר כזה.
מה אני אגיד?
אני משקר?
הוא אמר שהוא שקוע בחובות,
שהוא זקוק לעבודה,
שאבא שלו לא ישמע,
ואנחנו עשינו עסקים ביחד
ופתרנו את זה בינינו,
זה פשע?
צריך לעשות עסקים
עד גבול מסוים.
למה אתם עומדים מול המוסך?
מה הבעיה שלך?
דאגנו לו, רצינו לראות מה איתו,
לא יכול להיות?
זה לא נגמר בזה,
שנינו יודעים את זה.
ברגע שאגלה מה העניין
שוב אבוא אליך.
ברור שהאיש הזה יחטט בזה.
כרגע הוא גם לא יודע
על הבן שלו, ועדיף שלא ידע.
תגיד לחבר'ה שיטפלו בזה.
-בסדר, אחי.
התינוק ממש חמוד.
הוא שלך?
לא, של קרובת משפחה.
רואים שילדים אוהבים אותך מאוד.
את ישר מושכת את תשומת ליבם.
כנראה זה נכון.
מאותו היום גם גולניהאל אומרת
"רק קרימה", ולא שום דבר אחר.
שתהיה בריאה.
אם זה יקל עלייך לקבל החלטה,
אני אעלה לך את השכר...
בבקשה, אל תביני אותי לא נכון,
אבל זה לא קשור לכסף.
אז מה, קרימה? גם בבית
את עושה את אותה עבודה,
עכשיו תקבלי על זה כסף.
אבא שלי לא ממש אוהב
את הרעיון שאעבוד.
למעשה, אם הוא יכיר אותנו,
אני חושבת שהוא לא יסרב.
מובן שגם הוא צודק.
הוא ישלח את בתו לבית זר.
מה את אומרת?
שאבוא מחר?
אני אחשוב עוד קצת.
כרצונך.
אבל תאמיני לי,
אני חושבת שאין תחושה טובה יותר
מזו שאדם מרגיש מועיל.
גם אני עבדתי לפני החתונה.
-באמת? -כן.
כמובן, לא בגלל שהיה לי צורך
אלא כדי להעסיק את עצמי.
אז למה התפטרת?
כמובן, אם זה לא אישי.
אחרי שנכנסתי להיריון,
בעלי לא רצה שאעבוד.
גם היה לי היריון קשה מאוד.
אבל אם תסכימי לטפל בגולניהאל,
אז אני אוכל לעבוד.
אני חושבת שככה אוכל
להתגבר על הגירושים.
אולי תשלימו.
אחרי הכול, יש ילדה באמצע,
אתם יכולים שוב להיות ביחד.
לולא הייתה אישה אחרת,
אז אולי כן,
אבל כרגע זה חסר סיכוי.
אולי נשב שם?
-לא, בואי נשב כאן.
אחי, שתי כוסות תה בשבילנו.
קניתי לאינג'י מתנה.
איך זה? -יפה מאוד.
זו טבעת אירוסים?
לא, כרגע זו רק מתנה קטנה,
אבל גם זה יגיע.
כבר קיבלתי אישור מאבא שלה.
כבשת את הטירה מבפנים.
אני לא צריך
את המשחקים הקטנים האלה.
חוץ מזה,
גם לאינג'י יש רגשות כלפיי.
היא אמרה שנכיר זה את זה
מקרוב יותר.
מה אני אגיד?
שיהיה בהצלחה.
יאבוז, אתה לא אומר שלום?
בוא נדבר קצת.
בוא נלך בכיוון הזה.
הרבה זמן לא יכולתי
לשאול לשלומך.
נשארו ימים ספורים עד המשפט.
אני יודע, אין צורך שתזכיר לי.
ואתה עדיין בטוח
שאתה לא רוצה עורך דין?
אל תטריד אותי יותר בעניין הזה.
קיבלתי החלטה,
אשנה את ההצהרה שלי.
תשנה אותה? -כן.
אבל זה לא מה שסיכמנו.
אני זוכר היטב על מה דיברנו.
התכוונתי להופיע במשפט לא כי
אתה רצית אלא כי אני רציתי,
ועכשיו מתאים לי לא להופיע.
כמה כסף שילמו לך?
זה לא קשור לכסף.
-אז אתה מקבל את זה שנתנו?
אני לא חייב לתת לך הסברים.
אחי, כנראה לא ממש הצלחתי
להסביר לך עד כמה אני רציני.
זה משחק ילדים, לעזאזל?
חוץ מזה, לא ביקשתי ממך כלום,
נתתי לך פקודה.
אני לא מקבל פקודות מאף אחד.
אז אתה מתאר לעצמך
שיש לזה מחיר.
זה לא מה שיפחיד אותי.
תעשה מה שתרצה.
מר יאבוז, שיהיה.
אז הכול היה בשביל זה.
הכול היה לטובתך, יאבוז.
תמשיכי לחשוב
שיאבוז ילד טוב משכונת עוני.
אפילו ההתקרבות שלו אלייך
הייתה מתוכננת.
מהתחלה הוא חשב מה הוא יצליח
להוציא מהבחורה העשירה הזו.
לא, אבא.
יאבוז לא כזה,
אבל ליאבוז יש גאווה,
הוא בחיים לא יעשה דבר כזה.
אבא שלו בא למשרד שלי היום.
למה הוא בא?
מובן שבשביל לעשות איתי עסקה.
אחיו חייב לי המון כסף
עבור משהו.
אבא שלו רצה
לנהל איתי משא ומתן.
הוא אמר שאם אתן לו את שטרי
החוב, יאבוז לא יופיע למשפט.
מה קרה? הכול בסדר?
אני משתחרר?
כן, הליך השחרור שלך הושלם.
החברים שלך בחוץ. אם תרצה,
אבקש מאחד מהם לבוא לעזור לך.
החברים שלי? -כן,
הם באו לאסוף אותך.
לא קראת להם?
אחי ודאט מוסר לך ד"ש.
בתי, תעזבי את זה, אני אסדר.
לכי תיקני את מה שחסר לנו.
-מה חסר לנו?
חוטים ובדים.
אחותי, אם זה לא דחוף מאוד,
אני אלך מחר.
מחר יצוץ משהו אחר.
אם כבר נזכרתי בזה,
בואי נטפל בזה עכשיו.
ככה גם תשאפי אוויר, לכי.
בסדר.
בתי, תעברי גם במאפייה כשתחזרי,
תיקני עוגיות עם לימון,
נשתה עם תה, את אוהבת.
בסדר. -לכי.
אלוהים, תעזור לי.
תגרום לה לשכוח
את אורהאן בהקדם.
בלגין באה, בלגין.
באיזו חוצפה היא יוצאת לרחוב?
חבל עליה, חבל.
אורהאן עזב והיא נשארה לבד.
אם היא כבר ברחה, לפחות
שהייתה מתחתנת ואז חוזרת.
יום טוב.
אני רוצה לקבל מידע
על מטופל שלכם.
אורהאן אוג'אק.
-תמתיני, אני אבדוק.
אני מחכה.
איפה המטופל שהיה כאן?
הוא השתחרר.
את שם?
-כן, אני כאן.
המטופל השתחרר היום.
איך זה יכול להיות?
אין סיכוי.
הוא ביקש ללכת.
הוא השתחרר?
אילו שטויות אתה מדבר?
הוא אמר שהוא רוצה ללכת,
והרופא הסכים.
לא אמרתי לך להשגיח עליו?
אחותי, מה יכולתי לעשות?
אני לא סוהר, אני מטפל בחולים.
את כנראה מתבלבלת
וחושבת שזה כלא כאן.
תשתוק, אל תענה לי.
היא משוגעת או מה?
עוד פעם עזבת אותי?
עוד פעם ברחת.
אבל האם אני אוותר?
לעולם לא.
המכונאי אורהאן,
תודה לאל שהפגיש בינינו.
אנחנו דואגים מאתמול בערב.
אתה נראה טוב.
- המוסך של המכונאי אורהאן -
אורהאן עצמו הלך ועשה עסקים
עם האנשים, ראסים.
מה אתה אומר, ג'מאל?
על מי להתלונן,
ובמה להאשים אותו?
הבן שלי אשם.
אוי, אורהאן, אוי, בני,
עם מי התעסקת.
ואתה עוד אומר לי לא למכור
את המוסך. איך לא אמכור?
איך אצא מהביצה הזו?
דוד ג'מאל.
יש משהו...
שאני צריכה לספר לך.
בשביל מה היה צורך בכל זה,
אחי אורהאן?
היינו עובדים
ומרווחים את הכסף שלנו.
אני לא סיפרתי כלום לאף אחד.
תניחו לי ללכת.
אז אתה אומר שלמדת לקח.
אבל נמאס לי מאבא שלך, מכונאי.
היום הוא בא ופשט על המקום שלי.
אחרת, היינו מסדרים את העניין
בשקט בינינו.
אני לא מאשים אף אחד,
רק את עצמי.
עשיתי טעות ושילמתי את המחיר.
אם תשחרר אותי עכשיו,
לא תראה יותר לא אותי ולא
את אבא שלי, אני מבטיח לך.
אני מצטער, אבל אני לא יכול
יותר לקחת סיכונים.
קחו אותו אחורה.
אני ואורהאן לא ברחנו.
כשבאתי הוא שכב שם מדמם.
על מה את מדברת, בתי?
יש גברים שהוא עשה איתם עסקים,
הם דקרו אותו.
זו עבודה של ודאט.
לקחתי אותו לבית חולים.
אורהאן לא רצה שאספר לכם.
נניח שהוא לא רצה,
למה הסכמת לדבר כזה, בתי?
אתה צודק בכל מה שתגיד,
אבל בבקשה,
בוא נדבר על זה מאוחר יותר.
חייו של אורהאן בסכנה.
באו ולקחו אותו מבית החולים.
בואו נעשה משהו בבקשה.
ראסים, קודם תודיע למשטרה,
אחר כך לך לבית הקפה,
תאסוף את כל הגברים ששם
ובואו אחריי.
בסדר, בוס.
אני מקווה שלא איחרנו.
אלוהים, תעזור.
תרחם על אורהאן למעננו.
לאיזה גיהינום הלכה קרימה?
גברת נרימאן, את...
איך?
תפסיקי לשאול שאלות ותעני לי.
איפה הבן שלי?
הרי אבא שלי פשט על המקום הזה.
אם תהרוג אותי...
הוא ימוטט את המקום הזה
על הראש שלך.
אז אתה אומר שעליי לפחד.
אילו פחדתי,
לעולם לא הייתי מתעסק
בדברים האלה, אחי אורהאן.
נכון אומרים שתראה ברכה
רק כשהעבודה תיגמר?
מכונאי, לצערי, אין לך מזל.
נגמר לך הזמן.
תעזבו את הבן שלי, לעזאזל!
אבא?
תתפסו אותו.
אורהאן!
תעזבו אותי, לעזאזל!
תעזבו את אבא שלי!
אתה במקום הלא נכון, אבא'לה.
תעזבו אותו, לעזאזל! -גיסי!
אורהאן, חכה, אחי.
לעזאזל איתכם.
אורהאן!
תעצרו! אל תעשו כלום!
תיפרדו!
תרגישו טוב, מכונאי.
אף אחד לא נפצע, נכון? -לא,
בוס, הם לא יכולים לגבור עלינו.
לא סתם צילמתי את הסצנות האלה.
ראיתם איזה אגרוף נתתי לו?
אתה בסדר?
תרגיש טוב.
אתה בסדר, אורהאן?
אתה יכול לתת הצהרה?
-בטח, אדוני השוטר.
לאיזה גיהינום הלכה קרימה?
גברת נרימאן...
את... אבל... איך?
תפסיקי לשאול שאלות ותעני לי.
איפה הבן שלי?
קפאתי, בחיי.
מאיפה צצת, גברת נרימאן?
הופתעתי, אפילו לא אמרתי לך
"ברוכה הבאה".
תפסיקי לספר לי סיפורים,
ותעני לי, איפה אורהאן?
למה את שואלת אותי?
איך אני יכולה לדעת את מה
שאף אחד לא יודע, גברת נרימאן?
אחרי הכול, אני נחשבת
לאורחת בבית הזה.
את אורחת?
יפה.
פריהאן, תעלי לחדר.
אני אדבר
עם האורחת שלנו ביחידות.
פריהאן, אמרתי לך לעלות לחדר.
פריהאן!
בואי איתי.
מה קורה לך? תעצרי.
-אמרתי לך לבוא.
השתגעת? כנראה שכחת מי אני.
מה את עושה?
בעצם, את שכחת מי אני.
אני אמא, אמא!
את פגעת בנשמה שלי!
עכשיו את תפחדי ממני!
עם מי סיבכת את הבן שלי?
איפה אורהאן?
תעני לי!
אני נשבעת שאני לא יודעת.
הלכתי לבית החולים, ואמרו לי
שהוא שוחרר. הוא לא חיכה לי.
אין צרה שאורהאן
לא הסתבך בה בגללך.
החיים שלו נהרסו
בגלל החובות שלך.
את יודעת איך גידלתי אותו?
ואת אמא.
יש לך מצפון בכלל?
אבל הפעם הגזמת.
הבן שלי יחזור מהמתים,
הוא ייעדר,
ואני אשתוק?
אני אספר הכול.
לא יהיה לך אומץ לעשות את זה.
אז תפקחי את האוזניים שלך
ותקשיבי טוב,
לא נותר בי פחד!
מצידי שכולם ישמעו.
מצידי שיזרקו את כולנו לכלא,
אני אספר הכול.
אני אסגיר אותך למשטרה
במו ידיי.
שם תספרי מה קרה לאורהאן.
תתקדמי!
למען האל, גברת נרימאן,
תרחמי עליי.
אני אוהבת מאוד את אורהאן.
-לעזאזל עם האהבה שלך!
הבן שלי עמד למות!
אל תתחנני לשווא,
אמרתי לך להתקדם!
אני מבטיחה שאפצה אותך
על כל מה שעשיתי,
העיקר שתיתני לי הזדמנות.
-אמרתי לך לבוא!
תשמעי, אני אשלם
את כל החובות של אורהאן.
אני אציל אתכם מכל הצרות האלה.
הכול יהיה כמו פעם.
כל המשפחה תהיה ביחד,
את לא רוצה בזה?
תגידי את זה שוב.
אני אשלם את כל החובות,
ואחר כך אני אצא מחייכם.
תרגום:
טומה בן דוד
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ