בוראקהאן יילמאז
אדה אליף באשלמישלי
ג'אנסו ג'ונאי
אוזלם גובלי, אריף נאזים
טולגה אקמאן
סידאל דאימאר,
באריש גומוש בולאייר
אג'ה באליץ'
סנם שאהין
מוראט דמירקיראנלארדאן
מוסטפה טאשבאשי, יאבוז גורבוז
עלי באבא, אומוט אצ'אבואהאו
פאטוש פולאט, מוגה טוראן
אייג'ה גונגור, גונור אדיגוזל
בירגול אולוסוי, בוקט דראולו
"כבוד המשפחה"
- פרק 151 -
ילדה, בואי הנה, בואי הנה.
תגידי לי, לאן הלכת?
לא היית בסביבה.
גם לא אמרת כלום לבחור,
רק התפתלת.
האישה הזו קראה לי,
הרי השארתי את הכסף באותו יום.
ילדה, היא החזירה לך את הכסף?
היא סגרה את עניין החוב?
היא סגרה? אימא...
לא. אני אשלם לה את מה שנשאר
תוך חודש, אימא.
לעזאזל איתך.
היא אומרת לך לא לשלם
ואת מתרוצצת בשביל לשלם.
אימא, שאורהאן לא ישמע,
תהיי בשקט.
שישמע! שישמע הכול!
תזיזי את היד.
אוי, היד שלי. שישמע,
שישמע הכול.
אני לא אשלם את החובות האלה.
הוא יודע להתגלגל על הרצפה
ולצעוק שאת אשתו, נכון?
ילדה, תקשיבי לי...
עכשיו עלה לי רעיון.
בואי נפיל את החוב הזה
על אורהאן לפני שאתם מתגרשים.
הנישואים המקוללים האלו שלכם
יועילו לנו קצת, מה את אומרת?
אני אמות ולא אקבל ממנו אגורה.
אם תספרי את זה לאורהאן, אימא,
אני נשבעת שדווקא אני לא אחתום.
טוב, טוב, בסדר, בסדר, טיפשה.
תקשיבי,
אני לא מתערבת בחוב הזה.
תשלמי איך שאת רוצה.
אם מישהו יבוא אליי
בשביל הכסף הזה,
אני אשבור לך את העצמות
אחת אחת, הבנת?
קדימה, עכשיו בואי איתי. בואי!
היד שלי.
אנחנו נבשל לבעלך המקולל.
תתקדמי!
שוהראט, אני אומר לך מראש,
המצב על הפנים לאחרונה.
אין לי כבר מקום לכתוב במחברת.
אנשים קונים כוס תה אחת
ונשארים כאן עד הלילה.
זה לא יפה, אחי רג'פ,
אתה עוקץ אותי?
אל תתייחס, אחי, אל תתייחס.
מדובר בכסף.
עוד לא קניתי, אחי שוהראט.
אני לא יודע אם להתחרט
בעניין השותפות.
בסדר, קיבלתם החלטה,
אל תעשו בלגן עכשיו.
רג'פ, התקציב של האנשים שלנו
ברור.
אם אתה נחוש לנסוע לעיר הולדתך,
תגיד משהו, שמישהו זר
לא יקנה את החנות.
הם ממילא יושבים כאן עד הערב.
מה אתה אומר, רג'פ?
בסדר, המכונאי ג'מאל.
אז שיהיה כמו שאתה אומר,
אבל אני לא מתערב
בחובות ובהוצאות.
הילמי, מה אתה אומר? בסדר?
בסדר, אחי. בבוקר
אני אביא את הטוסטר.
נאכל כאן בלי הפסקה.
בסדר, הילמי, בסדר.
תחשוב שלא שאלתי אותך בכלל.
סיכמנו, רג'פ. תושיט את היד.
שיהיה לך בהצלחה.
הלוואי. נראה מה יהיה.
נו, רג'פ?
נשתה את הקפה שלך
לפני שאתה עוזב.
שלום עליכם. -עליך השלום.
אלוהים... אתה רואה?
שכחתי את הסכין שלי איפשהו.
לא משנה כבר.
תן לי תה.
אחי רג'פ, תגיש תה ללקוח.
תה? אין טרי, הילמי.
מה זאת אומרת, אחי?
הרגע שתינו.
לא חשוב. תכין לי קפה,
שיהיה בלי סוכר.
תכין קפה ללא סוכר ללקוח,
אחי רג'פ.
קפה בכלל אין, הילמי.
איך, אחי? הרי הוא מכין לנו.
זה האחרון, הילמי. האחרון.
מה העניין, דוד? מה קורה לך?
אנחנו הבעלים החדשים כאן.
יופי, בהצלחה.
אם הייתי יודע,
לא הייתי בא בידיים ריקות.
כרגע תצטרך להסתדר עם זה, דוד.
גם אם תבוא בידיים מלאות,
תמיד תצא מכאן בידיים ריקות.
דע את זה.
קדימה, אל תמשיך ולך.
בסדר, כרצונך. החנות שלך.
לא אשאר במקום שאני לא רצוי בו.
שוהראט, יש כאן אנשים,
אל תתייחס.
אלוהים... תראה מה זה.
נתקעה לי היד.
תחשוב על זה מה שתרצה.
שיהיה לך שוב בהצלחה.
ילדה טיפשה.
חצופה.
אנשים כמונו...
מאיפה את יודעת מה
אנשים כמונו עוברים?
אבא, אל תעשה את זה.
אל תיקח ממני את הבת שלי.
תשתקי.
השפלת את כבוד המשפחה שלנו.
היא לא אשמה בכלום.
אל תפריד בינינו.
בבקשה, אבא, בבקשה,
היא לא אשמה. אל תפריד בינינו.
את תשכחי, גונול.
את תשכחי שיש לך בת.
לא חווית את זה בכלל,
הילדה הזו לא נולדה בכלל, הבנת?
בישלנו כרשה.
אם אתה מתכוון לאכול, בוא.
קנית כל כך הרבה דברים.
תשימי גם לי כף. גם אני אוכל.
את הכנת?
יבורכו ידייך.
בתיאבון.
קדימה, תפסיקו לדבר ותאכלו.
שהאוכל לא יתקרר.
היד שלי הרי פצועה, תודה.
איפה האכסניה הזו
שלקחת אליה את הסדינים?
למה אתה שואל?
-שאדע איפה היא נמצאת.
באונקפאני.
ומה השם שלה?
אתה רוצה גם את מספר המס?
אתה נשאר כאן יומיים ובלי עין
הרע, אין שאלה שלא שאלת.
גברת אייפר, אני מזהיר אותך
בפעם האחרונה,
אל תכניסי את האף שלך
לעניינים שלנו.
שיהיה לכן בתיאבון.
תבואי לחדר כשתסיימי לאכול.
אוי, האסרט, אוי.
מה זה?
מה הסכין הזאת עושה כאן?
יש לך מצב רוח טוב, אדון בקיר.
שאכין קצת פירות?
כן.
לא הצלחתי היום לאכול פירות
כמו שצריך.
תחתוך תפוח ונאכל.
תפוח, תפוח.
זרוק לי את הסכין ואני אקלף,
אדון בקיר.
קח, גונטקין.
אל תפחד.
אם היה לי סכין,
הייתי מקלף בעצמי, נכון?
מה העניין, אדון בקיר?
איבדת את הסכין?
איך אפשר לאבד סכין, גונטקין?
הסכין הוא הפה והלשון של הגבר.
הסכין אומר את מה
שהוא לא יכול להגיד.
היום הוא אורח.
יש לו משהו להגיד לאדון אורהאן.
לאורהאן, אדון בקיר? -כן.
שאספר לך סיפור, גונטקין?
אני צוחק, אני צוחק.
איזה סיפור?
אני אגיד לך את זה כמו שזה,
גונטקין.
לסכין שלי יש מה להגיד
לאדון אורהאן.
הזהרתי אותו היטב,
הוא יגיד לו שבזמן שהוא בעבודה,
נכנסתי עד החדר של האסרט.
נשמתי את הריח שלה
עד הריאות שלי.
חתיכת מנוול,
עוד לא הבנת?
הוא יגיד לו שאדון בקיר
לא יעזוב את הבחורה הזו.
אם אתה רוצה, תבין,
ואם אתה לא רוצה, הסכין הזו
תחתוך את האוזניים שלך.
גדלת כל כך, בחיי.
קרימה, יבורכו ידייך,
הכול נראה מדהים.
ג'מאל, הדבר הכי טוב שנרימאן
עשתה הוא לגדל ילדה מושלמת.
בתיאבון, דודה.
לכבוד העבודה החדשה של גיסי.
תודה, אחיינית יפה שלי.
נו, איפה הקטנה שלנו?
יש לה מבחן, היא לומדת.
תודה לאל, גם היא תסיים השנה.
ג'מאל, כולן גדלו, בחיי.
אורהאן מצא את מקומו,
עכשיו צריך לחתן את הבנות
כשיימצא השידוך הנכון.
בעזרת האל, אחותי.
הלוואי שאורהאן מצא את מקומו
כמו שאמרת.
נראה שגברת אייפר
דואגת טוב לחתן שלה.
אחרת הוא כבר מזמן היה חוזר.
הוא לא התקשר בכלל, נכון?
-לא, אבא. הוא לא התקשר.
זה לא יותר טוב? כמו שגיסי אמר,
אם הם היו מתווכחים,
הוא היה חוזר.
אני לא דואג בגלל זה,
הם הרי ביחד עכשיו,
כך או כך, הם בטח ישלימו.
אז למה אתה דואג?
הבחור הזה בשם בקיר
הופיע שוב בשוק.
הוא בא לבית הקפה היום.
ועוד בלי להתבייש הוא בא
והתיישב מולנו.
שוהראט, היו לנו כמה גרושים
והלכת והשקעת אותם בבית הקפה,
לפחות אל תתעסקו
עם הכלב הזה מהיום הראשון.
אבא, אולי נודיע לאחי?
לפחות שיהיה זהיר.
שלא תעזי.
אם אחיך ישמע, הוא לא ישב בשקט.
אם בקיר ינסה לעשות משהו עכשיו,
המנוול הזה יסתבך איתי.
האסרט.
האסרט!
האסרט, את מוכנה לבוא רגע?
כן? מה קרה?
ידעת על זה?
לא. כשתליתי את זה,
לא היה כאן כלום.
לא התכוונתי להרוס לך
את הז'קט בכוונה.
בטח, לא בגלל זה אני שואל.
את לא תעשי דבר כזה.
מצאתי כאן סכין.
עייפת אותי, האסרט.
כשאהבתי אותך עייפת אותי ככה,
וכשברחת עייפת אותי אחרת.
לא חבל עליי?
ועליי לא חבל?
אני לא אוהבת אותך וגם לא אוהב!
היום זה ייגמר כאן, האסרט.
בין אם תרצי,
ובין אם לא.
אני אמות ובכל זאת לא אהיה שלך.
מה קרה לך?
כלום. אני לא יודעת.
לא ראיתי את הסכין הזו לפני כן.
יש לך משהו אחר להגיד לי?
כן.
תישארי כאן הלילה.
כביכול הם לא ישנים באותו חדר.
גם אורהאן אמר לי את זה, אבל...
האמת שגם אי אפשר לסמוך
על האימא המטומטמת שלה.
אני החלטתי, גברת פיגן,
מעכשיו אטפל בזה בשיטות שלי.
מה עובר לך בראש?
הבחור הזה יוותר עליה רק
כשיראה את אשתו בזרועותיי.
בקיר, אתה מרחיק לכת.
שלא תסתבך אחר כך.
אני אסתבך כשאראה אותם ביחד,
גברת פיגן.
מנוול.
הוא עדיין מתרוצץ סביבה.
בוא לא נגיד סביבה, טוב?
באותו יום שאבא שלו בא לכאן,
גם אני הייתי כאן.
ראיתי איך לאורהאן
לא הייתה ברירה.
עזבי, בחייך...
כמובן שזה התאים לו.
זה הסתדר לו.
את יודעת מה ראיתי
בארון של האסרט היום?
את הבגדים של אדון אורהאן.
הוא אומר שהוא לא רוצה,
אבל הוא מתאקלם בביתה.
באמת?
בקושי התאפקתי לא
לקפוץ עליו היום, גברת פיגן.
נו? מה יהיה?
מה תעשה עכשיו, בקיר?
התחלתי להזהיר את מר אורהאן.
נראה מה יהיה בסוף.
הפתעה.
עוד פעם הוא סגר את הדלת.
הוא לא נותן לה לצאת משם.
האסרט.
האסרט, תפתחי את הדלת.
אמרתי לך לפתוח. צאי החוצה.
קדימה,
אני רוצה לקחת את המזרן.
מה יש? מה את רוצה?
אנחנו רוצות לישון.
רציתי להגיד להאסרט שתבוא.
אנחנו נלך לישון, חתן.
שום דבר אחר.
בסדר, תישני את. -אי אפשר.
שהאסרט תבוא גם.
האסרט ואני ישנות ביחד.
האסרט תישאר כאן הלילה.
אלוהים אדירים...
על מה הוא מדבר, ילדה?
אני קוראת לך חתן
וממש התחלת להיות חוצפן.
אתם מתגרשים, מתגרשים.
זה התפקיד שלי להגן עליה, הבנת?
-לא, זה התפקיד שלי.
את לא צריכה לעשות כלום,
אל תדאגי.
תעני לשאלה שלי עכשיו,
מישהו בא לכאן היום?
-לא. מי היה צריך לבוא?
תחשבי טוב רגע.
הבחור ששלחת איתו את המצרכים
בא...
ואני לא הייתי בבית,
הוא השאיר ליד הדלת והלך.
מה קרה? גנבו לך משהו?
חסר משהו? -חכי פה, חכי.
שום דבר לא חסר,
להפך, יש יותר מדי.
מצאתי סכין בחדר שלי.
סכין?
זה שלך? -לא יודעת...
אני לא מזהה.
יכול להיות שכן
ויכול להיות שלא. מה קרה?
תסתכלי על זה.
מישהו חתך לי את הג'קט.
אלוהים אדירים...
גם את זה אתה חושב שאני עשיתי?
לא, אני לא חושב שזו את,
אל תדאגי.
טעות שלי,
כנראה שלא הצלחתי להגן.
אבל אין צורך לחזור שוב
על אותה טעות, נכון?
כל עוד אני ישן כאן,
האסרט תישן איתי.
תיכנסי לחדר.
אוי, בקיר, אוי...
הוא השאיר שם את הסכין הזו
בכוונה.
הוא בכוונה מנסה לחשוף את עצמו.
אוי, אדון בקיר, אוי.
האשמת אותי בכל כך הרבה דברים,
אבל כמו תמיד,
אני אשן על מזרן על הרצפה.
בואי נוציא כל מה שיש
ונשים על הרצפה.
זה לא כמו הבית שלכם כאן.
הרצפה קרה מאוד.
אתה לא יכול לישון עליה.
טוב, בסדר, אז אני אשב כאן.
זה בסדר גם אם לא אשן.
גם אני אשב.
טוב, איך שתרצי. -אז נשב.
איך אוכל לעצום עיניים
כשאורהאן בבית הזה?
אלוהים, אני מתחנן אליך,
תרגיע אותי.
תרגיע אותי כדי שלא אכנס הביתה
ואהרוג את כולם.
תני לי גם קצת מהשמיכה.
וככה את לא מכוסה.
יהיה לך קר.
מה נעשה?
תתקרבי קצת לאמצע.
את תמותי אם תתקרבי קצת?
מה יקרה?
הינה, אני התקרבתי.
אחרת אנחנו נקפא כאן.
מה קרה? מה מצחיק אותך?
את ישנה עם זה בלילה?
מה אני אעשה? ממש קר בלילות.
וזה עוזר?
איך אתה חושב שהחורפים עברו
כל השנים האלה בבית הזה?
איך הם עברו?
היה קר בדיוק כמו עכשיו.
רוב הזמן היה יותר גרוע מזה.
אימא שלי ואני נהגנו
לאסוף עצים מלמטה,
והם היו רטובים כמובן,
בגלל החורף.
מצד אחד התנור היה בוער
ומצד שני מעשן.
היינו מדליקות אותו
ומכבות באותו רגע.
ובכל זאת לא הייתי קמה משם.
ככה הייתי נרדמת לידו.
הייתי מתעוררת ורואה
שהרגליים שלי שוב קפואות.
בחיים לא ידעתי מה זה גרביים
דקות ונעליים יבשות בבית הזה.
כמו שאתה מבין, הרגליים
שלי אף פעם לא היו חמות.
בואי תתקרבי אליי.
אי אפשר. -למה?
כי זה לא נעים.
לא נעים למי?
לך, לי, לכולם. אנחנו מתגרשים.
האסרט, יש מישהו אחר בחדר הזה
חוץ ממני וממך?
אנחנו עדיין נשואים.
גם על הנייר וגם בעיני אלוהים.
ואין בושה בין בעל ואישה.
וגם אם יש, זה עליי.
בואי.
בואי, תתקרבי.
תרימי את זה עד הצוואר שלך.
האסרט?
היא נכנעה לו.
אבוי, אבוי...
מה קרה?
-לא יודע, נראה שנפל משהו.
היה לך קר בלילה?
לא... אני אלך מהר להכין תה.
אימא, אימא... מה זה?
מה זה הדברים האלה שקורים לי?
היד שלי, היד שלי...
גם הגב שלי.
כמעט נפצעתי בראש.
מה זה הדברים האלה שקורים לי,
אלוהים?
האסרט.
הגב שלי. האסרט.
מה קרה, אימא? -ילדה, בואי הנה.
ילדה, מה זה החיבוקים האלה
בחדר?
לא היו חיבוקים.
טיפשה. ראיתי מהחלון.
שכבת בזרועותיו.
היה לי קר ברגליים, אימא.
היה קר מאוד בלילה.
אז היית גורבת עוד זוג גרביים.
אם גם הלילה תישני איתו,
אני אשבור לך את העצמות.
עכשיו לכי.
על הבוקר...
הגב שלי...
תזדרזי, ילדה, תזדרזי.
אני רעבה.
אלוהים...
בואי, בואי, שימי את זה, שימי.
טיפשה.
קדימה, מהר, תמזגי תה, קדימה.
שימי, שימי.
גבינת קארס טעימה.
תמזגי תה, תה. כואב לי הראש.
קדימה.
בוקר טוב.
יבוא.
בוא, אחי.
כן? משרדו של מר קארטאל.
הלו? דואן, זה אתה? -כן.
מדברת פריהאן.
קארטאל לידך? -כן.
שלא יבין שאני התקשרתי, בסדר?
זאת גברת פריהאן.
-תגיד שאני לא פנוי.
כן, רצית משהו?
-אנחנו צריכים להיפגש.
איתי? -כן.
תבוא לבית הקפה בעוד שעה,
בסדר?
אבל שהבוס שלך לא ידע.
-בסדר, מה שתרצי.
אני יכול לדעת למה?
-דואן, כשתבוא תגלה.
אבל שקארטאל לא ידע כלום,
בסדר?
בטח, בטח, אל תדאגי.
מה קרה? מה היא אמרה?
היא באה לכאן?
לא. היא רוצה להיפגש איתי.
-איתך?
אתה בטוח? אתה לא טועה?
-לא, אני בטוח, אחי.
היא אמרה לי לא להגיד לבוס שלי.
אלוהים...
מה הילדה הזאת זוממת שוב?
מה אתה אומר? מה לעשות?
ללכת, אחי?
אתה תלך לבד? ממש לא.
גם אני אבוא.
נראה מה גברת פרי זוממת שוב.
תרגום:
טומה בן דוד
עריכה לשונית:
מיכל גנזי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ