בוראקהאן יילמאז
אדה אליף באשלמישלי
ג'אנסו ג'ונאי
אוזלם גובלי, אריף נאזים
טולגה אקמאן
סידאל דאימאר, בירגול אולוסוי
אג'ה באליץ'
סנם שאהין
מוראט דמירקיראנלארדאן
באריש גומוש בולאייר
מוסטפה טאשבאשי, יאבוז גורבוז
עלי באבא, אומוט אצ'אבואהאו
פאטוש פולאט, מוגה טוראן
אייג'ה גונגור, גונור אדיגוזל
"כבוד המשפחה"
- פרק 102 -
זה כלום לעומת המתנה
שאתה קנית...
גם אני קניתי משהו.
למה טרחת?
לא היית צריכה.
גברת פרי?
-קארטאל כאן?
כן, הוא כאן.
אבל אם את רוצה, אני אודיע לו.
לא, אין צורך.
אני רוצה להפתיע אותו.
גברת פריהאן, אני בכל זאת...
אל תרחיקי לכת.
גברת פרי?
תודה על המתנה.
לכי לקזינו עכשיו,
תעשי קצת חזרות.
אני אבוא אחר כך.
אתה הבוס. מה שתגיד.
אחי? הכול בסדר?
כן. מה קרה?
-גברת פרי הייתה כאן.
היא יצאה בבכי...
לעזאזל.
נלחמתי הרבה. נאבקתי.
נפצעתי הרבה.
דיממתי מבפנים, נפצעתי,
אבל גם אני למדתי לפגוע.
ויום אחד,
בדיוק כאן,
במקום שאנחנו יושבים,
החיים שלי השתנו.
מישהו בא,
ובדיוק ככה הניח את הז'קט
על הכתפיים שלי.
ממש כמו שריון, כמו מגן.
מאותו היום לא כאב לי יותר.
הפעם יכאב לך כל כך,
לא הז'קט הזה ולא אישה אחרת
יוכלו להרגיע את הכאב שלך.
שום דבר.
זה נכון, אימא? הלכת לדוד יאקופ
כדי לשאול אותו על השרשרת?
כן, בשביל זה הלכתי.
בשביל מה עוד הייתי הולכת?
אז למה שיקרת לנו ואמרת
שכואב לך הראש?
תשמעי, גברת נרימאן,
יש לך שתי בנות.
אם גבר יענוד על צווארן שרשרת,
לא תלכי לדרוש דין וחשבון?
בטח, את תסתכלי מרחוק, נכון?
אבל אני יצאתי לדרך באמצע הלילה
והלכתי לדרוש דין וחשבון,
כי יש לך רק בת אחת.
תקשיבי לי, ילדה, אל תתייחסי
לשכנות הרכלניות האלה.
תסמכי על אימא שלך, בסדר?
אני אספר לך הכול.
קומי ולכי,
קומי וחכי לי בחדר שלי.
אני אבוא ואסביר לך הכול, בתי.
אל תדאגי.
בכל אופן, זה עניין פרטי.
כלומר, משפחתי.
לכי, בתי, לכי.
נדבר אחר כך.
גברת נרימאן,
קוראים לי אייפר הכובסת.
אני יושבת ומתבוננת.
שלא תחשבי
שאני לא מבינה מה את עושה,
אבל אל תשכחי את זה בחיים,
בחיים לא תוכלי לסכסך
ביני לבין בתי.
לא ייאמן. היא שיקרה
ושוב היא הצליחה לצאת מזה.
לא ייאמן, בחיי. אלוהים...
איך אני אתמודד עם האישה הזו?
תתביישי לך, האסרט!
אימא, מה עשיתי?
-מה עשית?
ניסית לדרוש ממני דין וחשבון
ליד חמותך המרושעת?
ילדה, את חושדת באימא שלך?
מה פתאום שאחשוד בך, אימא?
פשוט הופתעתי.
חבל שלא אמרת לי שאת הולכת.
בתי, עיניים יפות שלי,
הייתי צריכה לצער אותך
ביום הכי מאושר שלך?
התלבשת והתגנדרת,
החזקת בזרועו של בעלך,
אמרתי שתלכו,
ואז אני אעבור אצל מר יאקופ,
שאברר מה האמת שעומדת
מאחורי הסיפור הזה, זה הכול.
והוא אמר לך משהו?
לא, בתי, לא.
גם הוא לא יודע כלום.
המעשים של אבא שלך...
מי יודע איפה הוא מצא אותה.
תני לי את השרשרת הזאת.
תני לי, תני לי.
קדימה, בתי, תני לי.
היום אפשר לנסוע, נכון?
אין בעיה כלשהי.
בטח.
אני מצטער על אתמול.
באמת שהיה לי משהו חשוב לעשות.
-אני מקווה שזה כך.
נאלצתי לבטל
את כל הפגישות שלנו.
כמו שאתה מבין, יכול להיות
שהיום תהיה לנו עבודה רבה.
אין בעיה, נסתדר.
אם אתה רוצה, נעבור אצלך
בבית, תגיד להם שתאחר.
שאשתך לא תדאג.
אין צורך להודיע לה.
בואי ניסע.
- המוסך של המכונאי אורהאן -
זה לא נפתח.
למה זה לא נפתח?
אני לא יודעת. גם אני ניסיתי,
נראה שזה נתקע.
אז זה שבור.
הייתי מופתעת, לו אבא שלך
היה משאיר משהו תקין.
לא משנה.
שזה יישאר אצלי.
מה את עושה, אימא?
תני לי את השרשרת שלי.
אני אענוד אותה.
ילדה, זה עתיק.
למה את צריכה לענוד אותה?
בעלך יקנה לך תכשיטים יפים יותר
ותענדי אותם.
אני לא רוצה תכשיטים יפים יותר.
זאת מזכרת מאבא שלי.
תני לי את השרשרת שלי.
אל תגרמי לי לדבר עכשיו
על אדם שנפטר.
מי יודע איפה הוא מצא אותה?
תראי,
זה גורם לסכסוך בין אם לבת.
ברור שזה מקולל.
אימא, בבקשה,
אל תיקחי את זה ממני.
ילדה, עד היום זה היה
אצל אדם זר וזה לא הפריע לך,
וכשאימא שלך מבקשת ממך
להשאיר את זה אצלה
זה מפריע לך?
תשמעי, אני לא זורקת אותה
ולא מוכרת אותה.
אם אמרתי שאני אשמור אותה,
אז אני אשמור אותה,
בסדר, בתי? קדימה, בתי,
לכי לענייניך.
לכי, לכי, בתי. לכי.
נו? שמענו שבקיר מתחתן.
מה קרה?
שמתי לב שהיא לא בחורה טובה,
ואחת כזו לא מתאימה לנו, נכון?
ברור שאתה צודק.
צריך מישהי שיש לה כבוד ויושרה.
גברת פיגן, ברוכה הבאה. -בקיר?
האמת שלא הייתי מתארת לעצמי
שאראה אותך כאן.
אני אדם עסוק.
רציתי לבוא לראות את הסנדק.
מה שלום גברת ואלידה?
אני מקווה שהיא בסדר.
היא בסדר, תודה לאל.
כמו תמיד.
באנו בקשר לעסקים.
אני אכיר ביניכם, מר אורהאן.
השותף החדש שלנו.
בהצלחה. -תודה.
מעכשיו מר אורהאן ידאג למכירות,
ואני יוצאת מהדרך.
אני סומכת עליו
כמו שאני סומכת על עצמי.
אני אחזור לחנות, סנדק.
תמסרי לגברת ואלידה ד"ש.
ובקרוב מאוד נתראה שוב.
-נתראה, בקיר.
עבודה נעימה, סנדק. -תודה.
אל תעמדי, גברת פיגן.
בואי שבי.
אנחנו נתראה.
עכשיו זה יהיה כך...
מה קרה?
הסתגרת עם אימא שלך בחדר.
לפחות דיברתן ופתרתן את זה?
למה היא שיקרה לנו?
-היא לא שיקרה.
היא הסתירה
כדי שלא להעציב אותי.
אז עכשיו קוראים ללשקר להסתיר?
אבל העיקר שאת ואימא שלך
תהיו בטוב, שיהיה מה שיהיה.
איפה השרשרת היקרה שלך?
אין לך כלום על הצוואר.
הבאתי אותה לאימא שלי
כדי שהיא לא תלך לאיבוד.
אז החבאת אותה מאיתנו?
-חלילה, מה פתאום?
אז איך היא תלך לאיבוד?
זאת אימא שלך שיצאה לרחובות
באמצע הלילה בשביל השרשרת הזו.
זאת ששיקרה בגלל השרשרת
זו שוב היא,
אם התכוונת להחביא אותה, לפחות
היית צריכה להחביא אותה ממנה.
לא משנה, תחזירי את השולחן
למקום. תסיימי את העבודה.
האמזה?
זה נפתח? -חכי, אישה.
אני אשבור את זה.
הינה, זה נפתח.
מי האישה והגבר האלה?
כנראה ההורים שלה.
טוב שזה לא נפתח.
אימא שלך זו אייפר,
ואבא שלך זה האמזה.
זהו, זה נגמר.
מר אורהאן פתח מוסך במקום טוב.
הוא נהיה שותף
של גברת פיגן שלנו.
אולי אתה טועה, אדון בקיר?
הוא ברמה שלהם?
בטח שלא, אבל מובן
שגברת פיגן לא יודעת את זה.
היא שיבחה אותו כל כך
בפני הסנדק שלי.
זה בגלל שהיא לא יודעת מי הוא,
אדון בקיר.
אז למה אנחנו כאן, גולטקין?
נלך ונספר לה הכול.
היא עזרה לנו.
אם לא אספר לה
שהבחור הזה ישב בכלא,
שהוא היה מהמר כבד,
איך אשים את ראשי על הכר?
נראה שאתה במצב רוח רע.
לא.
איך את מכירה את בקיר?
אתם מכירים?
זה לא נראה כך בפנים בכלל.
בואי נגיד שנאלצנו להכיר.
אנחנו מכירים
את אביו של בקיר מזמן.
אנחנו אוהבים מאוד
גם אותו וגם את משפחתו.
הוא בחור חרוץ.
מאוחר יותר הוא הקים עסק משלו.
אבל הוא נאמן.
יום אחד הוא בא אלינו לדלת
עם ארגזים של פירות וירקות.
הוא בחור לבבי.
יש לו לב טהור.
כן.
לא משנה, בוא ניפגש שוב. -בסדר.
מתי הם יוצאים, דואן?
יש עוד חמש דקות, אחי.
אז אני אלך ואפגוש
את פריהאן בדרך.
בוא לאסוף אותנו.
-בסדר, אחי.
אני מקווה שלא פגעתי בך.
לא, לא קרה לי כלום, אבל...
אלוהים.
הזכוכית של המסגרת נשברה.
חכי, שלא תיחתכי.
צריך להיות כאן זגג בקרבת מקום,
אני אגיד לדואן,
והוא יטפל בזה מיד. דואן.
בואי איתי.
בבקשה.
מהבוקר לא פתחת את הפה.
למה את לא מספרת?
אנחנו לא חברות?
-נראה שאין מה לספר, מסודה.
מה זאת אומרת "אין"?
לא הלכת להתנצל לפני קארטאל?
התחרטתי. -למה?
הבנתי שהדרכים שלנו נפרדות.
אני מכירה אותך.
את אומרת שנפרדתם,
אבל ברגע שהוא אל בית הספר,
ויפתח את הדלת של הרכב
את תעלי ראשונה.
בסדר, אז תצפי ותראי
מה יקרה מעכשיו, יקירתי.
מה תעשי?
אקליט קלטת.
מה? איך?
פריהאן, תספרי לי.
אחי. -כן, אדוני?
בשבילי תה,
ובשביל הגברת... קפה?
אני אשתה קפה בלי סוכר בבקשה.
נחתכת?
זה לא חמור.
כנראה נכנסה לי פיסת זכוכית.
אני אביא מיד מי בושם.
-אין צורך, באמת.
לא, זה טוב נגד זיהום.
פריהאן?
גיסי, אני שמחה כל כך
לראות אותך.
פחדתי כל כך לראות את דודה.
מה יקרה אם תראי אותה?
תגידי לה "דודה" ותחבקי אותה.
היא תגרש אותך, ואת תבואי שוב.
היא תגרש ותבואי שוב.
בטח, זה נכון...
איפה הדודה עכשיו?
בחנות. תגידי לי,
מה את רוצה, קטנה?
גיסי, היה אצלכם טייפ.
תוכל להשאיל לי אותו?
שלנו התקלקל.
מה פתאום להשאיל, בתי?
קחי, שיהיה שלך.
אבל זה עומד בפינה
כבר הרבה זמן.
אני לא יודע אם הוא עובד. חכי.
קחי.
גיסי, תודה רבה!
תקשיבי, אל תזניחי את הדודה שלך
בגלל שהיא כועסת עליכם.
גם אם היא כועסת,
היא מתגעגעת אליכם, אני יודע.
בסדר, אני אקח את אחותי
ואבוא בקרוב. -בסדר.
נתראה.
הכאבתי לך?
-לא. זה לא נורא.
אני מצטער.
-לא חשוב.
תלחצי כאן, הדם ייעצר.
אחי, קח את זה.
הבכת אותי מאוד.
אני בררן בענייני בריאות.
תגידי תודה
שלא לקחתי אותך לניתוח.
חוץ מזה, אם יקרה לך משהו,
מה אגיד לאחי אורהאן?
תודה. -אין על מה.
איפה אני אשים את זה?
הלוואי שהוא עובד.
מיקרופון.
איפה המיקרופון?
לא שם. כנראה כאן.
כאן.
אלוהים אדירים...
מה הקלטת הזאת?
מה שלא יהיה, אקליט על זה,
לא יקרה כלום.
"אוי, יקירי האהוב
"אני אוהבת אותך, אני אוהבת
אותך, אף אחד לא יודע
"אש נפלה בחלקי
"משהו קרה לי, משהו קרה לי
ואף אחד לא יודע
"אוי, יקירי האהוב
"אני אוהבת אותך, אני אוהבת
אותך, אף אחד לא יודע
"אש נפלה בחלקי
"משהו קרה לי
ואף אחד לא יודע
"תראה את הלב שלי
הוא התאהב
"אני נשרפת יום ולילה מאש האהבה
ואף אחד לא יודע
"תראה את הלב שלי
הוא התאהב
"אני נשרפת יום ולילה מאש האהבה
ואף אחד לא יודע".
זה הקליט?
"תראה את הלב שלי
הוא התאהב
"אני נשרפת יום ולילה..."
זה הקליט.
בחיי שזה הצליח הפעם.
אני אשכפל את הקלטת הזאת,
ואפיץ אותה בחנויות תקליטים.
בטח אחד מהם יבחין בקול שלי
ובכישרון שלי,
ולא אוותר עד שהם יבחינו בי.
מאיפה באת באמת?
אני באה מהחינוך הציבורי.
אני מרגישה חסרת תועלת
כשאני סתם יושבת בבית.
גיהוץ, ניקיון, בישול...
לא עושים שום דבר בבית
חוץ מזה.
איך את מדברת?
יש כל כך הרבה ילדים
שכמהים לדברים שציינת.
למשל, אני.
איך להגיד את זה?
בילדותי רציתי שתהיה לי אימא
שתחכה לי כשאחזור מבית הספר,
שתהיה לי אימא שתמתין לי בבית
עם תנור חימום...
עם קערת מרק חם.
רציתי את זה כל כך.
אני מצטערת, כנראה אמרתי
דברים לא טובים בלי להתכוון.
העצבתי אותך.
אין בעיה.
כשהייתי ילד זה העציב אותי.
אבל עכשיו התרגלתי.
מה שאני רוצה להגיד...
הדברים שציינת יקרים מאוד.
בעתיד, כשיהיה לך בעל,
הילדים שייוולדו לכם
יהיו בני מזל.
תודה.
אני חושב שאת ראויה לכל שבח.
מה עשית? טיפלת בזה?
-טיפלתי, אחי.
תודה. אני אלך,
שלא ידאגו לי בבית.
אין על מה.
אני אקפיץ אותך.
תשלם את החשבון.
"אוי, יקירי האהוב
"אני אוהבת אותך, אני אוהבת
אותך, ואף אחד לא יודע
"אש נפלה בחלקי..."
כנראה הבת שלך תהיה זמרת.
-מה הקשר? הבת שלי לומדת לשיר.
היא לומדת,
היא לומדת לשיר.
"אני אוהבת אותך, אני אוהבת
אותך, אף אחד לא יודע
"אף אחד..."
מה את עושה כאן?
אימא? -אימא, כן, אימא.
אז עזבת את הספרים והמחברות,
ואת שרה כאן.
תהיתי איך הקול שלי נשמע...
בדקתי.
ואני תוהה לגבי התעודה שלך,
חושבת אילו ציונים תקבלי.
קדימה, תסגרי את זה,
תחליפי בגדים ובואי לעזור לי.
את הכנת את זה?
לא, המורה האלידה הכינה את זה
בחינוך הציבורי.
שתהיה בריאה,
היא נתנה לי את זה במתנה.
נראה שזה קשה.
זה נראה כמו קרמיקה,
אבל זה עשוי מנייר?
כן, זו טכניקת גיליונות הנייר.
קוראים לזה "הקפטן העות'מאני".
הכול מצויר ביד.
-כמה שזה יפה.
לולא קיבלתי את זה במתנה,
הייתי נותנת לך אותה.
לא, בכל מקרה
לא הייתי לוקח את זה.
הייתי רוצה לקבל
משהו שאת הכנת.
אני מבטיחה לך שברגע שאלמד
אתה תהיה הראשון שאכין לו.
אפשר.
הקול שלך ממש יפה.
בואי תעזרי לי במטבח. תתקדמי.
זה לא מר קארטאל?
זוזי, זוזי מכאן.
זה באמת הוא.
מר קארטאל בני, ברוך הבא.
-אנשק את ידך, דודה.
נפגשנו בדרך.
בני... כמה שאתה נאה ונדיב.
הלוואי שאלוהים יאחד אותך
עם הראויה לך.
אמן, דודה. אמן.
אם כבר הבאת את קרימה
עד לכאן,
בואו תיכנסו, היא תכין לכם קפה.
תודה רבה, יש לי עבודה.
בפעם אחרת.
לא בפעם אחרת.
מחר בערב.
אני מחכה לכם מחר בערב
לארוחה עם גברת פיגן.
לפקודתך. שאת תזמיני אותי,
ואני לא אבוא?
אבל אני לא יכול להבטיח
שגברת פיגן תבוא.
אני צריך לשאול אותה.
-בטח, בני. בטח.
מה לבשל לך?
מה אתה אוהב?
העיקר שיהיה אוכל של אימא.
לא משנה מה.
אני אוכל הכול מידייך היפות.
בסדר, בני.
אבשל לך את האוכל הכי טעים.
שתהיה לך עבודה נעימה.
בואי ניכנס, בתי.
להתראות.
בנות, תפסיקו להסתכל עליי ככה.
אל תתמהמהו.
תערכו את השולחן לערב,
יש לנו עוד הרבה עבודה לעשות.
אנחנו נכין ממולאים.
יש לי אורחים חשובים מחר.
אין דבר כזה ללכת לישון
עד שנסיים.
אני אלך להביא עלים מהמרתף.
אני אנקה אותם.
קדימה, אל תתמהמהו.
-בסדר, אימא.
תקשיבי, היא הזמינה את פיגן
ואת קארטאל לארוחה,
רק כדי לעשות לנו דווקא.
היא רוצה לתת את פיגן לאורהאן
ואת קארטאל לבתה הרווקה.
לולא הכנסתי לה את זה לראש,
היא אפילו לא הייתה חושבת
על קארטאל, אבל לא משנה.
תקשיבי, ילדה,
תשתמשי בראש שלך.
מחר בערב תתלבשי ותתגנדרי,
ותבואי אליהם ככה, בסדר?
הבנת אותי?
קדימה, תעלי לחדר, קדימה.
ההזמנות הפתאומיות של אימא...
איפה פגשת את מר קארטאל?
זה צירוף מקרים...
בדיוק עברתי מול בית הספר שלך,
פניתי בפינה,
והוא בדיוק יצא מהרכב.
מובן שהתנגשנו.
וכשהציור שבידי נפל
הזכוכית שלו נשברה.
הוא לא השאיר אותי לבד.
עד שתיקנו את הזכוכית
ישבנו איפשהו ודיברנו.
ועל מה דיברתם?
על כלום... סתם...
הוא בחור מוזר מאוד, את יודעת?
אלוהים... מה מוזר בו?
נכון נראה שהוא קשוח מאוד?
למעשה, הוא רכרוכי מאוד.
כשרסיס זכוכית נכנס לי לאצבע,
הוא חבש לי אותה בעצמו.
באמת?
אבל כאב לי עליו.
עד כמה שהבנתי, הוא גדל לבד.
אז ממש ישבתם ודיברתם
באריכות, נכון?
לא. דיברנו 15-10 דקות בערך
מובן שדבר הוביל לדבר.
אבל נעים מאוד לדבר איתו.
לא משנה, אל תסתכלי עליי ככה.
קחי ותשטפי את זה, מהר.
אני לא יכולה לעשות כלום.
יש לי המון שיעורים.
אני הולכת לחדר.
גם כן משוגעת...
הוא בסדר עם כולם חוץ ממני.
נעים לדבר איתו, הוא רכרוכי,
מתחשב. רק אליי הוא רע.
רק לי אתה מכאיב, מר קארטאל.
אבל אתה תראה מה זה,
אתה תראה, בקרוב מאוד.
תרגום:
טומה בן דוד
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ