בוראקהאן יילמאז
אדה אליף באשלמישלי
ג'אנסו ג'ונאי
אוזלם גובלי, אריף נאזים
טולגה אקמאן
סידאל דאמאר, בירגול אולוסוי
אג'ה באליץ'
סנם שאהין
מוראט דמירקיראנלארדאן
באריש גומוש בולאייר
מוסטפה טאשבאשי, יאבוז גורבוז
עלי באבא, אומוט אצ'אבואהאו
פאטוש פולאט, מוגה טוראן
אייג'ה גונגור, גונור אדיגוזל
"כבוד המשפחה"
- פרק 110 -
אבל אני זרקתי את זה.
הלו?
את לא תרחיקי אותי, האסרט.
זה פוגע בי.
אחר כך, חלילה,
אני לא אדע מה אני עושה.
את מבינה אותי, נכון?
אני אסלח לך רק בתנאי אחד.
את תבואי אליי הערב.
אני מחכה לך.
מי התקשר?
תשברי, כן? תשברי.
רק אתמול חיברו לנו את הטלפון.
תשברי.
מי התקשר?
בתי, אני שואלת אותך. תעני לי.
אני לא יודעת.
כנראה זה היה טעות.
בגלל שזה היה טעות
צריך לנתק את הטלפון ככה?
מה אמרתי לכם?
אם כל אחד ייגע בטלפון הזה,
הטלפון יישבר.
את לא תעני לטלפון הזה יותר,
ולא תתקשרי לאף אחד.
שמעת אותי?
שמעתי. -לכי.
מי שיודע להשתמש, שישתמש.
אלוהים,
איך אני איפטר מהאיש הזה? איך?
אז לקחת את הפרחים
וזרקת אותם, גברת האסרט?
חשבת שאם תזרקי את הפרחים
לזבל, תיפטרי ממני.
נכון?
לא.
את חושבת
שאת יכולה להיפטר ממני בקלות?
אדון בקיר.
אתה לא מגזים?
שלא נסתבך אחר כך.
אולי תשחרר את הבחורה הזאת?
מה אתה אומר?
אני אשחרר, גונטקין.
אני בהחלט אשחרר.
אבל קודם נסגור
את הסיפור הזה, כן?
אם החוב של האסרט כלפיי
היה נפרע בקלות כל כך,
קודם אני אקח את מה שמגיע לי,
ואחר כך אשחרר אותה, בטח.
יש לך מכתב מהבן החייל שלך.
בוקר טוב, אחי מהמט.
מה שלומך? -בוקר טוב.
בדיוק התכוונתי לבוא אלייך.
-למה?
יש מעטפה בשבילך.
בשבילי? מהיכן היא הגיעה?
-את שלחת.
זה חזר מהנמען.
למה?
או שאין כתובת כזאת
או שכתבת כתובת שגויה.
לא משנה, אני אקח את זה.
עבודה נעימה, אחי. -יום טוב.
בתי פיגן? אני מקווה
שאני לא מפריעה לך.
את עסוקה? אני לא מפריעה?
מה פתאום.
חיברו אותנו לטלפון.
רציתי להתקשר אלייך קודם.
כן, דיברתי עם אורהאן.
אז דיברת עם אורהאן?
יפה מאוד, יפה מאוד.
בתי, תרשמי את המספר שלנו.
אם יקרה משהו,
את יכולה להתקשר מתי שתרצי.
לא משנה אם זה יום או לילה,
בתי.
תודה. את אדיבה מאוד.
נשיקות, בתי היפה.
להתראות, בתי. נתראה, נתראה.
מה את עומדת שם?
מה את מסתכלת ככה?
ומה את עומדת שם?
קדימה, לכו לעניינים שלכן.
ילדה, ילדה.
בואי הנה, בואי, בואי, בואי.
חמותך מנסה לשדך בין פיגן
לאורהאן מול העיניים שלך.
למה את לא אומרת כלום?
היית מראה לה מה זה.
אל תלחצי עליי, אימא.
אלוהים אדירים.
משהו קורה לבחורה הזאת...
לא משנה.
אתמול ראיתי אותך עם דואן.
דיברתם על משהו.
מה הוא רוצה שוב?
קארטאל שלח אותו?
גם הוא היה ברכב?
לא. סתם נפגשנו בדרך.
מסודה, אם זה קשור אליי,
תגידי, בסדר?
למה שזה יהיה קשור אלייך?
מה הקשר?
כולם חייבים להתעניין בך?
אף אחד לא יכול לשאול לשלומי?
הם לא יכולים לתהות מה איתי?
אני לא מכירה את האנשים האלה?
לא, יקירתי,
בטח שהם יכולים לדאוג לך.
למה התעצבנת עכשיו?
בבקשה, התה שלכן מוכן.
-מעולה.
קרימה, יבורכו ידייך.
-זה חם, תשתו.
הכול יצא ממש יפה.
זה נהדר לראות שיש עניין כזה.
יש גם הרבה ביקוש לתפירה,
אבל אין מורה, גברת איסמט.
דודה, האמת היא
שלמורה האלידה יש רעיון.
באמת? מה?
אני אומרת שבצוהריים
אני אלמד מלאכת יד,
ואחר הצוהריים את תלמדי לרקום.
-אני?
איך אני אעשה את זה?
כן, תפירה זאת העבודה שלי,
אבל ללמד זה משהו אחר, נכון?
מי לימד אותי, דודה?
אותי, את בלגין.
כל עוד את יודעת את העבודה,
גם אני כאן. אני אעזור לך.
כן, דודה.
חוץ מזה, את לא רואה כמה כולן
שמחות ומתלהבות?
אל תאכזבי, לא אותן ולא אותנו,
בבקשה.
אני לא יודעת.
אני אוכל לעשות את זה?
שלא יהיה לך ספק בכלל.
-טוב, בסדר אם כך.
דודה יקרה שלי. את מדהימה.
אני אנסה. -בסדר.
אני אמקם את הנשים.
המורה. -כן?
קניתי את החומרים
הדרושים לציור.
אני רוצה להתחיל עם זה
בהקדם האפשרי.
אז קודם נתחיל עם זה.
-בסדר, המורה. -בסדר.
מה זה?
מהבוקר נכנסים ויוצאים לשם,
נכנסים ויוצאים.
כמה שהנשים מתלהבות
מהקורס הזה.
כאילו שאני לא יודעת
מה הבעיה שלהן.
רק ריכולים וריכולים.
מה?
מה זה? את לא שלחת את זה?
שלחתי, אבל אחד מהם חזר.
הם לא מצאו את הכתובת.
אז אני אוציא את זה,
ואשלח למקום אחר.
אלוהים אדירים. -מה קרה?
זה ריק. -איך ריק?
לגמרי ריק. אין קלטת בפנים.
אולי החברה הוציאה
את הקלטת מבפנים?
את טיפשה, מסודה?
החזירו את זה, החזירו.
אין כתובת כזאת.
הם אפילו עוד לא
פתחו את המעטפה.
אולי את שכחת לשים בפנים?
אני לא יודעת מה אני עושה?
אל תשגעי אותי.
אלוהים אדירים.
או ש... או שמישהו לקח.
את...
רק את ידעת על הקלטות האלה,
מסודה.
מה את רוצה להגיד?
במה את מאשימה אותי?
זה די ברור במה אני
מאשימה אותך, מסודה.
את לקחת את הקלטות האלה.
עשית את זה מקנאה?
או שלקחת וזרקת לזבל, מסודה?
תעני לי. את לקחת אותם?
רק בגלל שקינאת?
מסודה, אני לא מאמינה עלייך.
איזה אדם מסכן את.
איזו בחורה מסכנה את.
זה לא נגמר כאן.
האסרט.
קחי את העוגה הזאת לחנות ממול.
המורה של קרימה הגיעה.
שהיא תגיש להן את זה חם.
בסדר.
תקשיבי לי,
אל תעזי להיכנס לחנות.
שהאחות איסמט לא תראה אותך.
שלא תתעצבן אחר כך סתם.
שמעת אותי?
איך אורהאן פינק אותה.
האסרט? בואי היכנסי.
לא, באתי לתת לך את העוגה.
אימא שלך שלחה.
טרחת. -שיהיה לכן בתיאבון.
-תודה, נתראה בבית.
בואי לפה. אני מדבר אלייך.
שהשכנים לא ישמעו.
תעוף מכאן.
אדון בקיר מחכה לך בחנות בערב.
הוא אמר, ואתה באת לקרוא
לאישה נשואה בלי בושה?
לך תגיד לאדון שלך
שאני לא באה לשום מקום.
גם אם אני אמות, אני לא אבוא
למנוול הזה, שמעת אותי?
שיגיד תודה
שאני לא אומרת כלום לאורהאן.
אם אני אגיד לו,
הוא יהרוג את בקיר שלך.
אם את יכולה להגיד לו,
תגידי לו.
אבל אל תשכחי את התמונות.
שאלוהים ישלם גם לך וגם לבקיר.
ראית? אחותי איסמט בכלל לא
הזמינה את הכלה.
איך היא תזמין אותה?
גם אני לא הייתי מזמינה אותה.
אילו זו הייתה את,
היית מזמינה אותה?
האישה עברה לא מעט.
לא משנה. בואי ניכנס.
כן, גם העוגה שלנו הגיעה.
אני טיפשה, טיפשה.
ועוד היא חברה שלי.
איך סמכתי עליה?
בעצם זו את המסכנה.
מה את עושה, טיפשה?
עכשיו התעשתי.
ומישהו צריך לגרום גם לך
להתעשת, וזה יהיה קארטאל.
באמת? -באמת.
הוא ישחק איתך כזה משחק,
שאת תביני איך השוק עובד,
איזו מין טעות עשית.
את... את נתת לו את הקלטות,
נכון?
נכון. נתתי לו, אבל את יודעת
מה הוא עשה?
הוא העיף אותן.
הוא אפילו לא רצה את הקלטות.
את זבל. את מסכנה. מסכנה.
זה לטובתך, טיפשה.
כדי שלא תלכי בדרך הרעה.
תגידי לי, מי את
שאת חושבת על טובתי?
מי את שאת חושבת על טובתי?
אני אפילו לא נתתי לקארטאל
להגן עליי. מי את, ילדה?
קארטאל מרמה אותך, ומהתחלה.
את רוצה לדעת מה הוא אמר לי
כשנתתי לו את הקלטות האלה?
הוא אמר לי שהוא כבר מזמן
נקט אמצעי זהירות.
בזמן שאת חשבת
שתגרמי לו לסבול,
הוא כבר מזמן טמן לך מלכודת,
ואת אפילו לא יודעת.
הקלטות האלה לא יתפרסמו לעולם.
קארטאל משקר לך, ומהתחלה.
את קנאית.
את עושה את זה רק מקנאה.
עזבי אותי. עזבי.
היפרדו.
אין לכן הורים?
עזבי אותי, עזבי אותי.
מסודה? ילדה,
מה את עושה באמצע הרחוב?
תשאלי את פריהאן.
מעניין אם היא תוכל להסביר.
אני שונאת אותך. שונאת אותך.
ילדה, עצרי. -עזבי אותי,
אימא סאברייה, עזבי.
ילדה, מה את עושה?
לכי לבית שלך, ילדה. עצרי.
התקדמי הביתה.
מה אתן מסתכלות?
אתן מסתכלות במקום להפריד.
שתקי, בחיי שאני אקרע אותך.
ילדה, מה עשית בחוץ?
-לקחתי עוגה, אימא.
אל תשקרי. ראיתי כאן
את האיש של בקיר, כשהוא הלך.
מה הוא עושה כאן?
אין בחוץ אף אחד.
אני לא ראיתי אף אחד.
זה רק נראה לך.
יש לי דברים לעשות.
תביא, תביא.
מדהים, מדהים.
בסדר, תביא לי מזה טון אחד.
-בטח, אחי.
לך.
אדון בקיר. -כן?
-האסרט לגמרי השתגעה.
היא אומרת שהיא לא תבוא בערב.
היא גם ירקה לי בפנים.
באמת? אז היא השתגעה.
אז בוא נשתגע גם אנחנו.
עצום עיניים.
שלוף אחת.
איזו יד יש לך, גונטקין.
שלפת את היפה ביותר.
קארטאל שוב משקר.
אבל אני הרי טיפשה.
חשבתם שלא אבין כלום, נכון?
אני יודעת שהוא שלח
את החוזה הזה.
אני יודעת שהוא גם
לא מחפש להשלים איתי.
האלבום הזה... האלבום הזה
לא יופק בחיים, נכון?
פריהאן, אל תגידי ששמעת ממני,
אבל כדאי שתקבלי
את העובדה הזאת.
ילדה, קארטאל מאוהב בך לגמרי.
הוא לא ייתן לך לעלות על במה.
הוא מקנא לך אפילו מעצמו,
כשהוא שומע את הקול שלך.
עברת הרבה דברים בפעם הקודמת.
הניחי לזה.
ילדה, יהיה לך קשה מאוד בשוק.
אתה אומר לי את זה?
אתה גרמת לי
להאמין בשקרים האלה.
עכשיו רק בגלל שאתה מפחד
מקארטאל, אתה תשאיר אותי לבד?
אתה תשאיר אותי לבד?
אתה האזנת לקלטת הזאת,
נכון, אילהאן?
והבחורה הזאת יכולה להיות
מפורסמת לדעתך?
אני לא אשקר, היא יכולה.
-גם לדעתי.
אל תדאג,
השיחה הזאת תישאר בינינו.
לא אגיד לקארטאל כלום.
אבל הלקח שאני אלמד אותו...
הלקח שאלמד אותו יהיה לנצח.
יהיה בלגן גדול.
יאקופ, הן רבו זו עם זו
באמצע הרחוב.
הילדה הבלונדינית
של ג'מאל? הן רבו.
הן משכו זו לזו בשיער.
הושפלנו בפני כל השכונה.
ולמה הן רבו? היא לא סיפרה?
לא, היא לא סיפרה כלום.
היא כועסת על משהו,
אבל גם אתה לא יכול לפנות אליה.
אתמול היא הרימה עליי יד,
חשבתי שהיא הולכת לסטור לי.
אמרתי לעצמי שמתברר שגם אני
אחטוף מכות מהילדה בחיים.
מסודה תעשה דבר כזה?
-כן, היא תעשה.
אני הייתי אימא שלה, אני.
עכשיו היא מעזה להרים עליי יד.
תתייצב מול הבת שלך ותדבר איתה
לפני שיהיה מאוחר,
שמעת, אדון יאקופ?
-ברור שהיא עצבנית.
היא הסתגרה בחדר שלה.
אני אדבר איתה מאוחר יותר.
העיקר שהיא לא תשתגע יותר.
ברור שהיא אוהבת מישהו,
ובגלל זה היא מרשה לעצמה ככה.
אז בוא נחתן אותה.
-חכי, אישה, חכי.
אל תעצבני אותי.
את תשתקי ותחכי.
תשתקי. -לשתוק?
גם אני מתפוצצת כאן.
אלוהים אדירים, אלוהים אדירים.
מסודה? בתי, אפשר להיכנס? -לא.
אימא שלך סיפרה לי
שרבת עם פריהאן היום.
היא לא אימא שלי.
איך את מדברת?
שלא אשמע את זה יותר.
היא רוצה את טובתך.
היא לא התייחסה אלייך
כל השנים האלה כאל הבת שלה?
אם אני אבא שלך,
היא אימא שלך, בתי.
איחרת לעשות
את השיחה הזאת, אבא.
עד שנזכרת להיות לי אבא,
הגעתי לגיל 18.
אנחנו כבר לא יכולים להיות
אבא ובת, בסדר?
קרימה, בתי,
מספיק התעייפת בחנות היום.
עזבי, שהאסרט תעשה.
התעייפת, בתי?
לא, לא התעייפתי, אימא.
תגידי לי, באיזה מצב הציור?
התחלנו. המורה האלידה עוזרת לי.
-יופי, יופי.
הזדרזי, לפני שאחיך יראה.
קחי ותני את זה בהקדם לקארטאל.
לכי תבקרי אותו,
תראי את העסק שלו.
תשמרו על קשר.
אני צריכה להגיד לך את הדברים
האלה? -אימא...
שום אימא. אם לא אני,
אתם לא תצליחו בכלום.
תקשיבי, אני חושבת שקארטאל
מתאים לך מאוד.
בתי, תשמרי על זה היטב,
ציפור מזל נחתה על ראשנו.
שלא נפספס, בתי.
לא משנה, אני אבריק את אלה.
אל מי אני מדברת?
בתי, איך קוראים לך? ראשיט.
את תדברי ואת תשמעי.
אני אתן לך הזדמנות אחרונה
שתגיד את האמת, מר קארטאל.
הזדמנות אחרונה.
אחי.
למה עדיין אין חדש
מהבחורה הזאת, דואן?
אני לא יודע, אחי.
מסודה גם לא אמרה כלום.
מסודה?
כשהחזרתי אותה שלשום בלילה,
היא הייתה מוזרה.
דאגתי לה,
הלכתי לראות אותה אתמול.
למה הרגשת צורך לעשות דבר כזה?
בוא שב כאן.
די, נו.
מה עשית, גונטקין?
הכול בסדר, אדון בקיר.
עשיתי מה שאמרת.
הלכתי ונתתי את התמונות.
מחר בבוקר
אשים את התמונה בתצוגה.
ואחר כך יהיה בלגן.
שיהיה.
שיהיה כמו שצריך להיות.
שגברת האסרט תבין מה זה
לא לבוא כשקוראים לה.
קח ותאכל.
"כל כך הטעית אותי
"זו הפעם הראשונה שזה קורה לי
"בזמן שאני מחכה לשיר אהבה
"נתקלתי בפרידה
"השם שלך הוא פרידה
"זה מה שנכתב בגורלי
"השם שלי הוא בדידות
"זהו שיר עצוב וישן
"אני לא יודע
"אם אהובתי מהעבר תחזור
אם היא תקשיב עכשיו
"לקול המצפון שלה
"אני לא יודעת
"אם אהובי מהעבר יחזור
אם הוא יקשיב עכשיו
"לקול המצפון שלו
"אני לא יודעת
אם הוא יקשיב עכשיו
"לקול המצפון שלו
"אני לא יודעת
אם הוא יקשיב עכשיו
"לקול המצפון שלו
"אני לא יודע
"אם אהובתי מהעבר תחזור
אם היא תקשיב עכשיו
"לקול המצפון שלה
"אני לא יודע
אם היא תקשיב עכשיו
"לקול המצפון שלה."
אחי. אחי. גברת פרי באה.
פריהאן?
בואי, שבי.
סלח לי,
אני חושבת שבאתי בזמן לא טוב.
ישנת כאן בלילה?
לא מצאתי סיבה ללכת הביתה.
לא הלכת לבית ספר.
אני צריכה לדבר איתך על משהו.
כלומר, אם יש לך זמן.
את לא יודעת מה התשובה?
בואי, שבי.
השמיכה נשארה כאן,
אני ארים אותה.
שבי.
- פיתוח תמונות מוסטפה -
באתי לפה כדי לדבר איתך
על מישהו, קארטאל.
מפיק אחד.
איך קראו לו?
סטלמיש.
קוראים לו סטלמיש.
אילהאן אמר לי שהוא אהב מאוד
את הקול שלי.
הוא גם חושב שאני מוכשרת.
הוא רוצה לעשות איתי עסקה.
הוא שלח חוזה עם עורך הדין שלו.
נו? אז למה באת אליי?
היית הולכת אליו, לסטלמיש.
האמת שלא ממש יכולתי
לסמוך עליו, קארטאל.
רציתי שנעבור על זה ביחד.
בסדר, יכול להיות
שהקשר בינינו נגמר,
אבל אני לא יכולה לסמוך על אף
אחד אחר בעניין הזה, מלבדך.
חוץ מזה, אתה הצלת אותי
מהאנשים האלה.
אתה הרי לא תשקר לי ותרמה אותי.
מה פתאום.
בטח שנעבור על זה ביחד.
החוזה אצלך?
לא כאן. בואי נדבר על זה
בארוחת הבוקר, בסדר?
אפשר, בטח.
אני אגיד לדואן שיכין את הרכב.
דואן.
אז בוא נצא. -בסדר.
אל תשכח את הג'קט שלך.
סאברייה, השמלה הזאת הייתה
ממש יפה, בחיי.
היא הייתה יפה, אבל ממש יקרה.
ולא הפסקת למשוך בידיים.
אהבתי מאוד.
-לא משנה, עזבי הכול.
כתבת את רשימת הדברים
שהמורה ביקשה?
יקירתי, רשמתי אתמול אחד אחד.
-אני מקווה.
ילדה.
זאת לא הכלה של נרימאן?
היא דומה לה.
לא, זאת היא.
מי זה איתה?
בטוח שזה לא אורהאן.
אוי, נרימאן... בואי, בואי.
אנחנו...
באנו ככה פתאום,
שאיג'ראן לא תכעס.
אני לא רוצה שתריבו בגללי.
לא יקרה כלום, אל תדאגי.
לא משנה,
בכל מקרה לא אאריך במילים.
אני רוצה שנחזור לדבר על עבודה.
המעגל שלך רחב,
תוכל לברר בשבילי על האיש הזה?
אני לא יכולה לבקש את זה
מאף אחד אחר, מלבדך.
החוזה הוא חוזה רציני.
אבל יש לי הצעה רצינית יותר
להציע לך.
תזרקי את זה.
תשכחי מכל עניין הבמה.
אי אפשר?
נו? ואחר כך?
את זה תשאירי לי.
אז אתה אומר לי לזרוק
את החלומות שלי ולשבת בבית.
זו ההצעה שלך?
מה לא מספיק בזה?
מה חסר לך, פריהאן?
תשמע, קארטאל, זה החלום שלך.
איפה פריהאן כאן?
איפה פריהאן?
הסתכלי לי בעיניים.
הסתכלי טוב. מי נמצאת בפנים?
זה לא משנה אם העיניים פקוחות
או סגורות.
את בחלומות שלי, בלב שלי,
בראש שלי,
את בכל מקום, פריהאן.
מה עוד צריך לקרות?
איך עוד יאהבו אותך?
תרצו משהו?
לא משנה,
בוא נסגור את הנושא הזה.
שנינו עשינו את הבחירות שלנו,
קארטאל.
אין טעם להמשיך לדבר על זה.
אתה יכול להגיד לי אם לחתום
על החוזה עם האיש הזה?
אם אתה באמת אוהב אותי,
לא תסכים שירמו אותי שוב.
תרגום:
טומה בן דוד
עריכה לשונית:
צורית ערמון-צור
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ