בוראקהאן יילמאז, דאמלה טומבאק
בוקט קורטז אינג'יגוז
אוזלם גובלי, אריף נאזים
פאטיח הורקאן
סידאל דאמאר, אג'ה באליץ'
פארוק פאקיש, מינה דרמאן
איילין קילינצ'ארסלאן
פאטוש פולאט
מוראט דמירקיראנלארדאן
מוגה טוראן
ארן פקגוז, אומוט אצ'אבואהאו
אוזהאן טאש, יילמאז ג'יילאן
אמל ברטאן, עלי באבא
יאבוז גורבוז, מוסטפה טאשבאשי
"כבוד המשפחה"
- פרק 48 -
אלוהים אדירים...
גם הן לא כאן.
כולם נעלמו?
איפה הם?
-הם לא בבית.
את זה הבנתי, אבל איפה הם?
גם בחנות אין אף אחד.
לא שמעת? לקחו את איסמט
לבית חולים. כולם הלכו לשם.
מה קרה? -אני לא יודעת,
היא התעלפה בחנות.
יש לה לחץ דם גבוה.
אני מקווה שלא יקרה לה כלום.
אמרתי לך לא להתעסק איתי,
גברת איסמט.
עכשיו הבאה בתור
היא הבחורה שאת מאכילה.
אבא, אם זה בסדר,
אני ובלגין נחזור לבד.
בטח, בני. כרצונכם.
קדימה, גברת.
אנחנו יכולים לנסוע איתם.
-בואי נלך קצת ברגל.
אנחנו צריכים לדבר.
אני אלך מכאן. שוב התמהמהנו
מאוד, איחרתי לחזור הביתה.
נראה לי שכדאי שתזדרזי, מסודה.
דודה יה לא דומה
לחבר הדמיוני שלך,
כי המכות שלה אמיתיות.
אל תיעלבי, אל תיעלבי.
אני צוחקת, מסודה.
הבדיחות שלך לא מצחיקות בכלל.
נתראה, פריהאן.
נתראה, מסודה.
גברת?
אפשר לדבר איתך חמש דקות?
אתה מדבר אליי?
אתה רוצה לדבר איתי?
מסודה!
בואי ניפגש בגן התה מחר בבוקר.
אני אחכה לך.
מי האיש הזה, ילדה?
עכשיו את אוספת גברים לשכונה?
מסודה, תעני לי.
מי האיש הזה?
אמא סאברייה, עזבי את השיער שלי
אני נשבעת שאני לא מכירה אותו.
הוא רק שאל על כתובת.
-הוא רק שאל על כתובת?
רק את נותרת בשכונה
שישאל אותך על כתובת?
תתקדמי, תתקדמי,
אל תעצבני אותי, תתקדמי.
אם את רוצה, נלך לבית קפה.
נשתה סחלב, את אוהבת את זה.
לא, אני לא רוצה.
-את בטוחה? קר לך.
אין צורך.
ממילא לא אשאר הרבה.
חוץ מזה, כאן זה בסדר.
בסדר, מה שתרצי.
אז אני לא אלך סחור-סחור,
ואגיע לעניין מיד.
את פגועה ממני מאוד
עכשיו, נכון?
בסדר.
בלגין, את יכולה להגיד לי,
למה הלכת אתמול
לשלם את הכסף הזה?
כדי שהאנשים האלה
לא יעשו לך כלום.
כלומר, חששת לי.
כן. חששתי.
בסדר, ואילו נפרדנו,
היית עושה את אותו דבר שוב?
היית מצילה את חיי שוב?
הייתי עושה את זה.
אחרי הכול, אם נפרדים,
לא הופכים לאויבים.
בדיוק על זה אני מדבר.
גם אני הלכתי לחתום
על שטרי החוב האלה מאותה סיבה.
כדי שלא יהרגו מישהי מול עיניי.
אל תביני לא נכון,
לא בגלל שזאת סוזאן,
בגלל שהיא בן אדם.
אילו נתתי לזה לקרות,
עדיין היית אוהבת
את אורהאן הזה? תהיי כנה.
לא היית אוהבת.
אני בטוח בזה כמו שאני
בטוח שקוראים לי אורהאן.
לא היית אוהבת,
כי גם את לא אדם כזה.
לא יכולתי להסכים
שיהרגו לי אדם מול העיניים.
בסדר,
אני מסכים,
בהתחלה הייתי צריך לספר לך
ממה החוב הזה,
אבל פחדתי שתביני אותי לא נכון.
הלוואי שלא היית מגלה את זה כך.
אורהאן, לא מעניין אותי בכלל
מה קרה באותו היום.
אני אשאל אותך רק שאלה אחת:
נפגשת עם האישה הזאת
מאותו היום?
בלגין,
תוציאי את האישה הזאת
מהראש שלך.
סוזאן לא מעניינת אותי.
יש אותך ויש אותי.
מעכשיו יש את אורהאן ובלגין.
מה אתה עושה כאן?
הפתעה!
בזמן שאתה מחכה לאינג'י,
אקרם בא.
תראה מה זה.
מי אתה חושב שאתה, לעזאזל?
מספיק!
זו האזהרה האחרונה שלי אליך.
מעכשיו אתה
אפילו לא תגיד שלום לאינג'י.
תשנה את הכיוון שלך
כשתראה אותה.
בשבילך
אין מישהי בשם אינג'י יותר!
ג'מאל, בחיי שנהרגתי.
אני לא מתפקדת.
העצבים שלי מרוטים.
-תשמרי על עצמך.
שלא נצטרך לדאוג גם לך עכשיו
בזמן שאנחנו עסוקים באחותי.
אמא, מה קרה לדודה שלי?
סבדה אמרה לי
שנסעתם לבית חולים.
כשצריך אתכן
אף אחת מכן לא נמצאת.
בלי השכנים, לא היינו מספיקים
לקחת את הדודה שלך לבית חולים.
התרוצצתי כדי לקבל עזרה.
אחר כך אחיך אורהאן בא,
והסענו אותה לבית חולים.
נו, ומה יש לדודה שלי?
איפה היא עכשיו?
לחץ הדם שלה גבוה מאוד.
הרופא אמר
שמשהו ציער אותה מאוד...
אבל אנחנו לא יודעים
מה העציב אותה כל כך.
רפואה שלמה.
לא משנה,
תודה לאל שזה נגמר.
הרופא אמר שהיא תצטרך
להישאר קצת בבית חולים.
בעזרת האל, אחרי שהיא תשתחרר,
היא תרגיש מעולה.
הלוואי, אמא.
חזרתם. בלגין איתה?
-היא ואורהאן יחזרו לבד.
אחיך שוהראט נשאר איתה.
הבנתי.
בנות, תזדרזו, אבא שלך עמד על
הרגליים כל הזמן, הוא מת מרעב.
בואו נערוך את השולחן מהר.
אני אשטוף את הפנים ואת הידיים.
עד שתבוא, השולחן יהיה מוכן.
קדימה, בנות,
אל תתמהמהו, תזדרזו.
אז זה קרה מעצב.
שיתביישו אלה שגרמו לזה.
שטן! שטן!
הבאתי את עורך הדין, אחי.
ברוך הבא, עורך דין.
גם אני חיכיתי לך.
שב.
אתם לא יכולים להחזיק אותי
בכוח בצורה כזאת.
זה פשע, מה שאתם עושים.
-די, נו.
תגיש תביעה, אם תצליח
לצאת מכאן בריא ושלם, בסדר?
מה אתם רוצים ממני?
בשביל מי אתה עובד?
תגיד את זה.
הלקוח שלי הוא מר קארטאל.
אני מטפל בענייניו המשפטיים.
אני לא שואל על הכלב
שעומד בדלת.
אני שואל על מי
שמחזיק ברסן שלו.
לא שוחחתי עם אף אחד אחר.
אני לא מכיר אף אחד אחר.
הבנתי, תלך תגיד לקארטאל
או למי שלא יהיה,
והוא ילך וימסור לבעלים שלו.
שיניחו ליאבוז.
-אכפת להם ממר יאבוז.
הם אמרו לי שהוא יכול לעזור לנו
עד שהתביעה תסתיים.
מהלך לא נכון.
הדברים האלה
לא עובדים עם ילדים.
אני מציע לך הצעה
כדי שלא תצטער אחר כך.
אם מישהו מאיתנו עלול להסתבך,
שזה לא יהיה אחד מאיתנו
ולא מכם.
אנחנו נסגור את החשבון בינינו.
לך ותמסור את זה למר קארטאל.
אני מחכה לתשובה שלו
בסקרנות, הבנת?
אמא, אחי הודיע
אם הם יבואו לאכול?
בכל מקרה תשימי לו צלחת.
שיאכל כשיבוא.
אז אני שמה צלחת גם לבלגין.
היא בטח תאכל כאן.
בוא שב, אדוני.
האוכל מוכן, שלא יתקרר.
איפה יאבוז בשעה כזאת?
זו תקופת מבחנים, אבא.
הוא הלך לספרייה אחרי הלימודים.
בגלל זה הוא מאחר.
ברוך הבא, אחי.
-ברוך הבא, בני.
ברוך הבא.
ערב טוב לכולם.
אורהאן?
איפה בלגין, בני?
התעקשתי שתבוא לאכול,
אבל היא עייפה, היא רצתה לנוח.
היא הותשה, כמובן.
אני אעלה רגע ואבוא.
בני, אל תתעכב יותר מדי,
שהאוכל לא יתקרר.
אורהאן, אנחנו צריכים לדבר.
קודם תעני לי. איפה היית אתמול?
מה את זוממת שוב?
מה אני יכולה לעשות?
הייתי אצל ז'אלה.
את לא יכולה להיכנס לבית הזה
ולצאת ממנו מתי שתרצי.
את מושכת תשומת לב, סוזאן.
על זה אני רוצה לדבר איתך.
על אמא שלך.
נו? -היא כנראה יודעת מי אני.
מה?
איך? את בטוחה?
איך היא יודעת?
אי אפשר לדבר כאן.
אנחנו צריכים לדבר ביחידות.
את אמרת לה משהו?
אני נשבעת שלא אמרתי לה כלום.
אני משוגעת?
אבל ברור שהיא שמעה משהו
מאיפשהו. אני לא יודעת מאיפה.
אני האשמה היחידה, בני?
אתה נכנס לחובות גדולים
בשביל מישהי שנמלטה מהכלא,
האנשים ירדפו אחריך,
ואני אשמה שלא עצרתי את בלגין?
איך את יודעת את זה?
בוא נרד עכשיו, שלא יחשדו.
בוא ניפגש בפארק הערב
אחרי האוכל.
אני אבוא
אחרי שאני ארדים את הילד.
יש לי עוד דברים לספר לך. בוא.
אורהאן אמר לי שאת תמימה מאוד.
אני אומרת לך שאני סוזאן,
ואת עדיין לא מאמינה לי.
אז אם אני אגיד לך
לבוא לפארק בשעה שבע?
אני אפגוש את אורהאן.
הרי את לא מאמינה לי,
אולי תאמיני
למה שתראי במו עינייך.
אלוהים... ואם זה נכון?
אבא. -כן, בתי?
-אני אשאל אותך משהו.
יאבוז שלח לי פתק היום.
איזה שקר יאבוז סיפר לך הפעם?
הפעם זה לא משהו כזה.
הוא רצה רק להיפגש.
הלכת לפגוש אותו? -לא הלכתי
כי אקרם סיפר לי משהו.
יאבוז חתם על הסכם עם
עורך דינם של האנשים האחרים.
זה נכון?
-כן, זה נכון.
לא סיפרתי לך
כדי שלא להעציב אותך,
אבל אם כבר שמעת...
עורך הדין הזה
היה במשרד שלי היום.
אמרתי לו שנגיע להסכמה
בעניינים המשפטיים,
כדי שהמוניטין המסחרי
ההדדי שלנו לא ייפגע.
אחרי הכול, כל מה שסופר
בתחנת המשטרה הוא השמצות.
אבל הם סומכים על יאבוז
בעיניים עצומות.
אני מניח שיאבוז יקבל מהם
המון כסף על עדות השקר הזו.
חבל שאדם שיש לו עתיד מזהיר
מוכר את עצמו בזול.
כל השאר בידי הצדק.
אני מניח לזה.
אני ממליץ גם לך להניח לזה
כמוני, בתי.
הלילה היה קשה מאוד
להרדים את באריש.
נראה לי שחוסר השקט שבבית
השפיע גם עליו.
אל תשאלי, בגלל הבלגן שיש לנו,
לא התעניינו בך בכלל, בתי.
מה קורה?
לא היית פה אתמול.
הלכתי לז'אלה, דוד ג'מאל.
דיברנו קצת מלב אל לב,
וכמובן, בגלל שכבר היה מאוחר
מדי, לא יכולתי לחזור עם הילד.
אם זה יקרה שוב, תודיעי.
תגידי לי שעה,
ואני אבוא לאסוף אותך.
הכלל הזה לא תקף רק לגבייך.
הוא תקף עבור כל מי שבבית.
מה שתקף לגבי קרימה ופריהאן
תקף גם לגבייך. -בטח.
אנחנו לא רגילים לישון
מחוץ לבית. זה בית משפחה.
אני מצטערת, לא חשבתי.
הייתי צריכה להסביר קודם,
אבל לא הייתה לי הזדמנות.
באתי הביתה,
והיה כאן בלגן גדול.
למה? מה קרה היום?
הרי אחותי איסמט ואחותי נרימאן
רבו. -באמת, גברת?
לא, יקירי.
ראית שהיא הייתה כאן בבוקר.
אני מדברת על מה שקרה
כשחזרתי בצהריים.
הרי היא גירשה אותך מהחנות שלה.
באמת, גברת נרימאן?
גברת נרימאן.
בואי איתי רגע למעלה.
אלוהים אדירים.
מה קרה פתאום?
קרה מה שקרה.
אכלנו ושבענו, תודה לאל.
בואו נפנה את השולחן.
מה אמרתי עכשיו
שכולם מתפזרים?
אני הולך לפארק, בואי אחריי.
ספרי לי את האמת, גברת.
יש לך קשר לזה
שאחותי לא הרגישה טוב?
מה העציב אותה כל כך?
על מה רבתן?
בסדר, בסדר, תסתובב כאן.
זו המזבלה של התרנגול שלנו.
גברת, אל תוציאי אותי מדעתי.
מה קרה לאחותי?
למה רבתן?
בלגין... זה בקשר לבלגין.
נכון היא לא חזרה הביתה
באותו הלילה?
אני מקווה שהם לא יריבו.
אחותי, אבא היה עצבני מאוד,
ראית, נכון?
הם לא ישלימו,
אני אומרת לכן.
גברת, אני שואל אותך
בפעם האחרונה,
איך את קשורה להיעלמה
של בלגין?
למעשה...
בלילה שבלגין נעלמה אני...
אבא, בוא מהר.
אחי, אחי, קום, בבקשה,
תפקח את העיניים שלך.
אבא!
אחי, תתעורר, בבקשה.
יאבוז!
בני!
יאבוז.
בני.
אחי. -אחי, בבקשה, תתעורר.
אחי, קום.
בלגין?
הופתעת, נכון?
חיכית לסוזאן, נכון?
שאלתי, נכון?
שאלתי אותך אם אתה נפגש איתה.
בלגין, את לא יודעת כלום.
-וזה גם לא מעניין אותי יותר.
אחותי מלהאט אמרה לי
כל מה שהיה צריך לומר.
באותו הלילה
ביקרתי בקבר של עלי.
אמרתי שהכי טוב
שהוא יספר לי עליך.
אבל הייתה שם מישהי אחרת,
לבד בדיוק כמוני.
אמא שלו אמרה לי
שאורהאן יפגע בילד הקטן הזה,
אם הוא ירחם עליי.
היא צודקת, לא ריחמת עליי בכלל.
שילמתי את שטרי החוב האלה
בכספי הנדוניה שלי.
התכוונתי לקנות בזה
את הדברים שלי.
שלא תבין אותי לא נכון,
לא חבל לי על הכסף בכלל.
אני כבר לא צריכה את זה ממילא.
שיהיה לך לבריאות.
אני אבקש ממך רק דבר אחד:
לפחות אל תשאיר את הבחורה הזו
לבד, אורהאן.
בלגין?
בלגין, אל תעשי את זה.
"הנעורים שלי חלפו בידייך
כמו הרוח
"אילו היו לי עוד חיים,
לא הייתי נותן לך אותם?
"הנעורים שלי חלפו בידייך
כמו הרוח
"אילו היו לי עוד חיים,
לא הייתי נותן לך אותם?
"זה היה שקר ישן, זאת הייתה
אגדה שנקראת אהבה"...
בלגין.
"זה לא יוצא לי מהראש בכלל"...
אל תעשי את זה.
"זה היה שקר ישן, זאת הייתה
אגדה שנקראת אהבה"...
אל תעשי את זה.
"כל מה שנותר לנו עכשיו
זה שיר פרידה
"הן לא יודעות
כמה אהבנו, אהובתי"
אל תעשי את זה.
"הן לא יודעות איך נכווינו"...
בלגין.
"הרי העולם הסתובב ולא עצר
היינו מאוהבים בטירוף
"הרי הכוכבים היו עדים
למה הם לא יכולים לראות יותר?
"שתי טבעות נישואים כבולות בידי
הגורל, הן לא רואות שנפרדנו
"הן לא יודעות
כמה אהבנו, אהובתי
"הן לא יודעות איך נכווינו
"הרי העולם הסתובב ולא עצר
היינו מאוהבים בטירוף
"הרי הכוכבים היו עדים
למה הם לא יכולים לראות יותר?
"שתי טבעות נישואים כבולות בידי
הגורל, הן לא רואות שנפרדנו".
בני, מי עשה לך את זה?
איזה חסר מצפון
הביא אותך למצב הזה?
ג'מאל.
תראה מה עשו לילד שלי.
אחי, כואב לך מאוד?
איפה אורהאן?
הוא יצא אחרי האוכל ולא חזר.
קרימה, בתי, תזמיני רופא.
אני אלך לדבר עם האיש הזה.
עם מי תדבר, אדוני?
"ללא חבלים" עשה את זה.
הוא נוקם בו על מה שקרה בתחנה,
אבל הוא עוד לא מכיר אותי.
ג'מאל, מי שעשה את זה ליאבוז,
מי יודע מה הוא עלול לעשות לך.
אני מתחננת אליך, בוא לא נתעסק
עם האיש הזה יותר, בבקשה.
מתי ראית שפחדתי
ועשיתי צעד לאחור, גברת?
במיוחד כשמדובר
בחייהם של הילדים שלי.
אבא, חכה רגע.
הוא לא עשה את זה.
מישהו מהלימודים עשה את זה.
מה קרה ביניכם
שהוא הביא אותך למצב הזה, בני?
זה היה בגלל בחורה.
בגלל אינג'י?
הבת של האיש ההוא, נכון?
כמה פעמים אמרתי לך
לא להיפגש איתה?
קרימה, אל תעשי מזה סיפור.
תעזבו את הנושא הזה.
ג'מאל, אתה לא תלך
ולא תדבר עם אף אחד.
"ללא חבלים" הזה,
איך שלא קוראים לו,
מעכשיו הוא לא יוזכר בבית הזה.
אחותי, בואי נלך להזמין רופא.
-אין צורך. אני אטפל בו.
פריהאן, לכי תחממי מים.
קרימה, ואת תביאי
כל מה שיש בארון התרופות.
יש שם גם משככי כאבים,
אל תשכחי להביא גם את זה.
ג'מאל, אתם תצאו.
אל תעשו מזה סיפור.
שהילד ינוח קצת.
קדימה, בתי, בואי נצא.
בני, לא פתחתי את הפה
ליד אבא שלך כדי שלא יתעצבן.
תתרחק מבתו של האיש הזה, בני.
תבטיח לי, ילד שלי.
אני לא יכול, אמא.
אני אוהב את אינג'י. אני אוהב
אותה יותר משאני אוהב את חיי.
אוי, בני...
ילדה?
מסודה, למה את נראית ככה?
מה קרה לך?
מה יש?
רק פיזרתי את השיער.
אל תשקרי, ילדה.
שמת גם מסקרה.
ילדה, תגידי לי מה קורה.
-יש לי פגישה היום, יקירתי.
עם מי? -אני מנסה לספר לך
כבר כמה ימים.
הבחור שרודף אחרייך?
אז זה אמיתי?
אתמול אחרי שהלכת,
הוא עצר מולי עם האוטו.
הוא התעקש שאעלה,
התעקש. -ועלית?
לא. אמא סאברייה תפסה אותי.
אבל קבענו להיפגש. -נו?
-הוא מחכה לי בגן התה.
עכשיו? -כן.
אני הולכת לפגוש אותו עכשיו.
ומה עם הלימודים?
אני שאלתי אותך
את השאלה הזאת תמיד.
אחותי, אני רצינית.
מה עם הלימודים?
אני לא יודעת. תמציאי משהו.
תגידי שהלכתי הביתה,
ששכחתי משהו.
אני כבר אחשוב על משהו כשאחזור.
טוב, בסדר, אני אמציא משהו.
לכי, שלא תאחרי.
נתראה.
תראי את מסודה שלנו...
תראי מה יצא ממנה.
את נוראית, אחותי.
איפה הילדים?
-פריהאן הלכה.
את אחי לא ראיתי.
הוא בטח עוד לא התעורר.
הוא חזר מאוחר בלילה.
-כן, הוא בא מאוחר מאוד.
מי יודע איפה הוא כיבה
את המנורה.
איך את מדברת?
הילד שלי לא עושה דברים כאלה.
אל תהיי בטוחה כל כך,
גברת נרימאן.
סבדה, תחשבי לפני שאת מדברת.
-הבנת אותי לא נכון, קרימה.
כל גבר עושה דברים כאלה.
הרי הוא ובלגין
לא ביחסים טובים עכשיו,
אז הוא בטח הלך להוריד את המתח.
בכל אופן, אל תדברי ככה.
קרימה, עזבי, בתי.
איפה אבא שלך? הוא הלך לעבודה?
לא, הוא אמר שהוא הולך
לבית חולים. -לבית חולים?
אלוהים ישמור. -מה קרה, אמא?
הוא הלך לראות את הדודה.
בתי, חשבת בכלל מה יקרה
כשהוא יראה את הדודה שלך?
אם הוא יפתח את הפה
וידבר איתה, הלך עלינו.
אם אבא שלך יגלה על החובות,
לא נוכל למצוא קורת גג.
ויש גם את העניין עם בלגין.
אם הוא ישמע שבלגין שילמה
את החובות, את תראי מה זה.
תסתמי את הפה הזה שלך.
קרימה, יש מרק עצמות במקרר.
תחממי לי את זה, ילדה.
תאכלי מרק עצמות
על הבוקר, אמא?
אל תשאלי שאלות, בתי.
תעשי מה שאני אומרת לך.
תחממי את זה מיד, קדימה. -בסדר.
תרגום:
טומה בן דוד
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ