בוראקהאן יילמאז, דאמלה טומבאק
בוקט קורטז אינג'יגוז
אוזלם גובלי, אריף נאזים
פאטיח הורקאן
סידאל דאמאר, אג'ה באליץ'
פארוק פאקיש, מינה דרמאן
איילין קילינצ'ארסלאן
פאטוש פולאט
מוראט דמירקיראנלארדאן
מוגה טוראן
ארן פקגוז, אומוט אצ'אבואהאו
אוזהאן טאש, יילמאז ג'יילאן
אמל ברטאן, עלי באבא
יאבוז גורבוז, מוסטפה טאשבאשי
"כבוד המשפחה"
- פרק 62 -
כפי שאת רואה, גברת נרימאן,
אני עוזרת לך,
ואני מוזגת לעצמי את התה.
טרחת.
בוקר טוב. -בוקר טוב.
-בוקר טוב, דוד ג'מאל.
בוקר טוב לכולם. אני יוצאת.
-בתי, תאכלי משהו.
לא, אמא, אני מאחרת.
יום טוב, אבא. -יום טוב.
שאלוהים ייתן לכם שכל,
ולנו כסף.
בוקר טוב.
מאין את מגיעה?
מהמאפייה.
איזה מין שאלה...
איך אתה מרגיש?
טוב.
התאוששתי.
אני אלך.
מכאן.
אני אעמוד ואת תעברי.
בסדר.
אורהאן שלי.
ברוך הבא.
אתה נראה טוב, בלי עין הרע.
-תודה, אחי רג'פ.
שב, אתן לך קפה.
שב כבר, שב.
אתה בטח רעב. קניתי סימיט חם.
אכין לך צלחת.
אשים לך גבינה עם הסימיט,
ואמזוג לך תה אדום אדום.
אתה רוצה?
אחי, כבר אכלתי משהו.
אם כך, אכין קפה.
אבא שלי יבוא? -לא. הוא לא יבוא
בשעה כזו. תהיה רגוע.
טוב.
אורהאן, גיסתך תכין
בורק עם תרד בערב.
אתה מכיר? בעירנו זה היה
מפורסם. -איך לא מכיר, אחי?
אם כך, אגיד לגיסתך שתשים לך
בקופסה, ותאכל את זה חם חם.
איפה קרימה?
אבא,
אני...
הולכת לעבודה.
אז את לא תבקשי רשות?
-קטונתי, אבא.
ברור שלא אצא מהדלת הזו
בלי הסכמתך.
אבל אני יודעת שלא תסרב לי.
אני רוצה לעשות משהו עבור עצמי
בפעם הראשונה
ולבדוק אם אני מצליחה במשהו.
אני יודע שבתי...
תצליח לעשות כל דבר.
אבל אם את מתעקשת...
לבדוק בעצמך, בסדר, בתי.
את יכולה ללכת.
שאלוהים יעשה כך שלא תתאכזבי.
תודה, אבא.
נו? כמה נתת?
כלומר, תחתמי על החוזה?
-אחתום.
אבל הפעם גם לי יש תנאים.
-אילו תנאים?
את תגלי, מסובה יקירתי.
לאן את הולכת?
לאן אני יכולה ללכת?
אני הולכת לשלם את החובות
של הבן שלך.
כפי שהבטחתי לך.
איך זה יקרה? -ביקשת משהו,
ואני אעשה את זה.
אל תשאלי שאלות.
תטפלי בילד, זה מספיק.
אחי, האורחים שחיכינו להם
הגיעו. -תכניסו אותם.
גברת פריהאן?
ברוכה הבאה. בואי, שבי.
-ברוכים הנמצאים. תודה.
ברוכה הבאה.
אם גם הצדדים הגיעו,
כדאי שנסיים את זה, לא כן?
לדעתי, לא צריך למהר.
בגלל שעוד מישהו יגיע.
קרימה.
ברוכה הבאה.
מזל טוב על העבודה החדשה.
מספיק כבר, פריהאן.
זה לא הזמן למשחקים.
למר קארטאל יש עבודה.
אם את מתכוונת לחתום,
תחתמי כבר ונסיים את זה.
תנו לי לנחש.
אתה מר קארטאל.
שלום, אני סבדה.
אני האדם החדש שעלייך לדבר איתו
בענייני ההסכם הזה.
אני מקווה שאזכור
איפה כל דבר.
אם את לא מוצאת משהו,
תשאלי את גולניהאל.
היא יודעת הכול טוב יותר ממני.
יש קציצות במקרר
לארוחת הצהריים. תבשלי אותן.
ויש גם יוגורט
שנשאר מאתמול בערב.
אכין לה איירן. היא אוהבת?
-היא מתה על זה.
אבל שלא יהיה קר
כי מיד מתנפחים לה השקדים.
אל תדאגי. היא ישנה בצהריים?
-שעה-שעתיים.
אם תסדרי קצת את הבית
בזמן הזה, אשמח מאוד.
בטח.
מוכר החלב אמור לבוא.
תתסיסי את החלב.
אטפל בזה.
אני משאירה אותך לבד
כבר ביום הראשון. -זה לא חשוב.
אנחנו נסתדר.
בתי,
אל תעציבי את אחותך קרימה.
בסדר?
לא אחזור מאוחר.
יש לי כמה דברים
לעשות במרכז הקניות, ו...
אפגש עם אבא של גולניהאל.
אני מקווה
שזו תהיה פגישה מבורכת.
לא תבוא ממנו שום ברכה.
העיקר שהוא ימלא את חובותיו
כלפי בתו. זה מספיק.
קדימה, להתראות.
להתראות.
אני לא מבין. רק דקה.
נבהיר רגע...
את העניין הזה.
לא הייתי מספיק ברורה?
מעכשיו מר קארטאל ועורך דינו
יתנהלו מולי.
גברת,
אני הסוכן של פריהאן.
חוץ מזה, יצאנו לדרך הזו ביחד.
אז?
אז... את באה עכשיו ואומרת
שאת תקבלי את הרווחים.
איזה מין דימוי מכוער זה?
פריהאן, את רואה
על מי את סומכת?
סליחה, אבל
למה שהיא תסמוך עלייך?
מי את?
למען האמת...
זה מסקרן גם אותי.
אם כך, אפיג את הסקרנות שלכם,
רבותיי.
פריהאן יקירתי, קומי.
אנחנו הולכות.
גברתי.
אחותי סבדה. -קומי, אמרתי לך.
מסודה, גם את.
גברת, את משחקת עכשיו
בעתיד של הבחורה הזו.
פריהאן, אל תקשיבי לה.
אחותי סבדה, מה קורה?
-אסביר לך מה קורה, נשמה.
קדימה, צאי עם מסודה.
שאלתם אותי לפני רגע.
אני חושבת
שעכשיו הבנתם מי אני.
שיהיה לכם יום טוב, אדוני.
אני אשכנע את פריהאן עכשיו.
שב במקומך.
לא ליד האישה ההיא.
אתה לא רואה
איך הבחורה מושפעת ממנה?
מר קארטאל, אדבר איתה
כשתהיה לבד.
היא לא תהיה לידה כל הזמן.
מחר אטפל בזה.
היום.
הבחורה תחתום על החוזה היום.
אבל...
אדבר ברור יותר, אם תרצה.
-דבר.
אני רוצה את הבחורה היום מולי.
זה הכול.
אחותי סבדה.
בגללך כל החלומות שלי
ירדו לטמיון.
מר קארטאל יוותר עכשיו.
תסתכלי בחלון.
תסתכלי.
את רואה כמה את יפה?
האיש הזה רוצה רק את זה.
הוא זרק לך חוזה כדי לסנוור
אותך, והוא מנסה לכבוש אותך.
אבל אני לא מחפשת אהבה,
אני מחפשת פרסום.
אני רוצה להיות מפורסמת.
הדבר היחיד שתהיי בתנאים האלה
הוא שפחה של האיש ההוא.
ייקח לך שנים להינצל מידיו.
ואת תצטרכי לחכות למפיק חדש.
ולכן עלייך להיות חכמה.
אם לא תעשי את מה שאני אומרת,
עם הראש הזה לא תסיימי על במות
אלא ברחובות.
איישה אוהבת מאוד את הספר הזה.
באמת?
אז נקרא אותו.
"לפרח הכי יפה בעולם."
אבא שלי כתב לי את זה.
הוא כתב יפה מאוד.
אבל הוא כבר לא אוהב אותנו.
כך אמא שלי אמרה.
איך זה ייתכן?
אמא שלך אמרה את זה מתוך כעס.
הם כל הזמן רבים. אמא שלי בוכה,
ואבא שלי טורק את הדלת ויוצא.
הורים רבים לפעמים.
אבל אחרי זה הם משלימים.
חוץ מזה, כשאת רבה עם חברות
שלך את לא משלימה איתן?
אני משלימה.
גם אבא שלך יתנצל בפני אמא שלך,
והם ישלימו.
ואז אבא שלי שוב יגור איתנו,
נכון? -בטח שכן.
יש לו הרבה ילדים.
ילדים?
אבא שלי מורה. -באמת?
מורה למה?
נראה שמוכר החלב הגיע.
-אני אחזיק את הסיר.
בסדר, תחזיקי את. קדימה, בואי.
תקשיבי לי,
אילהאן ההוא
בטח ירצה לדבר איתך.
לא משנה מה הוא יגיד, את תגידי
שאת לא רוצה וששינית את דעתך.
אבל עד עכשיו
תמיד רצתי אחריו ואמרתי לו,
תעשה אותי מפורסמת,
תעשה אותי מפורסמת.
אלוהים אדירים.
עכשיו הדברים השתנו.
אז מה אעשה, אחותי סבדה?
איזה תירוץ אמציא?
למשפחה שלי יש הרבה צרות.
אני ילדה קטנה, אני לא יכולה
להתעסק עם אנשים כאלה.
תגידי שאת מפחדת
ותסיימי את זה.
אוף. אוף, אוף ואוף. -אל תגידי
אוף. קדימה, ישר לכיתה.
ומסודה? מסודה לא תבוא?
אם תיכנסו ביחד,
יבינו שהברזתן ביחד מהשיעור.
את צודקת.
אם כך, אגיד שלא התעוררתי,
ואת תמציאי משהו.
קדימה, מסודה, נתראה. -נתראה.
שוב היא המציאה
את התירוץ הכי טוב.
תפסיקי להתלונן עכשיו.
אני צריכה לדבר איתך.
איתי? -כן.
בגלל שהתפקיד הכי גדול
בעניין של פריהאן הוא שלך.
עבודה נעימה.
אחותי רפיקה? ברוכה הבאה.
-ברוכות הנמצאות.
אני לא מפריעה. נכון?
מה פתאום.
לא הצלחתי לחשוב על זה אתמול.
באתי בידיים ריקות.
ואז אמרתי לעצמי שעזרת לי מאוד.
-שטויות.
זה לא משהו גדול, אבל זה יצא
מהמאפייה עכשיו. אכלו את זה חם.
טרחת. -מה פתאום טרחה, נשמה.
הלוואי שיכולתי לעשות יותר.
זה מריח נהדר.
יש לנו גם תה.
אני מביאה עכשיו. אחותי? למזוג
לך תה טרי? -טוב, בתי, טוב.
שבי.
אהיה כנה איתך, מסודה.
פריהאן יפה,
אבל היא לא חכמה כמוך.
עם הראש שלה
היא תהיה טרף קל.
התפקיד שלנו הוא להגן עליה.
-אני עושה כל שביכולתי.
את צריכה לעשות יותר מזה.
שתינו אוהבות אותה. לא כך?
אם כך, אסור לנו להרשות לה
לעשות טעויות.
תקשיבי, הקארטאל ההוא
לא מוצא חן בעיניי בכלל.
ראית איך הוא הסתכל על פריהאן.
לא כך?
אני לא סומכת עליו בכלל.
אמרתי את זה לפריהאן מההתחלה.
ולכן זה בלתי אפשרי בלעדייך,
מסודה יקירתי.
נכון, פריהאן יפה, היא מוכשרת,
אבל יש לה חולשות.
אפשר לרמות אותה מהר מאוד.
אבל את רואה מה המצב.
כלומר...
אם אילהאן או קארטאל יופיעו
מולכן שוב, והם יופיעו,
את לא מרשה לפריהאן לדבר איתם.
זה מובן? -כן.
אנחנו צריכות לדאוג לכך
שהחיים שלה לא ייהרסו.
באלגין סיפרה לי עלייך קצת.
הצטערתי לשמוע שקרה לך משהו.
תודה לבאלגין.
לולא הייתה שם באותו היום,
אולי הוא היה מקפח את חיי.
זה קשה מאוד.
שאלוהים לא יבחן אף אחד
באמצעות ילדיו.
מצאת את בנך?
-שמעתי עליו.
הוא בריא ושלם, תודה לאל.
בקרוב אקח אותו ואסע
לעיר הולדתי, בעזרת האל.
בעזרת האל.
אוי...
אוי, מהבוקר הוא רק בוכה,
אחותי, באלוהים.
יצאה לי הנשמה.
בני?
מתוק שלי. בלי עין הרע.
בוא אליי. בוא.
זו אחותי רפיקה.
הכרנו לפני מספר ימים.
היא באה לבקר אותנו.
כפרה על הריח שלך.
לגברת קרה משהו רע,
היא איבדה את בנה.
אוי...
אחותי, אני מצטערת.
גם לי יש ילד בגיל הזה.
אני מתגעגעת לריח שלו.
כשראיתי אותו
לא הצלחתי להתאפק.
שיעבור במהרה, אחותי.
אוכל לחבק אותו. נכון?
-לא, נשמה.
איזו בעיה יכולה להיות?
תחבקי, תחבקי.
תשתוק, בני. תשתוק, ילד.
מה יש לך?
תגיד לי, מה יש לך?
איפה אמא שלו?
-אל תשאלי.
היא אמרה שיש לה עבודה ויצאה.
איזו עבודה יכולה להיות לה?
24 שעות ביום
היא מסתובבת בחוץ כמו כלום.
כדאי שתנזפי בה כבר.
היא תחזור עוד מעט.
היא תחזור.
קרימה לא כאן?
-גם זו בעיה בפני עצמה.
הגברת הלכה לעבודה הבוקר.
-לעבודה?
המכרה של הספקית שלכן,
זו שהלכתן איתה לתפירה.
-גברת זהרה?
כן. היא מטפלת בילדה שלי.
כן, היא השאירה לי את התינוק
בבית ומטפלת בילדה אחרת.
אם את רוצה להועיל במשהו,
עדיף שתועילי בתוך הבית. לא כך?
איך ג'מאל הרשה לה?
-אוי, אחותי. מה פתאום הרשה.
יש לה תירוץ מוכן.
היא אמרה שהיא רוצה לעזור לנו.
היא לא סיפרה לי. אבל אילו
זה היה בעבר, היא הייתה מספרת.
אחותי,
כפרה אני עלייך, תנזפי בה
כדי שתעזוב את העבודה.
מאז שבאתי, אני טובעת
בעבודות הבית, באלוהים.
שאטייל איתו קצת מחוץ לדלת
חמש דקות?
הנה אמא שלו באה.
תני לי, תני לי.
שאמא שלו תחליט אם היא רוצה
להאכיל אותו או להרדים אותו.
נרימאן, בואי לקפה אחר כך.
-יש לי הרבה עבודה.
אבדוק אחר כך.
קדימה, להתראות.
סבדה.
בלי עין הרע, את לא יושבת בבית
בכלל, גברת נרימאן.
קדימה, קחי את הילד.
ספרי לי. מה קרה?
קדימה, היכנסי פנימה.
אני אלך.
אחותי רפיקה, שבי עוד קצת.
את לא נראית כל כך טוב.
לא, לא, אני אלך. נחנקתי פתאום.
אוויר נקי יעשה לי טוב.
תעצרי, בתי. תעצרי.
את...
אמרת קודם
שתיקחי את בנך ותעזבי.
קחי, שזו תהיה התמיכה שלנו.
הבנת אותי לא נכון, אחותי.
לא, לא, אין סיבה להתבייש.
אי אפשר לדעת מתי ניפגש שוב.
קדימה, נסיעה טובה.
להתראות, אחותי. -תודה.
אחותי, מה עשית?
האישה לא ביקשה ממך כסף.
בגלל זה היא מסתובבת
ליד הדלת שלנו כבר יומיים.
אין לה לאן ללכת.
לא, בתי, לא.
האישה הזו לא מוצאת חן בעיניי.
שוב יצמח רע מטובה.
הלוואי שהיינו נותנות כמה
גרושים גם לסבדה ושולחות אותה.
זה טוב יותר.
האישה הזו לא כמו סבדה.
-אני לא יודעת.
אל תיתני לאישה הזו
להתקרב לחנות שוב.
שלא תנצל את טוב ליבך, בתי.
טוב?
בסדר.
ילדה,
למה את לא מספרת לי כלום?
שילמת את החוב? -כן, שילמתי.
שילמתי בחמש דקות ובאתי.
את צוחקת עליי?
האם זה קל להוציא כסף
מכיסם של אנשים?
חוץ מזה, מי נותן כסף למישהו
סתם ככה?
גם אם הם ייתנו,
אורהאן לא יחשוד?
בשל גאוותו, האיש הלך וישן
על האבנים בחנות,
ואת אומרת לי ללכת לתת לו כסף.
-אז מה תעשי?
אנחנו נשלם את החוב
בלי שהוא יגלה, בלי שהוא ידע.
אני מחפשת אנשים
שייתנו עבודה לאורהאן.
זו התוכנית שלך?
ככה תשלמי את החוב של אורהאן?
יש לך רעיון טוב יותר,
גברת נרימאן היקרה?
אם יש לך, נעשה את זה.
-אין לי, עונשו של האל.
אין לי רעיון טוב יותר.
אם כך, חכי ותשתקי.
בסוף את עוד תגידי לי תודה,
תודה.
אדוני המורה.
קראת לי?
-בוא, יאבוז. שב פה.
קראתי לך כדי לדבר
על צוות הפרויקט.
אחד החברים נותר מחוץ
לקבוצה. -באמת, המורה?
חשבתי שתוכלו לסיים
את הפרויקט ביחד.
צ'יצ'ק?
שבי, בתי. למה את עומדת?
אנחנו באותה כיתה, המורה?
אתם לא מכירים?
ראיתי את החבר כמה פעמים.
לא משנה, עכשיו תכירו.
גם ליאבוז אין קבוצה לפרויקט,
כמו שלך אין.
אם תגיעו להסכמה,
תעשו את זה ביחד,
אחרת לא תספיקו.
ואם זה יקרה, יהיה עליכם לחזור
שוב על הקורס בשנה הבאה.
איך ענף התיווך בזמן האחרון?
תודה לאל, אני מביא לחם לביתי.
מישהו שואל על הבית
של אדון ג'מאל?
לפעמים שואלים.
-ומה אתה אומר לשואלים?
שולמה מקדמה,
אני ממתין לתשלום.
יפה.
תמשיך בדיוק ככה.
עד שתשמע ממני, אחרת אתה
לא תביא לשם אפילו לקוח אחד.
הבנת אותי?
שיידחקו לפינה.
שלא ייפלו פניך.
לא שמנו עין
על עמלת התיווך שלך.
גולטקין.
תראה. קיבלת
את העמלה שלך מראש.
דרך אגב, יצא הטאבו של הקרקע
שעליה ניצב הפאב.
תוך חמישה חודשים
המקום יתפוצץ ממוזיקה.
מי שלא ירצה לשמוע מוזיקה עד
הבוקר, יחפש לקוחות באופן נואש.
ואז...
גם אתה וגם אני נרוויח.
תירגע, אחי קאסים.
עבר הרבה זמן,
ואפילו אדם אחד לא התעניין.
וזאת למרות שהצעתי למכור
את הבית במחיר זול מאוד.
אולי תיתן גם למתווכים אחרים,
אדון ג'מיל?
זה לא יהיה יפה כלפי קאסים.
אמרתי לו שהוא ימכור.
נדפיס את המודעה בבית הדפוס
שלי, תהיה חשיפה גדולה יותר.
זה רעיון לא רע, כמאל.
למה אתה מחפש לקוחות,
אם כבר יש לך קונה?
תמכור אותו לאיפסיז.
גם אם לא יהיה אף אחד אחר,
הוא לא ימכור לו.
בקרוב לא יישאר פה אף אחד.
אומרים שהם קנו גם את הקרקעות
שמאחורי הפאב.
הוא הוציא גם את הטאבו.
כל עוד יש לך זמן,
תציע לו הצעה.
קדימה.
תתעסקו בעניינים שלכם.
אנחנו רוצים בטובתו, אדון
ראסים. כולם יודעים שמצבו קשה.
שמענו שהבן ישן בחנות.
זה הזמן לגאווה, אדון ג'מאל?
זה בדיוק הזמן לגאווה.
כשלאדם לא נותר מה לאבד,
רק גאוותו מחזיקה אותו.
ממתי את לומדת בכיתה שלנו?
לא ראיתי אותך קודם.
אתה מצליח להסתכל על עוד משהו
חוץ מהבובה המקושטת?
על מי את מדברת? על אינג'י?
-אני לא יודעת את שמה.
זו שמגיעה ברכב. היא.
לא משנה.
נעסוק בענייננו.
מה קרה?
למה באת?
המטפלת התחילה לעבוד היום.
זהרה, אמרתי לך
שלא אשלם על כך.
שאלת אותי כשקיבלת אותה
לעבודה? -מספיק כבר, מספיק.
נמאס לי לחיות לפי התנאים שלך.
זה לא המורה טאריק?
-כן. אבל מי האישה שלידו?
אולי זו אמא של אחד התלמידים.
אדם צריך להתאמץ קצת עבור בתו.
לא כך?
תקשיבי לי,
אל תצעקי, אנשים מסתכלים עלינו.
זה מקום העבודה שלי.
את פוגעת בשמי הטוב
מול תלמידיי.
שמך הטוב?
אל תעבוד על עצמך.
כפי שאין לך כסף
כך אין לך גם שם טוב.
לקחת לעצמך פילגש
עוד לפני שהתגרשת.
תפסיקי.
אתה לא מצליח לטייל
עם אהובתך בנחת. נכון?
בגלל זה הכעס הזה.
תקשיבי לי, זהרה. אני לא רוצה
להיות נשוי לך אפילו עוד דקה.
הבנת אותי?
אביא לך את המסמכים,
ואת תחתמי עליהם. -אין דבר כזה.
אני לא אתן את מה שמגיע לבת שלי
לאישה עלובה.
אתה תשלם את השכר
של המטפלת,
אחרת גם אם תישן בפתח דלתי,
לא אחתום על המסמכים.
תראי אותו.
הוא מצא מישהי ברמה שלו.
אני חושבת שהם לא זוג.
איך את יודעת?
חוץ מזה, גם אם כן, אז מה?
למה דבריי הפריעו לך?
-הם לא הפריעו לי.
פשוט אני מכירה את יאבוז.
הוא לא יסתכל על בחורה כזו.
האמת היא שאת צודקת.
יאבוז יסתכל רק על בחורה יפה
ועשירה כמוך,
הוא יסתכל רק על בחורות
שיביאו לו תועלת. לא כך?
אקרם,
אתה שם לב כמה אתה פוגע בי?
אני מצטערת.
לא אמרתי את זה כדי לפגוע בך.
הזכרתי לך
כדי שלא תשכחי את מה שקרה.
לא משנה, אני מאחרת
לחזור הביתה. לא אשב פה.
אני אסיע אותך.
-אין צורך.
תסובב את הראש ותסתכל לפה.
נדבר על מה שצריך, ואני אלך.
יש לי עבודה.
אני לא מתבטלת כמוך.
איך את מדברת אליי?
מה זאת אומרת "מתבטל"?
בקצב הזה, בקרוב כולכם
תיקנו את התעודה מהקנטינה.
לא משנה.
מה אכפת לי?
תגיד לי מה נעשה
בעניין שיעורי הבית.
בקבוצה של מי היית קודם?
בקבוצה של החבר
של הסנוב שעבר קודם.
שמו טורגוט.
הייתי בקבוצה שלו.
למה עזבת אותם?
הוא הכריז על עצמו
כעל ראש הקבוצה.
הוא חילק לנו משימות:
אתה תרוץ לפה, את תרוצי לשם,
את תהיי בהגנה. לא התאפקתי,
הוא עצבן אותי. רבתי איתו.
רבת איתו?
כן, רבתי איתו.
לא משנה, אם סיימת את התשאול,
נוכל לחזור לנושא שלנו?
מה עושים?
האמת היא...
שמצאתי נושא.
אם זה יתאים, נחלוק בעבודה.
בסדר.
שזה יישאר אצלי.
בוא אליי בשמונה בבוקר ונדבר.
אני צריכה ללכת עכשיו.
יש לי עבודה.
דרך אגב,
אם תאחר, לא אחכה לך.
לא ייאמן.
"כבוד המשפחה"
- פרק 62 -
תרגום:
סטלה אביגייל חן
עריכה לשונית:
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ