בוראקהאן יילמאז, ג'אנסו ג'ונאי
אדה אליף באשלמישלי
אוזלם גובלי, אריף נאזים
טולגה אקמאן
סידאל דאימאר, אג'ה באליץ'
באריש גומוש בולאייר
סנם שאהין
מוראט דמירקיראנלארדאן
מוסטפה טאשבאשי, יאבוז גורבוז
עלי באבא, אומוט אצ'אבואהאו
פאטוש פולאט, מוגה טוראן
אייג'ה גונגור, גונור אדיגוזל
בירגול אולוסוי, בוקט דראולו
"כבוד המשפחה"
- פרק 146 -
אוי, אחי, מה זה תהיי מאושרת?
אז אתה משחרר אותה?
אומר לה לעשות מה שהיא רוצה?
אחי, שאני אגיד דבר כזה?
אבל זה מה שזה אומר.
קארטאל, יש דברים שאתה לא יודע.
לא יודע לגבי כל השאר,
אני יודע מהי אהבה.
הלב והפה שלך
לא אומרים את אותו הדבר.
אתה לא יכול בלעדיה,
והיא לא יכולה להיות
מאושרת בלעדיך.
אל תרמה את עצמך לשווא.
מה זה היה? מה זה היה?
תבדקי מהר, תבדקי, תבדקי.
הדלת נטרקה מהרוח.
הרופא יבוא עוד מעט.
את רוצה לעבור לספה? -לא!
בסדר, את רוצה משהו אחר?
-אני לא רוצה כלום.
אכלת ארוחת בוקר? -לא אכלתי.
למה את שואלת?
אולי את לא מרגישה טוב מרעב.
ילדה, את רופאה?
תפסיקי לדבר שטויות
ולעלות לי על העצבים!
את רוצה שאני אענה? -תעני.
תעני,
אבל אל תגידי כלום לאף אחד.
הלו?
הלו? זה הבית של גברת גונול,
נכון?
כן, זה כאן.
-כנראה רק עכשיו התחלת לעבוד.
אני לא משרתת.
אז מי את? איפה אימא שלי?
תעני לי, אני מדברת אלייך.
איפה אימא שלי?
תני לי. הלו?
אימא? -מה יש?
מי זאת שענתה לטלפון?
מה אכפת לך?
למה את מתקשרת אליי?
אימא,
מהבוקר אני מנסה לתפוס אותך.
אני מתקשרת ואת לא עונה.
שוב פיטרת את העובדת.
היא באה לכאן בוכה.
אם זה לא היה מגיע לה,
היא לא הייתה מפוטרת.
בגלל זה את מפריעה לי?
אימא, מה יהיה?
אף אחת לא נשארת איתך.
אולי זה מה שאני רוצה?
לא, זה כבר יותר מדי.
שאקח אותך לחדר שלך?
-תעזבי אותי!
אני אלך בעצמי.
נדבר על הכול פנים מול פנים,
אימא.
חזרת?
חזרתי, חזרתי. לאן את הולכת?
-לאימא שלי.
המצב קצת מסובך.
איך הייתה הפגישה?
אל תדאגי,
קארטאל ואני טיפלנו בזה.
אם את רוצה,
אני יכול לבוא איתך.
לא, אין צורך.
אותן הגחמות של אימא שלי.
אבל בכל זאת אני רוצה ללכת
לראות אותה. אני לא רגועה.
הבנתי. תעדכני אותי.
תודה.
מעניין אם האסרט באה.
כן?
איפה גברת גונול?
למעלה, בחדר שלה.
היא רצתה לשכב.
את עובדת חדשה?
-לא, אני לא עובדת כאן.
כולם אומרים את אותו הדבר...
זה בגלל שהיא מחליפה עוזרת
לעיתים קרובות. אני מתנצל.
הכול בסדר. למעשה,
באתי בשביל משהו אחר.
כשראיתי את הגברת לבד,
רציתי לעזור לה.
טוב עשית.
יש לה מחלה שקשורה לעיניים שלה?
אני ממליץ לך לא
לדבר על זה לידה.
אפילו כדאי שתעמידי פנים
שלא שמת לב לזה בכלל.
הבנתי. אני יכולה
לדבר איתה קודם?
אני פשוט צריכה ללכת.
אני אבדוק מה איתה ואחר כך,
בבקשה.
האסרט!
ילדה?
חזרת?
האסרט.
לא, היא עוד לא חזרה.
היא גם לקחה איתה את הכסף.
לפחות שלא תאבד אותו.
אדון בקיר מחכה שהיא תתגרש.
אם גם הפעם אני לא אצליח,
אדון בקיר לא ייתן לי לחיות.
הוא לא ייתן לי לחיות.
אוי, האסרט, אוי.
ועוד הוא כתב לה שתהיה מאושרת.
והיא בורחת כדי לא לקחת
את תעודת הזהות.
זה אף פעם לא נמשך
כל כך הרבה זמן.
את יודעת מה הסיבה.
כל עוד לא תטופלי,
לא ניתן לשלוט במצב הזה.
דיברנו על זה המון פעמים.
אני לא אעבור ניתוח.
אם את כל כך נחושה,
את צריכה מישהו שילווה אותך.
או שאולי הבת שלך תהיה איתך
לזמן מה. -לא.
אני בהחלט לא רוצה
שתספר כלום לאף אחד.
במיוחד לפיגן.
היא בחיים לא תשמע על זה.
את לא יכולה להיות לבד,
גברת גונול.
מישהו חייב להיות בבית הזה
יום ולילה.
עד כמה שהבנתי,
גם העוזרת שלך עזבה.
פיטרתי אותה. פיטרתי אותה.
גירשתי אותה.
את מזיקה ככה רק לעצמך.
אין לך נהג?
הוא מוכר את הרכב.
הוא מוכר אותו היום.
הוא עוד לא חזר.
אם אתן לבחורה שבחוץ
את המרשם שרשמתי,
היא תוכל לקנות את התרופות
ולחזור?
לא. מה פתאום? אני אפילו
לא יודעת איך קוראים לה.
אני אפילו לא יודעת
למה היא באה.
אז למה היא כאן?
-היא באה לקבץ נדבות.
נתתי לה כמה גרושים.
היא באה להגיד תודה כתירוץ
כדי לשאול אם אתן לה עוד.
זה סוף הרחמים המיותרים.
ועכשיו היא לא פותחת את הדלת.
מה את עושה כאן?
גברת פיגן?
בדיוק התכוונתי לצאת.
אימא שלי. אימא שלי בסדר?
הפרעה קטנה.
-הפרעה כמו מה?
לחץ הדם שלי ירד.
גברת גונול, למה קמת מהמיטה?
כמו שאתה רואה, אני בסדר גמור,
אדוני הרופא.
אני אלווה אותך.
גברת גונול, בבקשה
אל תזניחי את התרופות שלך.
למה באת?
-מה קורה בבית הזה, אימא?
העוזרת באה בוכה בבוקר.
אני באה לכאן ויש רופא בבית.
אני דואגת לך ומתקשרת,
בחורה שאני לא מכירה בכלל
עונה לטלפון.
איפה היא באמת?
מי זאת הייתה?
כנראה שהיא הלכה.
מישהי שלא שווה לדבר עליה.
באמת,
למה באת?
כמובן שבאתי לראות אותך, אימא.
ראית. הינה, ראית.
-אז את אומרת לי ללכת?
לא תזמיני את הבת שלך להיכנס?
פיגן, אני רוצה להישאר לבד.
אני לא במצב לשמוע שאלות.
את כל הזמן עושה את זה.
את כל הזמן מרחיקה אותי ממך.
אין לי מושג למה.
אבל אני אשמה.
אני אשמה שאני יודעת את כל זה
ועדיין דואגת לך, אימא.
מה הבחורה הזאת מנסה לעשות?
למה היא השאירה את הכסף הזה?
שאלוהים יעניש אותה,
אישה חצופה.
היא נשכה לי את היד, את היד.
יכול להיות דבר כזה?
מה אני אגיד לאחי עכשיו?
הוא יכעס עליי מאוד
שלא עצרתי אותה.
בתי, מה את אשמה בזה?
עשינו כמיטב יכולתנו
ולא הצלחנו לעצור אותה.
היא אישה חוצפנית וחסרת גבולות.
הלו? -מה שלומך, קרימה?
מה קורה בבית?
אחי.
תדברי, תדברי.
קרימה?
אני כאן, אחי.
אין בעיות, נכון? -לא...
מישהו בא?
למעשה, התכוונתי לספר לך
כשתחזור בערב, אבל...
האסרט באה?
ספרי לו, בתי.
לא. לא האסרט...
-קרימה, תספרי כמו שצריך.
תני לי אותו.
אורהאן?
דודה?
אורהאן, תקשיב, חמותך
החוצפנית הזו פשטה על הבית.
אחר כך היא עלתה לחדר שלך
ולקחה את תעודת הזהות
של הבחורה.
היא לקחה את תעודת הזהות שלה?
כן, היא לקחה
את תעודת הזהות שלה.
תקשיב, עד כמה שהבנתי,
הבחורה לא רוצה בזה,
אבל שתדע שחמותך זוממת משהו.
שתינו לא הצלחנו לעצור אותה.
אני יודע איך לעצור אותה.
ילדה.
אל מי אני מדברת?
איפה את מטיילת מהבוקר?
גרמת לי להתייבש כאן.
הלכתי לקבר של אבא, אימא.
כאילו אבא שלך בורח, נכון?
לא היית צריכה ללכת לעורך דין,
ילדה?
למה לא הלכת אליו?
או ש...
או שאיבדת את הכסף?
גנבו לך את הכסף
בזמן שטיילת פה ושם, ילדה?
לעזאזל איתך.
הייתי מבולבלת מאוד, אימא.
פגשתי דוד אחד בקבר.
הוא אמר לי ללכת ולתת
את הכסף הזה לבעלים שלו.
ואני שילמתי עם הכסף הזה
את החוב שלי.
מה?
שילמת את החוב שלך?
או ש... האישה ההיא...
שילמת את החוב על הרכב שלה?
שאלוהים...
למישהי זרה?
אימא, אימא, אל תעשי את זה.
מישהי זרה היא הבעלים של הכסף?
באמת?
לקחת ונתת לה את הכסף?
אימא, אימא, אל תעשי את זה.
בואי הנה. אני אהרוג אותך,
בואי הנה!
אימא, אל תעשי את זה.
הקללה של אלוהים.
-אימא, אל תעשי את זה.
אני אהרוג אותך.
-אימא, תפסיקי.
אימא, אל תרביצי לי.
אימא, תקשיבי לי, בבקשה!
אני מקשיבה, קדימה.
אני מקשיבה, דברי.
תגידי מה שיש לך להגיד.
היא השמיצה אותנו כל כך הרבה.
היא קראה לנו מקבצות נדבות,
היא קראה לנו רמאיות.
הייתי צריכה לבלוע את זה?
-אני בולעת.
אני בולעת.
תראי, בלעתי, ראית?
מה יש?
מה היה קורה אם היית מתעלמת?
תגידי לי, איך נלך לעורך הדין
הזה עכשיו? איך נלך אליו?
ילדה, את לא רוצה להתגרש?
זה היה יותר דחוף, אימא!
בכל פעם שאני נרדמת אני שומעת
את העלבונות של האישה הזאת.
אני לא יכולה להניח את הראש שלי
על הכרית בלילה!
אני... אני האמנתי לך.
האמנתי לך.
לא. את רוצה לשכב עם אורהאן.
זו הסיבה שלא הלכת לקחת
את תעודת הזהות שלך.
נראה, נראה אם אדון אורהאן
רוצה אותך.
אורהאן ממילא לא רוצה להתגרש!
הוא נתן לי את המפתח
כי אני רציתי.
בגלל זה הוא אמר לי ללכת לקחת
את תעודת הזהות.
גם אני יודעת שהוא לא רוצה
להתגרש. גם אני יודעת.
הוא כתב לך מכתב כזה...
הוא כתב מכתב?
ועוד איזה מכתב,
ארוך מאוד לקריאה.
איך את יודעת?
איפה ראית את זה?
בטח, אני יודעת,
אני מכירה אותך,
אני מכירה את הסחורה שלי.
הלכתי הביתה לקחת
את התעודה שלך, הבנת?
אני הלכתי הביתה לקחת
את תעודת הזהות שלך.
אימא, למה עשית דבר כזה?
כי אני מכירה את הסחורה שלי,
את הסחורה שלי.
הינה, תראי, תראי.
הוא השאיר מכתב אהבה כזה
ליד תעודת הזהות...
בכיתי ככל שקראתי,
בכיתי ככל שקראתי.
קחי, תקראי גם את ותבכי גם את.
את יודעת מה המכתב הזה אומר?
כל אחד לדרכו!
בשביל האיש הזה הכנסת אותי
לחוב של 1200 לירות.
לעזאזל איתך. לעזאזל איתך.
תמותי כדי שאני איפטר ממך.
תמותי כבר כדי שאפטר ממך!
לעזאזל איתך.
למה אתה עדיין בא לפה?
תקראי להאסרט. -למה?
באת לאחל לה עוד יותר אושר?
האסרט!
בוא הנה.
האסרט. -אמרתי לך לבוא הנה.
זוז, זוז מהבת שלי. זוז!
זוז! -תניחי לנו!
אני אשבור את הדלת הזאת
עם פטיש!
מה קרה לך? מה קרה?
תזיז את היד, אל תיגע בי.
האסרט, האסרט, אל תקשיבי לו.
הוא מרמה אותך, בתי.
הוא מרמה אותך!
תפתחי את הדלת!
אתה תראה עכשיו מה זה!
אמרתי לך להניח לנו!
האסרט, אני יודע שאת
לא באמת רוצה להתגרש.
אימא שלך מכריחה אותך.
זו היא שבאה לקחת
את תעודת הזהות.
אל תחפש תירוצים בשביל
אימא שלי. למה אתה באת?
בשביל לקחת את זה?
-לעזאזל עם המפתח הזה!
יש דברים שאני רוצה להגיד לך.
כבר אמרת מה שרצית.
כתבת לי להיות מאושרת, ראיתי.
נכון, כן, אני כתבתי את זה.
כתבתי שתהיי מאושרת.
מה עוד אפשר לכתוב למישהי
שרוצה להתגרש? מה להגיד?
פגעתי בך מאוד?
האסרט, תסתכלי עליי.
מה היית רוצה שאכתוב?
כלום. מה אני יכולה לרצות?
תגידי.
מה הייתי צריך לכתוב
כדי שלא תרצי להתגרש?
עכשיו אתה תראה מה זה.
תראה מה זה להתעסק
עם אייפר המכבסת.
אתה תראה.
איפה זה? איפה זה?
הינה, זה כאן.
נראה עכשיו מה יקרה
אם לא תפתחו את הדלת.
עכשיו אני אראה לכם מה זה.
נראה אתכם לא פותחים את הדלת.
לא משנה מה היית אומר.
אני כבר החלטתי, אורהאן.
האסרט.
אז למה אימא שלך באה הביתה
לקחת את התעודה ולא את?
אני שלחתי את אימא שלי.
אמרתי לה לקחת את התעודה
רק כדי שלא אראה אותך.
את רצינית?
למה אתה מופתע? גם ככה
אנחנו לא אוהבים זה את זה.
אני אמרתי לך כן
כדי לברוח מבקיר,
ואתה התחתנת איתי
כדי להרגיע את המצפון שלך.
לא פחות ולא יותר.
זה כל הסיפור שלנו.
תפתחו את הדלת!
בחיי,
בחיי שאני אשבור את הדלת...
תפתחו את הדלת!
אימא, מספיק. -צא החוצה.
-מספיק!
צא החוצה! -אימא...
צא החוצה,
אני אשבור לך את הראש.
צא החוצה.
אורהאן הולך!
והוא לא יבוא יותר!
בדיוק ההפך.
מחר בבוקר אני אבוא.
את רוצה להתגרש, נכון?
כן! כן, הבת שלי רוצה להתגרש.
היא אמרה לך את זה כמה פעמים.
תרד מאיתנו כבר!
תהיי מוכנה מחר מוקדם בבוקר.
נלך למשרד שלנו וניתן יחד
ייפוי כוח לעורך הדין של החברה.
ככה ניפטר זה מזה
כמה שיותר מהר.
אם את רוצה להתגרש...
שיהיה.
היא באמת כמו פיה, נכון?
אי אפשר להפסיק להסתכל עליה.
לפעמים אני מקנאה בה,
אבל אפילו את זה
אין לי זכות לעשות.
כלומר, היא עד כדי כך יפה.
אבל יש לה לב שחור משחור!
מורעלת, אנוכית.
למעשה, היא אומללה.
היא לא יכולה לאהוב אף אחד
מלבד עצמה.
היא נידונה להישאר בודדה.
אהובי. -הילדה פרי.
מה את עושה כאן?
אין בית ספר היום.
בחייך, אני לא יכולה לראות
את החבר שלי כי אין בית ספר?
את כל כך יפה...
טוב שבאת.
איפה שרשרת המזל שלך?
לא אמרת שזה מביא לך מזל?
או שעכשיו דברים אחרים
מביאים לך מזל?
אתמול היא נקרעה לי
ואני מנסה לחבר את זה.
תן לי, אז אני אקשור.
שלא ייקרע יותר לעולם, נכון?
בוא.
בוא שב כאן.
ילדה, שלא תקנאי ותחנקי אותי.
אני לא יודעת...
אם אתה הולך להתחתן איתי,
תמיד יש את האפשרות הזו.
זאת אני?
אני מג'נון, זה ברור.
את ליילה האכזרית?
למה אתה מסתכל ככה?
איך אפשר עוד להסתכל עלייך?
את יפה כל כך,
את תמימה כל כך.
אחי, סלח לי,
לא ידעתי שיש לך אורחת.
גברת פריהאן, ברוכה הבאה.
אם זה לא משהו חשוב,
נדבר אחר כך.
דואן חזר?
שוב החזרת אותו לעבודה?
היו כמה אי הבנות.
דואן הוא לא כמו שאת חושבת.
אתמול אחותי אמרה לי
וחשבתי שהיא בטח הבינה לא נכון,
אבל מסתבר שזה נכון.
פריהאן, בסדר,
בואי לא נעשה מזה סיפור.
אתה מרמה ילדה?
רק לפני כמה ימים אמרת
כל כך הרבה דברים מנחמים,
ועכשיו אתה אומר
שלא נעשה מזה סיפור?
פריהאן, אמרתי בסדר.
מה דואן עשה שהחזרת אותו?
הוא בכה?
או שהוא התחנן?
או ש... חכה, חכה, אני אנחש.
הוא אמר עליי דברים לא טובים,
נכון?
הרי הוא כל יום
לוקח ומחזיר אותי.
הוא לא יכול היה
להתמודד עם הגאווה שלו.
אלוהים יודע איזה שקרים
הוא סיפר עליי.
פריהאן, את מודעת לזה
שאת מעליבה גם אותי, נכון?
זה כלום לעומת מה שאתה עשית.
זוז.
שום דבר ממה שאמרת לא קרה.
הוא לא התחנן ולא בכה.
והוא גם לא אמר עלייך
מילה אחת רעה.
אני החזרתי אותו לעבודה.
אני קראתי לו לחזור.
עכשיו אחרי שראיתי את תגובתך,
הוא לא היה צריך להגיד כלום.
לא הבנתי. מה זאת אומרת?
בעצם אני שואל אותך,
איפה האישה שהתאהבה בי?
הרי אמרת שאת אוהבת אותי מאוד.
היית מתה עליי.
זה לא קרה לפני חמש דקות?
לא הרבה, לפני חמש דקות.
לא קיבלת מה שרצית
ותראי לאיזה מצב הגעת.
זה תמיד יהיה ככה, נכון?
את תיתני פקודות ואני אבצע,
נכון?
אתה אומר לי את זה בשביל מישהו
שמחכה בדלת שלך לכמה גרושים?
פריהאן,
את עדיין אומרת כמה גרושים.
את אנוכית ואכזרית מאוד.
העיקר שיהיה מה שאת רוצה.
לא מעניין אותך מי פוטר
ועזב את העבודה, נכון?
אבל את לא יודעת,
גם בשולחן שאת הולכת לשבת
לידו, החבר'ה האלה יהיו.
באמת, מר קארטאל?
זה באמת מה שאתה חושב עליי?
עדיף שלא תפנה לי בכלל מקום
בשולחן ההוא.
שיהיה לכם בתיאבון.
היום הודעתי בכל מקום,
לכל החברים והמכרים,
אמרתי להם שאם הם מכירים
מישהו הגון, שיודיעו לנו,
שאנחנו נחתן את הילדה.
מה עשית?
בלי עין הרע, יש לך מזל.
ברגע שאמרתי את זה, מנוור ישר
הציעה את האחיין שלה, יאקופ.
הבחור עובד בכבישים המהירים,
והוא גם בשירות קבוע.
האמת שהוא מחפש
בחורה משכילה,
אבל לא משנה,
אפשר להגיד שגם את משכילה.
אבא? אבא, תגיד משהו.
אני לא רוצה להתחתן.
אני אחזור לבית ספר.
יהיה לך קשה לחזור לבית הספר.
תפתח את הפה ותגיד משהו,
בן אדם.
כל הזמן אתה משאיר רק לי
להתעמת איתה.
אין מה למהר כרגע.
אתם צוחקים עליי, אבא ובת?
כבר הוצאתי את זה מהפה.
אמרתי למנוור שיבואו
לראות את הבחורה מחר,
זה נגמר, זה הכול.
אני אמות ולא אופיע מולם.
בסדר, אז אני אהרוג אותך.
-סאברייה, תירגעי כבר!
אתה מפנק אותה כל הזמן.
אתמול באת ומצאת אותה בבית.
מי יודע איפה תמצא אותה מחר?
אחר כך שלא תגיד שלא אמרתי.
תן לי את הכף.
דיברתי עם ההורים היום.
אבא יחזור בסוף השבוע.
אימא תישאר עוד קצת,
חברה שלה לא מרגישה טוב.
לא סיפרת להם כלום, נכון?
-לא, לא סיפרתי.
לא רציתי להעציב אותם.
חבל שלא סיפרת.
אימא הייתה שמחה.
פריהאן. -מה? זה שקר, אחותי?
אחי, תסלח לי,
אבל גם אני לא הצלחתי להתרגל
לבחורה הזו מהרגע שהיא באה הנה.
מה שחשוב זה לא שאת תתרגלי.
זו החלטה של אחי.
אני יכולה לאהוב את האסרט
רק כי הוא רוצה.
חכי, קרימה.
תגידי, למה לא הצלחת
להתרגל להאסרט?
הלבוש שלה שונה,
הדיבור שלה מוזר,
היא לא התאימה למשפחה שלנו
בכלל.
חוץ מזה, לא הבנתי בכלל
מה אהבת בבחורה הזאת.
פריהאן, את מגזימה.
את כבר לא צריכה להבין.
דודה?
אתם מקבלים אורחים?
קנית צבע וישר התחלת לצבוע,
נכון? כל הכבוד לך, כל הכבוד.
תמשיכי לא להקשיב לאימא שלך,
בסדר?
נשארת בבית ההוא עד שגורשת.
אם ביום מן הימים הוא יתנער
ויזרוק אותך, אראה לך מה זה.
תראה אותו... אדון בקיר צבע
את זה בצבע אדום דם.
בצבע אדום דם.
תראי איזו אהבה...
אחד אומר לה להתראות
והשני שורט את הדלתות.
פספסת.
פספסת את כל ההזדמנויות האלה.
זה נגמר. -אימא!
טוב, בסדר. תמשיכי לצבוע.
אני שותקת.
מתי בכלל פתחתי את הפה?
ברחת לבעל ושתקתי,
חזרת מהבעל ושתקתי,
הכנסת אותי לחובות גדולים
ושוב שתקתי.
ילדה, עזבי הכול ותחשבי איך
את הולכת לשלם את החוב הזה.
במקום לחשוב על הגאווה שלך,
תחשבי איך את הולכת
לשלם על זה.
אני אעבוד יותר.
אם צריך, אני לא אשן בכלל.
אעשה מה שצריך
ואשלם את החוב הזה.
גם אם תצבעי את כל השכונה
עם המברשת הזו,
עדיין לא תוכלי לאסוף
כל כך הרבה כסף.
אבל אדון בקיר יטפל בזה...
על מה את מדברת, אימא?
על מה את מדברת?
זה לא עדיף מאשר
להיות חייבת למישהו זר?
נגיד לאדון בקיר שיש לנו בעיות,
והוא ידאג לנו.
מה אמרתי כשנכנסתי בדלת הזו,
אימא?
לא אמרתי שלא תזכירי את
שמו של בקיר בבית הזה יותר?
אז לא היה לנו חוב של
1200 לירות, גברת האסרט.
האישה סגרה את הנושא הזה,
אבל לא,
שגברת האסרט תשב בשקט?
היא תלך ותעשה דווקא.
האסרט, האסרט, תשמעי...
אורהאן... הוא עוד לא נגע בך,
בתי.
ואדון בקיר אוהב אותך מאוד...
תחתמי על מסמכי הגירושים האלה,
אדון בקיר ישמע על זה,
בחיי שהוא יגיש לנו את כל
העולם, את כל העולם.
אימא, שלא תעזי.
אם תעשי דבר כזה,
לא תוכלי לראות את הפנים שלי
יותר עד סוף החיים שלך.
טוב, בסדר! תמשיכי לצבוע.
תקשיבי לי, שלא תעזי להתבכיין
לי כשלא תצליחי לשלם את החוב.
ותרימי את זה, הריח
עשה לי כאב ראש.
קודם תחתמי, כל השאר קל.
תרגום:
טומה בן דוד
עריכה לשונית:
מיכל גנזי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ