בוראקהאן יילמאז, דאמלה טומבאק
בוקט קורטז אינג'יגוז
אוזלם גובלי, אריף נאזים
פאטיח הורקאן
סידאל דאמאר, אג'ה באליץ'
פארוק פאקיש, מינה דרמאן
איילין קילינצ'ארסלאן
פאטוש פולאט
מוראט דמירקיראנלארדאן
מוגה טוראן
ארן פקגוז, אומוט אצ'אבואהאו
אוזהאן טאש, יילמאז ג'יילאן
אמל ברטאן, עלי באבא
יאבוז גורבוז, מוסטפה טאשבאשי
"כבוד המשפחה"
- פרק 44 -
איפה את, בלגין?
בזה אתה חושב שתעצור אותי?
אז תעצור ונראה.
אם את חושבת שאני לא אלחץ
על ההדק, את טועה.
השתגעת? מה אתה עושה?
תעזבי את זה. -תעזוב!
מה עשית? מה עשית?
אני...
לא עשיתי את זה בכוונה.
סוזאן.
גם את ראית.
הוא התנפל עליי.
לא רציתי לירות בו.
הוא מת.
נהייתי רוצחת. נהייתי רוצחת!
נהייתי רוצחת!
הרגתי בן אדם.
הלך עליי, הלך עליי!
תפסיקי. -הרסתי הכול!
-תפסיקי!
הרסתי הכול!
נהייתי רוצחת, נהייתי רוצחת.
רפיקה, תתעשתי! רפיקה!
-הרגתי בן אדם.
הרגתי אותו, סוזאן, הרגתי.
נהייתי רוצחת!
רפיקה! רפיקה!
לכי תשתיקי את הילד, קדימה!
נהייתי רוצחת! -תעשי מה שאני
אומרת לך! -נהייתי רוצחת!
נהייתי רוצחת!
תתעשתי! תקשיבי, תעשי מה
שאני אומרת לך, בסדר?
לכי תשתיקי את הילד הזה עכשיו.
קדימה!
אל תבכה, בני. אל תבכה,
אמא שלך תמות למענך.
אל תבכה. אלוהים, תעזור לנו,
בבקשה, תעזור לנו.
לא רציתי שזה יהיה ככה.
אל תבכה, בני.
אלוהים, תעזור לנו,
בבקשה, תעזור לנו.
רפיקה, זה הזמן לבכות?
בואי נחשוב איך ניפטר ממנו.
אם מישהו שמע את הירי,
הלך עלינו.
אנחנו צריכות לצאת מכאן בהקדם.
לא, אני אשתגע.
עברו כל כך הרבה שעות ואין חדש.
בטח קרה לה משהו.
אל תחשבי ישר
על דברים רעים, דודה.
בואי נחכה, היא תבוא עוד מעט.
בתי, בלגין לא הולכת לשום מקום
בלי להודיע.
תחשבי רגע, אני מתחננת,
היא אמרה לך משהו?
לא, דודה. אילו אמרה,
לא הייתי מספרת לך?
אני לא יודעת,
אולי היא אמרה לך ושכחת.
ממילא לא ראיתי
את בלגין מאתמול.
אני לא יכולה
להמשיך לחכות.
אחותי איסמט, לאן את הולכת?
אני אשאל את השכנים.
אולי מישהו ראה אותה.
חכי, דודה, אני באה איתך.
אנחנו חייבות לעטוף אותו בזה.
לא מצאתי משהו אחר.
קדימה, תחזיקי.
רפיקה, אני מדברת אלייך.
אני... אני לא יכולה לעשות
את זה. סוזאן, אני לא יכולה.
מה קרה לרפיקה מאגף חמש?
הטלת אימה על כולם
כשהיית בפנים.
קדימה, אני לא יכולה
לעשות את זה לבד.
תחזיקי את זה.
סוזאן... סוזאן,
אני לא יכולה להיכנס לשם שוב.
אני לא יכולה לעשות את זה.
ואת חושבת שאני אכנס?
תשמעי, רפיקה, אם תעשי כדבריי,
אף אחד לא יגלה כלום, בסדר?
קדימה, תפתחי את זה עכשיו.
קדימה, תעטפי אותו בזה.
בסדר.
תחזיקי לו בידיים.
נסובב אותו
כשאגיד "שלוש", בסדר?
אחת, שתיים, שלוש.
מה נעשה?
איך נוציא אותו מכאן באור יום?
סוזאן, איפה נשאיר את הגופה?
יש מקום שאני מכירה.
אבל קדימה, קודם בואי נעטוף
אותו. צריך לנקות את הרצפה.
בסדר.
כל הכבוד. יופי.
ברגע שיחשיך נוציא אותו
וניפטר ממנו, בסדר? -בסדר.
לא ראיתי, אחותי איסמט.
-בסדר, תודה.
אלוהים. בלגין בתי,
בואי, בתי.
אלוהים, שתחזור בלי שיקרה לה
כלום, שתחזור בריאה ושלמה.
תעזור לנו, אלוהים.
כן, אחותי איסמט? -שכנה שלי,
בלגין הייתה אצלך היום?
לא. מה קרה? -היא יצאה
מהבית בבוקר, ועוד לא חזרה.
היית בבית כל היום?
-יצאתי לזמן מה.
חכי, אני אשאל את הבת שלי.
-תשאלי בבקשה.
בלגין לא כזאת
שתעשה דברים על דעת עצמה.
רק שלא יקרה משהו רע, חלילה.
-חס וחלילה.
קרימה?
בתי, יש חדש? -לא, דודה,
אף אחד לא ראה אותה.
גם הבת שלי לא יודעת,
אחותי איסמט.
אחי בא.
דודה? -אורהאן.
-מה אתן עושות ברחוב?
איפה בלגין?
היא יצאה בבוקר ועוד לא חזרה,
בני. בלגין נעדרת.
שימו לב, תהילה עשויה להגיע.
אני צריך פרסום
בשביל להוציא את העיתון הזה.
מוראט? שאפרסם בעיתון מודעה
לכבוד ברית המילה של בנך?
הברית שלנו רק בקיץ.
בסדר, עד אז אנשים יכינו
מטבעות זהב. בוא נפרסם מודעה.
ייתכן דבר כזה, אחי?
-ייתכן, אבל אתה לא מבין.
ארדאל?
לא כולם שמעו על מותה
של חמותך. שנפרסם מודעה?
חמותי לא מתה.
יכול להיות שזה בגלל
שלא פרסמת מודעה?
אלוהים אדירים...
הבוס ראסים?
גיסתך עדיין רווקה?
-מה אכפת לך מגיסתי?
זה למען מטרה טובה,
אחי ראסים.
בוא נפרסם תמונה
ומתחתיה נכתוב את הפרטים.
תראה כמה מחזרים יהיו לה.
אלוהים אדירים...
גיסי, בוא נלך.
אין אף אחת בחנות,
ואחותי מחכה לך.
אני צריך לפרסם חדשות
בעיתון הזה, ג'מאל.
איך אני אוציא את העיתון הזה?
-תוציא, תוציא.
אילו דברים נוספים יקרו
לפני שהשמש תזרח?
קדימה, מספיק להיום. בוא.
-נכון, אי אפשר לחכות עם חדשות.
אולי אני אאסוף חדשות בדרך.
בוא, בוא.
להתראות, אחי ג'מאל.
פריהאן.
אחותך לא נמצאת היום?
-לא. מה קרה? למה באת?
החדשות לא טובות.
מי האיש הזה, לעזאזל?
מה קרה, אילהאן?
תגיד.
בואי נשתה תה איפשהו ונדבר.
אני לא יכולה לבוא, פריהאן,
את יודעת...
לא נשב הרבה, מסודה.
ממילא גם לי מחכים בבית.
ואם מישהו יראה אותנו?
-עזבי, שלא תבוא. נלך אנחנו.
אנחנו סתם מבזבזים את הזמן.
מסודה, נשב חמש דקות ונקום.
הוא אומר שזה חשוב, לא שמעת?
טוב, בסדר, אבל רק חמש דקות.
-בסדר, בואי.
לא, אי אפשר ככה ללכת
מדלת לדלת. בואו נלך למשטרה.
מה עוד?
נחכה, אולי היא תבוא.
אנחנו אומרים שהיא תבוא
ותראי כמה שעות עברו, נרימאן.
ואם היא בצרות?
בלגין יודעת לשמור על עצמה.
אולי היא באה.
איסוט שלי, איפה את? אין אף אחד
בבית, וגם החנות סגורה.
שוהראט, בלגין יצאה מהבית בבוקר
ועוד לא חזרה. היא לא בסביבה.
מה זאת אומרת? היא ואורהאן
התכוונו ללכת לקולנוע.
היא לא הלכה גם לשם.
אם היא לא באה הביתה,
היא בטח הלכה לאחי.
בטח קרה משהו.
קרימה, תסגרי את הפה.
אורהאן?
חיפשתי בחוף, בפארק, בכל מקום.
היא לא בשום מקום.
בטח קרה לה משהו.
היא נעלמה.
אני לא מבין. אמא,
למען האל, תחשבו טוב.
היא לא אמרה לכם כלום?
לא, אחי. בחיי שהיא לא אמרה.
-אני אצא מדעתי.
אני אצא מדעתי.
בלגין בחיים לא תעשה דבר כזה.
אני לא יכולה להמשיך לחכות.
אני הולכת למשטרה.
דודה, חכי, אקח את תעודת הזהות
שלי ונלך יחד. -בסדר.
חכה קצת.
אני צריכה לדבר איתך על משהו.
-אמא, אי אפשר עכשיו.
חכה, אל תלך.
אני...
אני... אני יודעת איפה בלגין.
מזל שאין כאן אנשים מוכרים.
-בואי נשב שם.
חמש דקות, פריהאן, הבטחת.
-מסודה, בסדר.
בסדר, אתן רגועות עכשיו?
-אנחנו לא רגועות.
כל רגע יכול לבוא מישהו מוכר אז
תגיד מהר את מה שיש לך להגיד.
לפחות נשתה משהו.
שלוש כוסות תה בשבילנו.
דברי, אמא. איפה בלגין?
האמת היא שהיא לא אמרה לי...
היא אמרה לסבדה.
בשבילך...
בשביל לשלם את החובות שלך
היא הלכה לאיש ההוא.
על מה את מדברת, אמא?
בלגין הלכה אל "ללא חבלים"?
איפה היא? איפה סבדה?
-תעצור. סבדה לא בבית.
היא יצאה מוקדם בבוקר.
אמא, אם ידעת,
למה לא עצרת אותה?
למה את שותקת כבר שעות?
בני, בגלל שדיברתם על משטרה,
פחדתי שאבא שלך יגלה
על החוב שלך.
אז הבית הזה יקרוס
על הראש שלנו, אורהאן.
אמא, על מה את מדברת?
אני מתחננת אליך,
בוא נפתור את זה בשקט.
שאפילו הדודה שלך לא תדע שבלגין
הלכה לאנשים האלה, בני, בבקשה.
אמא, בלגין נעדרת, בלגין!
אנחנו צריכים להרים את השכונה
על הרגליים!
בני! בני! איפה אתה?
קדימה, תזדרז.
דודה, חכו אתם,
אני אביא את בלגין.
אורהאן, חכה. אורהאן.
הוא כבר הלך.
אמא?
לאן אחי הלך?
מאיפה הוא יביא את בלגין?
הוא לא אמר לי כלום.
כנראה הוא נזכר במשהו.
בואו נחכה קצת.
אילהאן, תדבר.
אין לנו הרבה זמן. קדימה.
אני לא יודע איך להגיד את זה.
המועמדים הסופיים הוכרזו.
אבל אמרת שהחדשות רעות.
זה לא הצליח, פריהאן.
את מספר שבע.
פספסת את הגמר.
איך? אפילו איג'ראן ברשימה.
אפילו היא ברשימה!
איך? זו לא הבחורה
ששיחקה בפרסומת?
תחשבי על זה ככה, לפחות
את הראשונה שתהיה מחליפה.
מה יקרה אם אני אהיה מחליפה?
זה יקרה רק אם אחת מהן
תפרוש מהתחרות!
מובן שזה קשה מאוד.
מה זאת אומרת?
למה אני לא בגמר?
אני יפה יותר מכל אלה.
את יפה, אבל אין לך גב, בתי.
-יש לי אותך.
יש לך אותי, אבל גם אני,
עד גבול מסוים.
הדברים האלה מתנהלים
עם כסף, פריהאן.
זה לא יעבוד עם בגדים
שאנחנו שואלים מפה ומשם.
בטח, בטח, גם הם צודקים.
עם בגדים ישנים, בלי שיער,
בלי איפור. למה שיבחרו בי?
גם הם צודקים.
אל תהיי עצובה.
זה לא נכתב בגורל.
תצטרפי שוב בשנה הבאה.
קומי, מסודה.
-לפחות הייתי מסיימת את התה.
תתקדמי, מסודה, תתקדמי.
לך אם אתה רוצה.
נבוא כשאינג'י תצא.
לא, אני אחכה.
אני ממילא לא ממהר.
מר יאבוז? זה אתה? -כן.
אני עורך הדין מטין גונש.
אני עובד בשביל מר קארטאל.
אנחנו יכולים לדבר קצת?
-בבקשה, בוא נדבר בהמשך.
אולי עדיף ככה, פריהאן.
איך היית עושה את זה,
לו היית נבחרת?
אפילו לבית הספר את הולכת
וחוזרת עם אחותך.
תחשבי שהיית בגמר,
ממילא אי אפשר להסתתר.
כולם היו רואים.
ילדה, את חושבת
שאילו הייתי במקום הראשון,
זה היה מעניין אותי?
לקחתי הכול בחשבון
בשביל זה, הכול.
זה מצחיק כל כך?
-לא, לא חייכתי בגללך.
אז למה את מחייכת לעצמך?
את משוגעת?
כנראה מישהו רודף אחריי.
הוא עוקב אחריי מבית הקפה.
מה אני אומרת ומה הבעיה שלך?
-אין לי שום בעיה.
העתיד שלי נהרס, העתיד שלי.
את אנוכית, מסודה.
מה אני אגיד? מה אני אגיד?
פריהאן, חכי.
אני הסברתי גם למר קארטאל,
אני לא בצד של אף אחד.
אני אספר בבית המשפט
רק מה שראיתי,
בדיוק כמו שעשיתי בתחנה.
אני מבין,
עם זאת, מר קארטאל חשב שאולי
תזדקק לתמיכה משפטית בתהליך.
אני לא יודע אם אתה מודע לזה,
אבל אני לומד משפטים.
כלומר, אני מסוגל להגן על עצמי
ולהביע את עצמי.
בסדר, כרצונך.
אני אשמח מאוד, אם תמסור למר
קארטאל לא להטריד אותי שוב.
אני אשאיר את כרטיס הביקור שלי
בכל מקרה,
אולי יהיו לך שאלות.
- עורך הדין מטין גונש -
אקרם?
חיפשתי אותך. -ומצאת.
קדימה, בואי נלך.
הרכב בצד השני.
אולי אני לא אצטרף אליכם?
אני עייפה מאוד.
אני רוצה ללכת הביתה.
זה יהיה לא יפה כלפי החבר'ה.
הבטחנו להם.
אז בסדר, נלך, אבל בבקשה,
בוא לא נישאר הרבה זמן.
אני באמת רוצה לנוח.
אמרתי לך לעצור!
איפה בלגין? תגיד לי!
איפה היא?
זוז מיד.
גולטקין, תוריד את הנשק.
גולטקין, תוריד אותו!
תעזוב אותי.
עכשיו אנחנו יכולים לדבר.
קדימה, תשאל,
אולי הפעם אני אענה.
ארוסתי לעתיד הגיעה לכאן.
היא העזה לשלם את החוב שלי.
הלוואי שהיית מראה את הגבריות
הזו גם לפני ששלחת אותה לכאן.
אני לא שלחתי אותה לכאן.
אפילו לא ידעתי שהיא באה.
איפה בלגין?
מה קרה לה?
מה קרה?
חבל עליה.
חבל עליה ועוד איך.
מה קרה למעלה?
לא הבנתי.
למה אורהאן חזר בו,
ולא הלך למשטרה?
לאן הוא הלך פתאום?
מאין לי לדעת, אחותי?
נרימאן, את לא מסתירה ממני
כלום, נכון?
מה עוד?
נו, באמת.
אני לא יודעת,
הרי את רגילה לדבר בצד.
לא אמרת משהו
שפגע בבלגין, נכון?
עשיתי את זה פעם אחת,
ועכשיו כל פעם שקורה משהו
אתם חושבים שזה בגללי.
פריהאן, זו את, בתי?
אני קצת עייפה.
אני אלך לישון.
היא לא אמרה שלום ולא כלום.
היא אפילו לא תוהה
למה התאספנו כאן. לא שואלת.
היא ילדה, אחותי.
מאיפה היא תדע מה קרה?
היא חזרה מבית הספר.
אנחנו ממש עצבניות.
אני אכין לנו תה טיליה,
אולי זה ירגיע אותנו קצת.
נירגע. -בסדר, תכיני.
תגידי לי, את יודעת בכלל
מה קורה למטה?
יקרה מה שיקרה.
אל תחפשי תירוצים לתקוף.
חוץ מזה, את לא ברוגז איתי?
אל תדאגי,
המטרה שלי היא לא לדבר איתך.
תחליפי בגדים ותרדי למטה מיד.
-למה?
כמובן, מרוב שאת חושבת על
עצמך, את אפילו לא רואה אותנו.
בלגין איננה, בלגין.
איפה היא?
-אילו רק ידענו...
אל תסתגרי בחדר.
תחליפי בגדים ותרדי למטה מיד.
מובן שבבית הענקי הזה
אני צריכה לחפש את בלגין, נכון?
ממילא אני עצבנית.
עכשיו אני צריכה לחפש את בלגין.
מספיק!
אל תשחק איתי.
תענה לי.
כבר עברו שעות, והיא לא חזרה
הביתה. אם עשית לה משהו,
אני נשבע לך שאני אהרוס אותך!
אין צורך שאף אחד יעשה משהו
כשיש אותך.
הבחורה הייתה עצובה מאוד
כשהיא עזבה את המקום.
מה?
מה אמרת לה?
-לא אמרתי כלום.
עניתי על השאלה שלה.
מה היא שאלה אותך?
אני אשאל אותך משהו. -תשאלי.
שטרות החוב האלה...
איזה חוב זה?
אורהאן הימר?
הפעם הוא הימר בגדול.
את רוצה לדעת?
כן, אני רוצה.
-זה באמת היה הימור גדול.
אורהאן שם את חייו על השולחן
בתמורה לחייה של סוזאן.
רק סיפרתי לה את מה שקרה,
אחר כך היא עזבה
בלי להגיד כלום.
אם היא תחזור,
אתה תהיה בר-מזל.
תשטפי את זה טוב. אם ז'אלה
תבין שזה דם, הלך עלינו.
את... איך את רגועה כל כך?
בן אדם מת מולך, בן אדם.
אחת משתינו
צריכה להישאר שפויה, נכון?
מאחר שזו לא תהיה את,
אני צריכה להציל אותך.
כל זה קרה לי בגללך.
היית צריכה להביא לי את הילד,
והייתי הולכת לדרכי.
אני אמרתי לך
לקחת את הנשק הזה?
אני אמרתי לך ללחוץ על ההדק?
זה קרה בטעות, סוזאן,
גם את ראית שזה היה בטעות.
לא מעניין אותי אם זה היה בטעות
או לא, האיש מת? הוא מת.
את רוצחת? כן. -תשתקי, סוזאן,
תשתקי בבקשה!
תשמעי, רפיקה, רק אני יכולה
להציל אותך מהצרה הזאת,
ולכן תעשי מה שאני אומרת לך.
עכשיו תזדרזי, תכף יחשיך.
זאת ז'אלה.
היא בדלת. לעזאזל.
מה היא עושה בבית בשעה כזו?
מה נעשה עכשיו?
מהר, קחי את הדלי ותשפכי
את המים שבו. קדימה, תזדרזי.
לעזאזל איתך. גם כשאתה חי
זו בעיה וגם כשאתה מת.
רפיקה, קדימה, תזדרזי.
תעזרי לי.
רפיקה.
קדימה, תחזיקי אותו.
שפיק?
אתה בבית?
אלוהים... לא שמענו שבאת בכלל,
נכון, רפיקה?
מה אתן עושות כאן?
הרי הייתי צריכה לבוא
בשביל להראות לה את הילד,
והוא ישן עכשיו.
שפיק לא אמר לך?
איפה שפיק?
מאין לי לדעת, יקירתי? מה,
אנחנו עושים כאן מפגש שבועי?
למה לו לשבת איתנו?
הוא בטח הלך לבית קפה.
אבל הרכב שלו בחוץ.
יקירתי, את שואלת שאלות מוזרות.
עזבי הכול ותגידי לי,
למה חזרת מוקדם היום?
אני לא מרגישה טוב,
כנראה אני עומדת להיות חולה.
בגלל זה ביקשתי חופש.
אז לכי תשכבי, תנוחי.
ממילא אנחנו נזוז תכף.
בסדר, אני אשכב,
אבל קודם אשתה תה.
כואב לי הראש. -אז בסדר,
תכיני גם לנו, אם את כבר מכינה.
אנחנו יושבות כאן ככה מהבוקר.
אם תרצי, אני אביא לכן
גם עוגיות ולוקום עם זה.
לא, יקירתי. אל תטרחי כל כך.
סוזאן, איך נוציא את הגופה
כשהאישה הזאת בבית?
אנחנו חייבות לחכות שהיא תירדם.
איפה סבדה?
באמת, אמא.
היא הלכה ועוד לא חזרה.
היא יצאה בבוקר מהבית ואמרה
שהיא הולכת לטייל עם הילד.
תראי מה השעה,
והיא עוד לא חזרה.
אני מקווה שאין לה שום קשר
להיעלמה של בלגין.
לא, יקירתי.
-אז איפה היא, נרימאן?
שתיהן נעלמו ביחד.
יכול להיות שזה צירוף מקרים?
יש לה חברה בשם ז'אלה.
אולי היא התכוונה להישאר אצלה.
למה את מגנה
על הבחורה הזאת כל כך?
למה שאגן עליה, אחותי?
מה עוד?
אני לא יודעת, בעבר עשית הכול
כדי לשלוח אותה מכאן,
ועכשיו את ממש מגנה עליה.
תירגעי, איסוט.
-תפסיק להגיד לי להירגע.
אני לא יכולה להירגע.
איפה אורהאן?
באמת, מי שהולך לא חוזר.
הוא בא.
אבא?
מה העניין?
כולכם כאן.
ברוך הבא, מר ג'מאל.
ברוכה הנמצאת,
אבל נראה שלא הכול בסדר כאן.
מה יש לכם?
-ג'מאל, בלגין נעדרת.
היא יצאה בבוקר מהבית,
ועוד לא חזרה.
היא נעלמה.
תרגום:
טומה בן דוד
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ