בוראקהאן יילמאז
אדה אליף באשלמישלי
ג'אנסו ג'ונאי
אוזלם גובלי, אריף נאזים
טולגה אקמאן
סידאל דאימאר, בירגול אולוסוי
אג'ה באליץ'
סנם שאהין
מוראט דמירקיראנלארדאן
באריש גומוש בולאייר
מוסטפה טאשבאשי, יאבוז גורבוז
עלי באבא, אומוט אצ'אבואהאו
פאטוש פולאט, מוגה טוראן
אייג'ה גונגור, גונור אדיגוזל
"כבוד המשפחה"
- פרק 119 -
אלוהים אדירים,
אלוהים אדירים...
שניהם השתגעו, שניהם השתגעו.
התקשרת לבקיר? -כן, התקשרתי,
אבל זה לא עבד.
הוא אומר שהוא ילך.
הוא אומר שאם אורהאן מתכוון
לבוא, יש לו גם מה לראות.
הוא יעשה משהו.
אני צריכה לעצור את אורהאן.
ילדה...
טיפשה.
תגידי לי,
אורהאן לא ישאל אותך
למה לא הודעת לו
אם ידעת על המלכודת?
אם האנשים בבית
ישמעו שנדקרת, שנינו נתבזה.
בתי, תשתמשי בשכל שלך.
זה כבר לא עניין שלנו.
שיעשו מה שהם רוצים,
שיאכלו זה את זה.
אנחנו לא נתערב בזה.
הבנת, נכון?
קדימה, קומי ותאספי כאן.
אם מישהו יבוא
שלא יראה את החדר מבולגן ככה.
אני אסדר במצבי?
מה יש במצבך?
תעמדי קצת, תתעשתי קצת.
אל תוותרי לעצמך ככה,
אלוהים אדירים...
ואם הוא יעשה לאורהאן משהו?
אלוהים, מה אני אעשה?
האסרט, האסרט, למי אני מדברת?
את מקשיבה לי? ילדה,
אני מדברת אלייך. תעצרי.
את מקשיבה לי?
אמרתי לך לעצור, ילדה.
מה העניין? מה קרה?
היא ביקשה מים, אבא,
היא לא נתנה לי להביא לה
והיא ירדה בעצמה.
אני אתן לה לשתות מים.
בתי, הצבע שלך השתנה לגמרי.
לא הצלחת להתאושש.
לא, לא. היא תנוח עוד יומיים
והיא תתאושש.
אל תדאג, אבא, היא תנוח קצת...
איפה אורהאן?
הוא לא חזר.
הוא יחזור עוד מעט.
לא משנה, תשתי מים, בתי.
אתה הולך, אדון בקיר?
-אני הולך.
אתה תירה בו?
אם צריך, כן.
מאחר שהוא טומן לי מלכודת,
הוא בטח לא בא בידיים ריקות.
גם אני אבוא, אדון בקיר.
אני אגן עליך.
תודה לאל, יש מה שמגן עליי.
בעצם שמישהו יגן על אורהאן.
להתראות.
ילדה, ילדה,
לאן את הולכת, ילדה?
אימא, תני לי ללכת.
אני לא אוכל לחיות אם יקרה
לאורהאן משהו בגללי.
ילדה, תקשיבי, בתי,
אם תלכי, יקרה לך משהו.
האסרט, אנחנו ניחשף.
אל תעשי את זה, בתי.
אל תעשי את זה.
איך אני אשב
ואחכה בלי לעשות כלום?
האסרט, אני מתחננת אלייך.
-אי אפשר. אני הולכת.
ילדה, ילדה,
תקשיבי לי, תקשיבי לי.
תסתכלי עליי,
תסתכלי לי בעיניים, בתי.
את הודעת לשניהם, בתי.
שניהם יודעים.
מי שמפחד על החיים שלו לא ילך.
אני מתחננת אלייך, האסרט.
בתי היקרה, ילדה שלי,
את חיוורת, בתי.
את תיפלי. אני מתחננת אלייך,
תעלי ותנוחי בחדר, בתי.
אני אמות למענך.
אם יקרה לאורהאן משהו,
אני אמות, אימא.
האסרט, האסרט,
אל תעשי את זה, האסרט.
אי אפשר. אני הולכת.
-אל תעשי את זה, האסרט.
אני הולכת, אימא. -האסרט.
ילדה, תקשיבי. האסרט...
תעשו מה שאתם רוצים,
תעשו מה שאתם רוצים!
אדון אורהאן...
איפה אתה?
אני מחכה לך בכיליון עיניים.
ברזל, הא?
אז אתה לא סומך על הכוח שלך.
יופי.
אבל האסרט אמרה לי.
היא אמרה לי, אל תלך, בקיר שלי,
אורהאן יעשה לך משהו.
אבל אני גבר, נכון?
לא מתאים לי לברוח.
אתה משקר.
תמשיך לנחם את עצמך,
אדון אורהאן.
האסרט תנחם אותי.
אני אהרוג אותך, לעזאזל!
אני אראה לך מה זה.
אני אהרוג אותך, מנוול.
אני אהרוג אותך!
תמות.
תמות!
מר אורהאן, איפה הגבריות שלך?
אורהאן.
אורהאן!
האסרט?
אל תתערב, אורהאן. תזוז.
זה לא צעצוע מה שיש לך ביד.
אני אירה בך והסיוט הזה ייגמר.
האסרט, תני לי את האקדח הזה.
תני לי את האקדח הזה!
אורהאן, אל תתערב.
השתגעת?
האסרט, אמרתי לך לתת לי את זה.
מה את עושה, האסרט?
מה את עושה?
פחדתי!, פחדתי שיקרה לך משהו!
האסרט?
איפה הבחורה הזאת?
תתעוררי, תתעוררי, קומי.
אלוהים אדירים. מה קרה?
האסרט איננה.
-מה זאת אומרת?
היא איננה. לאן אישה נשואה
נעלמה באמצע הלילה?
מאיפה אני יודעת?
במשך ימים קורה משהו בבית הזה,
אתן מסתירות מאיתנו משהו
אימא ובת,
אבל עכשיו את תספרי לי הכול.
נשבעת שאני לא יודעת איפה היא.
מר ג'מאל יבין אותך.
אני הולכת להעיר אותו.
שכל הבית יקום
ויגלה מה אתן זוממות.
חכי, חכי, אני מתחננת אלייך.
אל תלכי. אני אספר, חכי.
אני אספר.
קדימה, תספרי לי איפה הבת שלך.
היא הלכה לבית שלי.
בשעה כזאת בלילה?
היא לא יכלה לעמוד על הרגליים,
איך היא הלכה עד לשם?
היא הייתה חייבת.
מה את מקשקשת? דברי ברור.
מה קרה? קדימה.
בקיר ואורהאן עומדים להיפגש
בבית שלי.
האסרט הלכה לעצור אותם.
לאן אנחנו נוסעים?
אדון בקיר, מה קרה לך?
אל תשאל שאלות.
רוץ מייד לבית של האסרט. -למה?
מה למה? האקדח נשאר שם!
ירית בבחור? -עוד לא.
אבל גם תורו יגיע.
לך תיקח את האקדח הזה
לפני שמישהו ייקח אותו.
קדימה, למה אתה מחכה? לך!
-בסדר, אדון בקיר.
תסבירי לי את זה כמו שצריך,
גברת אייפר.
מר ג'מאל, היא אומרת
שהם ייפגשו.
בבקשה, בבקשה,
לך ותציל את אורהאן.
שלא יקרה לו כלום, בבקשה.
לך תציל אותו.
תציל את הבן שלי.
שיגעתן את הבן שלי!
בסוף שלחתן אותו לבקיר!
אחר כך הלכת וישנת בנחת
כאילו לא קרה כלום.
איזו מין אישה את?
מחותנת, מה יכולתי לעשות?
לא אמרת לי שהחיים של הבן שלי
בסכנה. שעומדים להרוג אותו!
למה לא אמרת לי?
חסרת מצפון!
אימא! אימא,
אל תעשי את זה, חכי!
אישה חסרת מצפון!
אימא, אל תעשי את זה, תפסיקי!
פריהאן, לכי מייד לארוז
את הדברים של האישה הזאת.
אימא, אל תדברי שטויות.
אל תעשי את זה!
לא אחזיק את מי שסיכנה את חייה
של הבן שלי דקה אחת בבית הזה!
אימא, אמרתי לך להפסיק!
פריהאן, לכי מייד!
הצילו, הורגים אותי! הצילו!
אמרתי לך להסתלק.
גברת נרימאן, תקשיבי לי,
גברת נרימאן, תקשיבי לי.
אני מתחננת שתקשיבי לי.
אמרתי לך להסתלק מהבית הזה!
אמרתי לך להסתלק!
גברת נרימאן, תקשיבי לי.
-אמרתי לך להסתלק!
גברת נרימאן. -אמרתי לך להסתלק!
אל תבואי לכאן יותר!
אל תעשי את זה...
אימא, אימא, זה כל מה שמצאתי.
זה גם ככה נקנה מהכסף שלנו.
קחי את זה ותסתלקי!
גברת נרימאן,
הבנת אותי לא נכון.
שלא אראה אותך!
אימא, אימא, אימא.
מה קרה, אימא?
לעזאזל איתך, האסרט.
לעזאזל איתך.
הלך עלינו ביום שהיא נכנסה
לבית הזה.
הלך עלינו.
הרסת את הבן שלי.
איפה אורהאן?
מאיפה אני יודע, דוד?
אני הבייביסיטר של הבן שלך?
או שעשיתם לו משהו?
עד כמה שאני יודע,
לא קרה כלום,
אבל אני גם לא יכול
להבטיח את זה.
אתה מאיים עליי?
-אני אומר את זה בגלוי.
כל עוד הבחורה הזאת
נמצאת בבית ההוא,
לא תוכל לעצור את מר בקיר.
אני אומר שתהיה מוכן לדברים
האלה, זה הכול, דוד.
תן לי להסביר לך
פעם אחת מה קרה.
את הודעת לבקיר?
כשאמרת שתלך... -בסדר.
בסדר, מספיק. אל תמשיכי יותר.
אורהאן, לא רציתי שיקרה לך
משהו בגללי.
התקשרתי אליך,
כשאמרת לי שתלך,
לא נותרה לי ברירה.
לא ידעתי שזה מה שיקרה.
בבקשה, תסלח לי.
את יודעת, כשהייתי קטן,
החשמל נותק כל הזמן.
ואבא שלי המסכן היה מכניס אותנו
לחדר אחד כדי לנחם אותנו
והיה מספר לנו סיפורים.
אגדות וכו'.
אחד מהסיפורים אני זוכר.
הסיפור של גולבהאר ואהמט.
יום אחד
סוס אפור עם זנב ארוך, יפה
ופצוע התייצב בדלת של אהמט.
האמט הסתכל על הסוס.
הוא אמר, זה המזל שלי,
והכניס אותו.
הוא חבש את פצעיו.
הוא ריפא את הסוס.
אחר כך,
יום הגיעו אנשיו של הנסיך,
הם אמרו לאהמט
שייתן להם את הסוס.
אהמט בהתחלה התנגד,
הוא לא הסכים.
הוא אמר שאם הסוס נכנס מהדלת
הזו, הוא לא יצא בקלות כל כך.
הם לא הקשיבו לו,
לא משנה מה הוא עשה.
הם זרקו את אהמט לצינוק.
והם לקחו ממנו את הסוס האפור.
אבל המזל האמיתי
חיכה לאהמט בצינוק.
בתו של הנסיך, גולבהאר.
גולבהאר כל כך התאהבה באהמט.
היא הייתה מוכנה לעשות הכול
כדי שלא ימות.
בדיוק בבוקר שבו עמדו
לערוף את ראשו,
היא הלכה אל ממו, שומר הצינוק.
היא התחננה והתחננה.
היא רצתה להציל את אהמט
לפני שיערפו את ראשו.
היא אמרה לו, תבקש ממני
מה שתרצה.
תבקש ממני מה שתרצה.
שממו יחמיץ את ההזדמנות הזו?
הוא מאוהב בגולבהאר,
הוא ביקש ממנה תלתל משיערה.
גולבהאר אמרה,
מה זה תמורת חייו של אהמט?
ומייד נתנה לו תלתל מהשיער שלה.
וממו עמד במילה שלו,
הוא הבריח את אהמט.
לא עבר הרבה זמן,
אהמט הרגיש שמשהו לא בסדר.
הוא גילה שבזכות תלתל משיערה
של גולבהאר חייו ניצלו.
הוא אמר שמעכשיו
הוא לא ראוי לחיות.
אחר כך, יום אחד,
שני המאוהבים האלה,
הגיעו לראש גבעה.
הם הסתכלו בעיניים זה של זה,
הם החזיקו ידיים.
ואף אחד יותר...
אבל אף אחד...
לא שמע עליהם.
האסרט,
אילו דברים הקרבתי כדי שאפילו
תלתל משיערך לא ייפגע?
אבל את?
מר ג'מאל, אולי הוא שיקר.
תראה מה השעה והם עוד לא חזרו.
אולי קרה משהו בינו לבין האסרט?
אולי אחי התעצבן עליה.
הילד הזה לא יצא מדעתו.
זה מה שמפתיע אותי.
איך הוא לא יצא מדעתו עד עכשיו?
בסוף הן ישגעו את הבן שלי.
אבא, האמת שאתה יודע יותר טוב,
אבל אולי היינו צריכים ללכת
לתחנת משטרה?
בתי, נלך, אבל מה נגיד?
את מי נאשים?
אף אחד מהם לא בסביבה.
הגיע רכב, אבל...
זה אחי.
תפתחי את הדלת, תפתחי.
אורהאן, איפה הייתם מהלילה?
השתגעתי מפחד שקרה לך משהו.
קרה משהו, בני? איפה הייתם?
אין מה לדאוג, אבא. הכול בסדר.
לעזאזל איתך,
הורדת לי שנים מהחיים.
את ואימא שלך
התכוונתן להרוג את הבן שלי.
אימא, תשתקי!
תשתקי.
האסרט, תעלי לחדר.
מה, אני לא יכולה לדרוש
גם דין וחשבון?
תעשי מה שאני אומר לך, האסרט.
תעלי לחדר.
כל הכבוד, אורהאן, כל הכבוד!
עם ההתנהגות הזאת שלך גרמת
לאימא ולבת לטפס לנו על הראש!
אבל הפעם זה לא מה שיקרה.
הן יתנו לי דין וחשבון.
אימא שלה למדה את הלקח שלה
ועזבה לבית שלה.
או שהבחורה הזאת תקשיב
או... -גברת!
זה לא הזמן עכשיו.
אימא שלי הלכה?
היא לא הלכה, אני גירשתי אותה.
היא גם תנסה להרוג את הבן שלי
וגם תאכל ליד השולחן שלי?
אין דבר כזה.
ואת, במיוחד את,
אנחנו נדבר אחר כך.
אימא, אמרתי מספיק. מספיק.
האסרט, תעלי לחדר.
אני אמרתי להאסרט
כל מה שהייתי צריך להגיד לה.
אתם לא תגידו לה
מילה אחת נוספת.
אתם אפילו לא תיכנסו
אליה לחדר, זה מובן?
אתה לא תספר לנו מה קרה, בני?
אני לא מצליח להסביר
אפילו לעצמי, אבא.
איך אני אסביר לך?
מר ג'מאל, לאן אתה הולך?
הוא לא יכול ללכת ככה, גברת.
אני אדבר איתו.
מר ג'מאל, אל תמהר.
לא אמרת לאורהאן ביום הראשון
שהוא הביא אותה לכאן שזו טעות?
אולי הילד רק עכשיו הבין
את הטעות שלו.
שיחזור בו מהטעות שלו.
אל תעשה את זה, תן לו.
איך אגרום לאורהאן לסלוח לי?
איך אמחק את הכתם הזה?
מה עשית, אדון? הרסת את כולנו.
היית צריך לראות איך גירשו אותי
מהבית. זרקו כל מה שהיה לי.
עשית את זה לעצמך, אייפר.
אם תשחקי פעם לשם ופעם לפה,
ככה ירקידו אותך.
אדון, איזה מין שכל יש לך?
תסלח לי,
אבל איך יכולת לריב
עם בעל של אישה נשואה?
זה עוד כלום.
אחרי הלילה הזה נשבעתי,
אני אקח את הבחורה הזאת
מהבית הזה.
אדון, היא נשואה, נשואה.
תרד ממנה כבר.
לא משנה מה אמרנו לה,
זה לא עבד.
מעכשיו אנחנו ניכנס לכלא,
או לקבר.
אני מוכן להכול בשביל האסרט,
אבל בואי נראה
אם החתן שלך מוכן.
כאן זה בסדר, בוא נרד כאן.
מה את עושה בערב?
אני פנויה להצעות.
שנאכל ביחד?
למה לא? לי זה מתאים.
אם זה מתאים גם לך...
בסדר, אני אאסוף אותך.
-סגרנו.
אימא, לא שמעת את אחי?
הוא אמר שלא ניכנס לחדר שלה.
היא תעשה לי מה שהיא רוצה,
ואני לא אוכל להיכנס
לחדר של הגברת?
תראי איך אני נכנסת. -אימא...
תישארי שם, אני אדבר
עם הכלה שלי ביחידות.
אימא. -קרימה.
נו, גברת האסרט?
מאיפה נתחיל את השיחה?
תגידי לי את.
מאימא שלך? מהמאהב שלך?
מזה שהתכוונתם להרוג את אורהאן?
קדימה, תבחרי את.
בחיים שלי לא אשכח את מה שקרה
אתמול בלילה, גונטקין.
האסרט כיוונה אליי נשק
מול אורהאן.
אל תתייחס, אדון בקיר.
יום אחד תהיה לך הזדמנות
לענות להם.
לא יום אחד, גונטקין.
היום, מחר, מייד!
אני אעשה את זה כמה שיותר מהר.
אמשוך את אשתו של מר אורהאן
מזרועותיו ואקח אותה.
איך, אדון בקיר?
נעמוד על המשמר מול ביתו.
ברגע שהאסרט
תוציא את האף שלה מהבית,
נתפוס אותה ונכניס אותה לרכב.
אין בעיה להכניס אותה,
אדון בקיר,
אבל איך נדאג לזה
שהיא תישאר אצלנו אחר כך?
את זה תשאיר לי.
יש לי משהו בראש.
דברים שאפילו השטן
לא יחשוב עליהם.
נכון, האסרט?
אל תפחדי, ילדה.
עשיתי הכול לטובת אורהאן.
לא הייתה לי כוונה רעה.
שאגיד לך מה את צריכה לעשות
לטובתו של אורהאן?
תעזבי את הבית הזה.
עשיתי טעות, אני מודעת לזה.
שברתי לאורהאן את הלב.
אבל אני אגרום לו לסלוח לי.
אז את קוראת עליי תיגר?
את אומרת לי שתישארי
ותוך כדי שאת מסתכלת לי בעיניים
את תיקחי לי את הבן שלי?
קדימה, תעשי את זה.
נראה מי מאיתנו תצליח.
את לא יכולה להיכנס למטבח שלי,
את לא יכולה לאכול מהאוכל שלי,
את גם לא יכולה לשבת
ליד השולחן שלי.
עכשיו תגרמי לאורהאן לסלוח לך
ותישארי. נראה.
אחי?
מה קרה?
למה חזרת מוקדם?
-לא קרה כלום.
אני אחליף בגדים ואצא.
אל תעלה, אני אביא מה שתרצה.
אני אומר לך שאני מחליף בגדים.
מה תביאי לי?
מה קרה שחזרת בשעה כזאת, בני?
אני יוצא עם פיגן, אז באתי
להחליף בגדים, אימא.
תצא, תצא. בטח, בני.
לא נשאר לך מצב רוח, נכון?
צא ותיהנה.
מה היא עשתה,
היא יצאה מהחדר בכלל?
לא יודעת, בני.
אמרת לי לא לעלות אליה
אז אפילו לא קראתי לה.
כמו שהשארת אותה.
טוב עשית, אימא.
תרגום:
טומה בן דוד
עריכה לשונית:
רחלי סופר קרקובסקי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ