בוראקהאן יילמאז
אדה אליף באשלמישלי
ג'אנסו ג'ונאי
אוזלם גובלי, אריף נאזים
טולגה אקמאן
סידאל דאימאר, בירגול אולוסוי
אג'ה באליץ'
סנם שאהין
מוראט דמירקיראנלארדאן
באריש גומוש בולאייר
מוסטפה טאשבאשי, יאבוז גורבוז
עלי באבא, אומוט אצ'אבואהאו
פאטוש פולאט, מוגה טוראן
אייג'ה גונגור, גונור אדיגוזל
"כבוד המשפחה"
- פרק 134 -
הבחורה שלי התעוררה?
לא, עוד לא שמעתי ממנה.
יופי. לכי תודיעי לה,
אם היא באה, שתקום להתארגן.
אתה לוקח אותה? -כן,
אני לוקח אותה.
לאן? -לאן יכול להיות?
להתגרש.
בוקר טוב. -בוקר טוב.
-פריהאן איננה?
היא עוד לא באה.
אתמול היה ממש נחמד במכירה,
נכון? -כן, היה נחמד.
קניתי גם משהו במתנה.
רציתי להועיל.
בסופו של דבר, זה עבור הילדים.
טוב עשית.
אבל אין לי ממש מישהו
שאני יכול לתת לו את זה.
תן לאימא שלך או לאחותך,
אם יש לך.
חשבתי שזה יתאים לך יותר.
אני אשמח מאוד אם תקבלי.
איחרתי.
מסודה, מה זה?
כלום, ארנק.
קנית את זה במכירה?
הטעם הזול הזה שלך
יהרוג אותי יום אחד.
מה יש? זה מאוד מוצא חן בעיניי.
בסדר, יקירתי, תתחדשי.
אני אומרת את זה לטובתך.
מה אתה מסתכל, דואן? סע.
-בסדר, גברת פריהאן.
אלוהים אדירים...
זה מכוער, מסודה.
מאחר שבאת, אני מבין שאת
מקבלת את ההסכם שלנו, ורד שלי.
את מקבלת, נכון, ורד שלי?
יופי, יופי.
עוד מעט תראי מה יהיה.
מה אדון אורהאן עושה,
אם הוא חותם על המסמכים.
אני עושה את זה רק כדי שלא
יהיה לך ספק, כדי שתהיי רגועה.
את מבינה אותי, נכון, ורד שלי?
תקשיבי לי, ילדה,
אני לא אוהב את המבטים האלה.
מה יש במבטים שלי?
זה מבט של, אם רק תהיה לי
הזדמנות תראה מה אעשה לך.
אם תעשי דבר כזה,
נשבע לך שאצבע את הקירות האלה
עם הדם של מר אורהאן.
את מבינה אותי, נכון?
תמסור לקארטאל...
שבהפסקת הצוהריים אבוא אליו.
אני צריכה לדבר איתו. שיחכה לי.
אני אמסור לו, אבל יש לו עבודה,
אני לא יודע אם זה מתאים.
אתה רק תמסור לו מה שאמרתי.
אל תייעץ לי.
אני מצטערת,
מאתמול היא עצבנית.
לא חשוב.
אם לא אהבת את המתנה...
מסודה! בואי.
מה את עומדת ומדברת איתו?
-התנצלתי בפני דואן.
התנהגת אליו ממש לא יפה.
הוא קיבל את התשובה שהגיעה לו.
שלא ישכח מי הוא.
מי הוא?
אני אשתו לעתיד של הבוס שלו
והוא רק חתיכת נהג.
כולם ידעו את זה ויתנהגו בהתאם.
לא נשארו עוד הרבה דברים.
מכרנו די הרבה.
ובמיוחד הכרטיסים להגרלה,
קנו ממש הרבה כרטיסים
רק כדי לאכול עם מר קארטאל.
מה עם זה באמת?
עוד לא יודעים מי המנצח?
לא... אף אחד לא אמר לי כלום.
קרימה, תסתכלי עליי.
-כן, דודה?
את מוזרה. יש בעיה כלשהי?
דודה, אני אגיד משהו, אבל...
-דברי.
אני ניצחתי. מספר 21 אצלי.
למה לא אמרת? -לא יודעת...
לא היה לי נעים.
חוץ מזה, קניתי את הכרטיס הזה
כדי לעזור.
קרימה, ייתכן דבר כזה?
למה לא נעים? אני שמחה מאוד.
אם הייתי אומרת,
הייתי צריכה ללכת לארוחה.
את לא חושבת ללכת לארוחה?
היה לי ריב קשה מאוד
עם פריהאן בבוקר.
אלוהים אדירים, למה?
היא אמרה לי כל כך הרבה דברים.
היא אמרה שהשפלתי אותם
רק כי ביקשתי עזרה ממר קארטאל.
היא מדברת על השפלה...
היא מדברת יותר מהגובה שלה.
בתי, את לא ביקשת ממנו
עזרה בשבילך,
חוץ מזה, מר קארטאל יודע את זה.
הוא לא הבין לא נכון, נכון?
-לא, לא. הוא לא הבין.
הכרתי אותו מעט.
הוא בחור עם לב טוב.
חוץ מזה, אם את שואלת אותי,
גם הוא מתעניין בך.
את חושבת?
למה את מופתעת?
אתם מתאימים.
לא ככה? חוץ מזה,
אתם מתאימים בעיניי מאוד.
אבל אם את שואלת אותי
בעניין הארוחה,
הייתי אומרת לך לחשוב טוב.
האמת שמצד אחד אני רוצה ללכת,
אבל מצד שני אני
לא מצליחה להחליט.
זה נכון שאני אעשה
את הצעד הראשון?
בתי, אם תהיו מאושרים בסוף,
זה לא חשוב בכלל מי עשה
את הצעד הראשון.
השאלה היא אם את מוכנה
ללכת בדרך הזו עד הסוף.
יבוא.
תודה, אחי.
דואן, אתה יודע על ההגרלה
שהייתה במכירה, נכון?
כן, אחי.
אז תתארגנו היטב עד הצוהריים.
הבטחנו לאנשים,
גרמנו להם להתלהב.
אבל גברת פריהאן ביקשה
שאמסור לך משהו. -מה?
היא אמרה שהיא תבוא
בהפסקת הצהריים, שתחכה לה.
אז זו הפקודה של הבוסית?
בסדר, תעשה כדבריי.
שלא נובך בפני האורחים.
בסדר, אחי.
יבוא.
תיכנסי.
הבאת גם את הגברת?
כן, הבאתי. כדי שתראה
שבעלה רוצה להתגרש.
היא תצפה בזה מהחדר בפנים.
תיכנסי, ילדה, גם אני בא.
שלא יהיו בעיות.
אם הוא יבין,
דברים עלולים להשתבש.
לא יקרה כלום. אני כאן.
אתה יודע מה להגיד לו, נכון?
בסך הכול שני משפטים.
חסר המזל יבוא עכשיו.
-הוא לא יבוא.
הוא לא יחתום על המסמך הזה.
יש פתגם שאני אוהב מאוד,
את יודעת?
האדם מתכנן תוכניות,
והגורל צוחק.
גם את מצחיקה אותי מאוד,
האסרט שלי.
תמשיכי לתכנן, תמשיכי,
אבל בקרוב הגורל יצחק.
גברת אייפר? בואי שבי.
הרבה זמן לא שתינו קפה בכיף
ביחד כשתי מחותנות.
מאתמול בערב את מפחידה אותי
מאוד, גברת נרימאן. תודה.
את מפחדת ממשהו, גברת אייפר?
את זאת שבאה לבית הזה
ביום הראשון עם תכריך.
סיפורים שהיו ועברו.
מה את פותחת דפים ישנים?
זה הזמן לדבר על הדברים האלה
עכשיו, מחותנת?
גם אז היה ברור שזה לא יעבוד
ותראי, גם היום זה ברור.
מה הטעם להרוס הכול עכשיו
רק כי הצעירים רבו?
אז הם לא היו נשואים, והיום,
תודה לאל, הם נשואים.
אבל הבת שלך רוצה להתגרש
עכשיו, גברת אייפר.
לבריאות, לבריאות, לבריאות.
לבריאות, גברת אייפר.
מה את אומרת, מחותנת?
-מה אני יכולה להגיד?
הבת שלך שלחה אתמול
עורך דין לבית הזה.
החתן לא אמר לי כלום.
אורהאן היה כל כך עצבני
שמרוב שפחדתי מהעצבים שלו,
לא יכולתי אפילו לעמוד מולו
ולשאול אותו שאלות.
לא, לא, משהו מוזר פה.
מאיפה יש להאסרט כסף
לשכור עורך דין?
את זה כבר תשאלי את הבת שלך
כשתראי אותה.
זה כל מה שיש לי לומר לך.
עכשיו תצאי לדרך בזמן,
כבר הרבה זמן לא עבדת
ככובסת. בטח שכחת.
לכי תוציאי את הדלי שלך,
בטח הכול החליד כבר.
תקרצפי הכול ותבריקי,
ואחר כך צאי לשכונה ותצעקי,
הכובסת הגיעה.
בסדר? קדימה, צאי לדרך.
לכי הביתה, הביתה.
ראית? הוא הבין שאתה עשית
את זה והוא לא יבוא.
תשתקי, ילדה.
אני לא אהיה אחראי למעשיי.
ברוך הבא.
איפה האסרט?
היא לא רצתה להיות פה.
זה לא מה שסיכמנו. אני הולך.
הוא הולך. הוא לא יחתום.
מה עורך הדין הזה עושה?
למה אתה מתעקש לראות
את גברת האסרט?
בכל מקרה אלה
לא נישואים רגילים.
מה אמרת?
אני מוסר את מה
שגברת האסרט אמרה לי.
מה בדיוק היא אמרה לך? תגיד לי.
שאתם לא באמת בעל ואישה.
שהתחתנתם רק
כי הנסיבות דרשו זאת.
על מה הם מדברים?
מה זה חשוב על מה הם מדברים?
תראי, הוא לא רב איתו,
הוא לא שואל אותו, איפה אשתי,
הוא מקשיב בשקט
לדבריו של עורך הדין.
האסרט בעצמה סיפרה לך את זה?
אדוני, איך הייתי יכול לגלות
מידע אישי שכזה?
אז היא עד כדי כך נחושה.
אם תמשיך להקשות,
אצטרך להוציא מסמך ממוסד
הבריאות ולהוסיף לתיק הגירושים.
לא, לא, אין צורך. אין צורך.
גברת האסרט החליטה מזמן.
עכשיו אני בטוח בזה.
אני לא אעצור אותה.
תן לי את המסמך, אחתום עליו.
אל תעשה את זה.
אם אתה רוצה, קודם תקרא.
כתוב כאן שאין לכם
בקשות זה מזה.
במשך כל הנישואים שלנו
ביקשתי ממנה רק דבר אחד.
ביקשתי שלא תעשה שום דבר
שיכתים את שם המשפחה שלי.
מה עוד אני יכול לבקש ממישהי
שאפילו את זה לא עשתה?
תצפי היטב, גברת האסרט.
אדון בקיר ניצח בהתערבות.
תצפי היטב, ורד שלי.
יש עוד משהו שאתה רוצה ממני?
-כל השאר זו עבודה שלי.
ברגע שיהיה תאריך למשפט,
אני אודיע לך.
מאחר שאין לך שום בקשות,
זה ייגמר תוך זמן קצר.
שכחתי משהו.
התכוונתי לתת לה את זה.
היא השאירה את המכתב הזה
כשהיא עזבה את הבית.
היא לא הייתה צריכה לכתוב
שקרים כאלה כדי להיפרד ממני.
בדיוק כמו עכשיו, היה מספיק
שהיא פשוט תגיד את זה.
לא משנה, תן לה את זה.
זוז ממני! זוז! -תשתקי!
אורהאן! -תשתקי, ילדה!
אל תצעקי. הוא הלך, הוא הלך.
אורהאן הלך!
תקשיבי לי, אם לא תשתקי,
אני נשבע שאלך אחרי אורהאן
ואירה לו במצח.
הוא הלך.
הוא עזב אותי והלך.
מה חשבת, ילדה?
כל אחד הוא אדון בקיר?
גם אם תלכי אני בעקבותייך
וגם אם תישארי.
תכניסי את זה כבר לראש שלך.
גם אם תמותי אני ארדוף אחרייך,
האסרט.
אורהאן, אני מצטערת,
אני לא באמת אחת כזאת.
כל כך הרבה זמן אכלתי אצלכם,
לא הייתי יוצאת מהדלת ועוזבת
בלי לבקש את ברכתכם,
אבל לא רציתי להישאר יותר
ולגרום לך לחוסר שקט.
הקרבת בשבילי הרבה.
הייתי נטל רב עבורך.
רק תדע את זה,
בקיר לא נגע בי.
לא עשיתי שום דבר שיכתים
את שם המשפחה שלך.
אני מעדיפה למות
מאשר לעשות את זה.
עכשיו שעזבתי ככה,
שוב יגידו המון דברים
מאחורי הגב שלנו.
תאשים אותי. תגיד שגירשת אותי.
תגיד שאני חסרת כבוד.
תגיד שאני לא מכבדת,
העיקר שלא ידברו עליך.
מגיע לך להיות מאושר, אורהאן.
אתה וגברת פיגן מתאימים מאוד.
בכל מקרה, אתה ראוי לנשים כמוה.
איך אפשר להרוס את החיים שלך
רק כדי לעשות טובה?
אל תעשה את זה ואל תדאג לי.
אני אדאג לעצמי.
כל מה שאני רוצה זה שגם
אם כולם יחשבו עליי רע,
העיקר שאתה לא תחשוב ככה.
האסרט.
מה זה, ילדה?
מה זה?
למה הוא הביא לך את זה?
הוא אמר משהו כשהביא?
אני חושב שגברת האסרט השאירה
לו את זה כשעזבה את הבית.
הוא אמר שזה כבר לא חשוב
ורצה שאמסור לה.
בקיר לא נגע בי, נכון?
אני מעדיפה למות במקום זה?
תגידי לי, את אוהבת אותו?
תן לי את המסמך הזה.
תן לי, תן לי.
בואי הנה.
האסרט, בואי הנה.
בואי הנה. תחזיקי את העט הזה.
תחזיקי ותחתמי כאן.
אני לא רוצה! אני לא אחתום!
בואי הנה.
תגידי לי, את משחקת איתי?
את הולכת אחרי הרוח, נכון?
מה אתה עושה? תירגע.
זה מקום עבודה, אדון בקיר.
את רואה?
את עושה לי בושות מול אנשים.
זה מה שסיכמנו, ילדה?
את עושה ממני צחוק!
מספיק.
מעכשיו תטפל בזה בעצמך.
תחתמו ואני אגיש את התיק.
אני אחתום במקומה.
מי יכול לדעת?
אני לא יכול להסכים לזה.
זה זיוף מסמכים.
יסלקו אותי מהמקצוע.
אני רואה שנפתחו לך העיניים
כשנתקעת.
בסדר.
בואי, ילדה. בואי אחריי.
אנחנו נתחשבן בבית.
סידרתי כאן את שאר הדברים.
מחר כשאלך לקורס,
אני אקח אותם, בסדר?
בטח שבסדר.
די התעייפנו.
אבל הכול מסודר. תבורכי, בתי.
כשאני אראה את סבים וסאברייה
אני אגיד להן כמה מילים.
הן זרקו עלינו הכול והלכו.
-לא נורא, דודה. ממילא סיימנו.
אם אין משהו אחר לעשות,
אני אלך.
לכי, לכי, בטח.
בתי, מה עשית? החלטת?
את תלכי לארוחה עם מר קארטאל?
אם אני אלך יכול להיות
שהוא יבין את זה לא נכון.
אבל אם אני לא אלך,
יהיה לי לא נעים ממנו.
בסופו של דבר,
הוא רצה לעשות את זה.
הוא הציע ארוחה כזאת
רק כדי לגייס כסף.
את צודקת, כמובן שיש גם את זה.
כנראה...
מצאתי דרך ללכת לארוחה הזאת
מבלי להיות מובכת.
אולי נלך לקארטאל מחר?
תראי, ממילא יש בלגן בסביבה.
אחר הצהריים יש איזה
עצרת סטודנטים או משהו.
לא נישאר הרבה זמן.
אני לא יכולה לחכות עד מחר,
מסודה.
שברתי את ליבו של קארטאל
בשביל אנשים שלא שווים זאת.
למה באמת רבתם אתמול?
אחותי מצד אחד, השכנות מצד שני,
הן הקיפו אותו מכל כיוון.
זה השפיל אותי.
הוא יגיד איזו מין משפחה זו
עוד לפני שהתחתנו.
אני חושבת שהוא היה
די מרוצה ממצבו.
לפחות ככה זה היה נראה מרחוק.
הוא היה מאושר להיות איתי.
הוא היה חייב להתנהג ככה,
מתוך נימוס.
לא משנה, בואי, בואי.
תשלם לאנשי השירות ושלח אותם.
לא אהבתי את השירות שלהם
בכלל. -בסדר, אחי.
תמצא מישהו עם יותר ניסיון.
-בסדר, אחי.
ביקשתי חשבונית
וגם אותה לא קיבלתי.
אם צריך, לך תיקח אותה בעצמך
מרואה החשבון.
בסדר, אחי.
תזכיר לי מתישהו לרשום את המקום
על השם שלך.
בסדר, אחי.
בטח שבסדר. מקום בחינם,
איזה יופי.
מה, אחי?
מה אני אומר, אחי?
איפה הראש שלך?
דיברת על השירות.
-כן, השירות. בוא שב מולי.
מה העניין? ענייני הלב?
היא לא מתייחסת?
עוד לא ממש הצלחנו לדבר, אחי.
-אז תדבר, אחי. למה אתה מחכה?
עזוב, אחי. בשביל מה? -דואן,
מה זאת אומרת בשביל מה?
אתה אדם רגיל?
אני הפקדתי בידיך את חיי, אחי.
לא נוכל להביא את הבחורה?
אחיך קארטאל עומד מאחוריך
ואפילו לידך.
יבוא.
בוס, המנצחת בהגרלה הגיעה.
שאקח אותה לקזינו? השולחן ערוך.
אחי, קודם תזמין אותה להיכנס.
אשאל אותה לשלומה.
דואן, תקבל את פניה.
הלוואי שלא באנו לשווא.
מר דואן אמר שיש לו
עבודה אחר הצהריים.
כבר הודעתי לו, מסודה.
הוא יודע שאני אבוא.
הוא בטח הזיז את העבודה שלו.
חוץ מזה, ממתי הנהג נהיה, מר?
למען האל, שימי לב לדיבור שלך.
יקירתי, סתם אמרתי את זה...
אם שמת לב, בבוקר הוא חצה
את הגבול עם איך שדיבר אליי.
בזמן המתאים אספר לקארטאל.
הוא כבר יעשה מה שצריך.
הוא בטח יעשה.
גברת פריהאן?
אדון קארטאל לא פנוי.
יש איתו אורחת.
מי האורחת שלו?
היא באה מהשכונה.
המנצחת בהגרלה.
פריהאן, זו יכולה להיות
מישהי מוכרת. בואי נלך.
חכי, מסודה.
אמרת לו שאני אבוא בצהריים?
מסרתי לו בדיוק מה שאמרת,
גברתי.
והוא העדיף את האורחת שלו,
נכון?
זה מה שהוא אמר לי, גברתי.
הבנתי.
אז בואי נלך, מסודה.
אז את המנצחת שלנו.
גור אריה, אתה קנית את הכרטיס?
אתה הזוכה?
לא נעים לי להגיד,
אבל למען האמת,
אנחנו לא קנינו כרטיס.
אז איך הצטרפתם להגרלה?
קרימה שלנו הצטרפה.
אחות של אורהאן.
המספר שלה זכה.
גברת קרימה? -כן.
והיא חשבה עלינו, שתהיה בריאה.
כדי שהילד ישמח.
אחרת איך יכולנו לבוא
למקומות כאלה?
גברת קרימה הפגינה אדיבות.
זה מה שמתאים לגברת לעשות.
אחותי, החנות שלך מתי שתרצי.
תגיד לי, אתה הולך לבית ספר?
-לכיתה ב'.
מעכשיו אם תצטרך משהו תבוא
אליי, לא לאימא, בסדר?
בסדר.
תודה לאל, אורהאן דואג לנו.
לא חסר לנו כלום כרגע.
לא משנה, בכל מקרה.
גם אני נחשב לאחיו מעכשיו.
נכון, גור אריה?
יבוא.
את פנויה?
ואתה עוד שואל?
זה בכל מקרה מקום העבודה שלך.
שב.
פיגן...
חשבתי על מה שאמרת אתמול.
דיברנו על הרבה דברים אתמול.
איזה מהם?
דיברתי עם אבא שלי.
אנחנו ניקח עובד למוסך.
ואני אתעסק בעבודה כאן.
אני שמחה מאוד, אורהאן.
קיבלת את ההחלטה הנכונה ביותר.
אבל כמובן שאני לא יכולה
שלא לשאול,
מה גרם לך לשנות את דעתך?
את.
את זוכרת, אמרת שאדם
בוחר את ההחלטות שלו.
ואני קיבלתי החלטה.
מעכשיו אצא מהמוסך הקטן ההוא
ואבנה לעצמי חיים חדשים.
אנחנו... אני והאסרט
מתגרשים, פיגן.
איך זה קרה?
לא חשוב.
תגידי לי איך
אנחנו מתחילים לעבוד.
תיכנסי. תיכנסי.
תיכנסי!
את חושבת שאני ילד?
אמרת שתעשי ושיחקת בי?
אני לא רוצה להתגרש!
את מטומטמת, ילדה?
את עוד מדברת איתי על אורהאן.
הבחור לא רוצה אותך, לא רוצה!
את חושבת שאורהאן
יקבל אותך מעכשיו?
את תראי מה יהיה לך.
שלא תעז לגעת באורהאן!
שלא תעז!
איזה אורהאן? איזה אורהאן?
מעכשיו החשבון שלי איתך.
מזל טוב, ורד שלי.
המשאלות שלך מתגשמות.
כתבת לו שיפיל עלייך
את האשמה,
שיקראו לך חסרת כבוד אם צריך?
אז זה בדיוק מה שיהיה.
כולם יגידו שאשתו של אורהאן
ברחה עם החבר שלה.
ואז נראה אם לא תתגרשי.
אל תעשה את זה!
תפתח את הדלת!
תפתח את הדלת, בבקשה!
לאן אנחנו נוסעים, אדון בקיר?
קודם תקפיץ אותי ואחר כך תיסע
לאולם המוזיקה הגדול.
מה אעשה שם, אדון בקיר?
אתה תסגור אותו ליום שישי בערב.
מה העניין? -גונטקין,
אתה שואל המון שאלות.
תעשה מה שאני אומר לך.
אדון בקיר, האנשים האלה
מכירים אותנו.
הבחור הזה שנקרא קארטאל,
הוא ייתן לנו את המקום?
אנחנו נשכור כמו שכולם שוכרים.
זה לא עניין של כסף?
תגיד שיש ערב צדקה
של כפר צ'מישגזק.
אדון קארטאל אוהב דברים כאלה.
-בסדר, אדון בקיר.
קארטאל בא. -ראיתי.
פריהאן? -כן?
-תעלי לרכב.
אני עסוקה.
מה יכול להיות יותר חשוב
ממני? מה את מסתכלת?
אני שואלת אותך?
אמרת שאתה לא יכול להיפגש
אז חזרתי.
אבל את יודעת שאני לא יכול
ללכת ככה. זה לא באופי שלי.
חוץ מזה, אם תשאלי,
אולי לא תצטרכי להזעיף
את הפנים היפות שלך, אבל...
קדימה, אל תעשי סיפור. תעלי.
בכל מקרה את תעלי. אז תעלי,
שלפחות אף אחד לא יראה.
אני... אז אני אלך,
תחזרי היום לבד.
היום תתקיים עצרת סטודנטים,
כל רשויות אכיפת החוק
יהיו בתפקיד.
אנו מבקשים מהאזרחים שלנו
להתנהג בהתאם,
ומצפים מהם לעזור
ליחידות האבטחה.
את עוד יושבת כאן?
חשבתי שאת בחדר שלך,
אורזת את הדברים שלך.
מחותנת, לא שמעת את הסוכנות?
יש בלגן.
אלוהים אדירים...
כולם יצאו לרחובות.
אני לא אלך מפה לשום מקום.
אני לא זזה לשום מקום.
אני לא הולכת לשום מקום,
גברת נרימאן.
איזו אישה חצופה וחסרת בושה את?
אלוהים, הבן שלי מתגרש מבתך,
מתגרש!
את עוד יושבת כאן
ומנסה להישאר פה.
קדימה, לכי תארזי את הדברים שלך
ותעזבי בהקדם לבית שלך.
קדימה.
מחותנת יקרה,
לא פועלים מתוך כעס.
הם ילכו עכשיו במטרה להתגרש
ובערב יחזרו עם עריסת תינוק.
חס וחלילה.
אלוהים ישמור. איך אפשר לדבר
ככה על הנכד העתידי שלך?
את משגעת אותי.
אין שום ילד, אישה.
יהיה, יהיה, אל תדאגי.
גם את תנדנדי אותו וגם אני.
נגדל אותו ביחד.
נסרוג לו מגפונים.
-אלוהים, תשמור על השפיות שלי.
את סתם תעשי עבודה כפולה,
אני אומרת לך.
בסדר, אני אעזוב עכשיו
שתהיי מרוצה,
אבל בערב כשהם יחזרו יד ביד,
את תבואי לדלת של גברת אייפר,
את תנסי לגרום לה להשלים איתך,
אבל את לא תצליחי להשלים איתי
בקלות כל כך, אני אומרת לך.
תראי את האמזה,
הוא שבר לי את הלב,
עזב אותי והלך.
שינוח על משכבו בשלום.
אוי, גברת אייפר, בחיי
שאי אפשר להתחרות איתך.
עם הפה הזה שלך והחפירות שלך
אני לא יכולה להתחרות בך.
רק אורהאן יכול עלייך!
תתביישי, תתביישי. -מספיק.
גברת קרימה? -כן.
מר קארטאל שלח את זה בשבילך.
מר קארטאל? שמעתי נכון?
-גברת אייפר.
יום טוב. -תמסור לו תודה רבה.
-בטח, אמסור לו.
ילדה, לכבוד מה זה?
-אני לא יודעת, אימא.
ילדה, יש על זה פתק.
מה כתוב שם?
אל תתערבי בכל דבר.
תפתחי ותקראי.
ילדה, תקראי בקול רם
שגם אני אשמע. -גברת אייפר!
כלום... סתם,
הוא כתב את זה מתוך אדיבות.
כל מקום שאת נוגעת בו פורח.
והיום נגעת בליבי.
בכבוד, קארטאל האקסבר.
ילדה, לכבוד מה זה?
ילדה, אני רוצה את המתנה שלי!
אני סידרתי ביניכם.
לא קרה כלום.
אני זכיתי בהגרלה והתביישתי,
לא יכולתי לומר.
ובמקומי שלחתי את
דודה מלהאט ובנה.
מה? את זכית? הרי אני אספתי
את כל הכרטיסים... -גברת אייפר!
הבחורה לא הלכה בעצמה.
היא שלחה מישהי אחרת
כדי לעזור לה.
את כל הזמן חושבת על עצמך!
בתי, למה לא אמרת לי?
נו, למה לא הלכת?
-אימא, זה לא היה נכון.
אחרי הכול, הוא חבר של אחי.
יכול להיות שהוא היה
מבין את זה לא נכון.
אבל האיש גייס בשבילנו כל כך
הרבה כסף, אי אפשר לא ללכת,
אז זה הפתרון שמצאתי.
אוי, בתי החכמה, בתי היפה,
בתי טובת הלב.
הלוואי שאלוהים ייתן את המעלות
האלה גם למי שהם לא כאלה.
לא משנה,
אני אשים את זה באגרטל.
לא, לא, לא.
אל תשימי את זה באגרטל.
קחי את זה לחדר שלך,
זה הגיע בשבילך.
קחי גם את הפתק הזה.
הבחורה הזאת חכמה אמיתית,
אני אומרת לך.
השנייה נראית חכמה
אבל זאת יותר פיקחית.
הנה תראי, אני כותבת את זה כאן.
אל תירקי על הידיים
ותמרחי בכל מקום.
אחר כך אני נאלצת
לנקות הכול בגללך.
מה יש לך לעשות? תנקי.
לא, לא,
אני לא יכולה להתמודד איתך.
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ