בוראקהאן יילמאז, דאמלה טומבאק
בוקט קורטז אינג'יגוז
אוזלם גובלי, אריף נאזים
פאטיח הורקאן
סידאל דאמאר, אג'ה באליץ'
פארוק פאקיש, מינה דרמאן
איילין קילינצ'ארסלאן
פאטוש פולאט
מוראט דמירקיראנלארדאן
מוגה טוראן
ארן פקגוז, אומוט אצ'אבואהאו
אוזהאן טאש, יילמאז ג'יילאן
אמל ברטאן, עלי באבא
יאבוז גורבוז, מוסטפה טאשבאשי
"כבוד המשפחה"
- פרק 47 -
אמא?
אמא.
אמא, באתי.
אל תצעקי, גברת נרימאן שוכבת.
יש לה כאב ראש.
כנראה היא לא הצליחה לעכל
את מה שאחותי איסמט אמרה לה.
למה הידיים שלך עם חול?
התעסקתי קצת בחצר.
אני אוהבת לגעת באדמה
כשאני עצובה. זה מרגיע אותי.
בבוקר היית נראית די רגועה.
לא היית נראית עצובה.
אני לא מצליחה לבטא
את הרגשות שלי בקלות כמוכם.
אני חווה אותם בתוכי,
ואחר כך זה מתפוצץ פתאום.
מה שלום בלגין?
היא בסדר,
למה שלא תהיה בסדר?
לא, כשהלכתי לא קרה כלום,
וכשחזרתי הטבעות כמעט נזרקו.
מה פתאום?
למה שהטבעות ייזרקו?
זאת רק אי-הבנה קטנה, זה הכול.
-קטנה?
אחיך חייב כסף בגלל האישה הזו,
שקוראים לה סוזאן.
איך את יודעת את זה?
-הדודה שלך אמרה.
אתם יכולים לנסות להסתיר את זה
כמה שתרצו,
אבל האמת תצא לאור
במוקדם או במאוחר.
הם ימצאו דרך ויסתדרו.
אחי משוגע על בלגין.
היום הוא התחנן במשך שעה
בדלת שלה רק כדי להשלים איתה.
זה עזר לפחות? -איך לא?
עוד מעט בלגין תלך לפגוש אותו.
היא טיפשה מאוהבת.
אילו זו הייתי אני,
לא הייתי עונדת את הטבעת הזו
דקה אחת נוספת על האצבע שלי.
מי שאוהב סולח על הכול.
זה עבר ונגמר.
מישהו נעץ בו סכין.
ראיתי אותו, הוא רץ לכיוון הזה.
אל תפחד, זה אני, אני.
שקעתי במחשבות לרגע.
קראתי לך הרבה, לא שמעת.
שקעתי בעבודה.
-המשטרה עצרה את מי שדקר.
באמת?
מי זה?
נכון ודאט בא לפני כמה ימים?
כן... -מי שדקר עובד אצלו.
אתה זוכר?
הוא הציע לנו עבודה,
ואני אמרתי לך
שלא עובדים עם אנשים כאלה.
ראית? האיש בבית החולים
נאבק על חייו.
צריך להתרחק מאנשים כאלה,
להתרחק.
בני, אתה לא צריך
להיפגש עם בלגין? אל תאחר.
אני אסיים את זה ואצא, אבא.
-תעזוב, אני אסיים.
ממילא לא נשאר לי הרבה.
טוב, כרצונך.
דופקים בדלת.
אחותי יורדאגול?
ברוכה הבאה, תיכנסי.
לא, קרימה, אני לא אכנס,
אני מחפשת את בלגין,
הלכתי לחנות, אבל אין שם
אף אחד. -היא בבית. למה?
הרוכסן של הבגד
שתפרתן לזהרה נקרע.
כמו שאת יודעת,
היום יום ההולדת של הילדה,
היא השתגעה מעצבים. -הבנתי.
והאורחים עלולים לבוא בכל רגע.
רציתי לשאול אם בלגין
יכולה לבוא ולתקן את זה רגע.
לא משנה, אני אלך
לקחת אותה מהבית.
אבל יש לה משהו חשוב
לעשות היום. היא לא יכולה לבוא.
אל תעשי את זה.
הייתי אומרת לך לחכות לדודה שלי
אבל כנראה היא הלכה לאנשהו.
לא, יקירתי. אישה מבוגרת כמוה
תלך עד לביתה של זהרה?
אולי תבואי את? -אני?
כן, גם תראי את גולניהאל.
היא תשמח מאוד.
יש לי דברים לעשות בבית...
-זה לא ייקח הרבה זמן.
את רק תתפרי את הרוכסן.
-טוב, בסדר.
תיק התפירה אצלי,
אני אקח אותו ואבוא מיד.
תהיי בריאה. אני מחכה כאן.
-מה פתאום? תיכנסי, בבקשה.
יום טוב.
נסיכה שלי, את יפה כל כך.
איפה השפם שלך?
-הורדתי אותו. אהבת?
זה שלי? -כן.
זה אתה?
חשבתי שהתופרת באה.
באתי קצת יותר מוקדם. -לא משנה,
תיכנס. לא נשאיר אותך בדלת.
מה יש כאן?
לא עכשיו. תפתחי את המתנות
אחרי שתכבי את הנרות.
זהרה, תעזבי.
אם הילדה רוצה לפתוח, שתפתח.
אתה עושה כל מה שהיא רוצה,
ואחר כך אני צריכה להתעסק איתה.
אל תתערב.
בואי, ילדה שלי.
מי את בשביל אחותי נרימאן?
חברת משפחה.
ואת כנראה שכנה סקרנית, לא?
אחותי יורדאגול?
למה את לא יושבת?
כשאף אחד לא הזמין אותי...
נשארתי ככה.
אני הולכת לגברת זהרה,
תגידי לאמא שלי. לא אתעכב הרבה.
כן, סבדה? מה יש?
-לאן את הולכת?
התכוונתי לצאת.
-אני לא אשאר הרבה.
נראה לי שדברים קצת הסתבכו.
דאגתי, לא הייתי רגועה.
נכון, התעצבנתי קצת.
שמעתי משהו, אבל אני לא יודעת
אם זה נכון או לא.
נראה לי שבטעות גרמתי
למשהו רע. רציתי לעזור ופישלתי.
אני לא מאשימה אותך בשום דבר,
תהיי רגועה.
אני רגועה, אבל מה איתך?
גם הפעם מדובר בסוזאן, נכון?
אולי לא תזכירי את שמה
של האישה הזאת?
אפשר, יקירתי. אם זה מסתדר
כשאני לא מזכירה אותה...
אם אין לך משהו אחר להגיד,
אני צריכה להתארגן.
אני אפגוש את אורהאן.
ואני אמרתי שבלגין
בחורה עם גאווה,
שהפעם היא בטח תזרוק
את הטבעת.
קרימה ביקשה ממני.
לפני שאקבל החלטה,
אני אדבר עם אורהאן.
תדברי, בטח. תקשיבי לו.
מה הוא כבר יגיד?
איך הוא יסתכל לך בפנים
בלי בושה?
הוא לא הסתיר את העבר שלו.
אם זה נותר בעבר,
מובן שאין בעיה,
אבל תחשבי רגע. שימי את עצמך
במקומה של האישה הזו.
נפרדתם והאיש עדיין
מקבל עליו אחריות לגבייך.
את תעזבי מישהו כזה?
-זה לא עד כדי כך.
אני בטוחה שהוא לא נפגש
עם האישה הזאת.
בסדר, אם זה מה שאת אומרת...
אני לא אעכב אותך.
אל תאחרי לפגישה שלך.
אל תהיי בטוחה כל כך
בשום דבר בחיים, בלגין.
יבורכו ידייך.
הכול נראה ממש טוב.
יש משהו שאני יכול לעשות?
החברה החדשה שלך
שינתה אותך.
כשהיית בבית אפילו
לא ראיתי אותך לוקח מים לבד.
מתברר שהיא חינכה אותך.
גם את השפם שלך הורדת בשבילה?
היא לא אהבה?
זו את שרצית להתגרש, זהרה.
מה קרה? עכשיו התחלת לקנא?
לך? אילו הייתי אוהבת אותך
עד כדי כך שאקנא לך,
לא הייתי עוזבת אותך.
-אז מה הרמיזות האלה?
אני אומרת בבירור שהשתנית.
לא אני השתניתי, זהרה.
אני עדיין מקבל את אותה משכורת,
אני לובש את אותם בגדים,
אני עדיין אוהב לקרוא ספרים.
העולם הקטן הזה מספיק לי,
את יודעת?
זו את שלא מצאת מקום
בעולם הקטן הזה.
מה, שוב אני אשמה?
את יודעת מה הדבר היחיד
שהשתנה עכשיו?
עכשיו אני לא רוצה אותך
בעולם הקטן הזה שלי.
זהרה, המטרה שלי היא
לא להציק לך, אבל אני כבר...
אתה לא יכול להציק לי, אל תדאג.
אנשים מתחילים לבוא עכשיו.
תביא את העוגה.
קדימה.
כמה יפית.
אני בחרתי את השמלה,
ואמא שלי סידרה לי את השיער.
באת?
טוב מאוד.
את יכולה לתקן את הרוכסן
לפני שיגיעו האורחים?
אבל בואי לא ניכנס לסלון,
כדי שלא נבלגן אותו.
עוד מעט יבואו האורחים.
בואי ניכנס לחדר הזה.
יורדאגול יקירתי, בואי גם את.
אם אתה רוצה לעזור,
חסרים נרות לעוגה.
אתה יכול לקנות ולבוא.
-בסדר, אני אלך.
אחותי?
היא עוד לא חזרה.
אלוהים אדירים...
לאן היא הלכה?
אחותי בלגין, יש לך טלפון
בבית הקפה. -לי?
זה דחוף מאוד.
אוי, אחותי איסמט, אוי...
את יודעת אילו צרות יש לי?
למי אני אגיד?
איך אני אספר?
לא, לא, זה לא יכול להימשך ככה.
אני צריכה לפתור את העניין הזה
בהקדם לפני שג'מאל יבוא.
סיימתי את העבודה, אבא.
אני יכול לצאת ברשותך?
הרשות ניתנת לך, בני.
לאן בלגין תבוא?
אמרתי לה שתבוא לפארק.
איך אפשר לדבר שם בעמידה, בני?
הייתם הולכים לבית קפה.
קודם ניפגש, אחר כך נלך.
אל תחזור לפני שלא תתפייס איתה.
-אל תדאג, אבא.
עבודה נעימה.
שלום, אחי רג'פ.
-ברוכה הבאה, בתי.
ברוך הנמצא.
נאמר לי שיש לי טלפון.
אישה אחת התקשרה,
היא אמרה שתתקשר שוב.
בואי שבי.
תשתי תה? שאמזוג לך?
-לא, תודה.
היא אמרה את שמה?
-לא, היא לא אמרה.
היא אמרה שזה דחוף מאוד,
זה הכול. -הבנתי.
אחותי איסמט אוהבת מאוד
גם את זה.
אני אשים גם את זה
ואעשה כל מה שצריך.
שנינו נפתור את העניין הזה
בלי שג'מאל ישמע.
לא, לא, אין ברירה אחרת.
אני מאחרת.
היא אמרה שתתקשר מיד.
חכי עוד קצת, אם את רוצה.
היא אמרה משהו אחר?
-לא, היא לא אמרה.
שלום עליכם.
-עליך השלום, עליך השלום.
בלגין בתי, מה את עושה כאן?
-אני מחכה לשיחת טלפון.
מישהי התקשרה אליי,
ולא הצלחנו לדבר.
הלכת הביתה לאכול צהריים,
ואת ואיסמט לא הייתן.
היא גם לא בחנות.
אני לא יודעת.
לא ראיתי אותה היום.
אלוהים אדירים.
אולי היא הלכה לשכנה?
אם היא נפלה בפח של סבים,
היא לא תוכל לצאת מזה.
שוהראט, אולי נמאס לה ממך,
והיא ברחה?
שאצחק? זה מצחיק?
תפסיק לספר בדיחות
ותביא שתי כוסות תה.
אחותי איסמט.
אחותי איסמט, תראי מה הבאתי
לך לאכול עם התה. נאכל לבריאות.
אחותי איסמט, נו, באמת.
את לא משמיעה קול בכלל.
איך אפשר לכעוס
כל כך הרבה, יקירתי?
אחותי איסמט!
אחותי!
בלגין לא הייתה?
זה קל, אני מסתדרת.
אם זה קל,
למה לא עשית את זה כשהיית כאן?
איזו אישה חסרת כבוד את.
מה אמרת?
אם לא לי, לפחות
שיהיה לך כבוד לעבודה הקשה.
באנו אלייך כמה פעמים.
-בטח שאת תבואי.
בשביל זה את מקבלת כסף.
שהכסף יישאר שלך,
והבגד שלך יהיה מתנה מאיתנו.
מה את מנסה להגיד?
תתפרי את זה מהר.
קחי תתפרי בעצמך.
חוצפנית כפוית טובה.
את מקבלת המון כסף.
תעשי את העבודה שלך כמו שצריך.
אל תדאגי, בקרוב מאוד
אחזיר לך את הכסף שלך.
אני אשמה שנתתי לך עבודה.
מה אני מצפה
מהתופרת של השכונה?
זה לא היה יפה בכלל, זהרה.
הבחורה לא הייתה חייבת לך
כלום, ובאה לכאן בשבילך.
זה הגיע לה.
אחי רג'פ, אני צריכה ללכת.
יש לי משהו לעשות.
אם היא תתקשר שוב,
תשאל מה שמה, בסדר?
בסדר, אני אשאל.
לפחות היית שותה את התה שלך.
בפעם האחרת. -בסדר.
הלו?
בלגין? זו את?
כן. מי את?
סוף סוף הצלחנו לדבר באמת.
שאלתי מי את.
אני סוזאן.
איך מצאת אותי?
מאיפה את מכירה אותי?
לא קשה למצוא אותך.
באשר לשאלה מאין אני מכירה אותך
מובן שהכרת אותי דרך אורהאן.
הוא סיפר לי עלייך הרבה.
קרימה?
אחותי קרימה, את הולכת?
בבקשה, אל תלכי,
תישארי ליום ההולדת שלי.
אני מתנצלת.
אני מתנצלת מאוד.
אבא, מה קרה לאחותי קרימה?
מתוקה שלי, קחי את זה,
שכחתי משהו. אחזור מיד, בסדר?
מה זה אומר?
אל תחפשי היגיון
בכל דבר, יקירתי.
הוא אומר עלייך
דברים טובים מאוד.
אפילו אני התקשרתי להודות לך.
להודות? -כן, בהחלט.
יכול להיות שאנחנו
אוהבות את אותו גבר,
אבל אני לא יכולה לא להודות לך.
לאן הגעת בשביל לשלם
את החוב שלי?
איך את יודעת את זה?
-אמרתי לך שאורהאן סיפר לי.
אורהאן?
אחותי איסמט.
אחותי איסמט, תראי מה הבאתי לך
לאכול עם התה. נאכל לבריאות.
אחותי איסמט, נו, באמת.
את לא משמיעה קול בכלל.
איך אפשר לכעוס
כל כך הרבה, יקירתי?
שכנים!
שכנים, הצילו! שכנים!
שכנים! תעזרו לי! תעזרו לי!
אחותי איסמט עומדת למות,
תעזרו לי! תעזרו לי!
אחותי בפנים, בבקשה, בואו!
איך יכולתי לדעת,
לולא אורהאן סיפר לי?
זה העציב אותך מאוד.
כל הלילה הסתובבת ברחובות.
חבל עלייך.
לא, לא יכול להיות.
את לא סוזאן.
את משחקת איתי.
מאיפה מצאת אותי?
אורהאן אמר לי שאת תמימה מאוד.
אני אומרת לך שאני סוזאן,
ואת עדיין לא מאמינה לי.
מה אם אני אגיד לך לבוא לפארק
בשעה שבע בערב?
אני אפגש עם אורהאן.
הרי את לא מאמינה לי,
אולי תאמיני,
אם תראי את זה במו עינייך.
הלו?
הלו!
אחי אריף?
-תעלה, אני נוסע אליכם,
הדודה שלך לא מרגישה טוב.
-הדודה שלי?
קרימה.
קרימה, חכי רגע.
טאריק.
את בסדר? מה קרה בפנים?
כשראיתי אותך ככה...
אני מצטערת,
לא יכולתי להגיד לך שלום.
הלכתי בשביל לתפור בגד,
היא דיברה אליי לא יפה בכלל.
בסדר, בואי תתרענני כאן קודם,
ואחר כך תלכי.
איך יכולתי לדעת,
לולא אורהאן סיפר לי?
אורהאן אמר לי שאת תמימה מאוד.
אני אומרת לך שאני סוזאן,
ואת עדיין לא מאמינה לי.
מה אם אני אגיד לך לבוא לפארק
בשעה שבע בערב?
אני אפגש עם אורהאן.
מה קורה כאן?
הזמנו מונית, הוא יבוא עכשיו.
הלוואי שלא יקרה לה כלום.
לחץ הדם שלה היה גבוה, נכון?
אחותי איסמט?
מה קרה לאחותי איסמט?
בחיי שאני לא יודעת.
הבאתי לה אוכל,
וראיתי שהיא שוכבת על הרצפה.
היא לא משמיעה קול ולא שום דבר.
איפה היא? איפה הדודה שלי?
-בפנים.
דודה?
מה יש לדודה שלי, בלגין?
אחי אריף, תעזור לי בבקשה.
בוא ניקח את אחותי איסמט
לבית חולים.
אורהאן בני, בבקשה, תזדרזו.
בוא ניקח את הדודה שלך
לבית חולים בהקדם.
אחי אריף, תפתח
את הדלת של המונית.
אמא, תחזיקי אותה,
נרים אותה ביחד.
תחזיקי אותה.
את מרגישה טוב יותר?
אני בסדר.
הופתעתי כל כך לראות אותך שם.
לרגע לא זיהיתי אותך.
הורדת את השפם.
רציתי שינוי.
למה היית שם באמת?
אתה מוזמן למסיבת יום הולדת?
מה העניין?
אף אחד לא בא?
נו, באמת, לא על זה אני מסתכלת.
-אז על מה את מסתכלת, מותק?
גם אני רוצה לראות
את החבר הדמיוני שלך יום אחד.
הם נכנסו לשם לפני הרבה זמן,
ולא אומרים כלום.
את מצאת את הדודה שלי?
-אני מצאתי אותה, אני.
הכנתי לה משהו לאכול עם התה,
וכשחזרתי ראיתי את אחותי איסמט
על הרצפה.
היא אפילו לא הצליחה לקחת
את התרופה שלה. הכול התפזר.
אני צריכה שקרוב משפחה יבוא.
אני אלך, אני. תישארו אתם.
אולי הם ישאלו משהו.
הייתי בדרך לפגוש אותך.
ראיתי את אחי אריף בדרך,
והוא הודיע לי.
את עצובה מאוד?
אל תדאגי, הדודה שלי תהיה בסדר.
למה את מסתכלת עליי ככה?
-איך אני מסתכלת?
כאילו אני זר.
איפה היא? איפה איסוט שלי?
היא בסדר?
בתי בלגין, ראית אותה?
בני, תגיד משהו.
גיסי, בסדר, אל תדאג,
הדודה שלי תהיה בסדר.
שב, שב.
בעזרת האל, אחי.
אנחנו מחכים לרופא.
איך זה קרה, בני?
מה יש לה?
לחץ הדם שלה עלה.
היא נפלה בחנות,
אמא מצאה אותה.
אוי, איסוט שלי,
כנראה עלה לה לחץ הדם.
על מה היא התעצבנה כל כך?
בואו נחכה. בעזרת האל,
ימסרו לנו חדשות טובות.
באתם, מר ג'מאל?
הרופא יבוא עכשיו.
הם אמרו שנחכה.
הלוואי שהם ימסרו לנו
חדשות טובות.
גברת נרימאן? קרימה?
איפה הם? הם השאירו
את הדלת פתוחה והלכו.
אלוהים אדירים...
הם גם השאירו את הילד.
מעניין מה קרה.
מה שלומה?
-בבקשה, תגיד שהיא בסדר.
לחץ הדם של המטופלת שלנו
בשליטה, אל תדאגו.
עשיתי את הטיפול הנדרש.
היא לא בסכנת חיים כרגע.
תודה לאל.
-תודה, אדוני הרופא.
אלוהים ריחם
על איסוט שלי למעני.
אבל היא צריכה להישאר
להשגחה לזמן מה.
היא הייתה מחוסרת הכרה
במשך הרבה זמן.
אוי, איסוט שלי, אוי.
מה היה יכול לגרום לזה?
-כרגע אנחנו לא יודעים.
הגברת חוותה צער גדול?
באופן כללי היא אדם חם מזג.
כשהיא מתעצבנת
לא אכפת לה מי עומד מולה.
אנחנו יכולים לראות אותה?
-הלילה לא.
אתם יכולים לבוא לראות
את גברת איסמט מחר.
הלילה רק אדם אחד
יכול להישאר איתה.
בסדר, אדוני הרופא, תודה.
-אין על מה, זו חובתי,
וחובתכם לדאוג למטופלת שלנו.
בלי עצבים, לחץ ובעיות.
שהאחות תרשום את השם
של מי שנשאר איתה.
רפואה שלמה. -תודה.
אני אשאר איתה.
לא אשאיר אותך לבד.
גם אני אשאר כאן.
מה פתאום כשאני כאן?
אני לא אעזוב את אחותי לדקה.
חכו, יש אותי.
אני לא צריך אתכם.
כל השנים האלה אני ואיסוט שלי
לא נפרדנו אפילו ללילה אחד.
אני כאן.
אז קדימה, אנחנו נלך.
בכל אופן, שמענו חדשות טובות.
אין צורך בהתקהלות.
גם אני רוצה לישון.
קדימה, בתי, אל תעציבי את עצמך
יותר. שמעת את הרופא.
תודה לאל, היא בסדר.
נבוא ונראה אותה מחר,
בעזרת האל.
בואו נלך.
תרגום:
טומה בן דוד
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ