בוראקהאן יילמאז
אדה אליף באשלמישלי
ג'אנסו ג'ונאי
אוזלם גובלי, אריף נאזים
טולגה אקמאן
סידאל דאימאר, בירגול אולוסוי
אג'ה באליץ'
סנם שאהין
מוראט דמירקיראנלארדאן
באריש גומוש בולאייר
מוסטפה טאשבאשי, יאבוז גורבוז
עלי באבא, אומוט אצ'אבואהאו
פאטוש פולאט, מוגה טוראן
אייג'ה גונגור, גונור אדיגוזל
"כבוד המשפחה"
- פרק 114 -
האסרט?
חתן?
אני עוצמת עיניים ונכנסת.
למה הדלת הזאת פתוחה?
אימא... אורהאן פשט עליהם?
אם אדון בקיר הזכיר את שמי...
הלך עליי.
ועוד איך הלך עליי.
האסרט?
בתי?
ילדה שלי?
תגיבי לקולי.
האסרט.
בתי.
האסרט, זאת אימא שלך, אימא!
בתי, ילדה שלי.
אימא...
זו לא הנעל של האסרט?
זה של האסרט.
האסרט...
האסרט.
בקיר!
פתח את הדלת, מנוול!
פזרי את השיער.
פתח את הדלת!
אל תגרום לי לשבור את הדלת,
מנוול!
בקיר!
מה קורה?
מתאים לגבר להיכנס ככה?
תראה, זה לא יפה כלפי הגברת.
איפה האסרט?
אם כל פעם שתאבד את אשתך,
תבוא לחפש אותה כאן...
תאמין לי שאפילו אני
מתבייש כבר.
תפסיק עם השטויות.
שמעתי מה עשית.
אם עוד פעם אראה אותך מתרוצץ
סביב האסרט,
נשבע שאתלה אותך בחלון הראווה
של הצלם ההוא.
מה הבעיה שלך עם אורהאן?
את... מכירה את אורהאן?
איך לא?
בזמנו הוא סיבך אותי לא מעט.
שבי, שבי.
ברור שאנחנו צריכים לדבר.
ספרי, אני מקשיב.
האסרט.
האסרט, איפה את?
ילדה שלי, איפה את?
האסרט.
האסרט, איפה את?
האסרט?
האסרט.
האסרט, בתי.
הלך עליי.
האסרט? האסרט.
האסרט.
האסרט, בתי.
ילדה.
בתי, בתי, תפקחי עיניים, בתי.
-אימא?
האסרט, בתי.
באתי, ילדה שלי.
חכי, חכי, חכי.
חכי, בתי, אני אעזור לך.
חכי, ילדה שלי.
אל תדאגי, בואי.
עזרי לי, בתי. בואי.
בואי, ילדה שלי.
ילדה שלי, האסרט בתי.
בתי, ילדה יפה שלי.
זה דם?
האסרט, מה זה הדם הזה?
בסדר, בסדר, אני אקח אותך
לביתנו עכשיו, בתי.
בואי תעזרי לי, בתי.
עזרי לי.
בואי, בתי. בואי.
תחזיקי אותי.
קדימה, בתי.
אל תבכי, בתי. אל תבכי.
אני אשא אותך על גבי.
אל תבכי.
אני אקח אותך לביתנו, בתי.
אקח אותך לביתנו, האסרט.
תחזיקי מעמד,
בתי, ילדה שלי.
ילדה שלי, בתי.
אז קל כל כך
לרמות את אורהאן.
מאחר שהוא קיבל ילד
של מישהו אחר,
הוא בטוח יאמין לתרגיל שלי.
תודה.
הצלת אותי היום.
אבל יש עוד המשך.
אם המשטרה או מישהו ישאל,
כל היום היית איתי, ג'אלה.
עשינו הסכם, נכון?
אבל אני לא אסתבך בצרות, נכון?
למה שתסתבכי מזה
ששתינו כאן ביחד תה?
לא משנה מה ישאלו,
זה מה שתגידי.
בסדר, הבנתי.
את תביני, את תביני.
את אישה חכמה.
אני אזמין עכשיו רכב,
גונטקין יעמיס על הרכב ירקות
וכל מה שתרצי וייקח אותך הביתה.
תודה רבה, אדון בקיר.
האסרט.
בתי.
ילדה שלי.
מי עשה לך את זה, האסרט?
בעלך עשה את זה, בתי?
הוא עשה את זה מקנאה, בתי?
בקיר.
בקיר עשה.
הוא שלף עליי סכין.
האסרט, האסרט.
האסרט, הוא עשה לך את זה, בתי?
האסרט.
תדברי איתי, בתי. תנשמי.
אני מתחננת שתנשמי, האסרט.
האסרט.
אלוהים, הלך עליי.
הלך עליי.
אלוהים, מה הסבל הזה
שאני עוברת?
מה הסבל הזה שאני עוברת?
האסרט, האסרט, האסרט.
קדימה, בתי, קדימה.
עזרי לי, בתי.
חבקי אותי, בתי.
אני אמות למענך, ילדה שלי.
תחזיקי אותי.
תחזיקי אותי, בתי.
תתקדמי, תתקדמי, בתי.
קדימה, בתי. תחזיקי מעמד.
אלוהים... קדימה, בתי.
אני אעזור לך, בתי.
אלוהים...
תחזיקי, תחזיקי, הגענו.
הגענו לביתנו.
בואי, בתי, בואי.
אורהאן?
איפה האסרט, בני?
היא לא הייתה בבית.
היא עוד לא חזרה?
היא לא חזרה, בני.
אימא שלה יצאה אחריך.
-לא ראיתי אף אחד.
הבית היה ריק.
בני, בוא נשוחח אימא ובן.
-חכי, אימא. זה לא הזמן עכשיו.
בני, זה בדיוק הזמן.
ממילא גם אבא שלך איננו.
תשמע גם ממני על אשתך.
אימא...
בואי, בואי, גברתי, בואי.
אל תחלצי נעליים,
אל תחלצי.
ממילא כל הבית בבלגן.
אני אעשה ניקיון יסודי.
תיכנסי בנעליים, תיכנסי.
אימא?
בתי, מתוקה שלי,
באתי, באתי.
אוי, בתי...
גברתי המיילדת, תסתכלי עליה.
ממה נגרם הפצע הזה?
אני לא מבינה.
היא כנראה נפלה על הסכין.
גם כשהיא הייתה ילדה, היא הייתה
מגושמת כזאת, את יודעת?
קומי, קומי.
-קמתי.
אין לי בעיה לבדוק,
אבל זה עמוק.
היא צריכה לנסוע לבית החולים.
בסדר, בסדר, אני אקח אותה.
תתפרי אותה, תחבשי אותה,
אחר כך אני אקח אותה.
אני מתחננת אלייך, תעשי משהו.
קח.
היא קרעה וזרקה אותה לפח.
קח, קח ותראה במו עיניך.
היא חשבה שאם היא תקרע אותה,
היא תינצל.
תפתח, תפתח ותראה.
כמעט קיבלתי התקף לב
כשראיתי את התמונה.
מתי התמונה הזאת צולמה?
אני חושבת שהיא חדשה.
אבל אני לא מצליחה
לשאול אותה.
ברגע שאני שואלת,
אומרים לי לשתוק.
לא ללחוץ על הכלה שלי...
את זה כבר תשאל את אשתך.
אם תשאל את אימא שלה,
מבחינתה היא טהורה בתכלית.
"יש להם עבר ביחד,
בטח שתהיה להם תמונה".
בני, אני אתן לך עצה בתור אימא,
הדרך שלה היא לא דרך, בני.
אימא, אל תדברי ככה.
אתה יכול לאטום את האוזניים שלך
כמה שתרצה, בני.
כל השכונה שמעה,
כל השכונה.
היא שברה את חלון הראווה
לאור יום,
לקחה את התמונה שהייתה שם
ועזבה את המקום.
אבא שלך הלך והתנצל בפני השכן
שלנו זה שנים, בני.
זה שווה את זה?
אין בשבילך בחורה אחרת
בכל איסטנבול הגדולה?
לאם ולבת לא יקרה כלום, בני,
אבל לך יקרה.
לך יקרה, בני.
בסדר, אימא, מספיק.
מספיק, אל תגידי כלום יותר.
אני יודע מה לעשות.
אלוהים, הלוואי שהפעם העיניים
שלו ייפקחו. הלוואי.
עשיתי לה תפרים,
אבל אני לא לוקחת אחריות.
את צריכה לקחת אותה לביה"ח
ושיטפלו בה שם היטב.
בטח, יקירתי, בטח, בטח.
איך אפשר שלא לקחת אותה
לבית החולים?
קראתי לך
כדי שהמצב לא יחמיר.
שאלוהים יברך אותך,
שאלוהים ייתן לך כל מה שתרצי.
שלא תרים כבד ושלא תתכופף.
תשמרי עליה היטב.
למען האל,
אני נותנת לה לעבוד בכלל?
אני אמרתי את שלי.
שהילדה הזאת תנוח
כמה ימים, בסדר?
בסדר, בסדר.
שאלוהים יברך אותך.
שאלוהים ייתן לך
כל מה שתרצי.
אני מצטערת, אין עליי בכלל כסף
מזומן, את יודעת?
בסדר, בסדר. החלמה מהירה.
-להתראות, להתראות.
האסרט, הרגת אותי, בתי.
הרגת אותי.
אימא...
אימא, מים.
בתי, חכי, בתי, חכי.
חכי, מתוקה שלי, ילדה שלי,
חכי, חכי.
האסרט, יש לך פצע, בתי.
לא כדאי שתשתי מים.
תרטיבי את השפתיים שלך.
תרטיבי, תרטיבי.
אני אמות למענך.
את מזיעה, את מזיעה.
היא קודחת מחום.
האסרט, תגידי לי,
איפה ראית את אדון בקיר, בתי?
נכנסתי הביתה,
לקחתי את התרופות
והתכוננתי לצאת,
ואז הוא הגיח מאחוריי.
לעזאזל איתו.
אז הוא עקב אחרייך.
הוא עקב אחרייך.
התחתנת, והוא עדיין לא עוזב
אותך, בתי.
אימא, אחר כך הוא ניסה
לשכב איתי.
אימא, אימא... שקרן, שקרן.
כשהלכתי לקחת את התרופות,
הוא נשבע לי.
הוא נשבע לי
שלא יזכיר את שמך יותר.
אוי, אוי, טיפשה שכמותי, אוי.
אוי, אני עשיתי את זה,
אני עשיתי לך את זה, בתי.
תסלחי לי.
אני עשיתי לך את זה.
תסלחי לי, האסרט שלי.
תסלחי לי, ילדה שלי.
שאני אזרוק אותך
לאש בכוונה, בתי?
הלוואי שהייתי מתה
בביתה של נרימאן...
ולא הייתי שולחת אותך לכאן
כדי לקחת את התרופות, בתי.
בתי, בתי, בתי...
אל תבכי, אימא.
במה את אשמה?
האסרט, אורהאן חזר,
את יודעת?
מתי?
הוא נכנס הביתה
אחרי שיצאת.
חמותך המכשפה חיממה אותו.
הוא גילה על התמונות, אימא?
הוא גילה. הוא שמע הכול בדרך,
בתי.
אימא, מה אני אעשה?
מה אני אגיד לאורהאן
כשהוא יראה אותי ככה?
בתי, חכי, אל תילחצי עכשיו.
תירגעי.
לכל דבר יש פתרון, נכון?
אורהאן בא לכאן
ולא ראה אותך.
עכשיו אני ואת נחזור הביתה בערב
כאילו לא קרה כלום.
איך, אימא? במצבי?
האסרט, תחזיקי מעמד, בתי.
אני מתחננת אלייך.
אם בעלך ישמע,
הוא יהפוך לרוצח.
תחזיקי מעמד, בתי.
אם הוא ישמע
שבקיר דקר אותך,
אני נשבעת שהוא יירה בבקיר.
הוא יירה בו.
חוץ מזה, המיילדת אמרה
שזה פצע קטן.
היא אמרה שתוך יומיים
את תתאוששי.
בתי, תחזיקי מעמד יומיים.
אל תיתני לבעלך
להתקרב אלייך יומיים.
אני צריכה ללמד אותך הכול
בגיל הזה? אלוהים אדירים.
האסרט, קדימה...
רק יומיים. תחזיקי מעמד.
בסדר, אימא.
אחי.
מצאת את גברת פריהאן?
מצאתי.
מצאתי ואיבדתי.
תשאיר אותי לבד.
הילדה פיה, פרי,
נמצאת רק באגדות.
פריהאן.
פריהאן!
אחי!
אל תעשה את זה, אחי.
אל תעשה את זה.
עזוב אותי!
תגיד לכולם שייעלמו.
צא גם אתה.
צא, אחי. צא, צא!
כמה שאהבה היא דבר מוזר,
נכון, אחותי?
כשמתחתנים הכול נגמר.
מאיפה זה הגיע עכשיו?
תראי את אחי.
הם הרי התחתנו בחתונת בזק.
אבל מהיום שהם התחתנו,
הם כל הזמן רבים.
ראית אותם יד ביד פעם אחת?
לא ראיתי.
-בטח.
את לא תראי,
כי אחרי שמתחתנים
האהבה נגמרת.
הגברים רק רוצים
לקחת שליטה.
ואחרי שהם משיגים אותה,
זה מה שקורה.
את מדברת
כאילו חווית כאב אהבה.
בגלל זה נראית ככה אתמול?
איך נראיתי?
נו, באמת, פריהאן.
שתינו יודעות.
את כבר נערה צעירה,
את יכולה לדבר איתי יותר בגלוי.
אני אחותך הגדולה
ואני לא רוצה שתעשי טעויות.
כי אני עשיתי בזמנו.
יש מישהו?
ספרי לי.
בערך... היה מישהו...
אבל עכשיו כבר לא.
נפרדנו.
ומי זה היה?
אולי לא אספר?
-זה היה מישהו מבית הספר?
אפשר להגיד.
ואת עדיין אוהבת אותו?
אולי תשלימו.
אני אמות מאהבה,
ובכל זאת לא אשלים איתו.
איזו טעות הוא כבר עשה?
הוא שיקר לי.
הוא רימה אותי.
אז אין טעם שתהיי עצובה.
הוא לא שווה את זה.
תהיי בטוחה שתפגשי מישהו
הרבה יותר טוב.
אלוהים אדירים...
מאחר שאת נשמעת כל כך
אופטימית, אולי פגשת מישהו.
בערך... אין שום דבר ודאי,
אבל...
אחותי, ואת בכלל לא מספרת.
-תהיי בשקט.
זה עוד טרי מאוד. חוץ מזה,
עוד לא קרה בינינו כלום.
זו רק הרגשה.
תהיי בטוחה שהרגשות האלה
לא עולים סתם.
נו? איך אתם נפגשתם?
בדרך לקורס?
בואי נגיד שזו הייתה הסיבה.
אחותי, אני שמחה מאוד, באמת.
זה כבר חודשים שלא חייכת.
איך את מאושרת עכשיו.
בחיי שאני ממש שמחה בשבילך.
בבקשה, מר ג'מאל.
זה הסיפור. הוא חיפש את אשתו
בכל מקום ולא מצא אותה,
אחר כך הוא בא והסתגר בחדרו.
הוא לא יוצא משם.
והוא גם ראה את התמונה.
מה?
לא אמרתי לך
לקחת את זה?
מר ג'מאל, כל השכונה ראתה.
מה יקרה אם אורהאן יראה?
חוץ מזה, עשינו טעות
שלא סיפרנו לו.
שכל בעלי החנויות יצחקו וילעגו
לילד כשהוא יסתובב בשוק?
ואיפה האסרט?
-זו השאלה האמיתית.
האם והבת עזבו את הבית,
ועד עכשיו לא חזרו.
תשמע, מר ג'מאל, אתה יותר מדי
מגן על האם והבת,
אבל הן יסבכו את אורהאן.
אחר כך שלא תגיד שלא אמרתי.
תבדקי מי בא.
המטאטא של השכונה בא.
ברוכות הבאות.
ברוכה הבאה, גברתי הכלה.
אני רואה שהז'קט
שיצאת איתו בבוקר
הוא לא אותו הז'קט
שאת חוזרת איתו הביתה.
אתן חוזרות ממסיבה?
-נרימאן.
ברוכה הבאה, גברת אייפר.
-ברוך הנמצא.
אל תעמדו.
תיכנסו. -בטח, בטח.
חכי, בתי, אל תתכופפי.
אני אתן לך את נעלי הבית שלך.
קחי.
בואי, בתי, בואי.
בואי, בואי.
חתן, הלכת עד לשם ולא מצאת
את האסרט, נכון?
בטח, יקירי, בטח.
אפילו אני בקושי מצאתי אותה.
השכנים ראו את האסרט
והזמינו אותה להיכנס לביתם.
הציעו לה תה וקפה
וגם אני הלכתי,
ריכלנו וריכלנו וריכלנו...
-גברת אייפר.
האסרט תספר לי מה קרה.
אל תטרחי.
תעלי לחדר.
בסדר, אז ברשותכם...
ברשותך, אבא.
אתה עוד כועס עליי.
אתה לא רואה באיזה מצב הם?
קדימה, בוא ונשתה תה.
האסרט, תסתכלי עליי.
תסתכלי לי בעיניים.
אמרתי לך להסתכל לי בעיניים,
האסרט.
איפה היית?
תעני לי, איפה היית?
אני... הלכתי לקחת את התרופות
של אימא שלי...
נפגשת עם בקיר?
איך אתה יכול לשאול אותי
דבר כזה?
באמת?
איך אני יכול לשאול דבר כזה?
בעצם איך את יכולת
לעשות לי את זה?
מתי התמונה הזאת צולמה?
אני לא עשיתי כלום.
הוא איים עליי.
הלכתי כדי שלא יקרה לך כלום.
לא ידעתי שצולמתי.
האסרט,
ביקשתי ממך רק דבר אחד.
אמרתי לך שלא תעשי שום דבר
שיכתים את שם משפחת אוג'אק.
אמרתי לך את זה, נכון?
אמרתי.
הזהרתי אותך.
אבל אני...
לא עשיתי שום דבר שירמוס
את כבודך, ואני גם לא אעשה.
אני אמות ולא אעשה.
הלכת עד לבחור הזה,
מה עוד תעשי?
אתה מאשים אותי, אורהאן.
-אני מאשים אותך?
אני מאשים אותך?
את יודעת לאן הלכתי היום
כשבאתי הביתה ולא מצאתי אותך?
את יודעת?
לבקיר.
אני...
שאלתי על אשתי
את הארוס שלה לשעבר.
שאלתי אותו איפה אשתי.
בגללך.
את הבאת אותי למצב הזה.
גרמת לי לחוות
את הבושה הזאת...
תתביישי לך.
אימא, תני לי את המזרן הזה.
המזרן שאנחנו שמים על הרצפה?
-כן, אימא. המזרן.
תגידי לי איפה הוא,
אני אקח אותו, קדימה.
אל תתעצבן, בני.
זה על הארון שלי.
תיכנס ותיקח.
הם באמת הולכים לישון בנפרד.
יבוא.
אחי?
תיכנס, מהמט, תיכנס.
שב ותשיר בשבילי.
אתה עצוב?
כשאמרת לי לבוא עם הבגלמה,
כבר הבנתי.
אם הבנת, אז אין צורך לדבר.
בוא תשב.
מה לנגן, אחי?
מה תרצה?
נגן את "פגוע".
נגן את "פגוע". רק אותו.
"הגיעו חדשות מאהובתי
"היא פילחה את הלב שלי
"שיקירתי תחזור מהר
מהגלות הזו
"הגעגוע הזה הספיק
לנשמה שלי
"שיקירתי תחזור מהר
מהמקום שאליו הלכה
"הגעגוע הזה הספיק
לנשמה שלי
"שאני לא אמות?
האם לא איעלב מדברייך?
"האם לא אלך בדרכך?
"אוי, יקירתי, אוי, אוי
"האהבה שלך אליי
והאהבה שלי אלייך
"רפאי את הבעיה שלי
רפאי את נשמתי, יקירתי
"שאני לא אמות?
האם לא איעלב מדברייך?
"האם לא אפול להרים?
"אוי, יקירתי, אוי, אוי
"האהבה שלך אליי
והאהבה שלי אלייך
"רפאי את הבעיה שלי
רפאי את נשמתי, יקירתי
"אוי, יקירתי, אוי, אוי
"אהבתך היא כמו חורף
"אדם פצוע הוא כמו חלום
"הפצע שלי עמוק,
אל תיגעו בי, חברים
"אהובתי פצעה אותי
"הפצע שלי עמוק,
אל תיגעו בי, חברים
"אהובתי פצעה אותי
"שאני לא אמות?
האם לא איעלב מדברייך?
"האם לא אפול להרים?
"האהבה שלך אליי
והאהבה שלי אלייך
"רפאי את הבעיה שלי
רפאי את נשמתי, יקירתי
"אוי, יקירתי, אוי, אוי
"שאני לא אמות?
האם לא איעלב מדברייך?
"האם לא אפול להרים?
"האהבה שלך אליי
והאהבה שלי אלייך
"רפאי את הבעיה שלי
רפאי את נשמתי, יקירתי"
תבורך.
-תבורך גם אתה.
פריהאן.
-עזוב לי את היד.
עלי לאוטו ובואי נדבר.
-אין על מה לדבר. עזוב.
עצרי רגע.
ממילא כל הלילה
לא הצלחתי לישון.
תרשי לי להסביר לך.
אני לא רוצה להקשיב.
אלוהים אדירים...
פריהאן.
תניח לי.
תגרום לי להקשיב בכוח?
כן, פריהאן שלי.
אגרום לך להקשיב בכוח.
ככה או ככה, את תקשיבי לי.
גם כאן התלכלך.
האסרט.
אמרתי לך קודם,
אבל לא הקשבת לי.
עכשיו אני אומר שוב
ובפעם האחרונה.
אם עוד פעם תצאי מהבית הזה
בלי להודיע לי,
אל תחזרי יותר.
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ