בוראקהאן יילמאז
אדה אליף באשלמישלי
ג'אנסו ג'ונאי
אוזלם גובלי, אריף נאזים
טולגה אקמאן
סידאל דאמאר, בירגול אולוסוי
אג'ה באליץ'
סנם שאהין
מוראט דמירקיראנלארדאן
באריש גומוש בולאייר
מוסטפה טאשבאשי, יאבוז גורבוז
עלי באבא, אומוט אצ'אבואהאו
פאטוש פולאט, מוגה טוראן
אייג'ה גונגור, גונור אדיגוזל
"כבוד המשפחה"
- פרק 109 -
המכונאי ג'מאל, בבקשה.
אני אמזוג לעצמי.
עזוב, עזוב.
עזוב.
בבקשה, לבריאות.
-יבורכו ידייך, מכונאי.
תודה.
התגעגעתי אליך, המכונאי ג'מאל.
טוב שפתחת את המוסך.
איפה אורהאן?
הילד הגדיל את העסקים.
הוא מחוץ לעיר.
אמרתי שהחנות לא תישאר סגורה.
כמו שאתה מבין, אני עוזר לו.
טוב מאוד עשית.
דרך אגב, תתחדשו על הטלפון.
תודה. כבר הרבה זמן שחיכינו.
הם אומרים שבקרוב יחברו לנו
קו גם בבית, אבל נראה.
עכשיו תוכלו לדבר עם יאבוז
לעיתים קרובות יותר.
הוא כבר לא יצטרך לשלוח מכתבים.
איך הוא באמת?
מה הוא כתב במכתב?
הוא לא מסר לי
דרישת שלום, מכונאי?
איזה מכתב?
-הגיע מכתב עם דגל מגרמניה.
אורהאן לא היה במוסך אתמול
אז הדוור השאיר לי אותו.
כשאורהאן הגיע הבאתי לו,
הוא הסתכל ואמר שזה מיאבוז.
כנראה שהוא שכח מרוב עבודה.
בזמן האחרון הוא עסוק מאוד.
-יכול להיות.
באתי, אדון בקיר.
-בוא, גונטקין.
תראה, קניתי פרחים.
למי, אדון בקיר? לי?
כן, קניתי לך.
קניתי להאסרט, להאסרט.
קח את הפתק הזה,
תביא משם עט.
נרשום פתק, אדון בקיר?
-אי אפשר לשלוח ככה סתם.
בטח שנרשום פתק.
מצפן קטן.
אחר כך תשלח את זה
עם הילד להאסרט.
כפקודתך, אדון בקיר.
תגיד לי מה לרשום.
תשמע, זה מה שנכתוב...
שוהראט, חכה. יכאב
לך הגב. אני אעזור לך.
עזבי, אנחנו נסתדר.
קחי את זה.
טוב, בסדר. -כן, דודה,
עזבי. אנחנו נסתדר.
לאט.
לאט. אתה תכאיב
לעצמך, שוהראט.
בסדר, דודה, אל תדאגי.
מי זאת האישה הזאת?
גברת פיגן.
גברת פיגן? -קרימה?
שלום. -שלום.
באת אלינו? -כן.
באתי לראות את אימא שלך.
ברוכה הבאה. טרחת, אבל...
דרך אגב, זאת דודה שלי
איסמט, גיסי, שוהראט,
וגברת פיגן היא השותפה
של אחי לעבודה.
לא ידעתי שדודה שלכם
גרה כאן. שלום, גברתי.
נעים מאוד.
גם לנו. דרך אגב,
בהצלחה בעבודה.
תודה.
אורהאן בחור חרוץ מאוד.
שוהראט, היא יודעת. היא
השותפה שלו לעבודה הרי.
לא משנה, אז אני אלך
לראות את גברת נרימאן.
בסדר. יש לי כאן קצת
עבודה, נתראה אחר כך.
בסדר. להתראות.
שמחתי להכיר אתכם.
איזו מזויפת היא.
-דודה! -מה?
היא תשמע עכשיו.
קרימה, תחזיקי את זה, תחזיקי.
תשכיבי את זה, תשכיבי.
אחרי שתסיימי לשטוף כלים
תרוקני את הארונות.
מגבות הרחצה ומגבות
הידיים התערבבו.
האמת שאת צריכה לעשות
את זה לפני שאני אגיד לך,
אבל איפה?
מה יש? מה קרה?
באתי לראות את גברת נרימאן.
יש ניקיון בפנים. כל הבית בלגן.
תגידי לי את מה שיש
לך להגיד, גברת פיגן.
אם אני אבקש, תוכלי לקרוא לה?
את לא מבינה? אני אומרת
לך שמנקים את הבית.
לא, אני חושבת שאת
זאת שלא מבינה אותי.
אמרתי שאראה את גברת נרימאן.
זה הקול של גברת פיגן?
בחיי שזאת היא.
מי באה, מי באה.
ברוכה הבאה, פיגן יקירתי.
-ברוכה הנמצאת.
למה נשארת בדלת?
גברת אייפר, בבית שלך
את נותנת לאורחים לעמוד בדלת?
את לא מזמינה אותם להיכנס?
-היא רק עכשיו באה.
זאת לא בעיה בכלל.
רציתי לראות אותך.
אני אביא לך נעלי בית.
תיכנסי.
כמה טוב שבאת.
נשתה קפה ביחד.
האסרט, האסרט בתי, בואי.
איך תשתי את הקפה שלך?
-בלי סוכר, בבקשה.
בסדר.
בתי האסרט, תכיני לנו
שני קפה טעים עם קצף.
לא, לא, לא, את אל תכיני.
פעם שעברה הכנת את
זה לא טוב. אני אכין בעצמי.
את לכי תמשיכי לשטוף כלים.
כנסי לשבת.
גברת אייפר, אמרת שאת חולה,
אולי תלכי לשכב ולנוח בחדר שלך?
מה פתאום, מחותנת
שלי? יש אורחת.
זה לא יפה ללכת לשכב
כשיש אורחת.
תכיני קפה גם לי,
בסדר? שלוש קפה.
לפחות אל תדברי שטויות
ואל תעשי בושות.
קרימה, תסבירי לי מה הסיפור
הזה. מי זאת האישה הזאת?
אמרתי לך, דודה.
השותפה של אחי לעבודה.
במה הם עוסקים?
הם נכנסו לעסקי החלפים.
בסדר, שיהיה בהצלחה.
אבל מה היא עושה בבית שלכם?
-היא בקשר טוב עם אימא שלי.
למה?
את יודעת, אימא שלי
לא רצתה את האסרט,
והאמת שהיא עדיין לא רוצה.
היא אומרת שהלוואי שאחי היה
מתחתן עם הבחורה הזאת.
היא מחפשת כלה לבחור
שרק התחתן?
אוי, נרימאן, אוי.
את לא תחכימי לעולם.
שוהראט, תפסיק להקשיב לנו.
תוריד את הבדים האלה, קדימה.
בסדר, אני מוריד, איסוט שלי.
למה את מתעצבנת?
לא הייתה לנו הזדמנות
לדבר בכלל.
הנה, היום יש לך הזדמנות.
תשאלי ואני אענה.
לא ראיתי אותך בארוחה שלשום.
אורהאן אמר שאת חולה.
אני מקווה שאת מרגישה יותר טוב.
באותו יום לא היה לה מצב רוח
אבל עכשיו היא בסדר גמור.
ילדה שלי, נסיכה שלי.
ילדה, תורידי את הסינר
שעלייך. תורידי, תורידי.
קחי גם את זה ושבי כאן.
קדימה, בתי.
קדימה, בתי. שבי.
שימי רגל על רגל.
כל הכבוד.
במה את עובדת,
גברת אייפר? -אני מכבסת.
קוראים לי אייפר המכבסת.
אני מגהצת, אני מגהצת מדהים.
את העבר ואת העתיד של האדם...
אני מנקה.
מכבסת? -אני לא צריכה
חתיכת נחושת, גברת פיגן.
כלומר, מכונת הכביסה שלי מתה.
בבקשה, לבריאות.
יבורכו ידייך.
לבריאות גם לך.
-תני לי ויהיה לי, מחותנת.
בתי, קחי את הקפה שלך.
קחי ותשתי.
כל הכבוד. יבורכו ידייך,
מחותנת.
הקצף כמו שצריך.
כל הכבוד. יבורכו ידייך.
שבי, שבי.
יש לך דפיקות לב מואצות,
עדיף שלא תשתי.
בסדר, תחתימו את פריהאן
על החוזה הזה בהקדם.
תסיימו את הסיפור הזה היום.
אחי, אנחנו הרי נדבר על התנאים.
אם פריהאן תבקש משהו,
מה להגיד לה?
אתה צריך לשאול את זה, אילהאן?
אתה תיתן לה מה שהיא רוצה.
תגיד כן לכל מה שהיא תגיד.
אפילו העורך דין יבוא איתך.
-בטח, מר קארטאל.
אילהאן,
תטפל בזה.
אני רוצה לישון ברוגע הלילה.
לישון ברוגע בלי לחשוב עליה.
אני סומך עליך.
תחתים אותה ותבוא.
בסדר, אחי. אל תדאג.
את תחתמי על זה,
הילדה פרי. את תחתמי.
לאורהאן נוח שם מאוד,
אל תדאגו.
סידרתי לו את המלון
הכי טוב בקוניה.
מלון "אדאלאת".
באמת? כמה טוב עשית.
כמה שאת מתחשבת, גברת פיגן.
איזה יופי את ואורהאן מסתדרים,
בלי עין הרע, בלי עין הרע.
האסרט שלי דאגה.
בסופו של דבר, הם
נשואים טריים, נכון?
לחתן שלי היה כל כך
קשה להיפרד מאשתו.
הוא אמר לה שהוא מתגעגע
אליה עוד לפני שיצא לדרך.
הרי קוראים לבתי האסרט,
געגוע. הוא התכוון בקטע הזה...
האמת שלא ידעתי שאורהאן נשוי.
הוא בחיים לא דיבר עלייך.
כמובן שהוא נאלץ לספר כששאלתי.
אין לו גם טבעת על האצבע.
כנראה שהוא ענד אותה אחר כך.
הוא גבר, יקירתי.
הוא בטח התבייש להגיד.
גברת פיגן, אפילו בסרטים אין
סיפורי היכרות כמו שלהם.
ילדה, למה את עושה עיניים?
אחרי הכול, הוא בעלך החוקי.
אני אספר לך את סיפור
ההיכרות שלהם, גברת פיגן.
באותו יום כיבסתי את הכביסה,
תלינו את הסדינים על החבל,
פתאום נשבה רוח וטלטלה,
הסדינים היו כמו כלה חדשה.
פתאום הבן שלה בא
מתוך הסדינים האלה,
כמו ג'ונייט ארקין,
כמו הדניז הון.
והאסרט שלי תלתה
את הסדינים על החבל.
ואז הם עמדו פנים מול פנים.
לא הצלחתי להפריד ביניהם,
זה היה עד כדי כך.
גברת אייפר, גברת אייפר,
היא אמרה שהיא לא ידעה,
היא לא אמרה שתספרי לה
את סיפור ההיכרות.
מה יש בזה, יקירתי?
זו בושה? שתדע ותיהנה.
תשמעי, גברת פיגן,
הבן שלה ישן בדלת שלנו.
אני אמרתי לו שילך והוא
אמר שהוא לא הולך,
שהוא יתחתן עם הבת שלי.
ואז כמובן שהיו לה
המון מחזרים.
תאמיני לי, גברת פיגן,
באותה תקופה בתי הייתה מאורסת.
תסלחי לגברת אייפר,
היא אוהבת לדבר בלי הפסקה.
לא, יקירתי. זאת שיחה מהנה,
לא?
אני קראתי לבתי בקפה,
ראיתי בקפה שהאירוסים
האלה עומדים להתבטל.
אמרתי שיבוא האביר על הסוס
הלבן וייקח את הבת שלי.
אם את רוצה, תני לי
לקרוא גם בקפה שלך.
בשביל מה, יקירתי?
מאיפה הבאת את זה עכשיו?
אפשר, אפשר. אם את
קוראת טובה בקפה,
סקרנת אותי עכשיו.
בטח, יקירתי. תני לי.
בהצלחה עם המזל שלך.
אם היית שמה כמה מטבעות,
הקפה היה מתקרר מהר יותר.
קרימה, איזה קורס זה, אחותי?
תרשמי גם אותנו.
גם אנחנו נבוא.
כן, זה באמת יהיה
טוב. רעיון טוב.
חוץ מזה,
זה ממש מתחת לאף שלנו.
כאילו אנחנו הולכות
לאנשהו. -אפשר.
שוהראט, אם גם
הן יבואו, הלך עלינו.
אני לא יודעת אם
טוב עשינו או לא.
שיבואו, איזה יופי, איסוט שלי.
זה יהיה מהנה יותר.
אפשר להכין מזה מעיל חורף טוב.
תראי, הוא נמתח.
תפסיקי. אל תמתחי את זה.
אלה בדים עדינים.
את תהרסי אותם.
אחותי, לא אכלתי. אני מסתכלת.
בסדר, תסתכלי אבל תסתכלי
בלי למשוך. -בסדר.
בסדר, לאט.
בתי, לא משנה כמה אני
אודה לך, זה לא יהיה מספיק.
החזרת את דודה שלך לחיים.
היום היא באה הביתה בריצה.
העיקר שהיא תהיה בסדר,
אני מוכנה לתפור 500
הינומות, לא רק 100, גיסי.
טוב, בסדר, בסדר, תרימו את זה.
המורה תבוא עכשיו.
תאספו את זה. תאספי, תאספי.
גברת פיגן, מה זה?
הלב שלך במצב לא טוב.
כל הזמן דמעות, כל הזמן
פרידות, כל הזמן צער.
גברת פיגן, אני חושבת שכדאי
שתשני את השם שלך.
לפי המזל הזה, לא קוראים
לך פיגן אלא פיגאן.
זה עד כדי כך מזל רע.
אני לא יכולה להסתכל על זה.
לא, לא. תשטפי את זה כדי
שכל הכאב והצער יזרום.
האסרט, קומי תשטפי
את הכוס מהר.
לא, אני אשטוף.
בכל אופן אני יודעת איפה
המטבח. -אל תטרחי.
לא, לא, שתשטוף,
שתשטוף בעצמה כדי
שהצער והכאב שלה יזרום.
כן? -האסרט אוג'אק גרה כאן?
זאת אני.
-שלחו לך את זה.
תודה. -אין על מה.
-שאלוהים יאחד אתכם-
מי זה היה?
מאיפה הגיעו הפרחים האלה?
ממי זה יכול להיות, יקירתי?
זה הגיע מהבן שלך.
הם הרי נפרדו ללילה אחד
ולמחרת הוא כבר שלח פרחים.
כמו שאמרתי, האהבה שלהם
היא אהבה גדולה מאוד.
הוא לא התאפק המסכן.
-אני אלך כבר.
היית נשארת עוד קצת.
-פעם אחרת.
גברת פיגן, פעם הבאה שתבואי
אני אבדוק את מזלך בבקלאווה.
אני אחכה לך שוב.
-להתראות.
תורידי את הדלי מלמעלה
ותשטפי את כל השטיחים.
ואת לכי לחדר שלך.
בואי.
מי זאת? -היא יצאה
מביתה של נרימאן.
היא יפה מאוד. -היא
נראית טוב. גבוה ומרשימה.
תקראי לקרימה, תקראי לה.
בואי, בואי.
קרימה, בואי רגע, בואי.
מי זו הבחורה היפה הזו שיצאה
מהבית שלכם?
היא מושכת מאוד, בחיי.
השותפה של אחי.
הם עובדים ביחד.
כל הכבוד לאחיך.
המזל שלו נפתח אחרי בלגין.
בחורות עם רכב, גבוהות,
מרשימות.
מה? זה שקר, יקירתי?
בלי עין הרע, אורהאן הגדיל
את העסקים.
קרימה, הוא לא יכול
לסדר עבודה גם להילמי?
איזה נוראית את.
לא יודעת. צריך להגיד לאחי.
אני אדבר איתו. -בסדר.
לא משנה, בואו ניכנס,
אחותי איסמט שוב תכעס.
-שאלוהים יאחד אותכם-
האסרט?
ילדה, שימי אותם באגרטל.
ראית מה עשיתי?
פיגן המכשפה קיבלה
את שלה ועזבה.
ילדה, למה את מזעיפה
פנים? מה קרה?
כלום. -כלום? באמת?
למה את לא שמחה?
בעלך שלח לך משם פרחים.
לי בחיים אף אחד לא
נתן אפילו ענף יבש.
לא, שמחתי. שיהיה
בריא, הוא חשב עליי.
אני אמלא מים.
משהו עובר עליה, אבל נראה...
מה עשית?
היא קיבלה את הפרחים?
גם הפרחים וגם הפתק
הגיעו אליה. -יופי.
עשינו הקדמה מקדימה.
עכשיו שגברת האסרט תחכה
לראות מה ההמשך.
תישאר צמוד לבית שלה.
כמו שאתה יודע,
מר אורהאן איננו.
אם גברת האסרט תצטרך
משהו, שלא נפספס.
מה אתה מחכה, גונטקין?
-בסדר, אדון.
כן, נראה שהמקום הזה מספיק לנו.
הוא יצא גם ממש יפה.
כן, המורה.
דרך אגב, גם נשים
מהשכונה רוצות להצטרף.
אבל המקום הזה לא מכיל
כל כך הרבה נשים.
מקסימום נעשה שני קבוצות.
חשוב מאוד שהנשים
יעבדו וייצרו, קרימה.
אני לא יכולה לסרב לאף
אישה שתפנה אליי.
אני יודעת, המורה. תודה רבה.
דרך אגב, רציתי
לשאול אותך משהו.
בטח, תשאלי.
נכון לפני כמה ימים נתת לי ציור
במתנה? -כן.
מכר שלי אהב אותו מאוד.
אני רוצה להכין בשבילו.
רציתי לשאול אם תוכלי לעזור לי
אם זו לא טרחה עבורך.
מאחר וזו מתנה...
מישהו מיוחד? -כן.
הוא אדם יקר מאוד גם לי
וגם למשפחה שלי.
הבנתי.
בסדר, אל תדאגי,
אעשה כמיטב יכולתי בשבילך.
תודה רבה, המורה.
יש לנו תא מדידה בפנים.
את יכולה לשים שם את החומרים.
יש שם גם מכונה,
אולי תרצי לראות גם אותה.
בואי. -בטח.
אני צריכה לקרוא את זה היטב
ולעיין בזה, אילהאן.
אני לא יכולה סתם לחתום על זה.
חוץ מזה, אני חייבת לקבל
את מה שכתוב כאן?
אולי אני אוסיף דברים אחרים.
-בסדר, תקראי כאן.
בכל מקרה יש לנו זמן.
אם יש לך בקשות,
נוסיף אותם בחוזה וזהו זה.
לא.
אני צריכה לקרוא את זה
בבית, נכון, מסודה?
היא צודקת מאוד.
היא צריכה לקרוא את זה בעיון.
"היא צריכה לקרוא את זה בעיון".
מה יכול להיות, פריהאן?
אם יש משהו שלא מסתדר לך,
העורך דין כאן, תשאלי אותו.
בואי נחתום על החוזה הזה היום
ונגמור עם זה כבר.
אילהאן יקירי,
אל תתעקש יותר. אין סיכוי.
אני צריכה לקרוא
ולעיין בזה היטב.
אתה יודע מה עברתי לפני כן.
אני לא מתכוונת לחוות שוב
את אותם הדברים.
כן, מר קארטאל
רימה אותה מספיק.
מאיפה נדע שהוא גם לא כזה?
אז מה יהיה?
תסלח לי, אם המפיק הזה
באמת אהב את הקול שלי,
הוא יחכה.
בואי, מסודה. אנחנו הולכות.
שלום.
זה ביתו של ג'מאל אוג'אק?
-כן.
האסרט? מי בא?
דוורים.
כן? מה רציתם?
אנחנו מגיעים משירותי הטלפון.
היינו צריכים לבוא מחר,
אבל היום אחד מהלקוחות לא
היה בבית אז באנו אליכם.
אם אתם פנויים, נחבר אתכם.
זה יום המזל שלנו.
בטח, תחברו, תחברו.
בואו, תיכנסו.
תיכנס, בני, תיכנס.
תני להם נעלי בית, האסרט.
תני לאדונים נעלי בית.
אנחנו נכין לכם קפה.
האסרט, אמרתי שנכין
קפה, בתי. קדימה.
בסדר, אני מכינה.
בזמן שהם מחברים אותנו...
אם הייתי במקומך,
הייתי אומרת להם שהבנתי
את המשחק שלהם,
והייתי זורקת להם את
החוזה הזה בפרצוף,
בנוסף לזה הייתי גם
יורקת להם בפנים.
זה לא פשוט כל כך, יקירתי.
מה יקרה? מה עוד תעשי?
-אני רוצה לגרום לו לסבול.
אציע תנאים כאלה
שמר קארטאל יקיא דם.
הוא יחכה בתקווה
עד הרגע האחרון.
ומה יקרה ברגע האחרון?
אני מניחה שלא תחתמי על החוזה.
על זה נחשוב אחר כך.
זה תלוי בתחנונים של מר קארטאל.
לא משנה, יקירתי. נתראה.
-נתראה.
יבוא.
אחי, אפשר לבוא?
מה קרה? למה איחרתם כל כך?
חתימה לוקחת כל כך
הרבה זמן, אילהאן?
אחי, לפריהאן יש בקשות.
לא אמרתי לך לתת לה
מה שהיא רוצה?
אחי, אמרת, אבל...
היא עוד לא ביקשה כלום.
היא גם לא חתמה על החוזה.
היא אמרה שהיא תקרא אותו
והלכה.
אילהאן, אתה לא מצליח
לעשות כלום.
לא משנה, שתקרא.
בכל אופן היא לא תוכל לסרב.
לא אסכים לזה.
קדימה, צאו עכשיו.
זה הרכב של קארטאל.
התכוונתי להביא לה
את המחברת. אוי, פריהאן.
למה באת? קארטאל קרא לי?
לא, לא.
לא היית ממש בסדר
אתמול בלילה. דאגתי לך.
זו הסיבה שבאתי.
מה?
זה דואן. מה הם עושים ביחד?
כמו שראית, אין מה לדאוג.
תסלח לי, אני צריכה ללכת
הביתה. שיהיה לך יום טוב.
יום טוב.
תראי את מסודה הזאת...
מעניין מה היא זוממת.
לא משנה, אני אגלה איכשהו.
אדון בקיר, חדשות טובות.
מה קרה, גונטקין?
הם חיברו היום קו טלפון הביתה.
זה מה שבאתי להגיד לך.
הם חיברו טלפון?
הכול הולך לי כמו שצריך.
מה אני אעשה עכשיו אם לא
להתקשר להאסרט?
לקחת את המספר, נכון?
-לא, אדון בקיר. לא יכולתי.
גונטקין, אתה לא האיש שלי?
-אני כן, אדוני.
אני לא משלם לך?
-אתה משלם, אדוני.
לך לסניף הדואר או לאן שצריך,
תמצא לי את המספר של האסרט.
בסדר, אדון בקיר.
אני אגיד לחבר'ה.
הם בטוח מכירים שם מישהו.
-קדימה, גונטקין.
בסדר, אדון בקיר. -רוץ, רוץ!
האסרט.
מה קורה, אימא?
-ברוכה הבאה.
מה קרה? את נראית עייפה.
-כן, אני עייפה.
חיברו את הטלפון!
אל תשאלי, אל תשאלי.
הם חיברו אותנו היום.
יופי. אני אתקשר לקרובי המשפחה
שלי שבכפר.
אני זוכרת את המספר
של מוחטר בעל פה.
את לא חייבת לגעת, גברת אייפר.
נו, הוא עובד?
דיברתן עם מישהו?
לא, לא. רק עכשיו חיברו.
אפילו לא היה צליל חיוג.
תבדקי אם יש.
בחיי שיש!
תני לי.
תתקשרי לאבא שלך.
אולי אני אתקשר למוחטר?
-תחכי את, גברת אייפר.
תחייגי, ילדה.
מאחר וגם במוסך חיברו
טלפון, תוכלו לדבר בנוח.
אני אהיה במוסך עד
שאורהאן יחזור, גברתי.
יופי. ממילא זה מקום קטן.
אם צריך, אפשר ללכת לשם.
בשביל מה סתם להתקשר לשם?
אני שמחה כל כך
שחיברתם את הטלפון.
אבא, נקנה גם טלוויזיה, נכון?
בבקשה בוא נקנה, בבקשה.
בטח שנקנה, בתי.
תראי, הולך לאחיך
ממש טוב בעבודה.
בלי עין הרע.
אבל בכל זאת צריך
להיות מחושבים.
כולנו יודעים באיזה תנאים
ואיך אורהאן מרוויח כסף.
ההכנסה שלנו גדלה, אבל
תודה לאל גם ההוצאות שלנו גדלו.
גם אני שמחה מאוד.
עכשיו נוכל להתקשר
ליאבוז מתי שנרצה.
נכון, הגיע מכתב מיאבוז.
למה לא אמרתם לי?
איזה מכתב?
הגיע מכתב מיאבוז?
כן. ראסים הביא אותו לאורהאן.
האסרט? אורהאן סיפר לך משהו?
-לא. הוא לא אמר לי כלום.
הוא הרי מיהר לצאת,
בטח הוא שכח.
הוא שכח את המכתב אבל
הוא לא שכח את אשתו.
תראה, אבא מחותן.
אתה רואה את הפרחים?
הוא שלח אותם מקוניה.
ממקום מבורך.
באמת? אחי שלח?
תגידי לי, לא שמעת ובגלל זה
את שואלת בפעם השנייה?
תראי את אחי.
איזה דברים הוא לומד
מאז שהוא עם מר קארטאל.
הוא היה כל כך רומנטי?
-את זה גם אני לא יודעת.
בתי, אל תגידי דברים
שהם לא מתפקידך.
תסלח לי, אבא.
אני אענה. -שבי את. שבי.
מר ג'מאל,
אתה המבוגר בבית שלנו.
תענה אתה לטלפון.
לאף אחד אין את המספר
שלנו. מעניין מי זה.
הלו?
רק עכשיו חיברו אותנו,
אני מניח שזה מהקווים.
או שאולי התקשרו
מהדואר כדי לבדוק.
לא משנה, שיהיה לכם בתיאבון.
אני עולה לחדר שלי.
-בסדר, מר ג'מאל.
אדון בקיר, למה ניתקת?
אבא שלו ענה. אבל לא משנה,
בכל מקרה הטלפון עכשיו
קרוב לגברת האסרט.
אני אתקשר שוב ואחר כך שוב.
בטוח באחת הפעמים גברת האסרט
תענה ותגיד לי "הלו".
קדימה,
שיהיה לכם בתיאבון.
קרימה, תכיני לי קפה טורקי
עם המון קצף, בתי.
אני הולכת לנוח בחדר שלי.
להתראות.
שהבת שלך תכין לך.
בסדר, אימא. אני אכין לה.
אני גם אקום כבר.
יש לי המון שיעורי בית.
שתהיה לכם עבודה נעימה.
-תמיד יש לך ממילא.
לאן את הולכת?
-אני אאסוף את השולחן.
בגלל האורחת, הפרחים
והטלפון הזנחת את כל העבודה,
שלא תחשבי שלא שמתי לב.
בלילה אחרי שכולם ילכו לישון
תשטפי את כל השטיחים שנותרו.
גם אורהאן איננו.
מה יש לך להסתגר
ולעשות בחדר שלך?
את לא תלכי לישון עד שלא תסיימי
לעשות הכול, בסדר?
בסדר, אני אנקה.
-קדימה, תאספי עכשיו.
אלוהים, מה אני אעשה?
איך איפטר מהצרה הזאת?
את חושבת שאם תזרקי
את הפרחים שלי לפח,
תוכלי להוציא אותי
מהלב שלך, גברת האסרט?
אז הגברת התעוררה.
היום תנקי את הקומה הזאת.
תשטפי כל פינה ופינה.
אחר כך תרדי למטה לבשל.
עכשיו רדי ותכיני ארוחת בוקר,
קדימה. לכי.
אבל אני זרקתי את זה.
הלו?
את לא תרחיקי אותי, האסרט.
זה פוגע בי.
אחר כך חלילה אני
לא אדע מה אני עושה.
את מבינה אותי, נכון?
אני אסלח לך רק בתנאי אחד.
את תבואי אליי הערב.
אני מחכה לך.
תרגום:
טומה בן דוד
עריכה לשונית:
אתי שרה שדה
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ