בוראקהאן יילמאז
אדה אליף באשלמישלי
ג'אנסו ג'ונאי
אוזלם גובלי, אריף נאזים
טולגה אקמאן
סידאל דאמאר, בירגול אולוסוי
אג'ה באליץ'
סנם שאהין
מוראט דמירקיראנלארדאן
באריש גומוש בולאייר
מוסטפה טאשבאשי, יאבוז גורבוז
עלי באבא, אומוט אצ'אבואהאו
פאטוש פולאט, מוגה טוראן
אייג'ה גונגור, גונור אדיגוזל
"כבוד המשפחה"
- פרק 92 -
האסרט?
האסרט...
ילדה.
אני מתה כאן,
למה את לא עונה מהבוקר?
הבת שלך עסוקה, עסוקה.
את לא רואה?
עסוקה? אני חולה כאן.
במה היא עסוקה?
אם כבר היא הכלה של הבית הזה,
היא תשרת אותי.
אלוהים אדירים.
הבת שלי משרתת, גברת?
אימא, בבקשה אל תעני.
למה שאשתוק?
הבת שלך לא משרתת
ואני משרתת?
באתן והתנחלתן לי בבית.
התיישבת עם הבת שלך, ואתן
רוצות שיטפלו בכן, איזה יופי.
איך את מדברת?
איך את מדברת? לא הבנתי.
אימא, בבקשה די.
תעמדי כאן, בחיי שארביץ לך.
תגידי לי, תוציאי את מה שעומד
לך על קצה הלשון, גברת.
לא אמרת שאת לא רוצה
את הבן שלי בתור חתן?
עכשיו את לא יוצאת מהבית הזה.
הבן שלי נהיה יקר ערך פתאום?
כן, הוא נהיה יקר ערך. מה יקרה?
תעמדי ככה.
אימא, למען האל, אל תמשיכי.
אני אסיים לעשות
את מה שאני עושה, ואני אבוא.
לכי לחדר שלך, בבקשה.
את לא כלה חדשה?
מהיום הראשון היא נותנת לך
לעשות את כל העבודות של הבית.
בטח שאתן לה, שתעשה.
מה יש לה לעשות?
הבת שלך רגילה לשרת,
אייפר הכובסת.
השושלת שלך משרתת.
הסתלקי מהבית שלי.
לכי.
מה קורה בחוץ?
שכנים, עזרו לי, הורגים אותי.
-תסתמי את הפה שלך.
הצילו.
אימא, מה את עושה? עזבי אותה.
אימא, את לא רואה שהאישה חולה?
מה חולה?
היא בריאה יותר ממני וממך.
שחקנית שכמותך.
גם אם כל השכונה תבוא
לא תוכלי להינצל ממני.
אימא. -נרימאן.
נרימאן, עצרי. מה את עושה?
שימי עין עליהן,
אני הולכת לקרוא לאחי.
הייתי חייב.
הלכתי והבאתי את אימא שלה.
עד שהיא תחלים היא תגור אצלנו.
מה נעשה?
טוב עשית. אמרת שבעלה מת,
אי אפשר להשאיר אותה לבד.
אחי.
קרימה? -אחי, בוא.
מה קורה? -אימא.
אימא ואייפר הורגות זו את זו.
מה את אומרת? -מה?
אימא. -מספיק. מספיק.
בואי הנה.
קוראים לי אייפר הכובסת.
אני אסחט אותך כמו כביסה.
תעזבי אותי. היא עוד מדברת.
מה אתן עושות? תתעשתו.
התפזרו. היכנסו הביתה.
מה זו החרפה הזאת?
התפזרו גם אתן.
אתן צופות בזה כאילו זה סרט.
קדימה, התפזרו.
-נו, באמת, אחי שוהראט.
ילדה, תביאי לי את הנעליים שלי.
האישה הזאת לא תיכנס לבית שלי.
גם אם תתפוצצי, אני איכנס.
-אמרתי לך שלא תיכנסי.
זוזי, זוזי.
האנשים לא אשמים, אלא אלה
שעושים את הבושות האלה.
הם גם לא מתביישים.
בוא, שוהראט, בוא.
הירגעי. בואי.
מה זה הבושות האלה?
דבר כזה לא קרה בבית הזה בעבר.
אז אימא שלי אשמה?
בסדר, אם אנחנו גורמות לכם
לאי שקט,
אנחנו נעזוב. -מה לעזוב, ילדה?
הם לא רוצים, אימא.
את לא מבינה?
האסרט, זה לא מה שאמרתי.
זה לא מה שאמרתי, האסרט.
האסרט, בואי הנה.
האסרט, אמרתי לך לבוא הנה.
תקשיב, אין דבר שאימא שלך
לא אמרה לנו.
היא התנפלה עליי.
אני אשמה עכשיו?
האסרט. שלא תעזי להכין
את המזוודה הזאת.
אמרתי לך לבוא הנה.
תראה, שוהראט, תראה,
תראה מה הם עושים לאחי.
הם משפילים את כבודו של אחי
באמצע הרחוב.
איסוט שלי, הירגעי.
לחץ הדם שלך יעלה.
איך אני אירגע?
אם הייתי במקום אורהאן,
הייתי מסלקת אותן, בחיי.
מה יעשה הילד? האחת היא אשתו
והשנייה היא חמותו.
אם לאורהאן יש קצת גאווה וכבוד,
הוא יעשה את זה.
לאן את הולכת?
אני לא יכולה להשאיר
את אימא שלי לבד במצבה.
אני אלך לטפל בה בבית שלנו.
זה הגיוני מה שאת אומרת עכשיו?
עד היום
לא הייתה חרפה כזאת בביתכם,
אז אנחנו לא נבייש אתכם.
טוב מאוד.
כי אתן אשמות בכל זה.
אל תגרמי לי לקום על הרגליים,
מחותנת.
אל תקראי לי מחותנת. -אימא.
אימא, מספיק, מספיק.
את לא רואה באיזה מצב האישה?
זה מה שיקרה, אם היא תנסה
לדחוף את הבת שלה לאחרים.
יבורכו ידיו
של מי שעשה לה את זה.
אם יש לך קצת מצפון, תגידי.
את לא אשמה בכלל בזה
שאימא שלי במצב הזה?
אם לא היית מכניסה את התמונה
הזו לכיס של אורהאן,
לא הייתי בורחת מהחתונה.
האנשים האלה
לא היו רודפים אחריי,
אימא שלי לא הייתה מגיעה
למצב הזה.
רגע, רגע, רגע.
זה נכון מה שהיא אומרת, אימא?
שאלתי אם זה נכון.
עד כדי כך הגזמת, אימא?
כל פעם אני אומר שלא יכול להיות
שתעשי יותר רע מזה,
וכל פעם את ממשיכה
להראות לי שאני טועה.
אורהאן, בני, איך אתה מדבר?
אימא, עייפת אותי.
באמת כבר עייפת אותי.
בבקשה ממך. -אורהאן, בני.
אני עייפתי אותך?
תראה מה אתה עושה לאימא שלך
בשביל נשים שאתה מכיר יומיים.
כל מה שאני עושה
אני עושה לטובתכם,
אבל אני לא מצליחה להועיל לכם,
במיוחד לך
אני לא מצליחה להועיל, אורהאן.
אני לא מועילה בכלל.
אימא. -זוזי. -אימא, חכי.
האסרט, עצרי, עצרי.
תני לי את זה. תני לי.
תפסיקו כבר גם אתן.
אף אחד לא הולך לשום מקום.
מתוקה שלי? ילדה שלי?
מתוקה של אימא שלה.
אחת ויחידה שלי.
ילדה שלי, ילדה שלי.
טוב שילדתי אותך.
איזה יופי ענית לאישה.
ילדה שלי.
אני אמות למענך.
עבודה נעימה.
ברוך הבא, אבא.
בדיוק עמדתי לסגור.
ממש סידרת את המוסך.
יש עוד עבודה.
גם בזה אני אטפל, בעזרת האל.
אם אתה מוכן, בוא נצא.
מה אתה מחפש?
היה לי צעיף... לא משנה,
אני אחפש כבר.
אתה פותח את המקום מחדש,
ובכלל לא מזמין אותי לבוא.
עוד לא עשינו את הפתיחה,
אבל ברגע שנעשה,
ההזמנה שלך מוכנה, אל תדאגי.
אז זו הכותרת הראשית
החדשה שלך?
מגזינים, פרסומות,
הבחורה הזו נמצאת בכל מקום.
אני אבוא אפילו רק כדי לראות
את הבחורה הזאת.
ממילא אין מישהי אחרת.
בגלל זה סגרתי איתה.
כדי שהיא תוכל למשוך לקוחות.
בדיוק בשביל זה אני כאן.
אני קוראת לזה חוש עסקי,
תשתמש בו גם
כדי לשכנע את אורהאן.
מי יעזור לי
כשתתרכז בדברים האלה?
גם לו הסברתי את זה ככה,
אבל אם אתה תגיד לו את זה,
זה אחרת.
לו? -כן. -מתי נפגשתם?
אתמול אכלנו ביחד
ארוחת צוהריים.
עד כמה שאני רואה,
את לא ממש צריכה את העזרה שלי.
קארטאל, קדימה, תעשה את זה.
תהיה בטוח ששנינו נצא מורווחים.
פריהאן, היה כזה בלגן בבית...
ממש הושפלנו.
לא היה אכפת לי מאף אחד,
אבל ליד דודה
הרגשתי ממש מושפלת.
אחותי, זה היה ברור
שזה מה שיקרה בסוף.
כולם כועסים על אימא,
אבל האישה צודקת.
קדם כל, האישה הזאת כובסת,
מה ציפיתם מהבת שלה?
חוץ מזה, אני חושבת
שאחי עשה המון טעויות.
אני לא חושבת שזה נכון שהוא
יעציב את אימא בשביל נשים כאלה.
תשתקי, ישמעו אותך עכשיו.
שישמעו, אחותי, מה אכפת לי?
כאילו שזה שקר.
אבא בא, שלא ידע כלום.
ברוך הבא, אבא.
-ברוכה הנמצאת, בתי.
איפה אימא שלך?
היא לא מוכנה לארוחת ערב?
היא מוכנה, היא מוכנה, אבא,
אימא קצת לא מרגישה טוב.
כואב לה הראש, היא שוכבת.
-ואיפה גיסתך?
עם אימא שלה.
היא מטפלת בה, אבא.
קדימה, תערכו את השולחן.
תקראו להן שיבואו.
אני אכין להן מגש ואקח להן.
שאימא שלה לא תתעייף
עד לכאן עכשיו.
אין דבר כזה.
תקראי גם לאימא שלך.
נאכל כולנו יחד עם האורחת שלנו,
ואחר כך שתלך לישון.
איך אפשר להסתגר בחדר
כשיש אורחת בבית?
ואת תודיעי לגברת אייפר.
אימא, אבא הגיע.
הוא אמר שתרדי לאכול.
לא ארד.
לא אמרת לו שאימא שלך
לא מרגישה טוב?
אמרתי, אבל הוא אמר
שאין דבר כזה.
הוא אמר שזה לא מכבד
את האורחים.
אני לא ארד.
שהאימא והבת ישבו ויאכלו ביחד.
הן הביאו אותי למצב שאני לא
יכולה לשבת בשולחן שלי ולאכול.
הן סכסכו ביני לבין הבן שלי.
אבא,
האורחות שלנו לא יבואו לאכול.
למה אימא שלך לא באה?
היא אמרה שהיא חולה.
מה קורה בבית הזה?
שאלתי מה קורה.
מה אתם מסתירים ממני?
הירגע, אבא. הירגע,
אני אספר לך הכול.
האסרט... נכון שהיא מצאה
בכיס שלי את התמונה של בלגין?
כן.
אימא הניחה את התמונה הזו
שם בכוונה. -בכוונה?
שישברו לה הידיים,
איך היא הרביצה לי.
היא גם חזקה.
אבא, שאשים את האוכל?
עזבי את האוכל עכשיו, בתי.
האסרט, האסרט, בתי, בואי הנה.
זה לא חמך, ילדה?
מה את עומדת שם?
לכי, פתחי את הדלת, קדימה.
קדימה, ילדה.
כן? -בואי איתי.
אבא.
ברוך הבא, מחותן שלי.
איפה הם?
אבא, חכה.
צאי החוצה, נרימאן.
-אבא, אתה מוכן להירגע?
אבא.
תתנצלי בפני האסרט.
אני לא אגיד את זה יותר.
תתנצלי בפני הכלה שלך.
אמרתי לך להתנצל, נרימאן.
בבקשה.
בבקשה, אל תעשה דבר כזה.
אני לא כועסת על אף אחד.
אבא... אבא,
סגרנו את הנושא הזה.
אין צורך בזה.
הזהרתי אותך.
אמרתי לך שזה לא יחזור על עצמו.
גם אם אדע שאני הולכת למות,
לא אתנצל בפני בתה
של הכובסת הזאת.
עברת את הגבול, נרימאן.
לא אדבר איתך עד שתתנצלי.
לא אסתכל לך בפנים.
אעצום את עיניי ולא אראה אותך,
כשאנחנו נמצאים באותו בית,
עד שהמצפון שלך יתחיל לפעול.
את מאושרת?
פירקת לי את המשפחה.
הרסת את כולנו.
אבל אל תדאגי,
האושר שלך לא יימשך הרבה זמן.
אימא, אימא, הקשיבי רגע.
אימא, אימא.
זוזו מהדלת שלי.
-אימא, בבקשה, פתחי את הדלת.
אמרתי לכן ללכת.
אימא. -אימא, את מוכנה לפתוח?
חמך גבר ממש טוב.
איך הוא שמר עלייך.
חמותך אכלה אותה.
עדיף כבר שהייתה מתנצלת.
שיהיה לך יותר רע.
איך היא עזבה
ברגע שדיברת איתה על התמונה.
מאיפה ידעת את זה?
את כל רגע שואלת מאיפה
אני יודעת ומאיפה אני יודעת...
בתי, תפקחי את העיניים שלך קצת.
אני אימא שלך, אימא שלך.
אם לא אני, האישה הזאת
עמדה לגרש את שתינו.
אחרי כל מה שאורהאן עשה בשבילנו
זה היה כל כך לא יפה כלפיו.
בסדר, אז כדי שאורהאן
לא ירגיש לא נעים,
בואי נחזור לשכונת העוני שלנו,
בסדר, בתי?
ונשאיר את המקום לחמותך.
טיפשה.
לא משנה, עכשיו אני איתך.
אלמד אותך איך לשמור על בעלך.
אם לא אתמודד עם נרימאן,
שלא יקראו לי אייפר הכובסת.
כבר מהיום הראשון הבנתי
איזו שטן הבחורה הזאת.
היא סכסכה ביני
לבין בעלי והבן שלי.
אבל אימא, את הלכת
והכנסת לכיס של אחי תמונה.
זה שקר, זה שקר.
למה שאכניס לכיס של אחיך
את התמונה הזו ביום החתונה?
אני נשבעת שזה שקר.
אימא, בסדר, הירגעי כבר.
אל תבכי.
פגע בי מאוד
מה שאבא שלכן עשה.
הוא השפיל את אשתו מזה 30 שנה
מול כלה בת יומיים.
אבא?
אתה צריך משהו?
לא, בתי.
הוא נכנס לחדר של אחי יאבוז.
כנראה הוא ישן שם הלילה.
תראו מה קורה לי בגילי...
בעלי מזה 30 שנה עזב את החדר
שלנו, את המיטה שלנו.
אני אהיה זאת שתהרוג את האסרט.
אם קוראים לי נרימאן,
אגרום לה לשלם על זה.
אימא, בסדר, בסדר, הירגעי כבר.
תני את מי הקולון, אחותי.
שימי לה קצת באף.
יבוא.
אני יכולה להיכנס?
-בטח, היכנסי. זה החדר שלך.
שאשים לך את המזרן?
-לא, אין צורך.
אני אעשה את זה,
זה ממילא עבודה של שתי דקות.
זה לא העניין, האסרט...
שבי רגע, שבי, שבי.
אני רוצה לדבר איתך על משהו.
אני מתנצל בפנייך
על ההתנהגות של אימא שלי.
גם אם לא בכוונה,
היא גרמה לדברים רעים.
חוץ מזה,
זו הייתה התנהגות ממש יפה מצידך
שלא דרשת ממנה להתנצל.
אחר כך...
היה לי חשוב מאוד שלא תתחצפי
אליה. אני מודה לך מאוד.
עמדת בהבטחה שלך.
התנהגת בצורה ראויה
לשם המשפחה שלנו.
לא התנהגתי ככה כי הבטחתי.
גם אם לא הייתי מבטיחה,
הייתי עושה את זה.
בגלל שאתה בעלי.
הרי בדרך כלל,
אם נשים אוהבות את הבעלים שלהן,
הן לא רוצות להעציב אותם.
טעיתי כשדיברתי על אהבה.
כלומר, אתה אדם טוב.
עשית בשבילי המון דברים.
אף אחד בחיים לא חשב עליי כמו
שאתה חשבת עליי, חוץ מאבא שלי.
לא רציתי להעציב אותך.
טוב, אני שמח שאין בעיה בינינו.
אני אשים את המזרן,
יש לי המון עבודה מחר.
אני אבוא עוד מעט.
את תראי עכשיו.
אלוהים אדירים, אלוהים אדירים.
השתגעת, אישה?
מה את עומדת לי על הראש
כמו השטן?
השתגעתי, בטח. השתגעתי.
שיגעתן אותי לבסוף.
קדימה, תצעקי.
למה את לא צועקת?
שלא יבואו ויראו
את התכריך של אייפר הכובסת?
כדי שלא יגלו מה יצא
מהנדוניה שלה? קדימה, תצעקי.
שאספר? שאספר עכשיו שהאנשים
האלה שלחו אותך לכאן?
שאספר איך איימת עליי?
שאספר למה שמתי שם
את התמונה הזאת?
מה הייתי צריכה לעשות?
היית זורקת אותנו מהבית
והייתי צריכה לשתוק?
רדי ממני, אישה. רדי ממני.
רדי ממני, נהיה לי רע.
תרדי ממני.
עכשיו התחלת לדבר בשפה שלי.
עכשיו הבנת.
הקשיבי לי, אייפר הכובסת,
אם את רוצה להישאר בבית הזה
עכשיו, תחשבי טוב.
את תעשי כל מה שאגיד לך.
אחרת? -אחרת...
התכריך הזה יהיה התכריך שלך.
הבנת, כובסת? תחשבי טוב.
התכריך הוא אותו תכריך,
אבל הפעם ההסכם אחר.
בוקר טוב. -בוקר טוב.
למה טרחת? היית מודיעה לי,
היינו מכינות ביחד.
מה פתאום טרחה?
ממילא לא הכנתי הרבה דברים.
יבורכו ידייך. איפה אחי?
-הוא ישן למעלה.
בסדר, אני אסתדר מכאן,
לכי תקראי לו שיבוא, שלא יאחר.
בסדר. בוקר טוב.
תראי את הגברת...
היא מנסה לרמות אותנו.
הבחורה הזאת כמו שאימא שלי
אומרת, נחשה, נחשה.
אוף, פריהאן, אוף.
יבוא.
בוקר טוב. רציתי להגיד לך
שארוחת הבוקר מוכנה.
בוקר טוב.
התעוררת מוקדם.
ממילא לא ממש ישנתי בלילה.
אמרתי שארד להכין משהו
לארוחת הבוקר.
טוב עשית.
לפני כמה ימים לבשתי צעיף,
ראית אותו?
ביום שהלכתי לבית חולים,
יצאת עם צעיף בבוקר,
זה מה שאני זוכרת...
-אני לא מוצא אותו.
אולי שכחת אותו איפשהו?
לא משנה, אני בטח אמצא.
קדימה, נלך לבקר
את המכונאי הזה היום.
בוקר טוב, אבא.
בוקר טוב. -בוקר טוב.
פריהאן, לא שמעתי מאימא בכלל.
לכי תקראי לה. -בסדר.
תעצרי, בתי.
היא לא תבוא לארוחת בוקר היום.
אבל, אבא, אני אקרא לה...
בוקר טוב.
בוקר מבורך, אבא.
-בוקר מבורך.
בוקר טוב, אבא. -האסרט?
הכנת את ארוחת הבוקר.
טוב מאוד עשית, בתי.
יבורכו ידייך.
איפה אימא שלך?
תקראי לה ובואו נתחיל לאכול,
קדימה.
בוקר טוב.
בוקר טוב, גברת אייפר. שבי.
אני אשב, אבל הבוקר
אין לי ממש תיאבון.
אל תדאג, מר ג'מאל,
אני לא אשב בשולחן ואפריע לך.
אבל אני צריכה לתקן טעות כלשהי.
אבא ובן, רמסתם אותי
רק בגלל מילה אחת של הכלה.
תדעו את האמת ואז תרמסו.
תגידי מה שיש לך להגיד, נרימאן.
-לא אני אגיד, מר ג'מאל.
היא תגיד.
אני...
שיקרתי לכם.
זו לא גברת נרימאן
ששמה שם את התמונה הזו.
אז למה לא אמרת את זה
אתמול בערב?
אנשיו של בקיר הביאו לי תכריך.
בקיר אמר
שאם לא אקח את הבחורה ואבוא,
הוא יהרוג אותי.
כלומר, עשיתי את זה כי פחדתי.
אני עשיתי את זה.
אני הפרדתי ביניהם.
אל תאשימו את גברת נרימאן.
תחזיקי את זה.
האסרט תמצא
את התמונה הזו בעצמה.
כשהיא תראה שאורהאן לא הצליח
לשכוח את ארוסתו לשעבר,
היא תעצור ותחשוב רגע, נכון?
אם יש לה קצת גאווה,
היא תוותר על הנישואים האלה
בעצמה.
מה את אומרת?
-לא חסר לך, מחותנת שלי.
הייתי קוראת לעצמי ערמומית,
אבל אני לא מכירה את המשחקים
האלה שלך, בלי עין הרע.
אני אעשה הכול
כדי להציל את החיים של הבן שלי.
בואי נתפלל שלבת שלך יש גאווה.
אני... אין לי לאן ללכת.
השמצתי את גברת נרימאן,
כי פחדתי שתסלקו אותי מהבית.
אני מתנצלת בפני כולכם.
שמעתם, נכון?
הבעיה שלי היא לא לזרוק
את המסכנה הזו לרחוב,
ולא לעשות בושות לאף אחד
באמצע הרחוב,
אבל לא יכולתי לשתוק
למי שהכאיבה לי והשמיצה אותי.
עכשיו שגיליתם את האמת,
אין לי יותר בעיה אחרת.
למה לא אמרת את זה בזמן,
גברת?
שאלתם? נתתם לי
הזדמנות לפתוח את הפה?
אבל אמרתי לעצמי,
תשתקי, תשתקי, נרימאן.
אמרתי לעצמי, תעשי את הדבר
הנכון, ממילא האמת תצא לאור.
אימא.
מאחר שגברת אייפר התנצלה,
בואו לא נמשיך עם זה יותר.
נסגור את הנושא הזה כאן.
בני, עוד לא סיימתי את דבריי.
אני לא אומרת כלום על זה שהאישה
הזו תישאר בבית הזה ותטופל כאן,
ממילא המצב שלה ברור.
מי הביא אותה למצב הזה...
אבל יש לי עניין עם האסרט.
גברתי הכלה,
את לא חייבת לי כלום?
אני מתנצלת. אני מתנצלת מאוד.
האסרט.
האסרט? ילדה?
התגעגעת אליי?
תגידי לי,
האסרט שלי התגעגעה אליי?
גם היא מסובבת את ראשה
ימינה ושמאלה ושואלת איפה בקיר?
אם כך,
לא ניתן להאסרט לחכות, נכון?
נלך אליה בהקדם.
תרגום:
טומה בן דוד
עריכה לשונית:
צורית ערמון-צור
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ