בוראקהאן יילמאז, דאמלה טומבאק
בוקט קורטז אינג'יגוז
אוזלם גובלי, אריף נאזים
פאטיח הורקאן
סידאל דאמאר, אג'ה באליץ'
פארוק פאקיש, מינה דרמאן
איילין קילינצ'ארסלאן
פאטוש פולאט
מוראט דמירקיראנלארדאן
מוגה טוראן
ארן פקגוז, אומוט אצ'אבואהאו
אוזהאן טאש, יילמאז ג'יילאן
אמל ברטאן, עלי באבא
יאבוז גורבוז, מוסטפה טאשבאשי
"כבוד המשפחה"
- פרק 46 -
בני.
תקשיבי,
תעברי מיד לאכסניה אחרת.
אם ז'אלה תמצא אותך,
אל תשכחי לשמור על קור רוח.
תגידי שהסתדרת עם סוזאן,
שאת באה לעיתים לראות את הילד.
שפיק הפגיש בינינו, ואחר כך
הוא הלך, ולא ראינו אותו יותר,
בסדר? נגיד את אותם דברים
כדי שז'אלה לא תחשוד בנו.
חוץ מזה, אם תשחקי היטב,
היא תאמין לך, היא טיפשה.
ואם היא תלך למשטרה
ותתלונן שהוא נעדר?
הם לא ימצאו את הרכב?
המשטרה לא תחקור?
אל תדאגי, יש זמן עד שיגיעו
אלייך, יש לו עוד הרבה אויבים.
עד שיבואו אליי?
אנחנו לא ביחד בזה?
כמה מהר שינית את הגרסה?
מי לחצה על ההדק, רפיקה?
תראי, טביעות האצבע שעל האקדח
אומרות רפיקה. יש גם עדה.
סוזאן, את...
את שטנית כזאת...
קדימה, אל תדברי יותר מדי
ותביאי את הילד.
אני חושבת מה להגיד בבית.
אני ממהרת, קדימה.
מתי אני אראה שוב את בני?
תשמעי, רפיקה יקירתי,
אל תשאלי את השאלה הזו יותר,
כי תמיד תקבלי
את אותה תשובה.
כשאני ארצה.
בני.
ילד שלי.
מה שלום אחותי בלגין?
היא בסדר?
היא בסדר, היא הלכה להסתובב,
ואחר כך היא חזרה.
סתם עשו בלגן.
-הבלגן בבית שלכם לא נגמר.
כמו בסרט.
-ועוד איזה סרט.
הסרט היחיד שאני אשחק בו
הוא הסרט בבית שלנו.
אפילו בתחרות לא ניצחתי.
אני עדיין לא מבינה למה המכשפה
הזו בעשירייה הראשונה.
אפילו את אמרת
שאני יפה ממנה.
את יפה, אבל זה לא נגמר ביופי.
לא שמעת את אילהאן?
הוא אומר שצריך גב.
סליחה.
מסודה, את בסדר?
לא קרה כלום, נכון?
אני בסדר, אני בסדר.
מסודה, את שמה לב
שקורה לך משהו בזמן האחרון?
את כל הזמן מסתכלת לאנשהו.
לאן את מסתכלת?
בדיוק מאחורינו, אל תסתכלי,
הבחור מבית הקפה אתמול.
מסודה יקירתי,
נראה לי שהתחלת לדמיין.
למה? אף אחד לא יכול לחבב אותי
כי אני לא יפה כמוך?
מה פתאום, יקירתי.
אין שם אף אחד,
בגלל זה אמרתי.
ילדה, יכול להיות שאת ממציאה?
-למה שאמציא דבר כזה?
אני לא יודעת, מסודה,
פעם את אומרת שיש שם מישהו,
פעם את אומרת שיש כאן מישהו,
אבל אני לא רואה אף אחד.
אל תיעלבי ישר, ילדה.
אל תיעלבי, אל תיעלבי.
ברור שגם לך יהיה חבר.
אחרי הכול, לכל אחת
יש בן זוג שמתאים לה, נכון?
את לא תישארי בלי חבר כל החיים,
אל תהיי עצובה.
קדימה, בואי נתקדם. קדימה.
חבר של גברת אינג'י בא, אחי.
-מי? יאבוז?
אקרם, בוא תיכנס. ברוך הבא.
מה העניין?
בוא שב.
שלום, דוד ואפה. -שלום.
רציתי לקפוץ אליך
לפני שאני הולך ללימודים.
אינג'י סיפרה לי על מה שקרה לך.
יש לנו שיחות מלב אל לב
מאחר שאנחנו קרובים.
קודם כול, אני מצטער.
קיבלת יחס לא ראוי.
כן, העניין הזה...
בוא נגיד שנוצר מצב לא נעים
שלא ציפינו לו.
אני לא יכול להגיד
שהופתעתי, אדוני.
היה ברור שהילד הזה
יסבך את אינג'י.
בגלל ליבה הטוב של אינג'י,
היא התנהגה אליו יפה מדי.
אני מניח שבאת
לא כדי לספר לי את כל זה, נכון?
אתה צודק, אדוני.
באתי בשביל משהו חשוב יותר.
- עורך הדין מטין גונש -
מה זה?
-אתמול בא מישהו לאוניברסיטה.
הוא נפגש עם יאבוז.
אני חושב שזה קשור לתביעה
שאתה מעורב בה.
הוא השאיר
את הכרטיס הזה והלך.
אני לא יודע מה הוא הציע,
אבל כנראה הוא לא הסכים.
אבל זה לא אומר שהוא לא יסכים.
חשבתי שזה יכול לעניין אותך
ובאתי לכאן.
טוב עשית.
ציפינו שמשהו כזה יקרה.
החברות שלי עם אביך היא שונה,
אבל מעכשיו ביני לבינך
נרקמו יחסי חברות.
בלגין איננה?
-אתה עוד שואל על בלגין?
דודה, תאמיני לי
שאני יכול להסביר.
אתה יכול להסביר,
אבל מי רוצה להקשיב לך?
בני, אם אתה אוהב מישהי אחרת,
למה התעסקת עם הבחורה הזו?
לא חבל עליה?
דודה, אני לא אוהב אף אחת אחרת
מלבד בלגין.
אני לא יודע מה בלגין סיפרה לך,
אבל אני לא מעריך את האישה הזו.
חייה היו בסכנה, זה הכול.
זה היה למען האנושות,
לא אהבה.
אני לא יודעת,
את זה תספר לבלגין,
כמובן, אם תצליח לגרום לה
להקשיב לך.
הבחורה הסתגרה בחדר מאתמול.
היא לא אוכלת ולא שותה.
היא לא יוצאת מהחדר שלה!
היא לא מפסיקה לבכות, בני!
סוזאן.
לא נזכרתי,
וגם אין צורך להיזכר.
זה נותר בעבר.
אורהאן.
בלגין!
בלגין, אני יודע שאת בבית.
בבקשה, תקשיבי לי.
לא אזוז מהדלת הזו עד שאדבר
איתך, שמעת אותי?
אורהאן, לך. בבקשה, לך.
בבקשה, אל תעשי לי את זה.
בלגין, את חייבת להקשיב לי.
אני מבטיח שאספר לך הכול.
בלגין, בבקשה.
בבקשה.
אני צריך לדבר איתך!
"את זרמת כמו מים, יקירתי
"עזבת אותי כמו חול
"את שרפת, תמיד שרפת
"אני נשפתי אפר"
אני יודע שאת כאן.
"אתה זרמת כמו מים, יקירי
"עזבת אותי כמו חול
"אתה שרפת, תמיד שרפת
"אני נשפתי אפר
"נשפת חזק כמו הרוחות
"נשברתי כמו הוורדים
"עשיתי צרות בזו אחר זו"
אני יודע שאת שם.
"אני האויבת שלך, אהובי?"
אני לא יודע אם הטבעת
עדיין על האצבע שלך,
הטבעת שלי כן,
והיא תמיד תישאר עליה,
כי אין לי שום כוונה
לחזור בי מהבטחתי.
"לו הייתי יודעת, הייתי בצרות,
הייתי בצרות בעצמי
"לו הייתי שומעת
קריאה חלושה"...
את זוכרת?
אמרנו שידינו לא ייפרדו לעולם.
"ליבי היה נשרף"
בלגין.
"לו הייתי יודעת,
הייתי אוהבת בכלל?
"לו הייתי יודעת, הייתי בצרות,
הייתי בצרות בעצמי"
אם הטבעת שלך עדיין על האצבע,
לפחות תני לי הזדמנות
למען זה.
אני לא יכול לאבד אותך.
תני לי להסביר לך הכול.
אחכה לך בפארק בשעה ארבע.
בבקשה, בלגין.
"זרמת כמו מים, יקירתי
"עזבת אותי כמו חול"
בבקשה.
"תמיד נשרפתי
אני נשפתי אפר"
בבקשה, תהיי שם גם את.
"זרמת כמו מים, יקירי
"עזבת אותי כמו חול
"אתה שרפת, תמיד שרפת
"אני נשפתי אפר
"נשפת חזק כמו הרוחות
"נשברתי כמו הוורדים
"עשית לי צרות בזו אחר זו
"אני האויבת שלך, אהובי?
"לו הייתי יודעת, הייתי בצרות,
הייתי בצרות בעצמי
"לו הייתי שומעת קריאה חלושה
קריאה חלושה
"אילו הייתי שואלת אותך
ליבי היה נשרף
"לו הייתי יודעת
הייתי אוהבת בכלל?
"לו הייתי יודעת, הייתי בצרות
הייתי בצרות בעצמי
"לו הייתי שומעת קריאה חלושה
קריאה חלושה
"לו הייתי שואלת אותך
ליבי היה נשרף
"לו הייתי יודעת
הייתי אוהבת בכלל?"
כל הכבוד לך.
לא בכית כשנפרדת מאמא שלך.
אתה שומר על קור רוח,
אהבתי את זה.
אומרים שאתה נעשה דומה
למי שאתה מבלה איתו הכי הרבה.
אנחנו ביחד כל הזמן הזה.
אולי אני לא אמסור אותך
לאמא שלך בכלל?
שלא אמסור אותך לרפיקה?
מה אתה אומר?
- גן התה -
איחרתי קצת.
אני מקווה שלא הדאגתי אותך.
לא, לא שמתי לב.
פאטמה, תוכלי למסור את זה
לאינג'י? -בטח שאמסור לה.
אתם לא מדברים?
מה יש לכם?
לא תשלימו?
זה תלוי באינג'י.
שלום, אינג'י.
-שלום, פאטמה. שבי.
לא, יש לי שיעור.
באתי להעביר משהו כיונת דואר.
יאבוז שלח לך את זה.
אני מקווה שתשלימו.
אתם הזוג הכי יפה בחוג בעיניי.
חבל שלא תהיו יחד.
כן, אבל למה את אומרת לי את זה?
כי יאבוז אמר שהכול תלוי בך.
נתראה.
"אני אחכה לך בערב בחוף
במקום הקבוע שלנו.
"תני לנו עוד הזדמנות, אינג'י".
איזה בן אדם חוצפן.
אקרם, מה אתה עושה?
אתה מוכן להחזיר לי את זה?
את באמת חושבת ללכת לשם?
האמת שגם אני תוהה
מה הוא רוצה להגיד.
אני תוהה אם הוא הולך לדבר
על ההסכם שעשה עם הגברים
לגבי התביעה של אבא שלך
או שהוא יספר שקרים חדשים.
הסכם? -בטח שהסכם.
יאבוז משתף פעולה עם האנשים
האלה. ראיתי במו עיניי.
גם הצמידו עורך דין ליאבוז.
אם את לא מאמינה,
את יכולה לשאול את אבא שלך.
סוף סוף היא באה.
אני יודעת מה אני אעשה לך.
סבדה!
בואי רגע.
אני מדברת אלייך!
תיכנסי לחנות.
אני אכנס.
אוי ואבוי, ואם היא תספר הכול?
אלוהים, הלך עליי...
בבקשה, נכנסתי. מה יש?
-בעצם, אני צריכה לשאול אותך.
את יודעת מה עוללת לנו?
כאילו לקחת עצים
ושמת אותם באש בוערת.
איפה היית עד עכשיו?
מי יודע למי הצקת עכשיו!
קודם כול תורידי את הקול.
תראי, את מפחידה את הילד.
אבל אותי את לא יכולה להפחיד
כי אני לא אשמה בכלום.
את מאשימה אותי בכל מה שקורה,
אבל בכל פעם מתברר שאת
אשמה, גברת איסמט. תיזהרי.
אחותי איסמט? מה קורה כאן?
סבדה?
מה את עושה כאן?
אל תתערבי, נרימאן.
היא תיתן לי דין וחשבון.
שלחת את הבחורה לגברים חמושים.
איך העזת לעשות את זה?
בלגין ילדה?
היא ביקשה את הכתובת, ונתתי לה.
אפילו אמרתי לה שהיא לא יכולה
לעשות את זה, והיא התחננה.
היא התעקשה לשלם את חובו
של ארוסה לעתיד.
מה אכפת לי מהשאר?
מה קרה? קרה לה משהו?
תודה לאל שלא קרה לה שום דבר.
בלגין לא לבד.
תשמעי, עד היום
אירחנו אותך בביתנו,
טיפלנו בילדך כאילו הוא שלנו.
אם בלגין התכוונה
לעשות משהו כזה,
למה לא אמרת לאף אחד מאיתנו?
למה?
אני הודעתי, ובאותו הרגע.
אמרתי שהבחורה הולכת לשלם
לוואפה "ללא חבלים" את החוב.
למי? למי אמרת?
למי יכול להיות?
לאחותי נרימאן.
היא לא סיפרה לך?
זה נכון, נרימאן?
ידעת שבלגין הלכה לאנשים האלה?
אחותי...
ידעתי...
סבדה סיפרה לי.
-ידעת ושתקת?
כשאני חיפשתי את בלגין ועברתי
מדלת לדלת את שתקת וצפית בנו.
אין לך רחמים בכלל?
את חברה או אויבת?
היית יקרה לי,
היית יקרה לי יותר מכול!
את הכלה שלנו! -אחותי...
אחותי, תאמיני לי שכשזה נודע לי
בלגין כבר הלכה.
לפחות שאף אחד לא ישמע...
-שאף אחד לא ישמע?
שאף אחד לא ישמע?
השלכת את הבחורה לאש?
ולו היה קורה משהו לבלגין?
ולו הרוצחים האלה
היו פוגעים בה?
אבל מה יכול להיות?
מה שחשוב הוא שהחובות
של הבן שלך ישולמו, נכון?
אפילו לא של אורהאן,
החובות של החברה של אורהאן!
אחותי, תאמיני לי שסבלתי כל כך
עד שהיא חזרה בריאה ושלמה.
אם את מת פעם אחת,
אני מתי אלף פעמים!
אז למה שתקת?
חשבתי שאת תהיי לה אמא!
אני הפקדתי בידייך ילדה!
אחותי. -תתביישי לך.
צאי מהחנות שלי!
אחותי, אל תעשי את זה, בבקשה.
-תסתלקי.
אחותי...
מעכשיו אל תבואי אליי
לא כשאני חיה
ולא כשאני אמות.
תסתלקי.
אמא? מה קרה?
מה יש לך?
קרימה, אל תשאלי כלום.
למען האל, אל תפתחי את הפה.
הן רבו. לא סתם, אחותי איסמט
גירשה את אמא שלך.
בגלל מה שקרה עם בלגין?
מה הרוגע הזה?
קודם את עושה בלגן, ואחר כך את
זזה הצידה כאילו לא קרה כלום.
קרימה, תשתקי.
-אמא, למה שאשתוק?
היה בלגן בבית בגלל ששלחת
את בלגין לאנשים האלה.
את לא מרגישה אשמה בכלל?
לא סתם אומרים
שהילדה דומה לדודה שלה.
תאמיני לי שהדודה שלך אמרה
את אותם דברים.
מתברר שאנחנו חושבות
באותה צורה.
אבל היא הבינה מי אשמה בזה.
ובגלל זה אני לא אחזור על אותם
הדברים ואעייף את עצמי.
ממילא גם את תגלי.
נכון, גברת נרימאן?
אמא, מה היא ניסתה להגיד?
-קרימה, אל תלחצי עליי.
באמת שרע לי.
בבקשה, אבא, העיתון שלך.
-דיברת עם בלגין?
קבעתי להיפגש איתה בערב.
נדבר אז.
טוב עשית.
תיישבו כבר את האי-נעימות הזאת.
אל תפגעו זה בזה
בשביל דברים כאלה.
המכונאי ג'מאל,
ירו במישהו בפארק.
מה?
קרימה? לאן זה, בתי?
-לדודה שלי.
את לא מספרת כלום,
ולא ברור מה סבדה אומרת.
בתי, הדודה שלך לא במצב
שתוכל לדבר. קדימה, בואי.
אמא, למה את מנסה לעצור אותי
מהבוקר? -כי כולם עצבניים.
תניחי להם להישאר קצת לבד.
שמעת מה היא עשתה לי.
היא גירשה אותי.
לא משנה מה קרה,
אני אלך לדבר איתה.
קרימה, אמרתי לך לבוא הנה.
עכשיו כולם ישמעו על זה.
מה אני אגיד לג'מאל?
דודה?
כנראה היא נכנסה הביתה.
מישהו נעץ בו סכין.
-אני ראיתי, הוא רץ לכיוון הזה.
לולא באת,
הייתי מת מזמן.
בגללי הפסקת לעבוד.
עזוב, ממילא זו לא הייתה
עבודה טובה,
אלה אנשים שלא שווים גרוש.
-הצלת את חיי.
אי אפשר לדעת.
אולי אתה הצלת את חיי.
הזעקתם אמבולנס?
-התקשרנו, אחי, הם בדרך.
תחזיק מעמד קצת.
האמבולנס בדרך.
בעזרת האל, אתה תינצל.
אתם מכירים את המסכן?
-לא, אנחנו לא מכירים אותו.
האמבולנס בא.
בלגין.
דודה. אין אף אחד?
דודה. -אני באה.
איפה אתן, בלגין?
דאגתי לכן מאוד.
גם הדודה שלי לא בחנות.
אני לא יודעת, אני לא הלכתי
היום. כאב לי הראש, שכבתי.
איך את מרגישה?
הפחדת אותנו מאוד.
אני בסדר. חזרתי בריאה ושלמה.
בואי שבי.
למה את עושה דברים לבד, בלגין?
אני לא יודעת, קרימה. רציתי
להוציא את אורהאן מהצרות שלו.
הכול בגלל סבדה.
היא שוב שיחקה לך בראש,
כמו שהיא עושה תמיד.
היא לא הכריחה אותי ללכת,
אני רציתי בזה בעצמי.
אבל היא יכלה לעצור אותך.
-והיא ניסתה, אני לא הקשבתי לה.
חוץ מזה, איך סבדה אמורה לדעת
במה אני אתקל?
בטוח יש הסבר
לשטרי החוב האלה, בלגין.
העניין הוא לא החוב, קרימה.
אורהאן עדיין אוהב
את הבחורה הזו.
אני לא רציתי שזה יהיה ככה.
לא רציתי להיות רוצחת.
אל תבכה, בני.
את בידיים שלי
כמו האקדח הזה, רפיקה.
את תעשי מה שאני ארצה.
את לא נוהגת לדפוק בדלת?
את תלכי מיד לאחותי איסמט
ותסדרי הכול.
בטח, יקירתי, מה עוד?
-מה את צוחקת?
אני אומרת לך משהו חשוב!
קודם כול תורידי
את הידיים שלך ממני!
אם ג'מאל ישמע שהסכמתי לבלגין
ללכת, הבית הזה ירעד.
אז לא היית עושה את זה.
את הכרחת אותי.
את איימת עליי.
אז תגידי את זה.
תגידי שהבחורה הזו היא לא סבדה
אלא סוזאן.
תגידי שאני האמא של הנכד
האחד והיחיד שלכם.
תגידי לבעלך מה שמתאים לך.
אבל אחר כך את תישאי בתוצאות,
גברת נרימאן, בסדר?
איזה מין אישה את?
אין לך מצפון או רחמים בכלל?
אמרתי לך ביום הראשון, נכון?
אמרתי שהטבעת הזו תרד מהאצבע
של בלגין, ואני אענוד אותה.
לא מעניין אותי מי יסתבך ומי לא
בזמן הזה.
בזכותך זה יקרה ממילא.
יפה.
תתפללי שהם ייפרדו מהר.
ככל שהעניין הזה ייקח יותר,
כך יכאב לך הראש יותר.
מה זה אומר עכשיו?
זה אומר שאין לי כוונה לעצור,
עד שאפריד ביניהם.
הבן שלך יהיה שלי, גברת נרימאן.
כך או כך.
אחי הוא אדם מצפוני מאוד.
הוא בטח חתם על שטרי החוב האלה
כי ראה שהיא במצב קשה,
אחרת, העניין עם סוזאן
היה נסגר מזמן.
הלוואי שגם אני הייתי יכולה
להיות בטוחה כל כך.
אילו הוא עדיין היה חושב
על האישה הזו,
הם היו נפגשים, בלגין.
איך אנחנו יודעות
שהם לא נפגשים, קרימה?
האישה עדיין נמלטת.
הם בטח נפגשים בסתר.
אבל אחי לא הולך לשום מקום.
רק מהבית לעבודה ומהעבודה לבית.
וכשיש לו קצת זמן
הוא מבלה איתך.
חוץ מזה, אילו היה משהו כזה,
אני הייתי מרגישה.
באמת? -בטח שכן.
אחי אוהב אותך מאוד, בלגין.
לו היית רואה באיזה מצב
הוא היה אתמול...
הוא השתגע כשהוא לא מצא אותך.
הוא חושש מאוד לאבד אותך.
עושה לי טוב לשמוע את זה...
קודם תיפגשו, תדברו,
והוא יסביר לך הכול.
אני לא יודעת, קרימה.
הוא ביקש ממני
להיפגש איתו בערב, אבל...
נו, איזה יופי. תדברו לבד.
חוץ מזה, אחי יכבוש את ליבך,
וממילא לא תוכלי לעמוד בזה.
קדימה, בואי נשטוף לך את הפנים.
-אני נראית רע מאוד, נכון?
אל תדאגי, עכשיו נייפה אותך.
נסדר לך קצת את השיער,
ואם נשים לך קצת איפור,
זה יהיה בסדר.
קדימה, בואי, קומי.
יורדאגול יקירתי, זה יפה, נכון?
נראה לי שזה צר מדי.
-לא, לא, זה בסדר.
מתאים בדיוק לגוף שלי.
מרוב עצב הורדתי שלושה ק"ג.
תיזהרי, שלא תפילי שום דבר.
-אני משחקת בזהירות, אמא.
אל תעצבני אותי,
אני אגרש את אבא שלך.
הוא לא יוכל להיכנס לבית הזה
היום, שתדעי.
בבקשה שאבא שלי יבוא, אמא.
בבקשה.
טוב, בסדר, תשחקי כאן בשקט.
הוא בא? השלמתם?
לא. שיגיד תודה לילדה.
הזמנתי אותו כי גולניהאל רצתה.
ברגע שהיא תכבה את הנרות
הוא יכול להסתלק.
מה עם החברה שלו?
הם עדיין ביחד?
יורדאגול יקירתי,
אי אפשר לקרוא לה "חברה".
לאישה כזאת קוראים "מאהבת".
מה אמרתי לך?
נקרע לי הרוכסן.
-תני לי לראות.
כן, זה נפרם.
-ראית מה עשית?
לכי לחדר שלך מיד.
לא, צריך להחליף את זה.
יורדאגול, תביאי את התופרת הזו
ובואי. שתתפור את זה כאן מיד.
בסדר, תורידי את הבגד,
אני אביא לה מיד,
זה יהיה מהיר יותר.
-למה, יקירתי?
לא שכרתי אותה כתופרת פרטית?
-בסדר, אבל...
שילמתי לה המון כסף.
היא תבוא אליי כשאני ארצה.
קדימה, יורדאגול יקירתי,
האורחים צריכים להגיע.
לכי כמה שיותר מהר.
-טוב, בסדר.
שלא תשלח את העוזרת שלה,
שתבוא בעצמה.
תראי מה זה, ממש ביזיון.
תרגום:
טומה בן דוד
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ