בוראקהאן יילמאז
אדה אליף באשלמישלי
ג'אנסו ג'ונאי
אוזלם גובלי, אריף נאזים
טולגה אקמאן
סידאל דאימאר, בירגול אולוסוי
אג'ה באליץ'
סנם שאהין
מוראט דמירקיראנלארדאן
באריש גומוש בולאייר
מוסטפה טאשבאשי, יאבוז גורבוז
עלי באבא, אומוט אצ'אבואהאו
פאטוש פולאט, מוגה טוראן
אייג'ה גונגור, גונור אדיגוזל
"כבוד המשפחה"
- פרק 121 -
מה זאת אומרת הבחורה
לא מתעוררת, אחי?
היא לא מתעוררת, אדון בקיר.
גונטקין, הבחורה
לא נראית טוב בכלל.
מה קרה לה?
האסרט, האסרט.
היא לא מתעוררת, אדון בקיר.
היא לא פוקחת את עיניה.
מה נתת לה להריח?
היא קודחת מחום.
מה קרה לה אתמול בלילה?
גונטקין, לא חיממת כאן?
אמרתי לך לחמם.
חיממתי, אדון בקיר.
כל הלילה תנור החימום דלק.
אולי יש לה משהו אחר?
-רגע, עכשיו נבין.
תתפוס ותרים אותה.
גונטקין, מה זה?
-דם, אדון בקיר.
אורהאן, בני, שב קצת.
קודם שאלת מה העניין, נכון,
אבא? זה העניין.
ככה עוזבים את הבית?
יוצאים בלי להודיע לאף אחד?
כנראה כאב לה שאימא שלה עזבה.
אוי, נרימאן, אוי.
למה התנהגת בצורה קשוחה כזו?
היית מחכה שאחזור,
היינו יושבים ומדברים איתה.
גברת אייפר בטח הייתה מבינה
את הטעות שלה.
לך אחריה ותדבר איתה.
לפני שהריב יתארך יותר מדי.
קח את אשתך ותבוא.
ואם היא חוזרת,
שתחזור עם גברת אייפר.
אני לא אלך, אבא.
לא ארוץ אחרי מישהי
שמתנהגת ככה.
היא גרה בבית הזה כבר זמן מה,
גם אם היא לא כיבדה אותי,
לפחות היא הייתה
צריכה לכבד אתכם.
אם היא החליטה להתנהג ככה
אז שתישא בתוצאות.
בני.
כמה חודשים אתם נשואים?
אתה תהרוס את הבית שלכם
בגלל הכעס?
גם אם היא הבינה לא נכון,
אתה תלך ותסביר לה את האמת.
תחזיק בידה של אשתך
ותביא אותה הביתה.
ככה מתנהג בעל, בני.
באמת, מר ג'מאל?
אז למה אתה לא התנהגת אליי
ככה? גם אני עזבתי את ביתי.
ולא סתם לשם הנאה.
בעלי מזה 30 שנה נזף בי בגלל
הילדים שלי ועזבתי את הבית.
כמעט גורשתי.
למה לא עצרת אותי?
למה לא הסברת לי מה הטעות שלי,
לא החזקת בידי
והבאת אותי הביתה?
את והיא אותו הדבר, גברת?
הבחורה עדיין צעירה.
היא יכולה לעשות טעויות.
לעשות טעויות זה קל, מר ג'מאל,
אבל גם לתקן את הטעות זה קל.
בדיוק כמו שאני עשיתי.
תבליגי על הגאווה שלך
ותחזרי לביתך.
אם היא לא חוזרת,
תדע שהיא כבר מזמן לא רוצה
לא את אורהאן ולא את הבית הזה.
ואישה כזאת לא ראויה לבן שלי.
בנות, תפנו את השולחן ואחר כך
תסדרו את החדר של אחיכן.
כבר לא נשאר לי תיאבון.
אוי, מר ג'מאל, אוי.
אדון בקיר,
הבחורה במצב רע מאוד.
פתאום היא מדממת, תראה.
-תזיז את הידיים שלך.
אני יודע מאיפה מגיע הדם.
זה מהפצע של הסכין.
את זה אני יודע,
אבל למה הבחורה הזאת במצב
הזה? לא הבנתי את זה.
אדון בקיר,
אולי יש לה מחלה אחרת?
לא יודע.
אימא שלה לא יודעת כלום.
היא רק אמרה לי שדקרתי אותה,
לקחה את הכסף והלכה.
שאביא את גברת אייפר?
מה אתה אומר?
שלא תעז, גונטקין. שלא תעז.
אסור שהיא תדע. בוא לא ניתן לה
משהו לדבר עליו.
פעם היא משחקת לכיוון ההוא
ופעם לכיוון שלנו.
אז מה נעשה, אדון בקיר?
לא נראה שהיא תתעורר.
שנזרוק אותה לאיזו פינה,
אדון בקיר?
אי אפשר, גונטקין.
אנחנו עוד לא יודעים מה קורה
בבית, אם דודה שלו ראתה אותי,
אין לנו מושג מכלום.
אנחנו לא יכולים לשחרר אותה
בלי לנקוט באמצעי זהירות.
אולי נביא רופא?
גונטקין, המוח שלך עצר?
איזה רופא? נביא לכאן רופא
ומה נגיד?
הבחורה נדקרה בבטן
והיא שוכבת במחסן!
אתה צודק, אדון בקיר.
לא משנה, לך לבית מרקחת עכשיו,
תקנה תרופות או משהו ותביא.
תגיד להם שיש לה חום,
הם ייתנו לך משהו.
בסדר, אדון בקיר. -קדימה, רוץ.
אוי, האסרט, ציפור שלי.
האסרט הציפור שלי,
את מתעקשת לא להיות שלי, נכון?
אני אמצא דרך.
אבל אני אחכה.
אני אחכה, ורד שלי.
בכל מקרה את תעמדי על הרגליים.
אני יוצא, אימא.
אורהאן, בני, אל תתעצבן.
ואל תתייחס לאבא שלך.
כולם יודעים מה עברת, בני.
האסרט עשתה טעות חמורה, אימא.
טעות חמורה.
אורהאן, חכה.
היא בטוח תתעשת ותחזור.
אם היא לא תחזור,
תמשיך בדרך שלך.
אתה עוד צעיר מאוד, בני.
לא מאוחר בשביל שום דבר.
אל תשכח את זה.
תודה, אימא.
על מה דיברתן אתמול בפעם
האחרונה?
אמרת להאסרט משהו
שגרם לה ללכת?
חלילה. לא ראיתי אותה בכלל
מאתמול בלילה.
שלחתי למעלה את האוכל
שבישלתי במו ידיי.
על מה אתה מדבר, בני?
היא אפילו לא אכלה את זה.
אם היא לא אכלה אפילו את זה,
שתאכל רעל!
למה עוד כואב לך על הבחורה
הזאת? אתה לא רואה?
היא עושה את כל זה כדי להכאיב
לך. היא שטן, שטן.
לא הכרת את אימא שלה?
לא משנה.
בכל מקרה מצאת כבר
את הדרך הנכונה.
איזו דרך? -פיגן.
הרי לא חזרת אתמול...
-על מה את מדברת, אימא?
ישנתי במוסך אתמול בלילה.
במוסך? -כן. מה חשבת?
אימא, אני אעשה דבר כזה,
למען האל?
את באמת לא מכירה
את הבן שלך בכלל.
נתראה בערב.
אז אני הבנתי את זה ככה?
אני אלך לשטוף כלים.
תשטפי.
סתם קיוויתי, עכשיו?
לא. גם אם זה לא קרה היום,
זה יקרה מחר.
בכל מקרה האזור פנוי.
שאספר לאורהאן שראית
את הבחור הזה אתמול?
לא, לא. אל תערב אותי.
קודם אני אברר מה הסיפור,
אני אדבר עם קרימה. -בסדר.
בוקר טוב, גיסי.
בוקר טוב, בני. אתה הולך למוסך?
עבודה נעימה, בני. -תודה.
איסוט, לאן את הולכת?
אני קצת חנוקה.
אני אלך לקנות חומרים לקורס,
אני אהיה קצת בשוק.
החנות באחריותך, שוהראט.
בסדר, אני אחכה.
האסרט?
האסרט, ציפור שלי. התעוררת?
דברי אליי.
תספרי לי, מה עשית לעצמך?
איפה אני?
לאן הבאת אותי?
גברת האסרט, את רואה איזה מזל?
אם היית מתחתנת איתי בזמן,
הייתי נותן לך לחיות בארמון,
אבל תראי, עכשיו את שוכבת
במקום המוזנח הזה.
מעכשיו זה המקום שלך.
מה תעשה לי?
יש לנו הרבה זמן.
נראה, גברת האסרט, נראה.
קודם נקים אותך על הרגליים,
נסגור חשבונות אחד-אחד.
חכי, חכי.
את הודעת לבקיר?
כשאמרת שאתה מתכוון ללכת...
-בסדר.
בסדר, מספיק. אל תמשיכי יותר.
אורהאן, לא רציתי שיקרה לך
משהו בגללי.
התקשרתי אליך,
כשאמרת לי שתלך,
לא נותרה לי ברירה.
לא ידעתי שזה מה שיקרה.
בבקשה, תסלח לי.
ככה את תגרמי לי לסלוח לך?
מה העניין? אתה עצבני הבוקר.
ברוכה הבאה.
אני זוכר שאין לנו עבודה הבוקר.
אני טועה? -לא, אין לנו עבודה,
אבל באתי להגיד לך
שקארטאל נפצע. -מה?
קארטאל נפצע? מה קרה לו?
מישהו פשט על הקזינו.
-בסדר, בסדר.
אני אחליף בגדים ואבוא.
קדימה, בואי נצא.
בוקר טוב. -פריהאן?
אני הולכת לקארטאל,
חשבתי אולי נלך ביחד.
לא, אני אלך לבית ספר.
-מסודה, אל תתנהגי ככה.
אני מוכנה לשכוח את מה שקרה.
חוץ מזה, אתמול הראית לי כמה
שאת חברה טובה.
יכול להיות שלא הייתי הוגנת
כלפייך, אני יודעת.
את באמת חושבת ככה?
אם לא הייתי חושבת ככה,
הייתי מחכה לך כאן?
בואי נשכח ממה שקרה ונשלים כבר.
בבקשה.
לא משנה, הפעם שיהיה ככה.
חברה יקרה שלי.
היא בכלל לא יכולה לכעוס עליי.
בואי.
בואי נלך.
סוף סוף.
בוקר טוב.
בוקר טוב, הילדה פרי, פיה.
מה העניין? חלמת עליי?
-תהיתי איך עבר עליך הלילה.
איך יכול להיות? בלעדייך.
מגיע לך. אמרת היג'ראן והיג'ראן
וראית מה קרה לך.
אם אתה רוצה,
תקרא להיג'ראן שוב.
וגם תיתן לה מתנה.
אני אתן. הפעם אני אתן מתנה
לחבר שלה.
אכין לו זר ענק.
זר תודה.
אחרי הכול, השלמנו בזכותו,
נכון?
קארטאל,
טוב שלא קרה לך כלום.
טוב שלא, הילדה פרי.
מסודה?
ברוכה הבאה גם את.
בוקר טוב גם לך.
ברוך הנמצא. שוב, תרגיש טוב.
-תודה.
תשבו, בואו נשתה תה. -בסדר.
דואן.
אם לא הייתה לך עבודה כאן,
הייתי אומרת לך לבוא
ולהצטרף לקורס.
אם היה לי זמן... אבל אני צריכה
להרוויח כסף, מה אני אעשה?
נכון, נכון, את צודקת.
אדוני, אדוני, שכחת את המשחה.
שתמרח את זה מסביב לתפרים
בעדינות, שלא תשכח, בסדר?
נתראה. -נתראה.
נו? מי זה שפשט על המקום?
זוכר את הבחורה הזמרת הזאת?
חבר שלה.
זה היה ברור שהוא יסתבך בגללה.
עזוב את זה, מה הסיבה לכך
שאתה מוזר כזה?
ככה נפרדנו אתמול, אורהאן?
אין זכר למצב אתמול.
עשיתי משהו לא בסדר בלי לדעת?
זה לא קשור אלייך.
בואי נגיד שיש לי יום רע, בסדר?
לא משנה.
העניין עכשיו הוא קארטאל.
בואי נרד.
הציור הגיע.
אז אחותי סיימה.
מתי היא הביאה לך?
אחותי קרימה נתנה לך ציור?
הן ארגנו שוק צדקה
עם היצירות האלה.
שתהיה בריאה,
היא גם הביאה את הציור,
וגם גרמה לי להיות חלק
ממעשה טוב כזה.
לא הופתעתי. כבר ידעתי.
אבל היה שם את הפוסטר שלי.
שמת את זה במקום.
על זה הסתכלתי.
היית צריכה לחשוב על זה לפני
שהורדת משם את הפוסטר.
למרות שמה זה משנה
שתורידי את זה מהקיר?
אני חרטתי אותך בליבי.
אחי, אורהאן וגברת פיגן באו.
-מה?
קארטאל, קארטאל, תעשה משהו.
תעשה משהו.
אם אחי יראה אותי,
הוא יהרוג אותי.
הוא יהרוג אותנו,
הוא יהרוג אותנו.
תעשה משהו, תעשה משהו.
-חכי רגע.
תעמדו כאן.
קומי, קומי, קומי.
התיק שלי.
ברוכים הבאים.
ברוך הנמצא, שותף.
החלמה מהירה.
רק בבוקר נודע לי.
אני ופיגן חשבנו לבוא לבקר.
זה לא משהו רציני ממש.
טרחתם עד לכאן.
אתה תארח אותנו בפתח הדלת?
לא תזמין אותנו להיכנס, קארטאל?
אני לא פנוי.
קצת מבולגן בפנים.
עדיף שנצא לאכול ארוחת בוקר.
נדבר שם.
בואו נלך.
דואן, הבהלת אותי.
בסדר, תירגעו. אנחנו הולכים
לארוחת בוקר עכשיו.
מסודה...
יצאה לי הנשמה.
חשבתי שהם ייכנסו עכשיו.
הפעם יצאת מזה, ובפעם הבאה?
את צריכה להיות זהירה מאוד.
את משחקת באש, פריהאן.
מה עשית? קנית את התרופות?
-אדון בקיר.
תן לי, תן.
קחי.
אדון בקיר. -מה? -בוא איתי רגע.
מה קרה? תדבר.
דודה של אורהאן ראתה אותי
כשיצאתי מבית המרקחת.
היא הסתכלה עליי.
היא יודעת משהו?
מאיפה אני יודע, אחי?
אם היא הייתה יודעת משהו,
היא לא הייתה מסתכלת
אלא מדברת.
מאחר ואף אחד גם לא בא...
אורהאן,
אורהאן מחפש אותי עכשיו
בכל מקום.
בקרוב הוא יגלה שאתה חטפת אותי.
תשחרר אותי ותן לי ללכת
לפני שתסתבך בצרות.
תראו אותה... איזה חלומות יפים
יש לך, ילדה.
אם אורהאן מחפש אותך בכל מקום,
מה את עושה עם המזוודה הזאת?
מה קרה?
או שגם אותך גירשו מהבית
כמו את אימא שלך?
תגידי לי.
אל תעייפי את עצמך בכלל,
ורד שלי.
הבנתי את מה שהייתי צריך להבין.
גברת האסרט, חזרנו להתחלה.
נשארנו שוב רק שנינו.
תן לה את התרופות שלה.
אני אחזור עוד מעט.
בסדר, אדון בקיר.
קרימה, למה את מדוכדכת?
קרה משהו?
לא, אין לי כלום, דודה.
כלומר, זה לא קשור אליי.
כלומר?
עזבי, דודה.
שלא אצער גם אותך עכשיו.
אני לא אצטער. תספרי.
מה קרה? זה בקשר לבית?
אחי והאסרט.
אחרי העניין עם התמונה
הם לא השלימו יותר.
לא רציתי לספר, התכוונתי לשתוק,
אבל אני לא מתאפקת.
גם לאחיך לא חסר.
בטח שהם לא ישלימו.
מה פתאום, דודה?
למה את אומרת את זה?
קרימה, ראיתי את אחיך
עם הבחורה ההיא.
גם גיסך שוהראט ראה אותם ביחד
מול המוסך.
אם הוא ימשיך ככה,
הם לא ישלימו בקלות.
זה כבר לא עניין של קל או קשה.
עכשיו אין סיכוי בכלל.
מה זאת אומרת?
האסרט... היא חזרה
לבית של אימא שלה.
אז היא לא בבית עכשיו?
לצערי.
הם נשואים רק כמה חודשים...
חבל.
אוי, אורהאן, אוי.
כשהתמונה הופיעה בעיתון,
נתנו לאיש הזמנה.
אני לא כועס עליו,
כל אחד אחר היה משתגע במקומו.
היג'ראן אשמה.
חבל שהתייחסת אליה יותר מדי.
-הגברת רצתה לפרסם את עצמה.
היא סתם סיפרה שטויות
לעיתונאים.
עזוב הכול עכשיו, קארטאל.
למה לא הכנסת אותנו למשרד?
מי היה בפנים?
מאחר והוצאת אותנו
ככה בפזיזות...
בואי נגיד מישהי מיוחדת.
מישהי מיוחדת?
רק אתמול ירו בך בגלל זמרת
והיום מישהי מיוחדת.
היית עושה הפסקה עם הפלרטטנות
שלך. לאן אתה ממהר?
אם אמרתי מישהי מיוחדת,
היא באמת מישהי מיוחדת.
אני והיא רציניים.
שותף?
לא ידעתי שיש מישהי מיוחדת כזו
בחיים שלך.
כשיגיע הזמן, אתה תגלה, אחי.
עכשיו אנחנו צריכים קצת זמן.
כשיגיע הזמן, אנחנו נסביר.
בסדר, מה אני אגיד? בהצלחה.
אני שמח בשבילך.
אבל לפני הכול,
שזה יהיה ללא בעיות,
נכון, קארטאל?
בואו נסגור כבר את הנושא הזה.
חוץ מזה, מחר יש לנו פתיחה
של הקזינו.
שניכם אורחי הכבוד שלי, שתדעו.
הפעם תסלח לי, בסדר?
אי אפשר, אורהאן.
קח את כל המשפחה ותבוא.
פיגן יקירתי,
ואת תביאי את אימא שלך.
בחיי שאני איעלב.
אתה יודע שאימא שלי
לא יוצאת בלילה.
אבל אני בוודאות אהיה שם.
כמו שאמרתי,
אני לא אוכל לבוא. תסלח לי.
אני אבוא פעם אחרת.
תשתי את זה, אל תעייפי אותי.
לך ממני!
אני לא רוצה את התרופה
שאתה נותן לי.
מה עשית? היא עוד לא שתתה
את התרופות שלה?
היא מתעקשת לא לשתות,
אדון בקיר.
צא החוצה.
גונטקין, צא!
תשאיר אותנו לבד.
צא, גונטקין, אל תתמהמה, צא!
הוא עוד מסתכל.
כל הזמן תעשי מה שבראש שלך?
כן, האסרט?
כל הזמן תעשי מה שאת רוצה?
אז את לא רוצה לשתות
את התרופות שלך.
את עושה כל דבר מתי שאת רוצה?
נראה אם זה ככה או לא.
יש לך בעיות עם בעלך, נכון?
למה זה מעניין אותך כל כך?
אורהאן, מה אתה מנסה לעשות?
אתמול היית משהו אחר
ועכשיו אתה ככה.
פיגן, ממילא אני עצבני,
אל תלחצי עליי. מספיק.
אני לא יודעת מה עבר
בינך לבין אשתך,
אבל אני לא אשמה בזה, הבנת?
עכשיו אתה מוכן לעצור בבקשה?
אל תדברי שטויות ותירגעי.
-אמרתי בבקשה.
פיגן, תירגעי. -תעצור את הרכב!
האסרט עזבה.
אם את לא רוצה לשתות תרופות,
קחי, תמרחי את המשחה הזאת.
או שחכי, אני אמרח לך.
תפתחי.
תעזוב.
קראתי לך לכאן בשביל לדבר איתך?
מה את חושבת?
את לא תתנגדי לי.
את תצייתי לי, הבנת?
את תצייתי כדי שלא יכאב לך.
עדיף שתהרוג אותי כבר.
אתה גבר?
היית מתייצב ככה
גם בפני אורהאן.
לא יכולת?
אני אומר שאעשה דברים
בצורה יפה,
את מחמירה את המצב, האסרט.
אבל את לא יודעת שהדברים האלה
לא מזיזים לי.
נשאר לך לאן לברוח?
הנה, זה רק אני, את והמחסן הזה!
אין כאן אף אחד אחר,
אל תצעקי סתם,
אף אחד לא יכול לשמוע אותך,
את מבינה, נכון?
אין לך גאווה או כבוד?
אני השארתי גם את הגאווה שלי
וגם את כבודי בשולחן החתונה.
הצילו, תעזרו לי! -בואי הנה!
הצילו!
אף אחד לא יכול לעזור לך.
-תעזוב אותי!
תעזרו לי!
תעצרי. אל תזוזי.
בואי הנה, בואי!
בואי הנה.
מה?
אדון בקיר, יש לך אורח.
תגיד לו שאני לא פנוי.
-אדון בקיר, זה חשוב.
טוב, לך, אני בא.
-בסדר, אדון בקיר.
הצילו.
הצילו!
תעזרו לי.
תעזרו לי. אין כאן אף אחד?
גברת אייפר, את לא עוזבת אותנו.
בשביל מה את באה והולכת?
אדון, יש לי מקום ללכת אליו?
כל אחד נמצא בביתו.
שוב מה שקרה, קרה לי.
נתקעתי באמצע.
אם גורשת מהבית,
הבת שלך לא חיפשה אותך?
היא לא התקשרה לשאול
איפה אימא שלה?
מה המסכנה הזאת תעשה?
בטח מרוב פחד
היא הסתתרה איפשהו.
בעלה אפילו לא נותן לה
לצאת לפתח הדלת, אדון.
אדון, אתה יודע כמה קשה היה לי
להביא אותה אליך.
אל תעשה את זה.
-אני יודע, אני יודע.
תהיי בריאה,
באמת התאמצת מאוד.
נכון, אדון? נכון?
בסופו של דבר, יש לנו זה את זה.
יום יבוא, הגלגל יסתובב,
שוב נצטרך זה את זה.
אני כבר לא צריך אותך.
תגידי מה הבעיה שלך
ואחר כך תלכי.
איך אני אגיד את זה, אדון?
שילמתי את החשבונות
עם הכסף שנתת לי,
ולא נעים לי להגיד,
קניתי כמה דברים הביתה,
אחרי ששילמתי את כל זה,
נגמר לי הכסף.
לא נשאר בבית לא פחם ולא עצים.
ושיבורכו ידיך, הרי שברת והרסת
את כל הבית,
הבית קפוא, אני קפואה.
לגבי המקרר, הוא ריק לחלוטין.
אם עכבר ייכנס לשם,
הוא ייפצע בראשו.
תפסיקי לקשקש!
כנראה החתן שלך לא דואג לך.
לכי תבכי לו קצת.
שילך לעזאזל.
הוא קיבל בחורה בחינם.
אם זה היה בעבר,
הייתי סובל אותך,
אבל עכשיו את כבר
לא מעניינת אותי, את יודעת?
מעכשיו שכל אחד ידאג לעצמו.
שלא תעזי לבוא לכאן יותר.
לכי תקבצי נדבות במקום
שבו מכרת את בתך.
אדון, מה אתה אומר?
עשיתי כל מה שאמרת.
הקשבתי לך,
שלחתי לך את הבחורה, אדון.
גירשו אותי מהבית ובכל זאת
לא הזכרתי את השם שלך.
מספיק! את עוד כאן?
לכי מכאן, שלא אראה אותך.
לכי! -אדון.
אייפר, צאי.
צאי, אייפר, צאי כבר.
נו? האישה הזאת אפילו
לא יודעת על הבת שלה.
מה הסיפור?
הוא אפילו לא הלך לחפש את אשתו.
עכשיו מותר לי הכול, נכון?
-מותר לך, אדון בקיר. מותר לך.
נו, מתי האסרט עזבה?
בבוקר או בלילה, אני לא יודע.
לא חזרת הביתה אתמול בלילה?
אז גם אנשי הבית לא יודעים.
גם הם לא יודעים.
אז רבתם.
כן, רבנו קצת.
היא ידעה איפה היית אתמול?
איפה הייתי?
אכלתי ארוחת ערב עם
חברה שלי לעבודה, זה הכול.
אמרתי את זה כי אולי
היא הבינה לא נכון.
היא לא ידעה שאני נפגש איתך.
למה הסתרת מאשתך
ארוחת ערב ידידותית?
אולי כאן הטעות.
אולי, אולי.
אבל מה שאני לא מבינה,
למה היא לא דרשה
דין וחשבון מבעלה?
למה זה לא אכפת לה?
למשל, אני, אם אני אוהבת מישהו,
יעניין אותי לדעת איפה הוא
ומה הוא עושה,
במיוחד אם אני נשואה.
כל אישה אוהבת תתנהג כך.
ואם מישהי אומרת ההפך,
או שהיא משקרת,
או שהיא לא אוהבת את בעלה.
מה עשית, האסרט, ציפור שלי?
ניסית לברוח מהכלוב שלך?
אבל את לא תצליחי לברוח.
את תיפלי ככה לרגליים שלי.
בואי אליי.
בואי אליי, האסרט.
בואי.
בואי, הציפור האסרט.
אין לך שכל בכלל.
יש לך פצע ואת נגררת על הרצפה.
בואי נכניס אותך לכלוב שלך.
תשכבי כאן.
נרים לך את הראש.
מזל טוב, אימא שלך באה.
כמובן שלא ידעתי אם את
רוצה לראות אותה.
למרות שאימא שלך בכלל
לא שאלה עלייך, אבל לא משנה.
תגידי לי, האסרט, מה קורה?
משהו מוזר כאן.
תגידי לי, יכול להיות
שכולם ויתרו עלייך?
נשארת לי?
האסרט, תעני לי, ילדה.
האסרט.
האסרט?
ילדה?
האסרט.
ילדה, את מתה?
את בטוח תמותי עכשיו
בשביל לסבך אותי.
האסרט! תפקחי את העיניים שלך.
האסרט!
האסרט, האסרט.
תרגום:
טומה בן דוד
עריכה לשונית:
מיכל גנזי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ