בוראקהאן יילמאז
אדה אליף באשלמישלי
ג'אנסו ג'ונאי
אוזלם גובלי, אריף נאזים
טולגה אקמאן
סידאל דאמאר, בירגול אולוסוי
אג'ה באליץ
סנם שאהין
מוראט דמירקיראנלארדאן
מוסטפה טאשבאשי, יאבןז גורבוז
עלי באבא, אומוט אצ'אבואהאו
פאטוש פולאט, מוגה טוראן
אייג'ה גונגור, גונור אדיגוזל
"כבוד המשפחה"
- פרק 139 -
יבוא.
בבקשה.
שלום רב.
שלשום חתמתי על המסמך, אבל
אני סקרן לדעת אם גברת האסרט
חתמה?
אמרת שתודיע כשיקבעו
את תאריך הדיון בבית המשפט.
האם יש התפתחות כלשהי בנושא?
ההליך הזה הושלם.
מחר או מחרתיים אני אפנה
אליהם.
האם אני יכול לראות את המסמך
שהיא חתמה עליו?
למעשה היא תחתום על זה מחר.
ואז אני אפנה אליהם.
זאת הסיבה שעניתי לך כך.
מוזר.
היא כה מיהרה כדי להתגרש.
למה היא לא חתמה עדיין?
מה התועלת שתפיק מהמידע
הזה?
בסופו של דבר גם אתה רוצה
להתגרש.
מספיק שתהיה נוכח בבית המשפט
ביום הדיון.
אין לך מה להתעסק יותר מדי
עם שאר הדברים.
אני רוצה לדבר עם האסרט.
אדוני, אמרתי לך כמה פעמים.
היא לא רוצה לדבר איתך.
תראה, אני לא מתכוון לעורר
מהומות.
אני בסך הכול רוצה לברר
אם אשתי בסדר או לא.
זה הכול.
תתקשר.
אמרתי לך להתקשר.
אם כך, בסדר.
אני אדבר בפנים.
למה בפנים?
כי אני צריך לדבר בפנים.
הלו.
האם אדון בקיר נמצא שם?
לא. מדבר גולטקין, מי אתה?
מדבר עורך הדין סאדיק יילדיז.
אדוני עורך הדין, מה קרה?
למה אתה מחפש את אדון בקיר?
אני בצרות.
האיש הזה נמצא כאן.
הוא אומר שהוא לא ילך לפני
שהוא יראה את הבחורה.
זה היה ברור שזה יהיה כך.
ובכן, עכשיו הלך עלינו.
אז? היא באה?
התקשרתי, היא לא במקומה.
מה זאת אומרת?
איפה היא נשארת?
אני לא יכול להגיד.
היא מתארחת בבית מלון?
-אני לא יכול לתת לך מידע.
תראה, אני...
בגלל שהיא לא התנהגה אליי
בצורה גלויה בעבר,
ייתכן שהתנהגתי אליך קצת בזעם,
אבל
בסופו של דבר היא אשתי.
לא עשיתי שום דבר שיגרום נזק
להאסרט, ואני גם לא אעשה זאת.
אני בסך הכול רוצה לראות
שהיא בסדר.
בסדר, אם כך תשאיר לי
את מספר הטלפון שלך
ואני אעדכן אותה לאחר
שאני אדבר איתה.
אדוני, אתה לא מבין או שאתה
לא רוצה להבין אותי?
אני לא אלך מכאן לפני שאראה
את אשתי.
מה אתה חושב על זה?
אם העניינים האלה רק ייפסקו.
שאלוהים ישמור
על כל הילדים שלנו. -אמן.
כן...
יבורכו ידיך. -זה יפה.
אדון בקיר, תבורך.
-תודה רבה.
אתה בא בערב, נכון?
-בעזרת האל, אדון בקיר.
אין דבר כזה בעזרת האל.
אתה תבוא.
אתה תסגור את החנות ותבוא.
אלוהים...
אשאיר את הדברים האלה
כאן.
מי שלא שמע, שישמע.
אני מצפה שכולכם תגיעו.
הכול בחינם.
האוכל, השתייה, הבילוי.
קח את זה ותיתן למי שרעב.
אני מזמין אתכם כמו בן אדם.
ואנחנו מסרבים כמו בני אדם.
לך לדרכך. קדימה!
דוד, לא נורא.
תבואו אחרי החתונה.
בשעה טובה, אגא.
השטן אומר לי ל...
-עזוב אותו.
אל תשתף פעולה עם השטן.
ממילא הוא יקבל את מה שמגיע לו.
כן, תתקשר אליה שוב.
אולי היא הגיעה?
אדוני, אמרתי לך שהיא איננה.
האם יש סיבה להתקשר כל הזמן
ולהפריע לאנשים?
לאנשים?
עם מי האסרט נשארת?
בסדר, אני אתקשר פעם נוספת,
אבל
אם היא עדיין לא נמצאת במקומה,
אני אבקש ממך לצאת מהמשרד.
אני לא יכול לעבוד בצורה כזאת.
אחי, קודם תתקשר
ואחר כך נראה.
"הזמנה לחתונה"
איזו מן הזמנה זאת?
אין לא שם ולא משהו אחר.
גברת האסרט לא עונה.
בקיר שכר אותך?
אני לא יודע,
אני לא מכיר את בקיר.
אם כך מה זה, לעזאזל?
מה זה?
תראה, אני לא אשם.
אני עשיתי מה שאמרו לי.
מה הוא אמר לך,
ענה לי!
עזוב אותי.
איפה הבחורה?
איפה האסרט?
דבר!
דבר, אחרת אני ארצח אותך!
יש אישה אחת, והוא מחזיק בה
בכוח בבית שלה.
איך קוראים לאישה?
תסתכל עליי! תסתכל עליי!
איך קוראים לאישה, ז'אלה?
אם היא לא שם,
אני אחזור וארצח אותך.
מה קרה?
-העניינים הסתבכו.
אורהאן. הוא התפרץ
למשרד של עורך הדין,
והוא מחפש את הבחורה שם.
אורהאן.
אני ידעתי.
בקיר לא יודע עדיין.
נברח מכאן.
שיעשו כאן עם הבחורה
מה שהם רוצים.
אני ידעתי שזה יהיה כך.
חכה. אני לוקחת את התיק שלי
ותכף באה.
חכו. חכו רגע, אל תלכו.
אל תשאירו אותי כאן.
למה הדלת הזאת פתוחה?
מה העניין?
אתם הולכים למקום כלשהו?
בקיר אגא, אנחנו מתכוננים.
נכון שהיינו צריכים לנסוע?
מה היא עושה?
בקיר הגיע.
קחי את זה.
בתי, למה את מסתכלת?
קדימה, קחי את זה!
לכי תלבישי אותה, כדי
שתהיה מוכנה בהקדם.
שלא נאחר לאורחים.
קדימה, קדימה, קדימה!
אם תוציאי הגה, לא נוכל להשתחרר
מהבן אדם הזה אף פעם.
והוא כבר יעשה את שלו
לפני שאורהאן יגיע.
אני לא אלך לחתונה הזאת.
לא אלבש את שמלת הכלה הזאת.
אין לנו סיכוי אחר,
תביני כבר.
נמצא את הדרך ונברח ממנו.
את תעזרי לי?
תבטיחי לי.
בסדר. עכשיו שתקי.
הוא עלול לשמוע בפנים.
בקיר אגא, למעשה אני באתי
כדי להודיע לך.
ההזמנות הגיעו מוקדם.
אלך לפרוק את הסחורה.
אני אספיק להגיע לאולם.
זה ממש לא הזמן, באמת.
טוב, בסדר, לך ותפתור את זה
בהקדם. -בסדר, בקיר אגא,
אני אגיע לאולם תוך חצי שעה.
קח את זה.
לא באנו למועדון מזמן...
-אני יודע, אני יודע.
באמת שזה מאוד נחמד.
ערב טוב. -ערב טוב.
-את מכירה את הבחורה?
לא, אני לא מכירה.
בקיר אגא בזבז הרבה כסף.
אגא, כפי שאמרת גם,
היא מותשת ממש.
עדיף שלא ייראו אותה כך.
אאפר אותה קצת.
"זה עבר מהר...
טוב, קדימה, תאפרי אותה,
אבל לא יותר מדי.
"הכול ישן...
"הזמן חלף כמו מים...
לאן אתה הולך?
לא תברך את האורחים שהגיעו?
אלך לברך אותם לבד?
איכנס לאולם ביחד עם הכלה.
קדימה, היכנסו.
אני מחכה כאן.
"הזמן חלף כמו מים.
"לא הצלחתי לחבק אותך
שנים.
ברוכה הבאה.
-תודה רבה.
"אני על הפנים..."
מה אני אעשה?
איך אני אברח?
אני לא יודעת. תראי,
הוא מחכה ליד הדלת.
חשבתי שתהיה לי הזדמנות
ואשלח אותך, אבל...
אני מצטערת. אין ברירה,
ואת חייבת לצאת לשם.
אני לא יכולה. אני לא יכולה לתת
לו את ידי. אני אוהבת את אורהאן
איך האמנתי?
איך חתמתי על הנייר הזה?
האסרט, איך חשדתי בך?
האורחים התחילו להגיע.
ברור, הם סקרנים.
מי הכלה של בקיר אגא.
קדימה, בתי ז'אלה.
למה אתן מתעכבות?
אני כבר שולחת את הכלה.
ואני מתכוננת ובאה.
קדימה, נראה.
וואו, וואו, וואו...
תראו, תראו את התרגילים
האלה...
את גורמת לבקיר אגא המכובד
להיות במתח, נכון?
תני לי יד.
האורחים מחכים, קדימה,
בואי ניכנס.
אחי אורהאן.
החתונה התחילה? -אחי,
הם בפנים, יש בעיה כלשהי?
גיבור שלי, זוז.
זה עניין שלי.
בראבו...
כשהוא ירים את ההינומה,
את תראי את הפרצוף שלהם.
הם יבשרו את העניין לאדון
אורהאן בטרם יהיה בוקר.
ברוכים הבאים, ברוכים הבאים.
בתי, בואי.
בואי, בואי, בואי.
תחזיקי את זה.
אורחים נכבדים, אנחנו מודים
לכל אחד מכם
שלא השארתם אותנו לבד
ביום המאושר הזה שלנו.
אין ספק שהלב היה רוצה
לערוך חתונה מפוארת עם תופים
ומחולות באדנה, כמו שמתאים לי,
אבל הגורל רצה אחרת.
ליבי נישבה אחר ציפור אחת
במחוזות רחוקים.
ועכשיו ברשותכם,
נפתח את הפנים של הציפור שלי.
בתי, בואי.
אני מרים ופותח...
האסרט.
האסרט?
בתי, איפה האסרט?
היא ברחה.
מה הפירוש שהיא ברחה?
לאן היא ברחה?
בתי...
עזוב אותי!
-בואי!
-האסרט!
איפה האסרט?
-עזוב אותי! -איפה האסרט?
בתי ז'אלה?
איפה האסרט?
דבר! איפה היא?
דבר!
שפל, דבר!
איפה אשתי?
איפה היא?
-עזוב אותו, אחי אורהאן!
אני תכף אראה לכם מי
אחיכם, לעזאזל! -אשתי...
כלב, דבר! דבר!
אחי, אני מתחנן,
מספיק!
עזוב אותי לעזאזאל!
עזוב אותי!
דבר!
דבר, איפה אשתי?
-אחי אורהאן...
דבר! -אחי אוהאן.. -דבר!
אני אברך ואצא.
תחכה לי בכניסה.
תיזהר!
בבקשה, זאת הדלת...
-תירגעו. בבקשה תירגעו...
בכיוון הזה...
היציאה היא מכאן.
אני מבקש מכם להירגע.
מה קורה כאן? -אדון אורהאן נמצא
בפנים ופרצה מריבה.
מה? גברת פיגן, תישארי כאן.
-אל תתערב.
בוא נראה מה קורה עם
אדון קארטאל.
אחי אורהאן...
-מספיק לקרוא לי "אחי"!
אני שואל אותך איפה אשתי?
ענה לי!
דבר! איפה אשתי?
-אחי אורהאן... -דבר!
אחי אורהאן, מספיק!
-לעזאזל, דבר!
אורהאן!
דבר!
-אחי אורהאן, עזוב...
מה אתה עושה במצבך?
-אל תדברי, זוזי!
קחו אותו החוצה!
בקיר, קום.
קום. קום.
לעזאזל, איפה אשתי?
איפה אשתי?
תסתכלו על החצוף הזה.
אם היית בן אדם, היית שומר
על אשתך ולא מחפש אותה כאן.
מספיק. אל תוציא מילה
אחת נוספת.
קרא מהר לקארטאל.
תתקדם!
דבר, שפל אחד!
דבר...
קרא לקארטאל! מהר!
-דבר!
אחי אורהאן... -איפה אשתי?
-אחי אורהאן, מספיק.
דבר...
-אחי אורהאן...
עזבו אותי לעזאזל!
דבר! -תתקדם כבר!
תבין כבר, אין האסרט!
זה נגמר.
תתאפס.
תתקדם.
לעזאזל, עזוב אותי.
בקיר.
בקיר, אני מדברת אליך.
חכה.
מה קורה כאן?
איך זה נודע לאורהאן?
בקיר, איפה האסרט?
גברת פיגן, אנחנו עוד נדבר.
אנחנו נדבר.
קודם אשאיר את הכלה בבית,
ואת תחכי לי בחנות.
אני אגיע עוד מעט.
-בסדר, אל תתעכב.
תתחילי ללכת.
היכנסי.
"מודיעין"
אני לא מבינה איך זה קרה.
פתאום היא קפצה לכביש.
אנחנו היינו בדרך לחתונה.
בבקשה אל תלכי מכאן, עד שהחולה
תתאושש ותחזור לעצמה.
השוטר יגיע לגבות ממך עדות
עוד מעט.
עדות? -גברת, את יכולה לבוא
רגע? את יכולה לבוא?
אני גם צריכה לחכות שהבחורה
תתאושש ותחזור לעצמה?
כן, גברת.
אתה רואה למה הכנסנו את עצמנו?
האם אחד מכם יכול לטפל
ביד של הנהג שלי בבקשה?
גברת, אני תכף חוזרת אלייך.
היא תכף תחזור,
שמעת אותה?
אם לא נבקש, אין מי שיטפל.
תראה מה שקרה לנו פתאום,
באמת...
אחי,
אתה לא תספר לי מה קרה?
עורך הדין הודה שלבקיר יש יד
בעניין הגירושים האלה.
כפי שאתה מבין,
כל החתונה הזאת...
זאת תחבולה שתוכננה מראש.
האסרט הייתה כאן היום
במקום כלשהו, אני יודע.
תכף נבין.
קדימה, עמדו מולי.
תקשיבו לי היטב.
הטיפוס הזה ששמו בקיר...
עם מי הוא בא לכאן אתמול?
מי היה איתו? כמה הם היו?
קדימה, דברו כבר!
אחי, היה איתו מישהו נוסף.
אני ראיתי.
זאת הייתה אישה צעירה.
ברגע שהם הגיעו הם נכנסו ביחד
אל מאחורי הקלעים.
ויותר לא ראיתי את האישה הזאת.
בטוח שזאת הייתה האסרט.
היא מצאה את הדרך וברחה.
אני בטוח בכך.
אל תדאג, נמצא אותה.
כולם עוזבים עכשיו
את העבודה שלהם
ואתם מתפזרים בכל האזור.
ואתם לא חוזרים
בלי שתקבלו הודעה, ברור?
קדימה, זוזו!
לעזאזל. לעזאזל.
לא נתנו לי להרוג את השפל הזה.
אחי, אל תדאג.
קודם נמצא את האסרט
ואחר כך נעניש ביחד
את בקיר הכלב.
זמנו הגיע כבר.
עכשיו שב, ואני אבקש שיכינו
לך קפה כדי שתירגע.
היכנסי, היכנסי!
היכנסי!
כבודו, אל תעשה את זה.
אל תעשה את זה, אנא ממך.
מרגע זה ואילך רק אלוהים יכול
להציל אותך ממני.
זה לא ייגמר בכך שתגידי לי
לא לעשות את זה!
בתי, דברי!
ספרי לי!
לאן האסרט הלכה?
לאן היא ברחה?
ידענו שאורהאן יבוא.
שלחתי את הבחורה, כדי שהוא
לא יבוא עם השוטרים ביחד
וייקח את האסרט,
וכדי שלא יעונה לך כל רע.
בתי, איך ידעתם שאורהאן יבוא?
דברי כבר!
עורך הדין. עורך הדין אמר
לגולטקין.
הוא אמר שאוהאן בדרך לשם.
תסתכלו על הדבר הזה...
זאת אומרת שעורך הדין
מכר אותי.
וגולטקין קם והלך בתירוץ
שמקבלים סחורה.
כדי שלא יקרה לך שום דבר...
אחרת כולנו היינו עכשיו
בתחנת המשטרה.
אני אתחשבן גם עם גולטקין
וגם איתך אחר כך.
אבל קודם כול אני אסדר
את העניין.
תקשיבי לי, בתי.
אל תעזי להיעלם לשום מקום.
עוד לא סיימתי את החשבון איתך.
איפה אני?
מי... מי את?
את השתגעת?
למה את קופצת לכביש
כשמגיע רכב?
אני... אני לא ראיתי את הרכב,
אני מתנצלת.
אני רצתי.
תסתכלי. תסתכלי על האיש הזה.
הוא נפצע בגללך.
התנגשנו בקיר כדי לא לפגוע בך.
את יודעת מה המצב של האוטו
עכשיו?
באמת שאני מצטערת. גם אני לא
הייתי רוצה שזה יהיה כך.
הנה, גם השוטר הגיע.
גברת, החלמה מהירה.
-תודה רבה.
איך את מרגישה?
את מרגישה קצת יותר טוב?
אני בסדר, לא קרה לי שום דבר.
אני רוצה ללכת מכאן
בהקדם האפשרי.
הרופא עדיין צריך לבוא
ולבדוק אותך.
דרך אגב, האם תרצי שנתקשר
לאחד הקרובים שלך?
כן, לבעלי.
אם תתני לי את מספר הטלפון שלו
נוכל להתקשר אליו.
646... 222
קדימה, תתקשרו כבר למי שצריך,
ואני אחזור לעיסוקים שלי.
כל התוכנית שלי נהרסה.
אני מייד מודיעה.
את יכולה לספר לי
איך התאונה אירעה?
אני גונול קאראסו. אני בעלת
החברה בשם "גובן אוטומוביל".
הבחורה הזאת פתאום קפצה לכביש
כשאני נסעתי במכונית שלי.
כפי שאתה רואה,
לא קרה לה שום דבר.
אבל הנהג שלי ואני כמעט
עמדנו למות.
היא גרמה לנו לנזק כלכלי
מאוד כבד.
כן, אדוני השוטר, אני מגישה
תלונה נגד הבחורה הזאת.
מה העניין הזה כאילו שאני חייבת
משהו למישהו?
אני עונה וזהו.
הלו.
אני אימא שלה.
האסרט?
היא בבית חולים?
כן...
בוודאי.
אני מאוד מודה לך
שאת מודיעה לי.
יום נעים גם לך.
אלוהים אדירים.
תסתכלו על העניין הזה.
העניינים החדשים של גברת האסרט.
ועכשיו היא מבקשת שיתקשרו
לאורהאן מבית החולים.
חכי, חכי, לטאה קטנה.
אני יודעת מה לעשות לך.
קרימה, בואי נסדר כאן לפני
שהמורה האלידה והנשים יגיעו.
דודה?
כמה שזה יפה.
למה לא ראיתי את זה
אף פעם?
אם זה מוצא חן בעינייך,
שימי את זה בצד לנדוניה שלך.
בתי.
את נראית כאילו שעובר עלייך
משהו מאז הבוקר.
את ממש פורחת.
מזמן לא ראיתי אותך
בצורה כזאת.
מה קרה? קרה משהו?
בלילה שהיה את העוצר...
כשכוחות הביטחון חסמו את הכביש,
לא הייתה לי ברירה אלא
ללכת למועדון.
כלומר, רק כדי לא להישאר
ולהסתובב ברחובות.
ו...?
דודה,
איך להגיד את זה...
מישהו מאוד מנומס.
הוא הכין לי אוכל.
יתרה מכך, הוא הכין במו ידיו.
בן אדם כה ג'נטלמן שאת לא
יכולה לתאר לעצמך.
קרימה, את רואה איך אלוהים
משלם לכל אחד כגמולו?
תראי, את לא הלכת לארוחה,
אבל
תסתכלי איך אדון קארטאל
אירח אותך.
קרימה.
הוא לא עשה לך שום דבר
לא בסדר, נכון, בתי?
כלומר, נשארת איתו לבד
בערב... -דודה?
איך ייתכן דבר כזה?
הוא בן אדם מאוד מנומס.
וגם עם כוונות טובות מאוד.
אדון קארטאל הוא בן אדם
יוצא מהכלל.
סימן שיש גם גברים כאלה.
בתי, הפעם את תתפסי
את האושר, אני בטוחה.
להגיד לך משהו?
-תגידי.
גם לי יש הרגשה כזאת
הפעם.
אבל אני מפחדת להביע את זה.
אם כך, בואי נשתוק
כדי שנשמר מעין הרע.
אימא שלך שוב יוצאת והולכת
למקום כלשהו בחיפזון.
אני אבדוק ואברר לאן היא הולכת.
בסדר, קדימה, לכי ותבררי, כי
גברת האלידה תגיע עוד מעט.
בסדר, דודה. -קדימה.
אימא.
מה קרה?
-לאן את הולכת?
לשוק.
אני אעשה קניות
בזמן שאת בקורס.
מה העניין?
משהו לא בסדר, בתי?
לא, יקירתי.
למה את כועסת?
בסך הכול חשבתי לשאול אותך.
בסדר, שאלת. את כבר יודעת.
קדימה, חזרי לעבודה שלך.
אני אלך ואחזור מייד.
קדימה.
קדימה, קדימה...
תסתכלי על הרוח שלה...
תסתכלי על הרוח שהיא עושה...
נרימאן שוב מעוללת משהו,
אבל נקווה לטוב.
באמת, בתי, הכלה שלה
לא חזרה עדיין, נכון?
לא, לא. היא לא חזרה.
היא מסתובבת בשטח,
מה כבר יכול להיות?
לא, אם היה מדובר בך או בי,
לא היו נותנים לנו לחיות בשכונה
משהו מסתתר שם מאחורי
העניין, אבל
נרימאן אומרת שאורהאן עזב
את הבחורה, אבל...
אם אורהאן עזב אותה
מה יש לאימא שלו לעשות?
גברת אייפר לא הייתה לידם
ביריד לא מזמן?
אני לא מבינה דבר אחד.
הבחורה לא עם אימא שלה
ולא עם בעלה...
והיא גם לא עם בעלה...
אם כך, איפה היא?
בתי...
אולי היא מצאה בעל חדש
וברחה?
בחיי שזה יכול להיות...
תקשיבי לי, אל תגידי בפרהסיה
שאמרתי דבר כזה, ברור?
בתי, תראי, אני מדברת כך
בגלל שאת ואני כאן לבד, אבל
יגידו עליי שאני רכלנית ושאני
מרכלת בשכונה.
אלוהים ישמור. אני מאוד פוחדת
מהאשמות שווא.
נראה לך שאני לא יודעת?
קדימה, בואי נלך לקורס.
את צודקת, קדימה, בואי נלך.
סאברייה, באמת מה קרה בעניין
של מסודה?
מה הסיפור עם הילד הזה?
-בחייך...
הוא הלך לשתות קפה בעקבות
הנהג הטיפש שלנו.
מה את אומרת?
אם כך, מה את עשית?
היית שוברת לו את העצמות.
מה פתאום? מה פתאום
לשבור את העצמות?
הוצאתי אותו מבית הספר.
כשמדובר אצלנו בעניין מוסרי,
גם האדמה רועדת.
אני לא מרפה מהם כמו נרימאן,
כשאני לוחצת...
הבן אדם לא מסוגל לנשום,
שתדעי לך.
טוב מאוד.
תקשיבי לי,
אל תעזי לדבר בפרהסיה.
בסדר, אחותי?
לא יפה מצידך, סאברייה.
מסתבר שאת ממש לא מכירה
אותי.
מה לי ולרכילויות.
-אני יודעת, אני יודעת. בואי.
לא, זה לא ילך בצורה כזאת.
אני יוצא החוצה.
אורהאן, חכה רגע.
שב שתי דקות.
החבר'ה מחפשים אותה
בכל מקרה.
לפחות נחכה לשמוע משהו.
אם לא נצא לחפש ביחד.
אחי, במרחק קצר מכאן אירעה
תאונת דרכים.
מדברים על אישה שמאוד דומה
לאחותי.
איפה? על איזו תאונה
אתה מדבר?
מכונית פגעה בבחורה אחת
ברחוב המקביל.
העבירו אותה לבית החולים.
תודה רבה. אני הולך.
אורהאן, גם אני אבוא.
אחי, תודה רבה.
תודה רבה על הכול.
אבל זה העניין שלי.
אני אסתדר.
תיזהר.
תרגום:
רפאל רפי אוזינג'י
עריכה לשונית:
אתי שרה שדה
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ