בוראקהאן יילמאז
אדה אליף באשלמישלי
ג'אנסו ג'ונאי
אוזלם גובלי, אריף נאזים
טולגה אקמאן
סידאל דאימאר, בירגול אולוסוי
אג'ה באליץ'
סנם שאהין
מוראט דמירקיראנלארדאן
באריש גומוש בולאייר
מוסטפה טאשבאשי, יאבוז גורבוז
עלי באבא, אומוט אצ'אבואהאו
פאטוש פולאט, מוגה טוראן
אייג'ה גונגור, גונור אדיגוזל
"כבוד המשפחה"
- פרק 95 -
אחי, גברת היג'ראן הגיעה.
תכניס אותה.
איפה כולם?
אין קול בבית.
מה את עושה?
אנחנו נלך לארוחה בערב.
מר קארטאל הזמין אותנו.
מה? מה זאת אומרת?
מה הקשר לקארטאל? מר...
הוא עשה מחווה לכבוד החתונה
של אחי.
אל תדברי הרבה ותתארגני.
כשאבא יבוא אנחנו נצא.
מה הדבר הזה?
למה הפזיזות הזאת?
לא הבנתי.
לפחות היה מודיע יום לפני כן,
הייתי חופפת את השיער, אחותי.
תראי איך אני נראית.
פריהאן, פעם אחת אל תתבכייני.
בטח, מבחינתך הכול בסדר.
מה זאת אומרת?
כאילו הולכים לראות אותך.
אחותי, אחותי, אל תעכבי אותי,
למען האל.
אני אעשה?
את חושבת שאספיק לחמם
את המים ולחפוף את השיער?
אני לא יודעת. -בטח שאספיק.
למה שלא אספיק?
היג'ראן. -קארטאל יקירי.
מאחר שלא ידעתי אילו פרחים
את אוהבת, הבאתי הכול.
אבל תן לי להגיד לך מראש,
אם תפנק אותי ככה,
כל יום ארצה שתביא לי פרחים
מאחורי הקלעים.
מה זה בכלל?
יש לי מתנה אחרת
במיוחד בשבילך הערב.
מזכרת קטנה בשבילך מקארטאל
לכבוד זה שהתחלנו לעבוד יחד.
זה ממש יפה.
תודה, קארטאל יקירי.
אתה אדיב מאוד.
האורחים שיבואו הערב
חשובים לי מאוד.
את רואה שהזמנתי אותם
עוד לפני שעשינו פתיחה.
תראי את כל הכישורים שלך.
אל תביכי אותנו.
אל תדאג.
אפילו...
בשיר האחרון
לכי תשירי בשולחן שלהם.
אני אגלה לך סוד קטן,
תהיה גברת קטנה בשולחן.
היא מעריצה נלהבת שלך, שתדעי.
באמת?
שימחת אותי מאוד.
אל תדאג, אעשה סעודה מוזיקלית
היום לאורחים שלך,
במיוחד לגברת הקטנה ההיא.
בסדר,
לכי תתארגני מאחורי הקלעים.
קפאתי, קפאתי.
תצאי בשיער רטוב,
ואחר כך תחלי.
עדיף שאחלה
משאלך בשיער מגעיל.
זוזי מכאן.
מה את עושה, פריהאן?
אחותי, כבר הרבה זמן
את מסתכלת.
לא בחרת כלום?
-לא בחרתי.
אלוהים אדירים.
כאילו יש לנו המון בגדים.
כולם ישנים, תראי.
אבל זו יפה.
זו השמלה של האסרט.
קנינו את זה לחתונה.
מאחר שהחתונה נגמרה,
אני יכולה ללבוש אותה.
זה לא יפה.
מה פתאום?
אחותי, לו היא הייתה רוצה ללבוש
אותה, היא הייתה לובשת.
מתברר שהיא לא רוצה.
תני לי.
האסרט?
תני לי את זה.
אפילו עוד לא התארגנת.
-האמת שאני מוכנה.
ככה את באה לארוחה?
זה ממש נורא?
לא...
אבל עדיף שתלבשי את השמלה
שקנינו לחתונה.
זה היה בארון שלנו.
אין צורך.
ממילא זו רק ארוחה משפחתית.
מה פתאום?
הערב הזה מוקדש לכם.
חוץ מזה, לא יצא לך
ללבוש אותה בחתונה,
אז תלבשי אותה הערב.
זה לא יהיה מוגזם?
קצת תשומת לב לא תזיק.
חוץ מזה, זה הלילה שלך.
קדימה, לכי תתלבשי.
קדימה.
אחיך בחדר.
הוא מחליף בגדים.
אז מה? הוא לא בעלך?
כן...
בסדר, תתארגני בחדר שלנו.
ככה גם אחי יופתע
כשיראה אותך.
תניח לי כבר, התחתנתי.
אני אמרתי לך, ילדה.
אמרתי לך שלא אניח לך.
אמרתי לך שאהיה רוח הרפאים
והצל שלך? אמרתי.
מה עשית?
מצאת משהו?
המקום שאמרת הוא
הקונסוליה הגרמנית, אדון בקיר.
אמרת שהיה להם מסמך ביד,
אדון בקיר. -נו?
אני מניח שהם ממלאים
את המסמכים.
איזו קונסוליה?
איך הם קשורים לשם?
לאורהאן יש אח בגרמניה.
אולי זה קשור אליו, אדון בקיר.
המנוול הזה מתכוון לקחת
את הבחורה לגרמניה?
אולי הוא מפחד ממך, אדון בקיר.
הוא לא יודע שגם אם היא תלך
לקצה הגיהנום, אני אמצא אותה.
תפקח עיניים ואוזניים, גולטקין.
בוא נהיה ערניים.
-לפקודתך, אדון בקיר.
כאילו הכול היה כמו שצריך, ורק
סעודת חתונה הייתה חסרה לנו.
הוא לא היה צריך להגיד
שאין צורך.
צריך להיענות להזמנה, גברת.
שיהיה בריא, מר קארטאל,
הוא כיבד אותו והזמין אותנו.
לא יאה לנו לא ללכת.
איזו אימא תרצה ללכת בבגדים
האלה לסעודת החתונה של בתה?
אבל המצב שלנו ברור.
לא שיקרנו לאף אחד
ואמרנו שאנחנו עשירות.
אלו הבגדים הכי יפים
של אייפר הכובסת.
מחותן, אם אתה לא רוצה
שאבוא איתכם,
אני אלך מאחוריכם,
וממש לא אפגע מזה.
ייתכן דבר כזה, גברת אייפר?
גם את הכרת אותנו,
פחות או יותר.
אנחנו לא אנשים
שמסתכלים על המראה החיצוני.
בכל אופן, לכי עם גברת נרימאן
ותיקני מה שאת צריכה.
נקנה, נקנה, אבל...
אני אדאג לעניין הכסף,
אל תחשבי על זה.
בכל מקרה אנחנו כבר משפחה.
שאלוהים לא יחסיר אותך מאיתנו.
שאלוהים יברך אותך.
על לא דבר.
איזה אדם טוב אתה.
לגברת נרימאן יש מזל גדול.
גם לי יש מזל, גם לי.
בסדר.
לא, זה מוגזם.
בכלל לא.
את יפה מאוד.
פריהאן היא המוגזמת.
תסירי את האיפור מהפנים.
אל תעלי לאבא על העצבים.
הוא לא יכעס עליי היום, אחותי.
אחרי הכול,
אנחנו הולכים לאולם המוזיקה.
אני מקווה שהוא לא יכעס.
נבקש מאימא שלי את הזהב,
שהזרועות שלך לא יהיו ריקות.
השרשרת שלי.
השרשרת שלי איננה.
הייתה לך שרשרת?
-מזכרת מאבא שלי.
אולי זה נפל לך כשהחלפת בגדים.
זה לא כאן.
בלי עין הרע,
כמה שאתה חתיך.
בסדר, אימא, בסדר.
למה הבנות עוד לא ירדו?
לא ראינו את גברתי הכלה
היום בכלל.
איפה אשתך, בני?
למה היא מתארגנת
כל כך הרבה שעות?
היא עם הבנות.
-הן צעירות, הן יתארגנו.
היא התחתנה. למה היא
מתארגנת כל כך הרבה שעות?
גברת, מה יקרה
אם נאחר בעשר דקות?
יש צורך ללחוץ כל כך הרבה?
בלי עין הרע.
פריהאן בתי?
אמרתי לך גם קודם,
הגנדרנות הזו לא מוגזמת
עבור בחורה צעירה?
אבא שלה,
זו סעודת החתונה של אחיה,
בטח שהיא תתגנדר.
אחרת, הבת שלי הייתה מתעסקת
באיפור בזמן אחר?
ואתה מדבר ככה
ליד מישהי אחרת...
איפה גברת האסרט?
אנחנו מחכים לה כאן.
הייתה לה שרשרת,
והיא איבדה אותה כנראה.
היא מחפשת אותה.
שרשרת?
הייתה לה שרשרת?
אני אבדוק עכשיו.
תני לי את המעיל שלי.
-אני מביאה לך, אימא.
באיזו שרשרת מדובר?
ראיתי שרשרת על הצוואר שלך
ביום החתונה. לה את מתכוונת?
כן.
בסדר, אני אחפש עכשיו.
כנראה זה כאן.
אני חושב שמצאתי.
תודה. זה מאבא שלי.
היה מעציב אותי מאוד,
לו הייתי מאבדת אותה.
את רוצה שאעזור לך?
השיער שלך.
בואי נצא.
אבא.
התפוצצתי, בחיי. איזו שרשרת זו
שהיא לא מוצאת אותה?
אני אעלה לבדוק.
זו השרשרת שחיכינו בגללה
כל כך הרבה זמן?
האמזה?
תראה, מה זה?
זה היה על הילדה.
נראה שזה משהו יקר מאוד.
תראה, יש עליו עיטורים.
תני לי את זה.
תתרחקי מהשרשרת הזאת.
אני מצטערת, זה מאבא שלי.
לא יכולתי לצאת בלי למצוא אותה.
לא משנה, בואו נלך.
-עדיף שאני לא אבוא.
למה, אימא?
הסתובבתי הרבה בשוק היום,
נראה שהתעייפתי, בתי.
עדיף שלא אבוא.
אנחנו ממילא ניסע במונית,
ואת תשבי שם.
אני לא מרגישה טוב, מחותן.
לכו אתם בשלום ותחזרו לשלום.
אז בסדר, בואו נצא.
מה פתאום שתישארי לבד בבית?
-זה בסדר, זה בסדר.
אני אלך לישון מיד.
מר ג'מאל, היא רוצה להישאר.
למה אתה מתעקש?
בואו נלך.
-אז בסדר.
אני באה.
מה קרה, אימא? את בסדר?
פתאום החוורת.
בתי... אני...
כואב לי קצת הראש.
זה יעבור לי כשאנוח.
עזבי הכול ותגידי לי,
מאיפה השרשרת הזאת הגיעה?
זה נשאר מאבא שלך
אז למה אני לא יודעת מזה?
למה מעולם לא ראיתי אותה
על הצוואר שלך, בתי?
האיש שמצא אותי ביום החתונה,
דוד יאקופ.
נו? -מתברר
שהוא חבר ותיק של אבא.
הוא אמר לי שיש לו משהו
ששייך לי וענד לי אותה.
ומי הביא לו? -אבא השאיר לו את
זה בזמנו ואמר לו שיישאר אצלו,
אחר כך הם לא מצאו זה את זה.
למה הוא השאיר...
לא משנה,
מה האיש הזה אמר לך?
אבא שלך אמר לו משהו נוסף?
זה כל מה שהוא אמר לי.
אימא, אם את רוצה,
אני אשאר איתך.
לא, בתי, לא.
לכי, אל תשאירי את בעלך לבד.
-אבל, אימא, לא נעים לי.
ילדה, מה אמרתי לך? לכי!
בואי נזדרז, זה לא יפה.
ממילא אני עייף.
נאכל ונקום מיד.
אני מצטערת שגרמתי לכם לחכות.
אוי, האמזה, אוי...
כל כך הרבה שנים הסתרת אותה
ממני, ובסוף השרשרת הגיעה אליי,
ראית? מה אומרים?
אין תרופה למתים.
נראה מה עוד סיפרת לאיש הזה.
אני אגלה.
תתביישו לכם.
תתביישו לכם, כולכם.
איסוט שלי?
הכנתי תה טיליה חם.
אל תיתני לו להתקרר.
לא, אני לא רוצה כלום.
מה קרה לך?
למה התעצבנת שוב?
מה יכול לקרות?
אורהאן לקח איתו את אשתו ואת
בני משפחתו, והם יצאו לטייל.
החיים נמשכים, איסוט שלי.
נכון.
המת נשאר מת.
מה שקרה קרה לבלגין שלי.
גם את צריכה להמשיך.
עד כמה את יכולה
לפגוע בעצמך ככה?
אז אתה אומר שעליי לשכוח אותה?
אני לא אומר דבר כזה.
-גם אל תגיד.
שאף אחד לא יבקש ממני
לשכוח את בלגין שלי.
אף אחד.
כמה השתנה כאן, נכון?
איזה יופי המקום נראה.
זה לא הצלם שלך?
מה הוא עושה כאן?
אחותי, הוא צלם.
הזמינו אותו לצלם תמונות.
דוד ג'מאל, ברוך הבא.
-ברוך הנמצא. תודה על ההזמנה.
על לא דבר.
בעצם, אני מודה לכם שבאתם.
גברת נרימאן.
ערב טוב, בני.
-ערב טוב.
שותף. -תודה על הכול.
גברתי הגיסה, ברוכה הבאה.
ברוכה הבאה.
גברתי הקטנה.
היא הקטנה שלנו.
אני כבר מכיר אותה.
אם אתה זוכר, היא באה למוסך.
אבל מובן שאז לא הייתה לנו
ההזדמנות להכיר ככה.
נעים מאוד, גברתי.
שוב, ברוכים הבאים.
רבותיי, אם אפשר,
אני רוצה לדבר בקצרה
לפני האוכל.
כמו שאתם יודעים,
החברות שלי ושל אורהאן
לא רבת שנים.
אבל אני חושב שעברנו כברת דרך
בזמן קצר.
גם השותפות בעסקים וגם החברות.
אני לא יודע
אם אורהאן סיפר לכם,
מעכשיו נעבוד ביחד.
וזה אומר שתראו אותי
לעיתים קרובות יותר.
ומובן שהארוחות המשפחתיות האלו
יתקיימו לעיתים קרובות יותר.
לו זה היה תלוי בי,
הייתי מדבר כל הלילה,
אבל אני לא רוצה
לגזול יותר מזמנכם.
אני מאחל לבני הזוג הצעיר
שיחיו באושר.
שוב, ברוכים הבאים.
בעצם, אנחנו מודים לך.
אתה אדיב ומנומס מאוד.
-בתיאבון.
מר קארטאל סגר
את המקום הענקי הזה בשבילנו.
אחי, אם אתה רוצה,
תעזור להאסרט.
את רוצה שאעזור לך? -אפשר.
היא התחילה לגרום לו לשרת אותה.
מהיום הראשון
היא התחילה לנצל את הילד.
כאילו אין לה ידיים,
והיא לא יכולה לחתוך.
תודה.
כל הכבוד לכם.
תמיד תישארו ככה זה לצד זה.
כשראיתי אתכם ככה
נזכרתי בסיפור.
זה לא ממש המקום המתאים לזה,
אבל אתם רוצים להקשיב?
שאתה תרצה לספר,
ואנחנו לא נקשיב לך?
פעם אבא...
יעץ לבנו שעומד להתחתן.
הוא רצה לתת לו
את עצתו האחרונה במטבח.
הבן שלו הופתע.
הוא אמר לו "בסדר, אבא".
אביו קנה שלושה סירים
באותו הגודל.
הוא הניח אותם על הכיריים,
הוא מילא בפנים מים,
והדליק את האש.
אני סקרנית מאוד,
איזו עצה זו הייתה?
הוא אמר לבנו להביא לו שניים
מכל מה שהוא מבקש:
גזר,
ביצים,
והוא ביקש מבנו
פולי קפה לא קלויים.
בנו הביא את מה שאביו רצה.
האב שם את שני הגזרים
בסיר אחד,
את שתי הביצים בסיר השני,
ואת פולי הקפה הלא קלויים
הוא שם בסיר האחרון.
אחרי שהרתיח אותם 20 דקות,
הוא כיבה את האש.
הוא הזמין את אנשי הבית
לשולחן האוכל.
על שולחן האוכל היו שלוש צלחות.
הגזרים בצלחת אחת,
הביצים בצלחת אחת,
ואת פולי הקפה
הוא שם בצלחת אחת.
אחר כך הוא הסתובב לבנו
ושאל אותו מה הוא רואה.
מה אתה חושב שהוא ראה?
הגזרים התרככו כנראה.
הביצים נראו אותו דבר מבחוץ,
אבל מבפנים הן התקשו.
והקפה נשאר אותו דבר.
בדיוק כמו שאמרת.
גם בנישואים
האהבה והחמלה צריכות להיות יחד.
בנישואים ללא אהבה
בני הזוג הם כמו גזר:
הם מוותרים גם על עצמם
וגם על בני הזוג שלהם.
ובנישואים ללא חמלה,
אם בני הזוג יסבלו,
בדיוק כמו הביצים האלו,
הם יתקשו מבפנים
ויתרחקו זה מזה.
ובנישואים
שבהם יש אהבה וחמלה,
לא משנה מה יהיו הנסיבות,
בני הזוג, כמו פולי הקפה
הלא קלויים האלה,
יעמדו זה לצד זה ולא ישתנו.
כמו שגרגירי הקפה
מוכנים להרתחה מחדש,
גם בני הזוג מוכנים להיות
זה עם זה במשך שנים.
בקיצור,
אני באמת רוצה שתהיו יחד
במשך שנים כמו פולי הקפה.
שאלוהים ייתן לכם להזדקן ביחד.
תודה, אבא.
תבורך, דוד ג'מאל.
ברשותכם, אני צריך לעשות משהו.
אטפל בזה ואחזור מיד.
הרשות ניתנת לך.
בעלך בבית?
-מה תעשי עם בעלי?
אני אדבר איתו. זוזי.
-תעצרי. הוא ישן.
תגידי לי את מה שיש לך להגיד.
אז תעירי אותו. זוזי.
תעצרי, אישה.
ההפתעות לא נגמרות הערב.
עכשיו אזמין לבמה
את השם הכי לוהט כאן.
היא תעשה את המבחן
הראשון שלה כאן לפניכם,
ומעכשיו נמשיך בדרך לצידה.
היפה שבנשים,
האומנית, היג'ראן.
הבמה שלך.
ברוכים הבאים, רבותיי.
כיבדתם אותנו.
אני מאחלת אושר
לזוג הנשוי שלנו.
שהאהבה והכבוד שלכם
יימשכו כל החיים.
בבקשה.
"אין לי לא חטא ולא אשמה
"מה זה לכעוס עליי, אהבה?
"אמרתי לך
שאני לא אוהבת להתגעגע
"מה זה לדון אותי לגעגועים,
אהבה?
"המרד שעולה מליבי הוא בשבילו
"הדמעות שלי הן רק בשבילך
"לא משנה מה תגיד
הכעס שלך פוגע בי
"מה זה לפגוע בי?
מה זה להכאיב לי, אהבה?
"מה זה לדון אותי לגעגועים,
תגיד, אהבה
"מה זה לפגוע בי?
מה זה להכאיב לי, אהבה?
"תגיד לי
למה לצייר אותי לא נכון, אהבה?
"מה זה לירות בי, אהבה?"
אני לא אלך סחור-סחור.
האמזה שלי השאיר לך שרשרת.
באתי לדבר בקשר לזה.
סאברייה, תיכנסי לחדר עם מסודה.
למה? -עשי כדבריי, סאברייה.
תתקדמי, ילדה, תתקדמי.
תגיד לי את האמת,
זו לא שרשרת זולה.
לא סקרן אותך בכלל לדעת מה זה?
שמרת אותה במשך שנים.
תגיד לי, מה האמזה שלי אמר לך?
מה אמרת לבת שלי?
את יודעת
מהי יראת אלוהים, גברת?
חבר שלי ביקש שאשמור אותה
אצלי, ואני לקחתי אותה.
לא בגדתי באמון של החבר שלי.
הגיע הזמן והוא החזיר את נשמתו
לאלוהים, ונתתי אותה לבתו.
מה הבעיה שלך עכשיו?
מה את מחפשת?
תקשיב לי,
אם אתה מסתיר ממני משהו,
אגלה זאת במוקדם או במאוחר.
ולא אבוא לדלת שלך יותר ככה,
שתדע.
יש כאן משהו... אבל נראה.
אני הולכת לשירותים.
-חכי, אני אבוא איתך.
אין צורך. אלך לבד.
לאן הילדה הזאת הולכת?
-היא הולכת לשירותים.
"מה זה לפגוע בי?
מה זה להכאיב לי, אהבה?"
שוב, ברוכים הבאים.
אקדיש את השיר הבא שלי
לחתן ולכלה.
אשמח מאוד
אם הם ילוו אותי בריקוד.
תודה.
אתה תאכזב אותי?
קדימה, אחי.
קרימה.
מה נעשה?
אני לא יודעת לרקוד.
מסתכלים עלינו.
בואי נרקוד קצת ונתיישב.
תזרמי איתי.
"ניסיתי כל כך לשכוח
"להתרגל לחסרונך
"אתה בראש שלי כמו הגורל
"האם האהבה מתה בזמן שהלב חי?
"ניסיתי כל כך לשכוח
"להתרגל לחסרונך
"אתה בראש שלי כמו הגורל
"האם האהבה מתה בזמן שהלב חי?
"שקר, שקר
"טעיתי לגביך
"נפגעתי מדבריך
"הלב שלך עדיין כועס?
השם שלך עדיין בפה שלי
"הוא מדמם על קצה הסכין
"האם אתה עדיין בוער?
התמונה שלך עדיין איתי
"כולם חושבים ששכחתי
"הלב שלך עדיין כועס?
השם שלך עדיין בפה שלי
"הוא מדמם על קצה הסכין
"האם אתה עדיין בוער?
התמונה שלך עדיין איתי
"כולם חושבים ששכחתי
"הלב שלך עדיין כועס?
השם שלך עדיין בפה שלי"...
תרגום:
טומה בן דוד
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ