בוראקהאן יילמאז
אדה אליף באשלמישלי
ג'אנסו ג'ונאי
אוזלם גובלי, אריף נאזים
טולגה אקמאן
סידאל דאמאר
באריש גומוש בולאייר
אג'ה באליץ'
סנם שאהין
מוראט דמירקיראנלארדאן
מוסטפה טאשבאשי, יאבוז גורבוז
עלי באבא, אומוט אצ'אבואהאו
פאטוש פולאט, מוגה טוראן
אייג'ה גונגור, גונור אדיגוזל
בירגול אולוסוי
בוקט דראולו
"כבוד המשפחה"
- פרק 167 -
האסרט.
אני יודע שאת בוכה הרבה בגללי,
אבל לא יכולתי
לשמור את הסוד הזה לעצמי.
הייתי חייב לספר לך.
וטוב שסיפרת.
אתה לא אשם.
קומי ותשטפי את הפנים,
תתאוששי, ואחר כך נרד לאכול.
אני לא יכולה להביט
בפניהם של ההורים שלך.
אני מתביישת כל כך.
אין לך סיבה להתבייש.
אם יש מישהי שצריכה להתבייש,
זו אימא שלך.
איך היא עשתה את זה? למה?
אני עדיין לא מבינה.
גם אני לא יודע.
אבל כשחושבים
על הדברים שהיא סיכנה,
ברור שזה חשוב מאוד.
אבא שלי...
אני חושבת שמה שאבא שלי ניסה
להגיד לפני מותו היה קשור לזה.
אני אגלה את האמת בכל מחיר.
יום אחד אימא שלי
תהיה חייבת לספר לי.
ועד היום הזה, לא אסלח לה.
"את היית כפור, את היית שלג
שרפת לי את הלב
"הגעגועים אלייך
לא יוצאים לי מהראש
"את היית כפור, את היית שלג
שרפת לי את הלב
"הגעגועים אלייך
לא יוצאים לי מהראש"
אוי, האמזה, אוי, לא הצלחת
לשמור על הפה שלך, לא הצלחת.
כשראית את האיש גרמת לו
לראות את זה בזמן החפירה.
טוב שלא קמת מהקבר ואמרת לו:
"תביא את השרשרת הזו להאסרט".
בטח גם את זה היית אומר,
אילו היית יכול... לא משנה.
תודה לאל, התמונות נמחקו.
אוי, חתן, אוי, חתן,
לעזאזל איתך.
הדבר הראשון שעשית
היה להלשין להאסרט.
בטח, אתה מנסה לרצות אותה.
הרי הוא בגד בה, עכשיו הוא
מנסה להסתיר את מעשהו המביש.
אבל לא, לא, זה לא קל כל כך.
אני אגרום לך לשלם מחיר כבד
על מה שעשית,
או שלא יקראו לי אייפר הכובסת.
חכה.
תקשיבי, אל תשאירי
את הדברים שלך באזור.
מי שניסתה לגנוב מהבת שלה,
תרושש אותנו לחלוטין,
ואפילו לא יהיה לנו מושג.
אחיך בא.
האסרט לא תבוא לאכול.
-עדיף שלא תרד אחרי החרפה הזו.
אימא, הבחורה עצובה גם ככה.
אל תדברי על דברים כאלה לידה
ותעציבי אותה עוד יותר, בסדר?
היא לא יודעת
מי זאת אימא שלה?
אני מבקש מכן,
שזה יישאר בינינו,
שאבא לא ישמע.
בסדר, בסדר.
אם אבא ישמע, הוא יתעצבן מאוד.
הוא נסע לאיזמיט בדיוק בזמן.
גברת אייפר, לאן זה?
אני עולה לדבר עם הבת שלי.
אסביר לה את ההשמצות שלך.
השמצות?
אם את רוצה, אני אקח את האסרט
לדבר עם הקברן.
שיספר גם לה מה קרה,
מה את אומרת?
מספיק! בגדת בבת שלי,
ואחר כך בשביל לרצות אותה,
נתת לה את השרשרת.
אתה מנסה להראות שאימא שלה
גנבת ולהתקרב אליה?
גברת אייפר,
שימי לב למה שאת אומרת.
לא בגדתי באשתי
וגם לא אבגוד בה,
בנוסף, את לא יכולה
להוכיח את זה.
אבל אני יכול להוכיח שגנבת.
שלא תעזי לעלות ולהפריע להאסרט,
אני אלך למשטרה בעצמי
ואתלונן עלייך.
אני יודעת גם את מה
שאתה לא יודע, חתן,
אבל אני אשתוק ואשב.
שבתי תחשוב שבעלה תמים.
אבל בסופו של דבר
היא תגלה שעשית את זה כדי
להעלים את המעשה הרע שעשית,
ונראה אם תוכל לעמוד מולי באותו
היום ולדבר בצורה כזו, חתן.
אלוהים, אני מאחלת את זה
לאויבים שלי.
היא גם אשמה וגם גיבורה.
אורהאן, בני, שב. שב ותאכל,
אל תתייחס אליה. בוא.
קח לחם, בני.
"שהעיניים שלי לא יראו
"את הכאב שפוגע בליבי
"שידיי לא ייגעו
"בשיער שלך, שהרוח פורעת
"שהשמש לא תזרח,
"תישעני עליי
"שלא תיפגעי,
"אני אשלם על החטא
"אולי הייתי אסיר של האהבה שלך
"אולי הייתי משוגע מאהבתך
"אולי לא היה פתרון לבעיה שלי
"אהבתי, כמה אהבתי...
"אולי הייתי אסיר של האהבה שלך
"אולי הייתי משוגע מאהבתך
"אולי לא היה פתרון לבעיה שלי
"אהבתי, כמה אהבתי..."
בוקר טוב, בוס.
התעוררת מוקדם היום.
בוקר טוב.
לא יכולתי לחכות בבית.
חשבתי לחכות כאן,
ממילא לא יכולתי להירדם.
האמת שחשבתי לחכות
ליד הכיתה, אבל...
גברת קרימה לומדת היום, נכון?
בשביל שאוכל לקחת את הילדה,
אני יודע את שעות הלימודים
של אחותה בעל-פה.
אל תתפלא אם תראה אותי
עושה יוגה בקרוב.
אני מאחר.
אנחנו ניפגש,
ואני אביא אותה לכאן.
אני לא רוצה
שהשכנות יראו אותנו שוב.
תקנה משהו לארוחת הבוקר
ותכין אותה עד שנבוא, בסדר?
בסדר, אחי, אל תדאג.
אני מקווה שהיום זה ייגמר.
-הלוואי, אחי.
פיגן.
הפעם הרחקת לכת, פיגן.
את תשלמי על מה שעשית.
בוקר טוב, אחי.
בוקר טוב, אחותי.
בוקר טוב.
הכנתי ארוחת בוקר
לפני שאצא ללימודים.
מה שלום האסרט?
היא בכתה הרבה בלילה,
לא רציתי להעיר אותה.
היא התעוררה?
אני לא יודעת, לא ראיתי.
למה הורדת את זה?
כי זה מיותר.
אחי, מה אתה עושה?
-אני לא עושה כלום.
אני שם את זה
במקום שזה צריך להיות.
קרימה, האסרט עדיין ישנה.
אל תספרי לה כלום כשתתעורר.
אני אספר לה הכול כשאחזור.
היא מתמודדת
עם כל כך הרבה דברים,
שלא תצטרך להתמודד גם עם
השטות הזו עכשיו. -איך שתרצה.
היית אוכל ארוחת בוקר לפחות.
-לא, שיהיה לכן בתיאבון.
לא משנה, שיישאר ככה,
אימא כבר תטפל בזה.
יופי, לכו כדי שאוכל
להרגיש בנוח בבית.
האסרט? בתי?
מתוקה שלי, ילדה שלי.
בתי, האסרט שלי. באתי, בתי.
צאי מהחדר הזה, אימא.
למה את מתנהגת ככה, האסרט?
הייתי מעציבה אותך בכוונה, בתי?
אני חסרת לב עד כדי כך?
את לא יודעת שאני אוהבת אותך?
אני לא יודעת.
אפילו פעם אחת
לא ליטפת לי את השיער, אימא.
אפילו פעם אחת לא קראת לי "בתי"
ולא חיבקת אותי מהלב.
אבל קיבלתי אותך כמו שאת.
אמרתי "לא משנה".
היא האכילה אותי, גידלה אותי,
כל השנים האלה שאבי היה בכלא
היא נאבקה כדי לשרוד לבד.
אבל לא חשבתי
שתוכלי להיות אכזרית כל כך,
שתשקרי לי בצורה כזאת.
האסרט, אני לא שיקרתי לך.
אבא שלך גנב את השרשרת הזו.
אני לא מאמינה לך.
אוי, האמזה,
הלוואי שהידיים שלך היו נשברות
ולא היית גונב את השרשרת הזו.
אפילו משם הצלחת לסכסך
ביני לבין הבת שלי, האמזה.
אוי, האמזה, אוי...
הלוואי שהייתי מוכרת
את השרשרת הזו.
הייתי מוכרת אותה
ומבזבזת את הכסף.
לפחות הייתי יכולה להגיד
שמכרתי אותה ובזבזתי את הכסף.
מספיק. תירגעי.
אוי, האמזה, אוי...
קום ובוא משם, תתייצב מול בתך
ותגיד לה שאתה גנב.
אוי, האמזה...
-תשתקי כבר, תשתקי.
כבר הושפלנו מספיק מול כולם.
-שבי פה.
את רוצה לענוד את השרשרת הזו
על הצוואר?
קחי, תענדי אותה.
את לא יודעת
למי שייכות התמונות שבפנים.
אין לך מושג מי אלה, הבנת?
אבל לא, אם את מתעקשת לענוד
אותה על הצוואר, קחי ותענדי.
ברור שאת רוצה את זה יותר ממני.
בתי הטיפשה.
אילו מזימות בעלך הפלרטטן רוקם,
ואין לך מושג בכלל.
על מה את מדברת?
הוא מנסה לסכסך בינינו
כדי שתוכלו להתאחד מחדש.
כן, הוא מנסה לגרום לך לשכוח
שבגד בך. בטח.
הוא רוצה להשאיר אותך קרובה
אליו כדי להסתיר את כל מה שעשה.
אני סומכת על כוונותיו הטובות.
את סומכת על האיש
שהתחתנת איתו מתוך הסכם,
ועל אימך שילדה אותך, שנשאה
אותך תשעה חודשים ברחמה,
שסבלה בגללך, את לא סומכת?
באמת, גברת האסרט?
אני יודעת שיש לך סוד,
ועד שלא תגלי לי אותו,
לא אסמוך עלייך.
עכשיו את מוכנה לצאת?
אני רוצה להתלבש.
אני מאחרת לעבודה.
צאי. -האסרט.
-צאי. -האסרט.
האסרט. האסרט, אל מי אני
מדברת? האסרט, האסרט.
אני לא רוצה לשמוע אותך.
-האסרט.
חתן נחש.
איך הוא הרעיל אותה.
עיניה של גברת האסרט
נפקחו לגמרי.
נראה מתי אוכל להרדים אותה שוב.
גברת קרימה?
בוקר טוב.
-מה שלומך?
אני בסדר, תודה לאל. מה שלומך?
-שורד, מה אני יכול לעשות?
אני בדרך לקורס.
ואם אני אבקש ממך
לא ללכת היום?
נדבר על הנושא שלא סיימנו לדבר
עליו. ככה גם נאכל ארוחת בוקר.
מה את אומרת?
בסדר. אז נשב בגן התה שכאן.
לא. הפעם אני לא רוצה
הפתעות מהשכנות.
אולי ניסע למשרד שלי?
נהיה רגועים יותר שם.
אפשר?
בסדר, אפשר.
-אז בואי.
בחיים לא הייתי מעלה בדעתי
שתהיי חוצפנית כל כך.
אני מבינה שאשתך
פתחה את המתנה.
לא יכולת להשיג את המטרה שלך.
אני ראיתי את זה לפני האסרט,
וזרקתי אותה למקום
שהיא שייכת אליו: לפח.
אין לך כבוד
לזיכרונות שלך, אורהאן?
את... חולה.
לא קרה שום דבר בינינו
באותו הלילה.
אם ככה,
למה המתנה שלי הפריעה לך?
כי אני לא רוצה שתבלבלי לאשתי
את המוח בשקרים שלך יותר.
אתה יודע
מה הבעיה שלכם, לדעתי?
הנישואים שלכם
לא בנויים על אמון.
אילו הם היו מבוססים על אמון,
שום דבר שהייתי אומרת לאשתך
לא היה מבלבל אותה.
מספיק, פיגן! מספיק!
מספיק.
לא אהיה שותף יותר
למשחקים האלה שלך.
זה נגמר, את מבינה?
גם החברות, גם הידידות
וגם השותפות נגמרו כאן!
ומה לגבי הפיצוי?
אשלם הכול עד הגרוש האחרון.
אני אמרתי לך שאם אני אוותר,
אני לא אראה שום דבר בעיניים.
אל תדאגי, בעוד כמה ימים
אשלח עורך דין לסיום החוזה.
אל תמשוך את זה יותר מדי.
גם אני רוצה שהשותפות הזו
תיגמר בהקדם האפשרי.
פעם אחת שאלת אותי
מה מחזיק אותי ואת האסרט ביחד.
ואתה אמרת "החתימה בינינו".
טעיתי.
מה שמחזיק אותנו ביחד...
הוא הגורל.
ואני לא חושב שיש לך כוח
לשנות את זה.
אנחנו נראה.
נראה אם יש לי מספיק כוח או לא,
נראה.
אתמול אחרי שהיא דיברה
עם גברת פיגן, היא נרגעה קצת,
אבל בלילה
היא שוב לא הצליחה להירדם.
זה לא קל, כמובן.
אחרי כל כך הרבה שנים,
היא תספר לבתה שיש לה אחות.
זה סוד כמוס.
היא אומרת שאחרי שהיא תגלה
את האמת, היא תסלח,
אבל אני מכיר
את גברת פיגן היטב.
היא לא שוכחת בקלות.
לא משנה, אני אלך לקניות.
תסיימי את המטלות שלך,
אחר כך תתחילי לבשל מייד.
גברת גונול ביקשה שתכיני
את המאכלים שבתה אוהבת.
בסדר, אני אבשל ואצא.
למעשה, אולי כדאי
שתישארי גם את?
אל תשאירי את גברת גונול לבד.
לא, אני לא יכולה להישאר.
זה לא מתאים.
חוץ מזה, גברת גונול
רוצה להיות לבד עם הבת שלה.
אז לפחות אל תצאי
עד שגברת פיגן תבוא.
אבל אם אני אאחר לשוב הביתה,
ידאגו לי.
רק היום.
שלא תישאר לבד בבית.
בסדר, אחכה עד שגברת פיגן תבוא.
-בסדר.
בבקשה.
אני אמזוג לך תה.
-אל תטרח, אני אעשה את זה.
מה פתאום.
הסימיט חם.
-את אוהבת סימיט? -מאוד.
בתיאבון.
תפתחי את הפה. -בסדר, מספיק.
-אחרון, בשבילי.
אבל אחרון.
-בסדר, אחרון.
למה אתה מסתכל?
סתם...
איך זה יכול להיות? מי...?
למה שיעשו דבר כזה?
אימא שלך.
אימא שלך קברה את השרשרת שם.
האסרט. -גברת גונול?
פואט סיפר לך?
פיגן באה לארוחת הערב.
אני שמחה מאוד.
אני יודעת.
אני אספר לה הכול, הכול.
מה עברתי כל הזמן הזה,
למה התרחקתי ממנה, הכול.
אני רוצה שתכיני את המאכלים
שהיא הכי אוהבת, בסדר?
כרצונך.
בפעם הראשונה זה הרבה זמן
אני ובתי נאכל ביחד.
את בחורה טובה מאוד.
אפילו אותי סבלת.
תודה. -מה פתאום.
-זה נכון.
אני מודעת לזה שאני בלתי נסבלת.
תראי מה אפילו הבת שלי
חושבת עליי.
אבל היא תבין.
כשהיא תראה מה עברתי,
גם היא תאמין לי.
אתן תהיו בסדר, אל תדאגי.
את תראי שהכול יסתדר הערב.
חוץ מזה, אני חושבת שבין אימא
לבת לא צריכים להיות סודות.
תני לי את זה. -תעזבי את זה!
תעזבי את זה!
תגידי לי,
מה הסוד של השרשרת הזו?
מה הסוד?
מה את מסתירה בשרשרת הזו?
תגידי לי למה גנבת אותה מהאסרט.
כמה פעמים אני אגיד לך?
רציתי להגן על הבת שלי.
לא רציתי שהיא תסתובב
עם שרשרת של מישהו אחר.
בעלך גנב אותה מהם?
-מאין אני יודעת? תני לי.
כנראה.
בטח, התמונות האלה
לא היו מחוקות לפני כן,
אחרי שקברת את זה בקבר,
אחרי הגשם והבוץ התמונות נמחקו.
אבל תקשיבי,
הפעם האסרט בחיים לא תסלח לך.
בזכות הבן שלך.
בזכות הבן שלך, גברת נרימאן.
הוא הפיל את זה עליי כדי להסתיר
את המעשה המביש שלו.
הלוואי שהוא היה עם פיגן
כמו שאת אומרת.
הייתי עוברת דברים כאלה בכלל?
אבל לבן שלי אין שכל,
אין לו שכל.
הוא לא יודע לנצל הזדמנויות.
למה הוא לא יודע
לנצל הזדמנויות? למה?
הוא נהיה בוס, בוס.
בעבודה הוא עם פיגן,
ובבית הוא עם האסרט.
זה נקרא לא לנצל הזדמנויות?
תקשיבי, אצלנו במשפחה
לא רגילים לדברים כאלה, בסדר?
אבל בלי עין הרע,
אצלכם הגנבה הפכה להרגל
והגיעה לזה ששוכב בקבר.
תשמרי על הידיים שלך,
אל תיגעי בדברים שבבית שלי,
בחיי שאשבור לך
את הידיים ואת הרגליים!
את תראי, גברת נרימאן.
אני אגרום לך ולבן שלך
לשלם על המילים האלה,
או שלא יקראו לי אייפר הכובסת.
לבריאות. -תודה.
גברת קרימה, מה שאנחנו
נדבר עליו חשוב לי מאוד.
כלומר...
אני מאמין שאחרי שאספר לך,
את תצדיקי אותי.
אבל מובן שלא קל לי
לעמוד מולך ככה...
לא משנה, אני פשוט אגש לעניין.
אפילו אמשיך מהמקום שהפסקתי.
בבקשה, אני מקשיבה לך.
אמרתי לך, גברת קרימה, אני...
התאהבתי.
כלומר...
לראשונה בחיי אני מרגיש ככה.
תאמיני לי שאין לי סבלנות לבלות
אפילו רגע אחד בלעדיה.
אבל כמובן...
אני מודע גם לאהבה שלה כלפיי.
זה לא חד-צדדי.
תאמיני לי
שלא נותר בי כוח לחכות יותר.
בכל רגע שהיא לא לידי...
אני עובר ייסורי גיהינום.
במיוחד תחושת האשמה הזו
שאני מרגיש...
זה גומר אותי.
תחושת אשמה?
לא הבנתי.
לא מתאים לי להסתיר את זה
מאורהאן ככה, תביני.
לפעמים לוקח לאנשים זמן להבין
מה הם מרגישים בדיוק.
למשל, אני כזאת.
אני לא יכולה לפתוח את הלב
בפני אחרים בקלות.
אבל כשאני פותחת את הלב
בפני מישהו,
אני רוצה שהלב שלי יישאר אצלו
עד שאמות.
ידעתי שתביני אותי.
גם אצלי זו אהבה כזאת בדיוק.
כאילו הלב שלי שייך רק לה.
כאילו אף אחת אחרת
לא יכולה לפתוח את הלב הזה.
גברת קרימה, אני...
אוהב את פריהאן.
כשאני משתף אותך
ברגשותיי כלפי אחותך
אני יודע איזה נטל
אני שם על הכתפיים שלך.
אבל תאמיני לי
שהכוונות שלי רציניות.
אני רוצה להתחתן עם פריהאן.
את מאמינה לי, נכון?
גברת קרימה.
תתבייש לך.
ואני חשבתי שאתה גבר.
כולנו סמכנו עליך.
ומה אתה עשית?
נכנסת אלינו הביתה בתור חבר
של אחי והסתכלת על אחותי.
לא התביישת לחוש כלפי פריהאן
את הרגשות המכוערים האלה?
איך יכולת להסתכל בפניהם
של אבי, אחי ואימי?
גברת קרימה,
את חושבת שלא חשבתי על זה?
ברור שחשבתי.
חשבתי על זה כל יום וכל לילה.
אבל מה אני אעשה?
זו אהבה.
הלב לא מקשיב.
אהבה?
פריהאן עדיין ילדה!
מה היא מבינה באהבה?
ראיתי את המתנות שקנית.
רימית אותה בדברים האלה.
בלבלת אותה בדברים האלה.
זה היה בשביל שהיא תהיה מאושרת.
בשביל שתחייך.
בגלל שחשבתי עליה.
לו היית חושב עליה,
לא היית משחק בעתיד שלה.
אחותי הפסיקה ללכת לבית הספר.
היא הורחקה מהלימודים בגללך!
אתה האשם היחיד בזה.
-אני אתקן הכול.
זו הסיבה שבגללה דיברתי איתך.
אני אדבר גם עם אורהאן...
-שלא תעז!
שלא תעז אפילו לחשוב על זה,
כי אז אתה תראה את הפרצוף
של אחי שמעולם לא פגשת.
הכול נראה מדהים. יבורכו ידייך.
גברת גונול בחדר שלה?
היא מתארגנת.
-יופי, אז אני יוצא.
כמו שאמרתי,
צאי כשגברת פיגן תבוא.
אני מקווה שהיא לא תתעכב.
אני צריכה לחזור הביתה
לפני שבעלי יחזור.
אם את רואה שהיא מתעכבת,
תזמיני מונית מהתחנה.
אני אחזיר לך את הכסף מחר.
-אין צורך, יש לי כסף.
בסדר, בסדר, נטפל בזה איכשהו.
נתראה מחר. -להתראות.
יום הדין הגיע.
בואי נסגור חשבון, אימא.
תזיזי את זה, תזיזי.
אני רוצה לעבור כאן.
הבת שלך אפילו לא מסתכלת עלייך,
ובלי עין הרע,
התיאבון שלך גדול.
לו זו הייתה מישהי אחרת,
היא הייתה מפסיקה לאכול.
אני אוכלת מרוב עצב.
אלוהים אדירים...
כן, תאכלי פירות בקיץ ובחורף.
אוכלת תפוחים בלי הפסקה...
קרימה?
בתי, הלימודים הסתיימו מוקדם?
קרימה, בתי, מה קרה?
חכי, חכי, אני אדבר איתה.
תמשיכי בעניינים שלך.
באיזו חוצפה? מה קורה לך?
לכי לדבר עם הבת שלך.
קדימה, תשטפי כאן.
אלוהים אדירים...
קרימה, קרימה, חכי, בתי.
חכי ובואי נדבר, בתי.
-אימא, עזבי אותי. עזבי.
אני באמת לא רוצה לדבר.
קרימה, קרימה,
בבקשה, בואי, בתי.
בואי שבי כאן, בתי. שבי.
שבי ונדבר, בתי.
מה קרה, בתי?
קרה משהו בלימודים?
מישהו אמר לך משהו?
ספרי לי, בתי.
לא הלכת לבית הספר הציבורי,
קרימה?
או שהלכת למקום אחר?
קרימה.
נפגשתי עם מר קארטאל.
תרגום:
טומה בן דוד
עריכה לשונית:
רווית ליגום
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ