בוראקהאן יילמאז, דאמלה טומבאק
בוקט קורטז אינג'יגוז
אוזלם גובלי, אריף נאזים
פאטיח הורקאן
סידאל דאמאר, אג'ה באליץ'
פארוק פאקיש, מינה דרמאן
איילין קילינצ'ארסלאן
פאטוש פולאט
מוראט דמירקיראנלארדאן
מוגה טוראן
ארן פקגוז, אומוט אצ'אבואהאו
אוזהאן טאש, יילמאז ג'יילאן
אמל ברטאן, עלי באבא
יאבוז גורבוז, מוסטפה טאשבאשי
"כבוד המשפחה"
- פרק 52 -
תודה, בתי.
אבא, אני אשאל אותך משהו.
אמא... -קרימה,
תעזבי את הנושא הזה,
ואל תעלי אותו שוב.
אבא, שלא נדע איפה היא?
תראה כמה שעות עברו מאז שהיא
עזבה, ועוד לא שמענו ממנה.
למי היא הלכה? איפה היא?
שלא נדאג?
תדאגו, בטח, היא אמא שלכם,
אבל אותי זה לא מעניין.
היא בטח לקחה את זה בחשבון
כשעזבה.
אבא, בבקשה, בוא נחפש את אמא.
היא בטח נסעה לבורסה, לדודה.
אולי נלך להביא אותה?
בוא נשים סוף לבלגן הזה בבית.
אני לא אחפש ולא אשאל על מישהי
שעזבה את ביתה,
ולא אחזיק בזרועה
ואחזיר אותה לביתה.
לעזוב זה קל, בתי.
העניין הוא לחזור.
אדם צריך לחשוב איך הוא יחזור,
אם יום אחד הוא יעזוב,
אם יהיה לו אומץ לעשות זאת,
ולכן אל תעלי
את הנושא הזה שוב.
לאחרונה את לא נראית טוב
בכלל, אינג'י.
מאז שרבת עם יאבוז, את עצובה.
או שאת עדיין מתעניינת ביאבוז?
-מה הקשר?
אני עצובה בגלל משהו אחר.
-מה עוד יכול לצער אותך?
אקרם.
אקרם כבר מגזים.
לפני כמה ימים, הם היכו
את יאבוז רק בגלל שמסר לי פתק.
אתה חושב שיש צורך בכל זה?
עכשיו אני מחבב את אקרם.
אבא, איך אתה מדבר?
את עדיין חושבת שיאבוז
בחור חמוד משכונת עוני.
אפילו כשהוא התקרב אלייך
הייתה לו תוכנית.
מהתחלה הוא חשב מה הוא יצליח
לקבל מהבחורה העשירה הזו.
לא, אבא. יאבוז לא כזה.
בסדר, יכול להיות
שאנחנו לא מסתדרים,
אבל ליאבוז יש גאווה.
הוא בחיים לא יעשה דבר כזה.
את בטוחה? מה שקרה היום
מראה בדיוק את ההפך.
אבא שלו בא למשרד שלי היום.
למה הוא בא?
בשביל לדבר, אחיו חייב לי
המון כסף על עבודה...
לא סיפרתי לך את זה קודם.
בגלל שיאבוז נראה לי בחור טוב,
לא רציתי לסכסך ביניכם,
אבל אבא שלו בא היום ואמר לי
שהוא רוצה לנהל משא ומתן.
הוא אמר לי שאם אתן לו את שטרי
החוב, יאבוז לא יופיע בביהמ"ש.
לא, אבא.
לא יכול להיות שזה נכון.
הם לא אנשים כאלה.
את עדיין תמימה מאוד, בתי.
למה את חושבת שבאותו הלילה
יאבוז השמיץ אותי בתחנת משטרה?
אני לא רוצה לשבור לך את הלב,
אבל אולי זו הסיבה שבגללה
הוא התקרב אלייך מהתחלה.
אינג'י, בתי.
אינג'י.
"ליבי...
"אל תאהב אותו, ליבי
"אל תחייך אליו
"אל תלך אליו
"אל תעזוב אותי, ליבי
"ליבי... ליבי...
"אל תלך שולל אחריו
"אל תאמין לו
"אל תסמוך עליו, ליבי
"אל תבכה, ליבי
"האהבה מכאיבה
"הגורל מתעתע
"בבקשה,
אל תבכה כמו הכוכבים, ליבי
"ליבי נסגר
"תיבת האהבה שלי ננעלה
"כמו ימי האביב האחרונים
"בבקשה, אל תבכה, ליבי
"התכחשתי אלייך,
האם הלב שלי יאהב שוב?
"אל תחפש את פגיון האהבה
בעיניה, ליבי
"ליבי כמו נהר בלי מים
כמו ילד בלי אמא
"בבקשה, אל תבכה, ליבי
"אני האורחת שלך
אתה הבעלים שלו
"בבקשה, אל תבכה, ליבי
"אני כמו נהר בלי מים
כמו ילד בלי אמא
"בבקשה, אל תבכה, ליבי
"אני האורחת שלך
אתה הבעלים שלו
"בבקשה, אל תבכה, ליבי".
שלום עליך.
עליך השלום. מה יש?
תפתח את החנות,
תפתח ונתחיל את היום.
בבקשה.
כן?
אני בא.
מה אתה עושה כאן?
אני מצלם תמונות.
ומה אתה עושה עם גברת פריהאן?
אני המנהל שלה.
מי אתה בשבילה?
אני האביר על הסוס הלבן שלה.
קוראים לי קארטאל.
נעים מאוד.
נעים גם לי.
פריהאן, אנחנו שוב נאחר.
איפה את?
אל תשאלי, מסודה. הרי אמא שלי
איננה, הבית לא נראה כמו בית.
אחותי אומרת
שהיא לא מספיקה כלום.
על הבוקר היא הכריחה אותי לחתוך
קישואים. תראי את הידיים שלי.
למה ציפינו ומה קיבלנו.
כאילו את קשורה למטבח...
-אני לא, יקירתי.
אני ראויה לבמות,
אבל במקום להיות מלכת הבמות,
אני מבשלת במטבח.
ממש סיפור סינדרלה.
ההבדל היחיד הוא שלפני שהמכונית
שלי הצליחה למצוא את הנסיך,
היא הפכה לדלעת על הכביש.
ותודה לאחותי שנתנה לי
לחתוך קישואים הבוקר.
אל תדאגי,
יום יבוא והנסיך על הסוס הלבן
יביא לך את נעל הזכוכית.
לא, זה לא קל כל כך.
לא תספיק לי נעל זכוכית.
הוא צריך לפרוש
את כל העולם לרגליי.
תשמע, אחי אילהאן,
אני לא מבין באמנות,
אבל אני מבין בכסף.
תגיד לי מה צריך כדי לגרום
לגברת פריהאן להתפרסם,
אני אדאג לזה, ומובן שגם אתה
תקבל את החלק שלך.
אז אתה רוצה להשקיע בה?
איך שלא קוראים לזה.
תגיד לי ממה מתחילים.
זו הרשימה של מי
שעלה לגמר בתחרות.
אילו היא הייתה עולה לגמר,
זה היה טוב,
אבל לצערי, היא לא עלתה.
לפחות יכולנו לעשות משהו.
-ואין דרך אחרת?
לא.
אבל אם מישהי תעזוב את התחרות,
נצליח. רק ככה.
הבנתי.
תחשוב שהעניין הזה טופל.
בינתיים אל תמשיך לשבת
באפס מעשה.
קח את הגברת לקניות,
תקנה כל מה שצריך לתחרות.
אחר כך תארגן לנו פגישה,
לי ולגברת פריהאן.
תן לי את התמונה שבחלון הראווה.
מה?
אבל זה העותק האחרון.
אני אתן לך, כן.
זו באמת תמונה יפה מאוד.
אחת העבודות הכי טובות שלי.
להתראות. -להתראות.
ציפור המזל נחתה על כתפה
של הבחורה משכונת העוני.
סבדה, תוכלי לכבות את הכיריים
בעוד עשר דקות?
אני אלך לבית הקפה של אחי רג'פ,
אני אתקשר לכמה מקומות
לשאול על אמא שלי.
לפחות אשמע ממנה.
בטח, בטח. אני בבית,
אל תדאגי. -תודה.
קרימה, כשתחזרי אני אוכל
להשאיר לך את הילד קצת?
יש לי משהו קטן לעשות בשוק.
בסדר, אבל אל תתעכבי
יותר מדי, בסדר?
בטח, בטח, אני לא אאחר.
נתראה. -נתראה.
בוקר טוב.
בואי לחנות, נשתה תה וגם נדבר.
אני ממהרת, בלגין.
שיהיה לך לבריאות.
יאבוז, המורה בהאדיר קורא לך.
-המורה בהאדיר?
כן, הוא אמר שתלך לחדר שלו.
קרימה, לאן את הולכת על הבוקר?
סתם... אני הולכת להתקשר.
אם יש לך זמן, תרצי לשבת
איפשהו? אני פנוי בשעה הראשונה.
אפשר. אז נשתה תה.
לעזאזל, מנוול!
מה קורה, לעזאזל?
תסלק ממני את הידיים שלך!
התלוננת בפני המורה בהאדיר
שלא הגשתי את העבודה שלי!
המורה הוציא אותי
מקבוצת הפרויקט!
לא הספיק לך מה שעשית, לעזאזל?
כנראה לא חטפת מספיק מכות.
אתה יודע רק להרביץ למישהו
בעזרת אחרים!
אם אתה גבר,
בוא אליי לבד, פחדן!
אינג'י, תעשי משהו!
מספיק!
אקרם לא יודע.
אני התלוננתי עליך.
את?
כן, אני. אני לא רוצה אותך,
לא בקבוצה ולא לידי!
בכלל לא הכרתי אותך, אינג'י.
-למעשה, אני לא הכרתי אותך.
אתה לימדת אותי איך אפשר לשנוא
מישהו כשאוהבים ככה.
לא אתן לך לנצל אותי יותר.
מה זאת אומרת?
במה את מאשימה אותי?
אני יודעת שהכול היה בשביל
לשלם את החובות של אחיך.
רק בגלל זה דיווחת על אבא שלי,
בשביל לסחוט אותו.
גם אליי התקרבת בגלל זה?
אני בחיים לא אסלח לעצמי
על זה שהאמנתי לך.
זה לא קשור.
אז זה לא שקר?
יש חוב כזה?
אין לזה שום קשר אלינו.
רק עכשיו גיליתי על החוב הזה.
חבל, בטח אתה גם לא יודע
על הסחיטה של אבא שלך.
אבא שלי?
הוא אמר שאם ימחקו את החוב,
יאבוז לא יופיע למשפט.
איך רימיתם אותי.
אבא שלי הזהיר אותי מאנשים
כמוכם, אבל איחרתי להבין את זה.
אנשים כמונו? מי אנחנו?
אנשים עניים וחמדנים.
אני באמת מאושר מאוד,
הבוקר אכלתי איתך ארוחת בוקר.
בדרך כלל אני יוצא מהבית
בלי לאכול כלום.
עיכבתי אותך, שיחת הטלפון
שרצית לעשות דחופה?
לא. התכוונתי להתקשר
לקרובי המשפחה שלנו.
אמא שלי עזבה את הבית.
חשבתי שאולי היא אצלם.
קרו כמה דברים לא נעימים בבית.
אל תהיי עצובה,
דברים כאלה קורים בכל משפחה.
אבל במשפחה שלה
לא קרו דברים כאלה.
מתברר שהכול קורה לאנשים
בחיים האלה.
לא משנה. סלח לי,
שוב דיברנו על הבעיות שלי.
אנחנו לא מדברים עליך בכלל.
למשל, אני בכלל לא יודעת
איפה אתה גר, עם מי אתה גר.
כלומר... האמת
שאין לי הרבה מה לספר.
אני הולך מהבית לבית הספר,
ומבית הספר לבית.
ואז אני אוכל
את ארוחות הבוקר שלי.
והמשפחה שלך?
איפה ההורים שלך גרים?
הם גרים באיסטנבול,
אבל במחוזות אחרים.
בדרך כלל אמהות לא עוזבות
את הבנים שלהן לפני החתונה.
הן מפחדות שהם לא יצליחו
לדאוג לעצמם.
למשל, שהם לא יאכלו ארוחת בוקר.
אל תבין אותי לא נכון
בגלל שאני שואלת את זה.
אני רוצה רק להכיר
את האדם שאני נפגשת איתו.
אחרי הכול, יש לי קרובי משפחה,
אני לא רוצה לעשות צעד
שיעמיד אותם במצב קשה.
בטח, גם אני לא רוצה
להעמיד אותך במצב קשה, קרימה.
הכוונות שלי רציניות.
כשיגיע הזמן את תכירי
את כל המשפחה שלי.
זו לא קרימה?
בכבודה ובעצמה,
אבל מי זה איתה? -אני לא מזהה.
כנראה הוא לא מהשכונה.
גברת נרימאן מתלהבת מזה
שהיא חינכה אותן.
שתראה את הבת שלה עכשיו.
סבים, תבררי את זה,
מי ומה הבחור הזה.
אל תדאגי, זה עליי.
איפה קרימה הזאת?
רפיקה?
תכיני את הבן שלי,
באתי לקחת אותו.
מה את עושה כאן?
השתגעת?
-אני עומדת להשתגע.
אני לא עומדת בזה, סוזאן,
אני לא עומדת בזה!
מחפשים את שפיק בכל מקום.
אני לא יכולה להישאר כאן.
אני אקח את בני ואעזוב.
איפה הבן שלי?
אמרתי לך שאת תראי את הילד הזה
רק כשאני ארצה.
לא באתי לראות את הילד,
באתי לקחת אותו, לקחת אותו!
המשטרה מחפשת אותו!
הם עלולים למצוא את הגופה
בכל רגע.
אני צריכה לברוח.
לעזאזל.
בני, נשמה שלי.
אנחנו עוזבים, בני.
אנחנו עוזבים.
רפיקה, תקשיבי לי.
אני לא אקשיב לך יותר.
את הרסת לי את החיים.
את חושבת שהכול ייגמר
כשתעזבי, מטומטמת?
את רוצחת, רוצחת.
גם אם תלכי לקצה השני של העולם,
לא תוכלי לשנות את העובדה הזאת.
אני ובני כבר לא נהיה חלק
מהמשחקים המלוכלכים שלך.
זוזי מהדרך שלי.
בואי הנה.
בואי הנה. -תעזבי!
את לא יכולה לצאת מהדלת הזאת
עם הילד הזה.
אני אמות ולא אעזוב את הבן שלי.
הוא הילד שלי!
תתקדמי, תתקדמי ותהיי בשקט.
סבדה?
סבדה, באתי.
סבדה.
סבדה, איפה את?
אם תעזי להשמיע קול,
שניכם לא תצאו מכאן בחיים.
עכשיו תני לי את הילד בשקט.
חכי לי בפארק למטה.
אני אבוא עם הילד.
רפיקה, אם תעזי לעשות משהו,
לא ארחם עלייך.
עכשיו צאי מהדלת הזאת. תזדרזי.
אלוהים אדירים, לאן היא הלכה?
קרימה? באת?
לא שמעתי, בחיי.
סיימתי את הסידורים שלי.
שמעת על דודה נרימאן?
לא הצלחתי לדבר איתה,
אבל קיבלתי חדשות.
תודה לאל, היא אצל חברה שלה.
-יופי.
לא משנה, לפחות אנחנו יודעות
עכשיו איפה היא ומה שלומה.
צאי אם את רוצה.
לא, קרימה,
לא היה לי זמן להאכיל אותו,
הוא התעורר רק עכשיו.
-אני אאכיל אותו.
לא, אני אקח את הילד ואצא.
שיאכל ואז נלך.
קר בחוץ.
כדאי שיישאר איתי בבית.
לא משנה, אני אלביש אותו
בבגדים חמים עכשיו.
ננשום אוויר, האם והבן.
-בסדר, כרצונך.
אז אני עולה לחדר.
ילדה צריכה לשבת ולשחק
בבובות שלה.
תראי אותה, קופצת על הספות.
בתי, את תיפלי משם.
תראי אותה, היא לא מקשיבה.
בואי הנה.
לכי לחדר שלך מיד, מיד.
את לא תצאי מהחדר
עד שהדודה יורדאגול תלך. מהר.
תראי אותה,
היא לא נותנת לי לדבר.
הסבלנות שלה פוקעת.
לא בגלל הילדה הסבלנות שלך
פוקעת, מותק, זה בגלל טאריק.
אל תזכירי את שמו, יורדאגול.
אפילו השם שלו מעצבן אותי.
ובסוף הילדה סופגת את זה.
את מוציאה את העצבים על הילדה.
אבל גם את ראית, היא לא מקשיבה.
לא הצלחת למצוא מטפלת ראויה.
כל מי שבאה לא נשארת, מותק.
גם האחרונה ברחה.
את איבדת את המטפלת הכי טובה
ביום ההולדת שלה.
את מי?
את מדברת על התופרת?
קרימה. היא גם חרוצה
וגם טובת לב.
גם גולניהאל אהבה אותה.
נכון, נראה שבאותו היום
התנהגתי לא יפה.
לולא התנהגת ככה,
היא הייתה מצילה אותך עכשיו.
את צודקת, אבל היא הייתה
מסכימה לעבוד כמטפלת?
למה לא?
בסופו של דבר היא בחורה של בית.
היא תמצא עבודה טובה מזו?
מאוחר מדי, כבר אין מה לעשות.
האמת שאת יכולה להשלים איתה.
קרימה תבין.
אם תסבירי לה יפה, היא תבין.
-הכול באשמת טאריק.
לולא שיגע אותי באותו היום,
לא הייתי מתפוצצת
על הבחורה ככה.
אני הייתי ממליצה לך לדבר איתה.
-איך? היא לא תבוא לכאן.
אז אנחנו נלך אליה.
אל תסתכלי עליי ככה.
את לא רוצה למצוא מישהי?
אז גם את תצטרכי להקריב קצת.
אני לא יודעת, יורדאגול.
-תסיימי את הקפה ובואי נלך.
אני אדבר איתה ואשלים ביניכן.
תחשבי כמה נוח יהיה לך אחר כך.
תבקשי סליחה וזהו זה.
תצילי אותי, בלגין.
אני לא יכול להחזיק מעמד יותר.
מה קרה, אחי שוהראט?
שיקימו את איסוט
וישכיבו אותי, בלגין.
ככל שהיא משתעממת
היא מתנפלת עליי.
אני לא יכול לעסוק
במקצוע שלי בגללה.
רציתי לתעד את האהבה הסוערת
בין הדוד ג'בדאט לדודה האסיבה,
היא כמעט שברה לי
את בקבוק העירוי על הראש.
התכוונתי לכתוב סדרת מאמרים
לגיליון החדש של העיתון שלי.
אפילו השם מוכן.
"אלה שנפגשים בעולם הבא".
איך זה?
זה יפה, נכון? גם אם זה לא יפה
כמו האחות איסוט.
זה יפה, זה יפה.
עדיף שתנוח היום, דוד שוהראט.
אני אלך לבקר אותה.
אני אבדוק אם היא צריכה משהו,
ממילא אפשר להגיד
שכבר סידרתי את החנות.
זה יהיה מעולה.
אני אתעסק קצת במקצוע שלי.
אבל אל תיסעי לבד.
אני אשלח אלייך את אריף.
בסדר.
בלגין, בתי?
אני רואה שאת עצובה.
עוד פעם אורהאן?
הכול קרה בבת אחת,
אחי שוהראט.
כששמעו על זה שהורדתי
את הטבעת, גם החוב נחשף.
די, נו. -כן. הדוד ג'מאל גירש
את אורהאן מהבית.
באמת? -הוא ישן במוסך.
הדודה נרימאן כעסה
ועזבה את הבית.
מה זאת אומרת?
היא עזבה את הבית?
וכאילו זה לא מספיק,
קרימה כועסת עליי.
היא לא מביטה בפניי.
הם התפרקו לגמרי.
-הכול באשמתי.
לולא שילמתי את חובו
של אורהאן... -בתי.
אל תתעני.
באהבה אין אשמים, בתי.
שלום עליכם. -עליך השלום,
המכונאי ראסים. ברוך הבא.
תביא לי תה, רג'פ. -מיד.
אני יכול לשבת?
בטח, ראסים.
איזו שאלה. שב.
לא ראיתי אותך, אני מצטער.
בבקשה. -תודה, רג'פ שלי.
-שיהיה לך לבריאות.
חבר, כבר יומיים שעובר עליך
משהו. אתה גם לא בא למוסך.
כנראה לא אבוא יותר, ראסים.
ככה זה נראה.
מה העניין? יש בעיה כלשהי?
גם אורהאן היה עצוב.
הבוקר שתינו ביחד תה,
גם אורהאן די מצוברח.
שיישאר בינינו, ראסים.
בני נכנס לחובות גדולים.
זה לא חוב שנוכל לשלם,
אם נעבוד ונחסוך.
ממילא אין זמן לזה.
ג'מאל, אנחנו נחשבים לאחים.
כבר שנים שאנחנו עובדים
זה ליד זה.
הילדים שלנו גדלו ביחד.
אורהאן נחשב לבן שלי.
יש לי קצת כסף שחסכתי.
תודה, אחי.
יש לי משהו אחר בראש.
אני אפגוש את גברת היג'ראן.
-היא מתכוננת לצילומים.
תגיד לה שאני מפיק,
היא תיפגש איתי.
מי אתה? -קארטאל.
קארטאל האקסבר.
גברת היג'ראן, בא מישהו
בשם קארטאל האקסבר,
הוא רוצה להיפגש איתך,
הוא במאי.
קארטאל? אלוהים...
מי זה יכול להיות?
תגיד לו שייכנס.
גברת היג'ראן?
אני יכול לדבר איתך
ביחידות, בבקשה?
בוא נדבר.
תשאירו אותנו לבד.
קודם כול רציתי לברך אותך.
ברכותיי.
אתה מדבר על התחרות?
-כן. את בגמר.
האמת שזה לא מפתיע מאוד.
לו זה היה תלוי בי,
לא היה צורך בתחרות בכלל,
אבל זה מה יש, מה נעשה?
גם לדעתי,
אין צורך בתחרות בכלל.
את צודקת בהחלט.
ולכן רדי מזה.
סליחה? -אני מדבר על התחרות,
רדי מזה.
יש גברת אחת שלא התקבלה,
בנוסף, היא יפה ממך.
אני חושב שמגיע לה להיות בגמר.
איזה שטויות אתה מדבר?
באיזו זכות אתה מדבר אליי ככה?
מי אתה? מי אתה?
נו, באמת, מותק,
לא זיהית אותי?
זה אני, קארטאל, האקס שלך.
-חוצפן! מה החוצפה הזאת?
אני אפילו לא מכירה אותך.
אבל מי יודע את זה?
אם אני רק אזרוק מילה לעיתון,
והם יקפצו על זה מיד.
תחשבי על הכותרת:
"האקס הקנאי ירה
בדוגמנית המפורסמת היג'ראן".
איך זה?
מה דעתך שיכתבו את הכותרת הזו?
אני אומר שעדיף
שתתאפסי על עצמך,
זו עצה ממני אלייך כחבר לשעבר.
אורהאן!
המכונאי אורהאן!
בוא, גיסי. בוא.
מה שלום הדודה שלי?
בלי עין הרע, בקרוב ישחררו אותה
ויאשפזו אותי.
אתה נוסע לבית החולים?
-לא, היום בלגין תלך אליה.
אני בא מהבית.
תמזוג לנו תה ונדבר קצת.
דוד ג'מאל?
אני אגזול מעט מזמנך, בתי,
אם את פנויה.
בטח, אפשר.
בבקשה.
יש כמה דברים
שאני רוצה לדבר איתך עליהם.
בסדר, אבל קודם אכין לך קפה.
-תכיני, אני אשתה מידייך היפות.
תרגום:
טומה בן דוד
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ