בוראקהאן יילמאז
אדה אליף באשלמישלי
ג'אנסו ג'ונאי
אוזלם גובלי, אריף נאזים
טולגה אקמאן
סידאל דאמאר, בירגול אולוסוי
אג'ה באליץ'
סנם שאהין
מוראט דמירקיראנלארדאן
באריש גומוש בולאייר
מוסטפה טאשבאשי, יאבוז גורבוז
עלי באבא, אומוט אצ'אבואהאו
פאטוש פולאט, מוגה טוראן
אייג'ה גונגור, גונור אדיגוזל
"כבוד המשפחה"
- פרק 84 -
אדון, אני לא סומכת על האימא
של הבחורה בכלל.
האמת היא שאני גם לא סומכת
על הבחורה.
הן ממש באו לנקות את הלכלוך
שיש להן ברגליים אצלנו בדלת.
גברת, את מרחיקה לכת.
אדון ג'מאל, אני לא רוצה.
אני אגיד את זה גם לאורהאן.
אני לא רוצה כלה שיש לה עבר
עם מישהו אחר, זה הכול.
לבן שלך אין עבר?
את יודעת מה עברנו.
כל דבר יכול לקרות לאדם.
העיקר הוא
שלא יאבד את כבודו.
אם אנחנו מדברים בגלוי,
אז גם לי יש כמה דברים להגיד,
אבא, ברשותך.
כבר עברת את הזמן
שאתה מבקש את רשותי,
בבקשה.
נכון,
אני מסכים שזה היה קצת מהיר,
אבל האסרט לא אשמה בזה בכלל.
עוד מעט
אנחנו הולכים לקבוע תאריך.
בני, עדיף שתכניס אותי לקבר
בעודי בחיים.
לא ראית מה קרה אתמול?
אימא שלה אפילו לא התלוננה
על האיש הזה.
אתה עוד רוצה להתחתן
עם הבחורה הזאת?
בעוד יומיים האסרט תיכנס מבעד
לדלת הזו בתור הכלה שלכם.
כדאי שכולכם תתרגלו לזה.
ברשותכם.
בוקר טוב.
גם לך, בתי.
בואי שבי איתנו גם את.
-תודה, שיהיה לכם בתיאבון.
אנחנו נלך למשרד הפנים היום,
שלא נאחר.
בוקר טוב. -בוקר טוב.
תודה.
לא, הילד הזה לא יוותר על זה.
הוא מתעקש.
אנחנו נעשה את המוטל עלינו
בתור ההורים שלו, זה הכול.
אנחנו נעשה,
אבל מה נגיד לאחותי איסמט?
אמרת שתדבר איתה,
ועוד לא דיברת איתה.
דודה שלי גם באה אתמול בערב.
היא שאלה בגלוי מי הבחורה הזו.
אנחנו משקרות לה בפנים.
בסדר, אטפל בעניין הזה היום.
כולם הולכים מהבית הזה,
רק אני לא יכולה ללכת.
בוקר טוב, דוד.
בוקר טוב. ברוכה הבאה.
ברוך הנמצא. היא בפנים?
כנראה את שואלת על גברת נרימאן.
היא בפנים, היכנסי.
החתונה הרי קרובה,
צריך לשבת ולדבר.
קרימה, בתי, פתחי את הדלת.
בסדר, אני פותחת.
אני באה.
יום טוב.
יום טוב, מחותנת שלי.
מה יש? מה קרה?
יש לנו חתונה,
מה עוד יכול להיות?
בתי, תשאירי אותנו לבד,
אני אדבר קצת עם המחותנת שלי.
איזו חתונה, שכנה?
סבים, לא שמעת?
הבחורה שראינו באותו יום?
-נו? -היא ואורהאן מתחתנים.
מה? -כן.
את רואה?
לא הבנתי. רק אתמול
אורהאן השתחרר מהכלא.
מתי הם הכירו? מתי הם הסתדרו?
מתי הם מתחתנים?
זה העם הגברי.
נו? ומי הבחורה?
הילדה ואימא שלה עובדות
בתור מכבסות או משהו.
יאקופ שלי?
אביה של הבחורה הזו
חבר רחוק של יאקופ.
אביה של הבחורה ישב בכלא,
ושם הבחורה ואורהאן הכירו.
הם לא עושים שום דבר נכון.
הבחורה שהם הכניסו לביתם
יצאה רוצחת,
הכלה החדשה מכבסת,
אבל מגיע לנרימאן.
היא לא אוהבת אף אחד.
חכי, איסמט עוד לא יודעת,
כשאיסמט תגלה, אז תראי
את הבלגן שהולך להיות.
אלוהים אדירים.
תפתחי את זה, מחותנת שלי,
את תאהבי מאוד.
טרחת. -מה פתאום, יקירתי?
תפתחי. בחיי שתאהבי מאוד.
מה זה? -התכריך שלך.
12 על 10 מטר.
זה מספיק.
מה את רוצה להגיד?
קניתי את זה עם הכסף
שאדון בקיר נתן לי.
דרך אגב, הוא מוסר לך ד"ש.
פגשתי אותו מקודם.
הוא היה ברור,
הוא אמר שתניחו לבחורה.
לא עזבנו את הבחורה?
במו ידיי הבאתי לך אותה.
היית משגיחה על הבת שלך.
הבן שלך עזב את הבת שלי?
הוא עזב?
אדון בקיר הזהיר אותו כל כך,
זאת האזהרה האחרונה שלו.
הוא אמר שברגע שהוא ישתחרר
הוא יבוא לקחת אותה.
אם את חושבת על החיים
של הבן שלך,
תעזרי לי. נמנע את החתונה הזאת.
אז אהבת את הבד, גברת נרימאן.
למי שזה כבר יתאים
מאנשי הבית...
תגזרי ותתפרי.
בסדר, בסדר, לכי כבר.
לכי, לכי.
להתראות.
להתראות...
אימא, מה זה?
-כלום, בתי. כלום, שום דבר.
מה קרה?
בחיים לא הצטלמתי ככה.
כשהאיש אמר לי לעשות כך וכך...
התביישתי.
יש עוד רבע שעה
לסיום הפסקת הצוהריים.
אם את רוצה, נשתה עוד תה.
-אפשר.
אתה לא הצטלמת. -יש לי תמונה.
תני לי את זה,
אשים את זה במעטפה.
אתה מחייך כאן.
זאת תמונה ישנה.
איפה התה שלנו?
אחי?
אנחנו לא נוסעים לבית ספר
לאסוף את גברת פרי?
גם אתמול לא הלכנו, אחי.
הביקורים של הגברת הקטנה
נעצרו ללא הגבלת זמן.
עד שהיא
תבוא אליי.
אני רואה שאת כל הזמן
מסתכלת אחורה כשאת הולכת.
מה הקשר?
שתינו יודעות
שאת מחכה לקארטאל.
אבל הפעם
הוא בוודאות ויתר עלייך.
אחרת הוא היה בא מזמן.
כאילו שאם הוא יבוא
אני אדבר איתו.
יקירתי, אני לא מסתכלת על העבר
יותר, אלא על העתיד שלי.
מה זאת אומרת?
זאת אומרת שהיום
ניפגש עם אילהאן.
אתווה לעצמי דרך חדשה.
מעכשיו קארטאל יוכל לעמוד
בצד הדרך הזאת ולנופף לי לשלום.
זאת הכספת הסודית שלך?
לכבוד מה הביקור הפתאומי שלך?
הבאתי את החלק של הטכנאי שלך.
הלכתי למקום שהוא אמר לי,
הוא צדק.
בזכותו הרווחנו לא מעט.
אמרתי לך שהוא מבין בזה.
אני אומרת שמעכשיו
המכונאי הזה יעבוד איתנו.
אני לא חושב שהוא יסכים.
בכל אופן, תציע לו
כשתיקח אליו את החלק שלו.
תגיד לו שגברת פיגן
רוצה לדבר איתו באופן אישי.
אם אני לא חוצה את הגבול,
אני רוצה לשאול משהו.
מה שבאמת מעניין אותך
זה החוש העסקי של אורהאן?
כמו שאמרת,
לכולם יש כספת סודית,
לפעמים מוטב
לא להסיט את הווילון הזה בכלל.
הם קבעו את התאריך לעוד יומיים.
חשבתי שזה ייקח יותר זמן.
ככה יותר טוב.
חוץ מזה, לא מתאים שתישארי
אצל דודה שלי יותר.
ממילא הפכתי לנטל עליה.
מספיקות לה הבעיות שלה.
למה? מה היא סיפרה לך?
בקשר לבת שלה.
היא לא אמרה יותר מדי,
אבל היא ממש עצובה.
הן לא מתראות?
אל תתערבי בדברים
שהם לא עניינך.
בואי, אני אקח אותך לבית
ואלך למוסך.
אחכה לך שוב.
בלי עין הרע, בלי עין הרע.
כוכבת הבמות שלנו באה.
נסיכה שלי?
אבל הנסיך שלנו איננו.
אילהאן,
אתה מכיר מישהו
שיכול להביא נעלי זכוכית?
מה קרה? רבת עם קארטאל?
לא רבנו, יקירי. נפרדנו לגמרי.
הילדה צודקת.
הוא כל הזמן שיקר לפריהאן.
הוא אמר לה שהוא לא ייתן לה
לעלות על הבמה.
מה זאת אומרת? ומה עם החוזה?
עבדתם זה על זה
שהדפים הריקים האלה הם חוזה.
מסודה, מספיק.
ממילא אני מתעצבנת
כשאני שומעת את זה.
אילהאן. -כן?
יש לי הצעה חדשה בשבילך.
-מה?
מפיקי סרטים,
תקליטנים,
מנהלים,
תתקשר לכל מי שאתה מכיר.
ספר להם עליי.
אני פתוחה לכל ההצעות הרציניות.
ואתה כבר יודע מה התנאים שלי.
מר קארטאל יודע מזה?
שלא יקנא עכשיו, רק עכשיו
הרגל שלי החלימה, פריהאן.
למה אתה לא הולך
לשאול את זה בעצמך?
תספר לו על ההחלטה החדשה שלי.
תגיד לו... -מה להגיד?
שהתמונה הזאת שיש לו על הקיר
בקרוב תהיה בכל שערי העיתונים.
קארטאל?
איפה אתה, אחי? התייבשתי כאן.
סלח לי, בזמן האחרון
אני עסוק במשהו אחר.
יותר חשוב מהעבודה? -כן.
בוא. -אני לא אבוא, אורהאן.
באתי בדיוק בזמן.
זה יכסה את ההוצאות שלך
לימים הקרובים.
מה העניין? מה זה?
גברת פיגן שלחה כדי להודות לך.
היא הלכה למקום שאמרת לה
וקנתה שם את חלקי החילוף שלנו.
היא הרוויחה לא מעט,
וזה החלק שלך.
תחזיר את זה לגברת פיגן.
אני רק ייעצתי לה עצה ידידותית.
והיא אומרת
שזה יהיה באופן רשמי.
היא אומרת שתבוא לעבוד איתנו.
זה מתאים לך?
כמו שאמרתי קודם, אני בסדר ככה.
אבל אם תהיה לך בעיה
או שתצטרך משהו, אני כאן.
אני מכיר את פיגן היטב,
היא כמוני.
אני לא חושב שהיא תקבל סירוב.
אז זאת תהיה הפעם הראשונה
עבור גברת פיגן.
תמסור לה שאמרתי לא. -בסדר.
עבודה נעימה. -עבודה נעימה.
-להתראות.
שלום עליכם. -עליך השלום.
מה שלומך, אחי ג'מאל?
לא רואים אותך.
אני בסדר, תודה לאל.
ברוך הבא, גיסי.
בוא שב.
ברוך הבא, המכונאי ג'מאל.
-ברוך הנמצא.
לבריאות.
אתה מוטרד.
אנחנו צריכים לדבר
על משהו חשוב, שוהראט.
בקשר לאורהאן, נכון?
הוא אמר לך משהו? -אני הבנתי.
יש בינו לבין הבחורה ההיא משהו.
ואחותי? -גם היא הבינה,
היא לא מצליחה לעכל.
ספר לי את האמת.
הם יתחתנו בעוד כמה ימים.
אסור שאיסוט תדע על זה.
לפחות עד החתונה.
מה עשיתם?
הלכתם למשרד הפנים?
הלכנו, טיפלנו בזה.
אמרו לי כמה ימים,
אמרו לי שאת מתחתנת.
איפה האיש
שאת הולכת להתחתן איתו?
הגעתם לתחנת משטרה,
והוא עוד לא הופיע.
לכל מקום אורהאן לוקח אותך.
דודה שלי שאלה אותך
לאן אנחנו הולכים?
לא, ממילא היא לא מדברת איתי.
אני חושבת שהיא לא אוהבת אותי.
זה לא קשור אלייך.
אם היא תשאל משהו,
תפילי את זה עליי.
תגידי שאת לא יודעת, בסדר?
בתי, שאלתי אותך.
איפה האיש שאת מתחתנת איתו?
מוטב שתשאלי את אורהאן.
למה? אורהאן מכיר את האיש
שאת הולכת להתחתן איתו?
בסדר,
אירוח זה שלושה ימים.
תרדי עכשיו ותכיני סלט טוב.
שטפתי את הירקות, הם על השיש.
בואי, אל תתמהמהי.
-בטח, אני כבר מכינה.
איסוט?
מה את עושה?
את מחטטת לילדה בדברים?
אם היא תבוא פתאום ותראה?
ממש לא יפה.
זה יפה מה שאת עושה?
יקירי, שאלתי אותה שאלה,
והיא אומרת לי לדבר עם אורהאן.
איסוט שלי, דברי איתו,
נדבר איתו ביחד.
למה זה כל כך מפריע לך?
אורהאן לא יעשה משהו לא בסדר.
-כי הוא לא עשה גם קודם.
מה שלא בסדר כרגע,
זה שאת מחטטת לבחורה
בדברים שלה.
מעכשיו תניחי גם לעצמך
וגם לבחורה.
קדימה, איסוט, בואי.
בואי.
ברוך הבא, אדון.
ברוכה הנמצאת.
דיברתי עם גיסי.
הוא כבר הבין מה קרה.
ומה הוא אומר?
הוא אומר שאחותי לא תשמע.
אולי הוא צודק.
מאיפה הבחורה המסכנה
יודעת מה קרה לנו?
אחר כך אחותי תוציא עליה
את כל העצבים.
גם אני חושב שעדיף
שהיא לא תשמע עד החתונה.
אולי החתונה הזאת לא תתקיים.
מה זאת אומרת?
לא יודעת, פתאום הם באו
ואמרו שהם מתחתנים,
ופתאום הם יכולים להגיד
שהם לא מתחתנים.
עדיף לא לעשות בלגן.
ייתכן דבר כזה?
למה הסתכנו כל כך הרבה?
כמעט הלכנו מכות עם האנשים.
הבאנו בחשבון את הביזיון
שנעבור עם אחותי ועם גיסי,
רק כי אורהאן אמר
שהוא רוצה להתחתן.
לא משנה, אני עולה לחדר שלי.
ברוך הבא, בני. -ברוך הנמצא.
מה עשית עם הבחורה?
הכול סודר.
בעוד יומיים אנחנו מתחתנים.
מזל טוב.
- האסרט -
בבקשה, לבריאות.
מה קורה, גברת אייפר?
באתי בשביל אדון בקיר.
הוא שואל מה עשית.
מה באמת עשית?
תגיד לאדון שלך שיהיה רגוע.
הלכתי ודיברתי
עם האימא של הבחור,
הזהרתי אותה בצורה כזו
שהם בטוח יבטלו את החתונה הזו.
יופי. אדון בקיר אומר שעד שהוא
יחזור, שום יד לא תיגע בידה,
ושום עין לא תסתכל עליה.
כלומר, את תשמרי על הילדה.
הבנת?
הבנתי. אל תדאגו.
אני יודעת מה אני אומרת.
תשתה.
אורהאן, אם אנחנו כבר מדברים,
לכו תיקנו מחר לבחורה
טבעת ושמלת כלה.
נסיים גם עם זה. -בשביל מה?
גם אני חושב שלא צריך, אבא.
בוא לא נעשה מזה סיפור.
אימא ובן, יצאתם מדעתכם?
הבאת בחורה צעירה ואמרת
שאתה הולך להתחתן איתה,
אם כבר אתה עושה משהו,
תעשה אותו כמו שצריך.
ואת?
שלוש שנים כעסת על אימא שלי
בגלל כיסוי של שמיכת פוך.
היזכרי בזה.
אנחנו נעשה
כל מה שאנחנו צריכים.
בשלב כזה צריך להיות נדיבים.
אם צריך, נמכור את הצמידים
ונקנה לבת שלנו זהב.
אני לא רוצה את הוויכוח הזה
בבית הזה יותר.
אני עולה לחדר.
בסדר. לא שתית את התה שלך.
-שיישאר כאן.
הוא צודק.
שום דבר לא היה כמו שצריך,
הוא רוצה שלפחות זה יהיה.
מה נעשה?
אנחנו חייבים להקשיב לו.
"זרמת כמו מים, יקירתי
"עזבת אותי כמו חול
"נשרפתי, תמיד נשרפתי
נשבתי כמו אפר
"זרמת כמו מים, יקירי
"עזבת אותי כמו חול
"נשרפתי, תמיד נשרפתי
נשבתי כמו אפר
"נשפת חזק כמו הרוחות
"אני נשברתי כמו הוורדים
"עשית צרות אחרי צרות
"אני האויבת שלך, אהובי?"
בוקר טוב, בתי. -בוקר טוב.
אם את פנויה,
אני רוצה לדבר איתך קצת.
כן, אחי? -שבי, בתי, שבי.
אני אבקש ממך משהו.
את ואורהאן החלטתם משהו,
כמובן שרק עכשיו שמעתי על זה.
כן.
את לא צריכה להתבייש ממני, בתי.
קודם כל, מזל טוב.
הלוואי שאלוהים
ייתן לכם כל טוב.
שיהיה לך ולאורהאן בית מאושר.
תודה.
אבל אני אבקש ממך
לא לספר זאת לאיסמט עד החתונה.
גם אורהאן אומר אותו הדבר.
אבל אחותי איסמט סקרנית.
כשהיא שואלת אותי שאלות
אני נאלצת לשקר לה.
אני בכלל לא מצליחה לשקר.
תנסי להסתדר יומיים.
אחרי החתונה נשב ונדבר איתה.
בסדר, ואני יכולה לשאול אותך
משהו? -בטח, תשאלי, בתי.
למה אתה מבקש את זה?
זה שאתה מבקש שנסתיר את זה
מהאחות איסמט, זה קשור אליי,
או שיש משהו שאני יכולה לעשות?
אוי, בתי, אוי. הלוואי, הלוואי.
אל תטרידי את עצמך לפני החתונה.
אין לזה שום קשר אלייך.
בואי נקרא לזה גורל, גורל.
נתראה. -בסדר.
בוקר טוב, דודה. -בוקר טוב.
מה קרה? אחיך איננו?
נו באמת, דודה. את יודעת
שהבחורה מופקדת בידיו.
בגלל זה גם הוא דואג לה.
-שידאג, שידאג.
האסרט איננה?
היא למעלה.
בוקר טוב, גיסי.
בוקר טוב, האסרט.
בוקר טוב, בתי. ברוכה הבאה.
למה את עומדת שם? בואי, כנסי.
לא, גיסי, אני לא איכנס.
באתי לקחת את האסרט.
האסרט,
את יכולה לבוא אלינו קצת?
נשיקות. נתראה אחר כך.
בואי.
קחי אותה, קחי אותה.
איסוט שלי, בואי נלך לאמינונו,
נאכל דג בלחם.
נשאף את אוויר הים, מדהים.
נאכיל את הציפורים,
ומשם נלך לטאקטקלה.
נקנה חרוזים ותכשיטים
שלא נשתמש בהם בחיים.
נשנה את האווירה שלנו,
מה את אומרת?
לא. אני כבר לא אוהבת לטייל שם.
חוץ מזה, המקומות האלה
לא משנים את האווירה שלי.
קח אותי למקום אחר.
המקום שאנחנו הולכים אליו תמיד.
בלי עין הרע, ישר נכנסת למשפחה.
עזבי את זה. לכי לשם.
ברוכה הבאה, בתי.
תלכי עם אורהאן לקניות
עבור החתונה היום.
קניות לחתונה?
אין צורך.
מתברר שיש.
יש צורך, בתי, יש צורך.
מה פתאום?
הודענו גם לאימא שלך.
הכול יהיה כמו שצריך.
לאימא שלי?
אימא שלך באה לכאן אתמול.
היא הביאה נדוניה.
היא עשתה את המוטל עליה.
והיום אנחנו נעשה
את המוטל עלינו.
כלומר... אימא שלי הסכימה?
גם היא מסכימה כבר.
נעשה כל מה שהיא רוצה.
נעשה כל מה שיש לך בלב.
תשבי לאכול ארוחת בוקר איתנו.
פריהאן, ארוחת הבוקר מוכנה.
אני באה, אני באה.
בוקר טוב לכולם.
-בוקר טוב, בתי.
אלוהים אדירים.
מה אתה עושה כאן?
מה זאת אומרת, מה אני עושה כאן,
גברת אייפר?
אני תמיד בעקבותייך,
כדי שלא תעשי טעויות.
איזו טעות אני יכולה לעשות?
המשפחה של הבחור הודיעה לי
שהולכים לקניות לכבוד החתונה,
ואני משחקת, כדי שההורים
שלו יחשבו שאני מסכימה.
משהו אחר, משהו אחר.
משהו אחר? משהו אחר?
הם היו צריכים
לקבוע תאריך לחתונה אתמול.
תעזוב אותי, למען האל.
אני אלך להשגיח על הבחורה.
בוא נהיה קשובים
לאדון בקיר, כן?
תמסור ד"ש לאדון בקיר.
שלום עלייך.
כשאני ונרימאן התחתנו,
לא היה לנו כלום
מלבד האהבה והכבוד שלנו זה לזה.
תמיד עבדתי בשביל הימים האלה.
נרימאן...
החזיקה את המשפחה שלנו
ואת הילדים שלנו מאוחדים.
תודה לאל שהביא לי אישה כזאת.
כשאמות אני אדע
שהאהבה שלנו תישאר בעולם הזה.
העולם הזה הוא זמני, ילדים.
מה שישמח אותנו בעולם הבא
הוא אהבת האל,
ואחר כך אישה טובה.
שאלוהים יברך אתכם.
אמן, אבא.
אמן.
אמן, אמן.
בואו נתפלל
שהאנשים שאנחנו אוהבים
בעולם הזה
ימצאו אותנו בעולם הבא.
שיהיה לכם בתיאבון.
תרגום:
טומה בן דוד
עריכה לשונית:
צורית ערמון-צור
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ