בוראקהאן יילמאז
אדה אליף באשלמישלי
ג'אנסו ג'ונאי
אוזלם גובלי, אריף נאזים
טולגה אקמאן
סידאל דאמאר, אג'ה באליץ'
באריש גומוש בולאייר
סנם שאהין
מוראט דמירקיראנלארדאן
מוסטפה טאשבאשי, יאבוז גורבוז
עלי באבא, אומוט אצ'אבואהאו
פאטוש פולאט, מוגה טוראן
אייג'ה גונגור, גונור אדיגוזל
בירגול אולוסוי
בוקט דראולו
"כבוד המשפחה"
- פרק 169 -
אני לא מרגישה טוב, פיגן.
אולי זה בגלל שהורעלת, אימא.
נכון שיש מיץ
שאת כבר שותה זמן רב?
את... -כן, אני.
ככה כולם יחשבו שהתאבדת.
אחרי ארוחת הערב,
אני הלכתי ישר לבית שלי,
ואת נטלת המון תרופות ורצית
להיפטר מהחיים האלה, אימא.
אחר כך כשהמשרתת תבוא בבוקר
היא תמצא אותך.
יגידו שהתאבדה אישה מבוגרת
במצב נפשי לא טוב.
אפילו יכתבו עלייך בעיתון,
את יודעת?
אבל אל תדאגי,
אני אוזכר בכותרת הראשית,
כי בסופו של דבר
הכאב שלנו גדול.
את...
מה עשית, פיגן?
לא נותר עוד מה להגיד.
בעצם, אפשר להגיד רק דבר אחד.
את יודעת מהו?
שאלוהים יסלח לך
על הרשלנות שלך, אימא.
את תהרגי את אימא שלך?
את שונאת אותי עד כדי כך?
עד כדי כך שתפקירי אותי למות?
לא הצלחתי.
-תעצרי!
הלוואי שהייתי מצליחה,
אבל לא הצלחתי!
לא יכולתי להיות
הרוצחת של אימי.
מתברר שאני לא אכזרית
כמוך, אימא.
פיגן...
הדבר היחיד שרציתי ממך
הוא אהבה.
אבל גם זה היה יותר מדי בשבילך.
אני מתנצלת.
אני מתנצלת,
לא ידעתי שפגעתי בך כל כך.
תסלחי לי.
את התעלמת ממני, אימא.
תגידי לי,
מתי חיבקת אותי בזרועותייך?
מתי ליטפת את שערי?
תסתכלי עליי.
את אפילו לא הנקת אותי.
כי סבלתי!
מנעת ממני את כל מה שלא יכולת
להביא לבת שלך.
תגידי לי, מה עשיתי לך?
מה עשיתי לך?
מה רצית ממני?
מה עשיתי
חוץ מלהיות הבת שלך, אימא?
תמיד אהבתי אותך.
אהבתי אותך מהרגע הראשון.
אהבתי אותך מהרגע הראשון
ששמו אותך בזרועותיי.
אהבתי אותך מהרגע שהסתכלת
עליי בעיניים הגדולות שלך.
הלוואי, הלוואי שהיית יכולה
להראות את זה גם לי, אימא.
את איבדת אותי
כשהתאבלת על בתך הבכורה.
ועכשיו את תתאבלי עליי.
-לא, פיגן! חכי.
בבקשה, אל תלכי!
אין לי לב גדול כל כך, אימא.
-לא.
לכי לחפש את הבת השנייה שלך.
-לא!
אולי היא תסלח לך!
פיגן!
את לא הולכת לשום מקום,
עד שתדברי איתי.
מה את עושה?
את תיתני לי דין וחשבון.
מי את שאני אתן לך דין וחשבון,
משרתת עלובה שכמוך?
לכי תדרשי דין וחשבון מבעלך.
-כבר אין לי בעל. עזבתי אותו.
מה אכפת לי מזה?
-זה לא מה שרצית?
קחי, שאורהאן יהיה שלך.
עזבתי אותו.
את מעולם לא הצלחת
להפריד בינינו.
אל תחשבי שאת חשובה כל כך.
תסתכלי עלייך ועליי.
את בתה של כובסת,
ואני הבעלים של הבית הזה
שאת עובדת כמשרתת בו.
בסדר, נראה אם זה מספיק
כדי שאורהאן יאהב אותך.
אין לי עניין באורהאן יותר.
אם הוא יתחרט ויגיד שעשה טעות,
אם הוא יבקש סליחה,
אם הוא יגיד
שהוא שוב רוצה שנהיה ביחד,
אולי אחשוב על זה.
עכשיו זוזי,
אל תבזבזי לי את הזמן.
פיגן!
אל תלכי, בבקשה, אל תלכי.
התרופות שלי... התרופות שלי...
אני רוצה את התרופות שלי.
אני רוצה את התרופות שלי...
פיגן...
גברת גונול! גברת גונול!
גברת גונול?
גברת גונול, מה קרה לך?
גברת גונול.
מה קרה לך?
מי עשה לך את זה?
התרופות שלי,
אני רוצה את התרופות שלי.
תתקשרי לרופא שלי ותגידי לו
שיבוא לפה. פיגן... פיגן...
מי עשה לך את זה?
פיגן... בתי... בתי...
שבי כאן.
הרופא שלי...
תתקשרי לרופא שלי...
תתקשרי לרופא ותגידי לו שיבוא.
פיגן... פיגן!
לא, לא, לא יכול להיות דבר כזה.
בטח יש משהו אחר מאחורי זה.
אני אומרת לך, האישה הזו משקרת.
מה זה משנה אם זה שקר או אמת?
היא הצליחה לשלוח את האסרט?
היא הצליחה.
שתלך והלוואי שלא תחזור.
אחי ידע איך להחזיר את האסרט.
אם הפעם תתמכי באורהאן,
בחיי שארביץ לך.
תראי אותה, הלכה להסתדר
בחדר שלה ולא יוצאת.
אני אומרת לה ללכת,
והיא לא הולכת.
היא לא אומרת שעשתה בלגן הלילה,
ושתלך לחפש את בתה.
אחי?
האסרט איננה?
-היא איננה, היא איננה.
אמרתי, אולי היא הלכה הביתה,
חיפשתי גם שם,
היא לא שם,
היא לא בשום מקום.
גברת אייפר! תפתחי את הדלת,
אנחנו צריכים לדבר!
אתה עדיין אומר שתדברו?! -אימא.
מה קרה? -יש מקום
שהאסרט יכולה ללכת אליו? דברי.
אני לא יודעת.
גברת אייפר,
אל תשגעי אותי ודברי.
לאן האסרט הלכה?
-אמרתי שאני לא יודעת.
גברת אייפר!
מספיק!
"איפה האסרט? איפה האסרט?"
אתה עושה את מה שאתה עושה,
ואחר כך מתעשת.
אל תנדנדי לי!
את בטח יודעת איפה האסרט. לאן
היא יכולה ללכת? דברי, תעני לי.
אמרתי לך שאני לא יודעת,
אתה לא מבין?
אין לנו אף אחד כאן!
למה אתה ממשיך לשאול?
אם היא יצאה לרחוב באמצע הלילה,
כנראה יש לה לאן ללכת.
תראה את החוצפה של אימא שלה.
לולא היה לה לאן ללכת,
היא הייתה הולכת?
מי שמדברת!
אם זה מפריע לך כל כך,
למה שלחת את כלתך לביתה
של אישה זרה, גברת נרימאן?
רגע, רגע, רגע.
מה זאת אומרת?
כלום. היא סתם מדברת שטויות.
אל תשקרו לי! לאן האסרט הלכה?
לאן שלחת את אשתי?
אימא, מספיק כבר. אל תסתירי.
האסרט עובדת, אחי.
אימא שלחה אותה לעבוד.
יבוא.
גברת גונול? -תיכנסי, האסרט.
תביאי משם כיסא.
מה אמר הרופא?
הוא לא אמר לי כלום.
את צריכה לנוח עד הניתוח.
הוא אמר שלא תהיי עצובה
ולא תתעצבני.
קל להגיד.
הלילה איבדתי עוד בת.
פיגן לא סלחה לי,
והיא גם לא תסלח.
אולי היא תתרכך עם הזמן.
אילו ראית את השנאה בעיניים
שלה, לא היית מדברת ככה.
מזל שבאת, אחרת הייתי נשארת
על הרצפה עד הבוקר.
כאילו כל הכוח שלי נעלם ברגע.
אל תדאגי, את תתאוששי.
אני ואחי פואט נטפל בך היטב.
אלוהים שלח אותך אליי
בדיוק בזמן.
למה באת באמצע הלילה?
איך בעלך הסכים לך לבוא?
למה עשית את זה, אימא?
למה עשית את זה?
כשאני כועס על אשתי ואומר שלא
תכבס כביסה מלוכלכת של אחרים,
שאני לא מסכים לה לעשות את זה,
את שולחת אותה לבית אחר?
מה הייתי צריכה לעשות?
לשלם את החוב שלה?
אני אשתגע, אני אשתגע.
למה לא סיפרתן לי את זה?
לו הייתי מספרת לך,
היית הולך לשלם את החוב מייד.
זה לא החוב שלנו.
אימא, עוד לא הבנת?
האסרט היא אשתי!
החוב שלה הוא החוב שלי!
היא כבר לא אשתך,
והחוב הוא לא החוב שלך.
את יודעת איפה היא עובדת.
מה הכתובת? דברי.
אני לא יודעת.
-מה זאת אומרת "לא יודעת"?
זו האישה שהאסרט
קפצה לה על האוטו...
תסלח לי,
הייתי צריכה ללכת למשרד הפנים
לבקש את תעודת הזהות שלה?
לאישה הזאת אין שם,
כתובת, מספר, משהו?
אמרתי לך שאני לא יודעת.
אני לא יודעת.
היא הלכה כמה פעמים וחזרה,
הלכה וחזרה, היא לא אמרה כלום.
מאז שבאתי לכאן,
בקושי ראיתי את האסרט.
אימא שלך שלחה אותה
לבית של האישה מייד.
נגיד שאימא שלי אשמה,
שהיא לא אמרה כלום,
למה את לא מספרת לי
שבתך עובדת?
היא אמרה שלא תיקח ממך כסף!
היא אמרה שהיא לא רוצה כסף
של גבר שבגד בה, אתה לא מבין?
אחי?
אני אצא מדעתי!
היא עדיין אומרת שבגדתי בה?!
האישה הזאת גרמה לכן
להאמין בסיפור שלא קרה.
בסדר, אני מסכים, זאת טעות שלי,
בהתחלה לא ראיתי
את פרצופה האמיתי.
אבל ברגע שראיתי, זה נגמר.
אתמול פירקתי את השותפות הזו,
אתן מבינות?
מה עשית, בני? מה עשית?
-שמעת נכון, אימא.
אני כבר לא עובד עם פיגן.
זה נגמר.
בני, אתה מודע לזה שפספסת
את ההזדמנות שקיבלת?
לא, לא, אימא, את טועה,
את טועה,
זאת לא הייתה הזדמנות,
זאת הייתה קללה איומה.
תראי לאיזה מצב הגענו.
אבל תקשיב...
-בלי "אבל"!
מעכשיו אתן לא תדברו
על האישה הזאת בבית הזה.
את לא תדברי איתה גם בטלפון,
ולא תזכירי את שמה, בסדר?
הילד הזה השתגע.
הוא הרס גם את העתיד שלו
וגם אותנו, בחיי.
אני חושבת שאחי עשה
את הדבר הנכון ביותר.
תקשיבי לי, קרימה,
בחיי שאמשוך לך בשערות!
גברת אייפר, לא יכולת
לשמור על הפה שלך?
למה שאשמור?
אם אני נשרפתי, שכולם יישרפו!
מגיע לך. העיקר שהפלתי עלייך
את אלף הלירות האלה.
אני אהרוג אותך, לעזאזל.
אני אהרוג אותך.
אימא, תירגעי.
תכיני את התכשיטים שלך,
ברגע שיבואו המעקלים,
תני להם את התכשיטים האלה.
גברת אייפר! אימא!
אימא, בואי הנה!
בואי לפה.
תראי אותה! כשיבואו המעקלים...
חצופה.
שבי, בסדר, תירגעי רגע.
ואת לא התביישת בכלל
להפליל אותי, נכון?
למה לא שמרת על הפה שלך?
אמרת שאימא שלך שלחה אותה
לעבוד. גידלתי נחשה.
מה הייתי צריכה לעשות?
לשקר לאחי כמוך?
אימא שלה שלחה את הגבר
שבא אלינו לדרוש את הכסף,
אני הרעה בגלל שאמרתי לה לעבוד?
לא...
משהו קורה לי...
אני כבר לא עומדת בזה...
אימא?
אימא, תירגעי.
אני לא עומדת בזה...
-אימא, תירגעי.
אני לא מרגישה טוב...
-אימא, קחי את זה.
אני לא עומדת בזה.
-את מוכנה לשתות, אימא? תירגעי.
קחי את זה. תירגעי.
תראי מה הילדים שלי עושים לי...
אלוהים...
אימא, בסדר, בסדר, זה עבר.
לא קרה כלום, בסדר.
התווכחנו
ולקחתי את התיק שלי ויצאתי.
לא משנה מה קרה, איך הוא היה
יכול לעזוב אותך באמצע הלילה?
הוא בא אחריי,
אבל עליתי על מונית וברחתי.
הוא בטח מתאר לעצמו
שבאת לכאן.
הוא יבוא לקחת אותך בבוקר.
הוא...
הוא לא יודע שאני עובדת.
באת בלי לספר לבעלך?
לו היה יודע,
הוא היה משלם את החוב שלי,
ולא רציתי בזה.
בתי, בטח שהוא ישלם,
הוא בעלך.
הנישואים שלנו הם לא כמו
שאר הנישואים שאת מכירה.
מה זאת אומרת?
-התחתנו בהסכם.
הוא התחתן איתי
כדי להציל אותי מבעיה.
יש לי דודה בגרמניה.
אני אסע אליה.
היינו אמורים להיות נשואים,
עד שאסדיר את המסמכים.
את אומרת
שאלה לא נישואים נורמליים,
אבל תראי, הוא לא רצה שתעזבי.
הוא בא אחרייך כדי להחזיר אותך.
רק גבר שאוהב את אשתו
יעשה דברים כאלה.
אמרת שהוא גם היה משלם
את החוב שלך.
הוא...
הוא לא אוהב אותי.
-למה את בטוחה כל כך?
אני בטוחה. שמעתי שהוא היה
עם מישהי אחרת.
אלוהים... בגלל זה התווכחתם?
ומה הוא אמר?
הוא קיבל את זה?
הוא אומר שזה לא נכון.
לא היה כלום בינו לבינה.
האסרט, ואם זה נכון?
שווה להיפרד
בגלל אישה כזו, בתי?
אמרתי לך,
ממילא היינו אמורים להיפרד.
אז למה את עצובה כל כך?
ברור שקינאת, אחרת,
זה לא היה מפריע לך כל כך.
את מכירה את האישה?
אורהאן...
אורהאן יודע שאת כאן?
הוא יודע שהתחלת לעבוד?
אורהאן לא יודע,
ואני אשמח אם לא תספרי לו.
תירגעי.
חוץ מזה, את ממש לא צריכה
להרגיש אשמה.
כי גם לו יש סודות
שהוא מסתיר ממך.
כל הזמן הזה שהיית בזרועותיו
של בקיר... -אל תעברי את הגבול.
או היכן שאמרת לאורהאן
שאת נמצאת...
אני לא בגדתי באורהאן.
הלוואי שיכולתי להגיד את אותו
דבר על אורהאן. -מה זאת אומרת?
זאת אומרת, היה היה פעם...
גבר שאשתו ברחה מהבית,
והוא השתעמם מאוד, מאוד.
והגבר הזה מצא נחמה
בזרועותיה של השותפה שלו.
אם את סקרנית
לגבי המשך הסיפור הזה,
תשאלי את אורהאן
על הלילה במשרד.
תמיד אהבתי אותך,
אהבתי אותך מהרגע הראשון.
אהבתי אותך מהרגע הראשון
ששמו אותך בזרועותיי.
אהבתי אותך מהרגע שהסתכלת
עליי בעיניים הגדולות שלך.
הלוואי, הלוואי שיכולת
להראות את זה גם לי, אימא.
איבדת אותי
כשהתאבלת על בתך הבכורה,
ועכשיו תתאבלי עליי.
לא, לא, את שקרנית.
זה שקר.
זה שקר. את משקרת.
את שקרנית, את שקרנית.
את שקרנית, את שקרנית!
שקרנית! שקרנית!
לא משנה מי האישה הזאת.
מעכשיו באמת לא מתאים
שאעבוד כאן, גברת גונול.
אני רוצה לעזוב.
אני רוצה לנסוע רחוק
עד כמה שאפשר.
תני לי לעזוב.
אני מבטיחה שאשלם לך
את הכסף.
בתי, עזבי את הכסף בצד.
מישהו מבקש ממך לשלם?
אז מה?
אני אשלם בכל זאת.
ואיפה תהיי עד שתיסעי לגרמניה?
אני לא יודעת...
אני אמצא מקום.
יש את הבית הזה.
אם גם בעלך לא יודע
איפה את עובדת,
כאן הכי בטוח.
חוץ מזה, גם אני לבד.
נארח זו לזו לחברה כל היום,
וגם בלילה, אי אפשר?
עם מי היא מסתובבת
כשהיא לא הולכת לבית הספר?
אני לא יודעת.
תפסיקי, מסודה.
פריהאן לא תסתיר ממך דבר.
מצאתי בחדר טבעת עם אבן גדולה.
זה לא משהו שכל אחד יכול לקנות.
עם מי היא הסתובבה?
בשביל מי היא הרסה
את העתיד שלה?
למען האל,
תגידי לי, אחותי, בבקשה.
אני באמת לא יודעת,
אחותי קרימה...
קרימה.
את רואה? כבר הגיע הבוקר,
ואחיך עדיין לא פה.
אתמול מה שקרה לך,
והיום זה...
לא נוכל למצוא שלווה בכלל, בתי?
מזל שאבא שלך איננו
ולא יודע כלום על הדברים האלה.
גם את לא סיפרת מה קרה אתמול.
קדימה, עזבי את זה
ובואי נשב לדבר.
אימא, נדבר אחר כך. אני אסיים
כאן לפני שאלך ללימודים.
בתי, חכי, בואי.
תעשי את זה מחר. שבי.
בתי היפה,
בעבר דיברת איתי על הכול.
ישבנו ודיברנו על הכול,
אבל עכשיו את מסתגרת בחדר שלך
ולא מספרת לי כלום, בתי.
אימא, אני בסדר.
באמת שאין לי כלום.
בתי, לפני כמה ימים
חזרת הביתה מחייכת ושמחה,
ואתמול חזרת בוכה.
תגידי לי בבקשה,
מה העציב אותך?
או שאדון קארטאל אמר לך משהו?
בגלל זה את עצובה?
בגלל זה את ככה?
בבקשה, אל תדאיגי אותי.
זה מעציב אותי מאוד.
גברת קרימה, אני...
אני אוהב את פריהאן.
גברת קרימה,
את מאמינה לי, נכון?
תתבייש לך.
חשבתי שאתה גבר.
כולנו סמכנו עליך.
ומה אתה עשית?
נכנסת לביתנו בתור חבר של אחי
והסתכלת על אחותי?
זה לא קשור למר קארטאל.
אני פשוט כועסת על עצמי. -למה?
הוא אפילו לא היה בראש שלי,
ופשוט הקשבתי לקולות שמסביב.
בתי, היינו עושים את זה,
לולא קארטאל התעניין בך?
אימא, קארטאל לא מתעניין בי,
רצינו שזה יהיה ככה,
ועכשיו קשה לי לקבל
את מה שקרה, זה הכול.
אל תעלו
את הנושא הזה יותר, בסדר?
דברי גם עם גברת אייפר.
אבל שלא תצחק על זה.
אל תדאגי, היא לא יכולה
לפתוח את הפה יותר.
היא תהיה בבית הזה
עוד דקות ספורות, דקות.
קדימה, תשפכי את ליבך בפניי
ותקלי על עצמך, בתי.
אימא, באמת שאין מה לספר.
הכרתי את מר קארטאל
כחבר של אחי,
וכדאי שהמצב יישאר ככה.
אני מאחרת לשיעור.
הלוואי שיהיה כתוב לי בקפה
מה מצבי.
תגידי לי, לאן את הולכת, ילדה?
-ללימודים.
אל תחזרי הביתה בוכה גם היום.
מה את עושה בבית הזה?
לא אמרתי לך בבוקר שאני לא רוצה
לראות אותך בבית הזה?
זה היה לפני שהבן שלך גילה
שאת מעבידה את בתי.
נו, אז בסדר, מאחר שהכול נחשף,
אין שום סודות,
לא נותר לך גם מה לספר,
למה את כאן?
תגידי לי, מתי אבא מחותן חוזר?
-תקשיבי לי, גברת אייפר.
אם תגידי משהו למר ג'מאל,
אפילו אני לא אוכל להציל אותך
מהידיים של אורהאן.
אני אפילו לא אנקוף אצבע
כדי להציל אותך, לא משנה...
"לא משנה..."
אם אורהאן ימצא את האסרט
בהקדם האפשרי, זה יהיה מעולה.
אם לא, אני אאבד גם את הילדה.
אימא... אני רואה דרך.
ומזוודות ארוזות.
אלוהים...
למה באת מוקדם?
האמת שבאתי אתמול בלילה.
-למה? גברת גונול קראה לך?
או שקרה משהו?
היא וגברת פיגן רבו.
-היה ברור שזה מה שיקרה.
לכן אמרתי לך להישאר.
מזל שבאת.
האמת שבאתי
כדי להגיד לה שאני עוזבת,
אבל כשראיתי את גברת גונול
במצב כזה
לא רציתי להשאיר אותה לבד.
-לעזוב?
כבר אמרתי ביום הראשון
שלא אוכל לעבוד בבית הזה.
את מתכוונת לעזוב
כשגברת גונול במצב כזה?
בדיוק כשהיא צריכה שתהיי לצידה?
יש דברים שאתה לא יודע.
בתי, אני איתה שנים,
רק את הצלחת לשבור
את החומות של גברת גונול.
עושה לה טוב כשאת בסביבתה.
תישארי לפחות
עד שהיא תנותח ותבריא.
תרגישי טוב, גברת גונול.
שמעתי שהרגשת לא טוב.
תודה, פואט.
עכשיו אני מרגישה טוב יותר.
אם אין לך מה להגיד לי,
אתמול התחלתי לסדר את המרתף,
אני אמשיך בזה.
לך לעניינים שלך.
האסרט ממילא איתי. -בסדר.
ממש נעים בחוץ.
תאכלי את ארוחת הבוקר בחצר?
כן.
תבדקי מי זה.
מה אתה עושה כאן?
באתי לקחת אותך.
אני לא באה.
יבוא.
אמרת לי לבוא ובאתי, גברת פיגן.
בבקשה.
ברוך הבא, בוא שב.
אדון אורהאן איננו?
הוא במקום שהוא שייך אליו.
הוא חזר למוסך הקטן שלו.
מה העניין? יש בעיות?
פירקנו את השותפות.
הוא כבר לא עובד כאן.
בחיי שזה לטובה.
התנגדתי לעניין הזה מההתחלה.
בת למשפחה מכובדת כמוך
הולכת עם חתיכת מוסכניק...
זה לא ראוי.
חזר אליי מצב הרוח הטוב.
אז אני אשפר לך
את מצב הרוח עוד קצת.
האסרט נפרדה מאורהאן.
זה מה שהיה צריך להיות.
אני רואה שזה לא שימח אותך.
סגרתי את הפרק הזה, גברת פיגן.
זה נסגר, ואני לא מתכוון
לפתוח את זה יותר.
אז אני ארגיע אותך עוד קצת.
האסרט מצאה את מה שראוי לה
בדיוק כמו אורהאן.
הגברת הקטנה
התחילה לעבוד כמשרתת. -מה?
ואתה יודע איפה?
בבית של אימא שלי.
אני לא יודעת
אם לקרוא לזה צדק...
גם אילו רציתי,
זה לא היה קורה.
בחורה שהערכתי כל כך,
המנוול הזה שלח אותה
לעבוד אצל אישה זרה.
בחיי שהופתעתי מאוד.
גם אני הופתעתי כמוך
כשראיתי אותה שם,
אבל זה היה צירוף מקרים,
היא קפצה מול הרכב שלנו,
וגרמה לנהג לעשות תאונה.
אחר כך היא התחילה לעבוד בבית
כדי לשלם את החוב שלה.
מה אני אגיד?
שיהיה לה בהצלחה.
אבל בטח לא קראת לי כדי
למסור לי את החדשות האלה, נכון?
בפעם שעברה שבאת
דיברת על אימא שלי.
כן, מה שלום גברת גונול באמת?
בפעם שעברה היא לא הרגישה טוב,
באמת שזה עשה לי רע.
פתחתי בהליכים משפטיים
כדי לקבל את החברה לידיי.
עכשיו אני מחכה
שהיא תחתום על זה מרצונה.
גברת גונול שאני מכיר
לא תחתום על המסמכים האלה.
אז אצטרך לפנות
לבית המשפט, נכון?
כרצונה.
אחרי הכול, יש לי כאן עד.
מי?
אני? -כן, בקיר, אתה.
-על מה את מדברת, גברת פיגן?
מספיק שתספר בדיון שהיא חיפשה
תינוקת וגרמה לך לפתוח את הקבר.
אפילו זה יגרום לי לזכות.
זו ההחלטה שלך, גברת פיגן...
אבל לגרום לאימא להיגרר ככה
בבתי המשפט? זה לא בסדר.
וזה חטא גדול, שתדעי.
מי יודע כמה כאב לגברת גונול
כשהיא שמעה על התביעה.
כמו שאמרת, זו ההחלטה שלי.
למעשה, קראתי לך
כדי לבקש ממך משהו אחר.
הילדה הזו
שאימא שלי דיברה עליה...
אני רוצה שתמצא אותה.
כלומר, את אחותי האהובה.
האסרט, בואי לא נתווכח
ליד הגברת.
בואי לרכב ונדבר שם.
אל תחכה סתם, אני לא אבוא.
האסרט, לא אלך לשום מקום
עד שתבואי איתי. בואי.
הילדה אמרה שהיא לא רוצה לבוא,
לא שמעת?
למה אתה עדיין מתעקש?
רגע, אני מבולבל.
את אומרת שיש לך אחות,
ושאת מחפשת אותה.
אם אימא שלך דוברת אמת...
זה אומר שיש לך אחות.
אל תעסוק בזה, בקיר.
תעשה מה שאמרתי לך לעשות.
אם אימא שלך שפויה,
למה את תובעת אותה?
אמרתי לך לא לשאול שאלות, נכון?
תגיד לי אם תמצא אותה.
-ומה יקרה אחרי שאמצא אותה?
נתאחד, שתי האחיות.
ואתה תעשה מעשה טוב.
מה רע?
זה לא עניינך,
אני מדבר עם אשתי.
האסרט, בבקשה.
יכול להיות שהיא אשתך,
אבל כאן הבית שלי,
וכרגע אתה עומד מול הדלת שלי.
לא אזוז מהדלת הזו
עד שאשתי תבוא איתי.
האסרט, בבקשה, אל תמשיכי
להתעקש, ובואי נדבר ברכב.
אוכל ללכת לדבר איתו חמש דקות?
אחזור מייד.
בתנאי אחד, שתדברו כאן.
אני מחכה.
זה היה ממש לא יפה
כלפי גברת גונול.
זו הדאגה היחידה שלך, האסרט?
ואני?
מה איתי, האסרט?
השתגעתי אחרי שעזבת.
איך מצאת את הבית הזה?
מצאתי את נהג המונית.
הוא הראה לי לאן הוא הביא אותך.
של מי הבית הזה באמת?
הגברת שראית, גברת גונול.
זה הבית שלה.
גברת גונול.
בסדר, אני כבר לא מדבר על עצמי,
אף אחד בבית לא ידע לאן הלכת.
התחלת לעבוד, ואני לא יודע,
יש לך חובות, ואני האחרון בבית
שמגלה את זה.
למה לא סיפרת לי את זה?
לא היית נותן לי ללכת,
לו סיפרתי לך.
נכון, לא הייתי נותן.
אני לא יכול לתת לך
להמשיך לעבוד כאן.
בואי נלך.
אני חייבת לעשות את זה,
אני חייבת כסף לגברת גונול.
את עושה את זה
רק כדי להעציב אותי
ולגרום לי סבל, נכון?
הם מאוהבים.
תרגום:
טומה בן דוד
עריכה לשונית:
רווית ליגום
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ