בוראקהאן יילמאז
אדה אליף באשלמישלי
ג'אנסו ג'ונאי
אוזלם גובלי, אריף נאזים
טולגה אקמאן
סידאל דאימאר, בירגול אולוסוי
אג'ה באליץ'
סנם שאהין
מוראט דמירקיראנלארדאן
באריש גומוש בולאייר
מוסטפה טאשבאשי, יאבוז גורבוז
עלי באבא, אומוט אצ'אבואהאו
פאטוש פולאט, מוגה טוראן
אייג'ה גונגור, גונור אדיגוזל
"כבוד המשפחה"
- פרק 117 -
מה שלומך? אני רואה שקמת.
היום אני מרגישה יותר טוב.
-יופי. תרגישי טוב.
אורהאן ראה את הפצע שלך?
-לא.
בסדר. אם את מרגישה טוב,
רדי להכין ארוחת בוקר.
בסדר.
לקרימה קשה לבד.
-בסדר, אכין.
היא נפלה מכל כך הרבה מדרגות
ולא קרה לה כלום.
הן כמו שתי חזירות, אימא ובת.
שתי חזירות.
אם היא תיתקע מתחת לרכבת,
היא תעמוד ותסתכל
על ארובת הרכבת.
קרימה? עבודה נעימה.
-תודה.
אעזור לך.
מה פתאום? את חולה.
הייתי מביאה לך ארוחת בוקר.
לא, אני מרגישה יותר טוב.
אל תעשי את זה לבד.
אקח את זה לשולחן.
מסכנה.
אפילו ככה היא מנסה לעזור.
חכי, חכי, תתעסקי בדברים שלך.
אני אפתח את הדלת.
בתי פיגן? ברוכה הבאה.
איזו הפתעה נעימה על הבוקר.
בדיוק התכוונו לשבת לאכול,
בואי שבי איתנו.
לא, לא אשב.
הבאתי את הרכב.
איזה רכב, בתי?
אלוהים...
נראה שאתן לא יודעות.
בוקר טוב, קרימה.
-בוקר טוב.
אורהאן קונה את אחד הרכבים
שלנו.
באמת? תני לי לראות.
בלי עין הרע.
כמה אני שמחה לשמוע ממך
על ההפתעה הזו הבוקר, בתי.
בוקר טוב, פיגן. -בוקר טוב.
הבאתי את הרכב.
טרחת. -לא, יקירי.
מה פתאום טרחה?
חוץ מזה, זה מה שאמרנו אתמול.
-לא משנה. נתראה, אימא.
בני, שתהיה לשניכם עבודה נעימה.
תתחדש על הרכב, בני.
סע בדרכים טובות.
-להתראות.
להתראות.
קרימה, אלך ליטול
את התרופות שלי.
קדימה, לכי.
תחלימי ותעזבי את הבית שלנו.
מי זה היה על הבוקר?
מה זה הרעש הזה, מחותנת?
פיגן באה לקחת את אורהאן.
מעניין ממי היא באה לקחת
אותו... מאשתו?
את מצחיקה מאוד, גברת אייפר.
הרכבת נוסעת.
מעניין מי זה על הבוקר.
הלו?
רציתי לדבר עם גברת האסרט.
האסרט? מי אתה?
מה אתה צריך?
אני... מהשכונה הישנה שלה...
אני השכן.
-השכן?
תני לי. את לא מכירה את השכנים
שלי. תני לי.
מי זה?
אני, יקירתי.
מי עוד יכול להיות?
אייפר, את תמיד מגיעה בזמן.
-כן, כן.
מה קרה?
שלא יהיה בלגן, נכון?
עכשיו תקשיבי לי טוב.
תבואי אליי מייד, אחרת אני יודע
מה להגיד לאישה שלידך.
את מבינה אותי, נכון, אייפר?
-עכשיו? -עכשיו.
מייד.
-בסדר, בסדר.
תנתק, אני אדאג לזה. להתראות.
מה קרה? למה השכן מתקשר
אלינו בשביל לדבר איתך?
האריחים של הבית שלנו נפלו,
תודה לאל שהשכן הבחין בזה.
הוא הודיע כדי שהבית
לא יוצף במים.
אלך למצוא לזה פתרון.
אילו שכנים טובים יש לך,
גברת אייפר.
הלוואי שהיית לומדת מהם קצת.
כן, הם טובים, הם טובים,
רק שלא יהיו יותר טובים ממך.
לא משנה,
אעלה להודיע להאסרט.
זוזי, זוזי.
לכי להודיע מייד לבת שלך.
אל תחסכי ממנה כלום.
קרימה בתי, תמזגי לי תה.
אני יושבת.
הוא קנה רכב...
תקשיבי, אדון בקיר התקשר.
הוא רוצה להיפגש.
אימא, בבקשה אל תלכי
למנוול הזה.
שלא אלך ושהוא יתייצב
בדלת שלנו, נכון?
ואחר כך שישלוף סכין
לכיוון בעלך.
תקשיבי, במקום לייעץ לי,
לכי להעסיק את חמותך,
שלא תשים לב להיעדרותי.
טיפשה.
איך? אהבת? הנסיעה טובה.
זה לא העניין...
המנוע יותר מעניין אותי.
הוא נשמע טוב.
ברגע שאבריק אותו מבחוץ,
יהיה בסדר.
אז אהבת.
-בינתיים אין בעיה.
אם נסכים גם על המחיר, למה לא?
כמה את רוצה עליו?
זה לא בסדר.
נתמקח על המחיר בארוחת בוקר.
אני לא יכולה לסגור את זה כאן.
חוץ מזה, אם אתה זוכר,
זה הדבר הראשון שלמדתי ממך.
לעולם לא לקנות או למכור במחיר
הראשון שאתה שומע עליו.
בסדר, בואי נאכל ארוחת בוקר
ונראה מה למדת.
תגידי לי, מה עשית?
לא עשיתי כלום.
מסרת את מספר הטלפון שלנו
לכל השכנים בשכונה שלך?
את חושבת שזה הבית שלך?
לא.
כי הוא לא. זה הבית שלי כאן,
שלי.
אל תנסי להתיישב כאן לשווא.
אל תנסי להתמקם, בסדר?
אני לא עושה את זה.
-את לא עושה...
אני לא יודעת אילו דברים עשית
כדי להישאר כאן?
אבל תודה לאל, סוף סוף אורהאן
פוקח את עיניו.
הוא הבין את הטעות שעשה.
עכשיו בעזרת האל הוא ימצא
דרך לחזור בו מהטעות שלו,
ואז את ואימא שלך תסתלקו מכאן,
תודה לאל.
עכשיו תטאטאי ותשטפי,
עופי לי מהעיניים.
נתתי כסף אבל לא קיבלתי תמורה.
מתי תפגישי ביני ובין בתך?
אדון, יצאת מדעתך?
איך אפגיש ביניכם?
היא לא תבוא.
דקרת אותה.
הבת המטורפת שלך קפצה
על הסכין שלי.
כמעט הפכתי לרוצח!
מה שלום האסרט?
היא מרגישה יותר טוב עכשיו?
אדון, אתה יודע איך זה דקירה,
היא לא נרפאת ברגע.
תפרתי אותה בבית כדי שהמשטרה
לא תתערב בזה.
יופי. פעם ב-40 שנה
הראש שלך עובד.
אם את לא יכולה להפגיש בינינו,
אז תני לי לדבר איתה בטלפון.
היום ב-23:00 בדיוק אתקשר לבית
והאסרט תענה.
ממילא כשהאסרט שומעת את הקול
שלי היא נהיית כמו דרור ביישן.
אל תדאגי,
אני אשכנע אותה להיפגש.
אדון, אל תעשה את זה.
חמותה לא מרפה מאיתנו.
מה נעשה אם מישהו יראה או ישמע?
בעצם, תחשבי מה יקרה לך
אם האסרט לא תענה לטלפון.
אספר לכולם שאת שלחת אותה
הביתה.
אם אנחנו הולכים להישרף,
נישרף כולנו יחד, אייפר.
האמת שהרכב הזה הוא הרכב
הראשון שאיתו עשיתי תאונה.
כשאני אומרת תאונה,
אני מתכוונת שחשבתי שהקופסה
בכביש היא חתול ונכנסתי במדרכה.
כביכול שלא יקרה כלום לחיה.
אחר כך הסתכלתי וראיתי שאין שם
לא חיה ולא שום דבר אחר.
מובן שרק הרכב נפגע.
אבל תראה, הוא עדיין שלם.
למה אתה לא עושה את זה
לעיתים קרובות יותר?
את מה?
-לחייך.
פעם ראשונה שאני רואה אותך
מחייך מהלב.
לא חוויתי דברים קלים, פיגן.
עבדתי קשיים גדולים.
כשאני חושב על זה,
אפילו עכשיו זה נס.
אולי מה שאגיד לך יישמע
אכזרי מאוד,
אבל אנשים עושים
את הבחירות שלהם.
אתה יכול להרוס את החיים שלך
עם החלטה שתקבל ברגע,
אבל עם החלטה אחרת,
אתה יכול לסדר הכול.
כלומר, הכול בידיים שלך.
אם היית אומרת לי את זה
קודם, לא הייתי מסכים איתך,
אבל נראה שאת צודקת.
אז אין סיבה שלא תחייך.
אתה יכול לבחור בחיוך, נכון?
בסדר.
-בדיוק ככה.
אחי, הביאו את הכיתה לבדיקה.
זו הסיבה שהם כאן.
כולם יעברו צילום רנטגן אחד אחד
ויעשו בדיקת דם.
אני מבין...
גברתי האחות.
אני יכול לשאול אותך משהו?
-בטח, בבקשה.
את מאמינה באהבה?
מי זו פריהאן אוג'אק?
-אני, כן?
התור שלך. הרופא השני הגיע.
אכניס אותך לחדר השני.
בבקשה.
תסתובבי...
תסתובבי עם הפנים לקיר, בבקשה.
עכשיו... תנשמי עמוק.
תוציאי.
תנשמי. אל תזוזי, בבקשה.
עוד פעם, קחי נשימה, תוציאי.
קחי.
תוציאי.
גברתי, פעימות הלב שלך
איטיות מדי.
אני תוהה...
לאחרונה סבלת מכאב האהבה?
שוב אתה?
למה אתה צץ בכל מקום?
עד שתסלחי לי אני אהיה
בכל מקום, פריהאן.
אני לא רוצה. למה אתה לא מבין?
אני לא רוצה.
זה מה שהשפתיים שלך אומרות,
אבל בואי נראה מה אומר הלב שלך.
קארטאל, קארטאל, קארטאל.
אני חושבת שהאוזניים שלך
פגומות, יקירי!
אני הולכת.
-רגע.
אם ככה, בואי נקשיב לשלי.
פריהאן, פריהאן, פריהאן.
שמעת? נניח שאני משקר,
גם ללב שלי את לא מאמינה?
אני הולכת.
גברת קטנה, רגע.
שכחת את המרשם.
רשמתי לך כל בוקר וערב,
לפני הארוחה ואחריה,
מנה של קארטאל.
אל תזניחי.
יש לזה חשיבות חיונית.
דואן, תשלח למרפאה
מאפים ובקלאוות.
תכתוב עליהם פתק שאנחנו מודים
להם. -בסדר, אחי.
תיכנס.
אימא, מה עשיתם? דיברתם?
-כן, דיברנו, דיברנו.
בואי שבי כאן.
תשמעי, בתי,
אדון בקיר מתחרט מאוד.
ילדה, למה השלכת את עצמך
לפני הסכין?
הוא התכוון להגיד לך כמה מילים
וללכת. -הוא משקר.
ילדה, שקר או אמת,
כרגע הוא מתחרט? הוא מתחרט.
תקשיבי לי, ב-23:00 בדיוק
הוא יתקשר אלייך,
תעני לטלפון הזה.
הוא ישמע את קולך, הוא יתנצל
והנושא הזה ייסגר.
אני לא רוצה את ההתנצלות שלו.
שלא יתנצל.
ילדה,
הוא גבר, הוא עשה טעות.
בתי, תהיי סלחנית מעט, בסדר?
האיש הזה היה מאוהב בך פעם.
לעזאזל גם הוא וגם האהבה שלו.
בתי,
האסרט, תשמעי, בתי,
האיש מתחרט. הוא הבין שהוא הלך
בדרך הלא נכונה, בסדר?
תעני לטלפון הזה, תני לו להתנצל
ושהנושא הזה ייגמר.
אני אמות ולא אענה לטלפון הזה.
ילדה, ילדה, כשהלכת והצטלמת
לתמונה הזאת,
לא חשבת בכלל?
עכשיו את עושה דווקא?
את מכאיבה לי.
תקשיבי לי, תקשיבי לי!
את התחלת את זה ואת תסיימי
את זה, האסרט.
הטלפון הזה יצלצל.
או שאת תעני או שמישהו אחר
מבני הבית יענה.
את מבינה אותי? את מבינה?
אני כבר אסע למוסך.
אחר כך נטפל בהליכים וכשאחזור
אקח את הרכב, בסדר?
אתה באמת הולך למוסך
בשעה כזאת?
אני חייב.
אני חייב לפתוח את המוסך.
איך אתה מחזיק מעמד בחיים
האלה, אורהאן?
כל הזמן אתה מוכרח לעשות משהו.
אתה בכלל לא חושב על עצמך?
אתה לא עושה משהו למענך?
כרגע, האחריות שמוטלת עליי
היא במקום הראשון.
מי יודע, אולי יום אחד,
אוכל לפנות לעצמי זמן
כמו שאמרת.
בסדר.
היום הזה לא יכול להיות היום?
אנחנו לא יכולים לבחור להעביר
את היום יחד כשני חברים טובים?
אני יכול לקבל חשבון?
-בטח.
השעה כמעט 23:00.
הילד הזה כל הזמן חוזר מאוחר.
גבר נשוי לא יכול לעזוב את אשתו
ולהישאר ברחוב עד השעה הזאת.
מר ג'מאל, אמרתי לך
שהוא קונה רכב.
הוא צריך לשלם על זה המון כסף.
שלא ילך לבדוק?
מהבוקר עד הערב בודקים רכב?
הבן שלנו כבר הרחיב
את העסקים שלו.
בטח אחר כך הייתה לו פגישה,
מי יודע?
יום אחד עבודה, יום אחד פגישה,
יום אחד טיול.
ככה מתנהלים הדברים האלה.
נצטרך להתרגל.
בואי נלך לישון.
-נלך לישון.
כשאורהאן יסיים לעבוד
הוא יחזור.
גברת אייפר, את לא הולכת לישון?
כבר מאוחר.
אלך לישון, בטח, אבא מחותן.
קודם אבדוק מה עם הילדה,
ואחר כך אלך לישון.
שיהיה לכם ליל מנוחה.
-בסדר. לילה טוב.
לילה טוב.
ילדה, מה קרה לך?
את שוב מרגישה לא טוב, בתי?
אימא...
הפצע שלי התנפח. אני מדממת.
אלוהים, תלחצי על זה, תלחצי,
שלא תדממי.
תלחצי על זה, תלחצי.
תלחצי, בתי, תלחצי.
תראי לי...
אלוהים, את בוערת מחום.
אימא... אימא, אני מתה.
בתי, בתי, חכי,
מחר אקנה לך משחה.
אמרח אותה על הפצע שלך
והוא יתייבש, בתי.
בתי, לקחת משכך כאבים, נכון?
עוד מעט השעה 23:00.
בעלך לא בבית,
עוד מעט אדון בקיר יתקשר.
אימא, לא אדבר איתו.
קודם גרמת לו לרדוף אחרייך,
אחר כך, כאילו שזה לא מספיק,
קפצת על הסכין,
ועכשיו תתבכייני.
לא אעזור לך יותר.
אני הולכת לישון.
תעשי מה שאת רוצה.
זה היה יום מדהים.
זה באמת היה ככה.
הרבה זמן לא הייתה לי שיחה
מהנה כזאת עם אף אחד.
אז אנחנו צריכים לבלות יותר
יחד.
כלומר, גם מחוץ לעבודה.
אלוהים, השעה כמעט 23:00.
מה אעשה?
נתראה מחר כשתבוא לקחת
את הרכב, בסדר? -בסדר.
אורהאן.
ואם הם יבינו?
ואם הם יבינו שניתקתי את הכבל?
את תעני, גברת האסרט.
את תעני לטלפון הזה.
פיגן.
פיגן, את עושה טעות.
ואם אני רוצה לעשות טעות?
תשמעי, עשיתי הרבה טעויות
בחיים שלי.
לא אוסיף עוד טעות אחת.
לילה טוב.
לאן את מסתכלת?
אורהאן נמצא במכונית עם הבחורה
שהוא עושה איתה עסקים. -נו?
אני חושבת שיש ביניהם משהו.
האסרט?
מה את עושה כאן?
כלום.
לא אמרתי לך לא לחכות לי?
כמה פעמים אני עוד צריך
להגיד לך את זה?
אתה צודק. שאכין לך לאכול?
-אין צורך.
אכלתי עם פיגן.
תעלי לחדר. תעלי.
בסדר.
בעצם, חכי.
תכיני לי קפה.
אתקשר עד הבוקר, האסרט.
אתקשר עד שאשמע את קולך.
שוהראט, אני מקווה
שלא ראיתי טוב.
מה ראית?
-הם היו קרובים מאוד.
בטח ראית לא נכון. -הלוואי.
הלוואי שזה ככה.
אורהאן לא יעשה דבר כזה.
אורהאן עשה הרבה דברים שאמרנו
שהוא לא יעשה.
הוא נשוי טרי, איסוט.
בנוסף, הוא אוהב את אשתו.
הוא אהב גם את בלגין.
אבל הוא לא היסס בכלל לשקר
ולרמות אותה.
בבקשה.
בסדר, את יכולה ללכת לישון.
למה את עומדת?
את חולה? את רוצה משהו?
מה קרה?
לא. אין לי כלום.
בסדר, את יכולה ללכת לישון.
את תעני, גברת האסרט.
את תעני לטלפון הזה.
האסרט?
סוף סוף ענית, ורד שלי.
אז את לא מתכוונת לדבר.
כדי שאנשי הבית לא ישמעו, נכון?
לא נורא, ורד שלי, תשתקי.
אני אדבר.
האסרט, יש לי כל כך הרבה דברים
להגיד לך.
אם רק תקשיבי לי...
מחר בערב ניפגש
בבית של אימא שלך.
בדיוק בשעה הזאת.
שלא תעזי שלא לבוא.
אחכה לך.
תרגום:
טומה בן דוד
עריכה לשונית:
רעות צפוני
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ