בוראקהאן יילמאז
אדה אליף באשלמישלי
ג'אנסו ג'ונאי
אוזלם גובלי, אריף נאזים
טולגה אקמאן
סידאל דאמאר, בירגול אולוסוי
אג'ה באליץ'
סנם שאהין
מוראט דמירקיראנלארדאן
באריש גומוש בולאייר
מוסטפה טאשבאשי, יאבוז גורבוז
עלי באבא, אומוט אצ'אבואהאו
פאטוש פולאט, מוגה טוראן
אייג'ה גונגור, גונור אדיגוזל
"כבוד המשפחה"
- פרק 123 -
סיימת את הציור? -כן, סיימתי.
ומה עשית?
לקחתי ונתתי למר קארטאל
את המתנה שלו.
הוא אהב לפחות?
זה מתאים לטעמו
של מר קארטאל?
אם זה לא היה ככה,
אני מניחה שהוא לא היה תולה
את זה במקום הכי יפה בחדרו.
ועל מה דיברתם?
סתם, כרגיל.
האמת שאני לא ממש מצליחה
לדבר מולו. -למה?
הוא בחור קשוח כל כך.
אני מהססת.
הוא קשוח... נכון.
הוא נראה אחד כזה.
נראה שהוא קשוח.
אבל הוא הסכים לתמוך בתרומות.
הוא אפילו אמר
שזה ישמח אותו מאוד.
מה עוד הוא היה צריך להגיד?
-למה?
אחותי, אמרתי לך גם לפני כן,
אחרי הכול, את אחותו
של החבר הכי טוב שלו.
זה לא יפה אם הוא היה מסרב.
הלוואי שלא היית מכריחה אותו.
זה מה שקרה?
זה לא בסדר מה שעשיתי
למר קארטאל?
לא משנה, כבר קרה מה שקרה,
אחותי.
בפעם הבאה אל תתעקשי.
חוץ מזה, את לא אמורה
להוציא את עצמך קטנה.
כמובן שזה מה שאני חושבת.
בכל אופן, תעשי כרצונך.
דיברתי עם אורהאן בבית הקפה.
הוא די מוטרד.
את יודעת שהאסרט עזבה לאדנה
עם אמא שלה?
לאדנה?
אז בגלל זה הוא השתגע.
והוא עוד עצוב בגללה.
אל תגידי לאורהאן כלום יותר.
אנחנו אמרנו לו
את מה שהיינו צריכים להגיד.
כל השאר זה בין בעל ואישה.
בואי לא נלחץ עליו
ונגרום לו לעשות טעות חדשה.
מה פתאום, מר ג'מאל.
שאני אעשה בלגן
בנושא חשוב כל כך?
ממילא אני לא רגילה להתנהג ככה.
אז בסדר, אני הולך לישון, גברת.
ליל מנוחה.
גם לך, מר ג'מאל. גם לך.
העיוור רוצה עין אחת
ואלוהים נותן לו שני עיניים.
הלוואי שתלכי ולא תחזרי, האסרט.
אדנה...
תפתחי את הפה, למען האל.
הפעם אף אחד לא יעצור
את אדון בקיר.
למען האל, תפתחי את הפה.
תן לי למות.
אני יודעת, אני ממילא אמות.
אני לא מצליחה לנשום בכלל.
קחי את התרופה שלך
ותרגישי טוב יותר. קדימה.
תגיד לי את האמת, דוקטור.
הבחורה הזאת תינצל?
המצב שלה לא טוב בכלל.
היא לא תוכל להחלים
בתנאים האלה.
היא תמות לכם בידיים.
לחבר שלך לא יקרה כלום,
אבל אתה זה שתסתבך.
בגלל עקשנותו של אדון בקיר
כולנו נסתבך.
בגלל אישה של גבר זר,
כולנו נירקב בכלא.
אימא, אימא, אימא...
התאוששתי.
האסרט הזאת גרמה לי לכעוס.
לא משנה, אני אלך ואשלים איתה.
נראה אם היא קמה לתחייה.
"הטעית אותי בצורה כזו
"זה קורה לי לראשונה
"בזמן שאני מחכה לשיר אהבה
"פרידה הופיעה מולי
"השם שלך הוא פרידה
"ככה נכתב לי בגורל
"השם שלי הוא בדידות
"בשיר עצוב ישן
"אני לא יודע
"אם אהובתי מהעבר תחזור
אם היא תקשיב עכשיו
"לקול המצפון שלה
"אני לא יודעת
"אם אהובי מהעבר יחזור
אם היא תקשיב עכשיו
"לקול המצפון שלו
"אני לא יודע
אם היא תקשיב עכשיו
"לקול המצפון שלה"
אני לא יודעת לרקוד.
מסתכלים עלינו.
נרקוד קצת ונתיישב.
תזרמי איתי.
"הלב שלי עצוב היום
"הוורדים שלי מריחים עצב
"החורף והסתיו הגיעו
אהבתי שופכת את העלים שלה
"הלב שלי עצוב היום
"הוורדים שלי מריחים עצב
"החורף והסתיו הגיעו
אהבתי שופכת את העלים שלה
"אני לא יודע
"אם אהובתי מהעבר תחזור
"אני לא יודע אם
היא תקשיב עכשיו
"לקול המצפון שלה
"אני לא יודע
אם היא תקשיב עכשיו
"לקול המצפון שלה
"אני לא יודע
"אם אהובתי מהעבר תחזור
אם היא תקשיב עכשיו
"לקול המצפון שלה
"אני לא יודע
אם היא תקשיב עכשיו
"לקול המצפון שלה"
אורהאן?
בני? לאן אתה הולך באמצע הלילה?
אני אצא להליכה קצת. -להליכה?
אלוהים, הילד הזה לגמרי השתגע.
איזה הליכה באמצע הלילה?
אוי ואבוי...
תפקחי את העיניים. תסתכלי עליי.
אני הולך, בסדר?
שמעת?
אני אשאיר את הדלת פתוחה.
אם את מבינה אותי,
תנענעי את הראש.
יש לך חמש דקות.
אני הולך וחוזר.
תצאי ותלכי.
תצילי את עצמך וגם אותי.
תזדרזי.
אורהאן?
אז באת. מצאת אותי.
סלחת לי?
בקיר? -בטח שבקיר.
מי זה עוד היה צריך להיות?
בואי הנה, ילדה. בואי הנה.
-תעזוב אותי.
מה את עושה כאן?
היכנסי. קדימה.
היכנסי. היכנסי.
היכנסי, היכנסי! היכנסי.
אדון בקיר, מתי באת? לא ישנת?
טוב שלא ישנתי, גונטקין.
איפה אתה?
אספתי אותה מהרחוב.
-הלכתי לשתות מים, אדון בקיר.
הלכת לשתות מים?
אז למה הדלת הייתה פתוחה?
היא לא הייתה מסוגלת לקום,
אדון בקיר.
היא קיבלה אומץ
כשהיא ראתה את הדלת פתוחה.
תקשיב לי, גונטקין,
מעכשיו אין לך לא מים,
לא אוכל, לא שינה.
הבחורה הזאת לא תצא מהכלוב
הזה יותר. -בסדר, אדון בקיר.
תרים אותה למקום שלה עכשיו.
אחי?
יש את הפתיחה
של אולם המוזיקה היום.
נכון, אז מה?
-ראיתי את הפוסטרים ברחוב.
מר קארטאל חבר שלך,
חשבתי שבטח תלך.
למעשה, כולנו מוזמנים,
לא רק אני.
נו באמת, בני, אז למה אתה לא
אומר מראש? היינו מתארגנות.
כן, אחי.
חוץ מזה, זו לא בעיה בכלל.
אנחנו כבר נתארגן.
בני, אין צורך
שאבא שלך ואני נבוא.
קח איתך את הבנות, זה מספיק.
אנחנו לא נלך. -למה?
אין לי מצב רוח.
אורהאן, אני שוב אגיד
ואתה שוב תכעס, אבל...
אימא, אני כבר יודע על מה נדבר.
בואי לא נפתח
את הנושא הזה בכלל.
ואני לא צודקת?
תראה, היא נסעה עד אדנה.
האסרט נסעה לאדנה?
הגברת נסעה לאדנה,
ואפילו לא הודיעה.
לא אכפת לה בכלל
שהיא נשואה ושיש לה בעל.
אימא, בסדר, בסדר.
למה אתה כועס על אימא, אחי?
היא אומרת את האמת,
היא לא אשמה.
דברי, בתי, דברי.
יש טעם לדבר על זה עכשיו?
יש טעם לכעוס על החיים, אחי?
בסך הכול פתיחה.
אם האסרט אשתך,
אנחנו אחיות שלך.
כבר הרבה זמן שלא יצאנו החוצה.
בני, פיגן תלך?
מאיפה אני יודע, אימא?
מה אכפת לי?
אם היא רוצה, שתלך.
בסדר, בסדר, למה אתה ישר כועס?
אני הולך למוסך.
אתה תיקח את הבנות?
בני, אורהאן.
נלך בפעם אחרת.
עוד יום רגיל, שוב אנחנו בבית.
מה עוד היה צריך להיות?
אני הולכת לבית ספר.
אקח את הדברים שלי מהחדר.
הילדה צודקת, מה אני אגיד?
הכי הרבה שמחתי
שאת תפגשי את מר קארטאל.
מה נעשה, אימא?
אחי לא רוצה ללכת.
גם הוא צודק. ניקח אותו בכוח?
חכי, חכי, אני אמצא דרך
לשלוח אתכן לשם. חכי.
שוהראט, בוא,
ארוחת הבוקר מוכנה.
אתמול דיברתי עם אורהאן
בבית הקפה.
מה הוא אומר? -הוא לא ממש
מדבר, אבל הוא עצוב.
אשתו הייתה חולה כשהיא עזבה.
כביכול כואב לו בגלל זה,
אבל הוא מתגעגע אליה,
הבנתי את זה.
שיכאב לו.
שגם הוא יהיה עצוב קצת.
שיגיע גם התור שלו כבר, נכון?
אל תעשי את זה, איסמט.
אני לא צריכה לעשות כלום,
שוהראט.
תודה לאל שהצדק של אלוהים
לא נותן לי את ההזדמנות הזאת.
מה קרה? את שוב מבואסת.
-אחי שוב עשה את שלו.
קארטאל הזמין את כולנו לפתיחה.
כן? -אבל אנחנו לא נלך.
למה? -למה יכול להיות, יקירתי?
אחי לא רוצה.
אשתו הרי עזבה אותו,
אז אנחנו באבל משפחתי.
אימא סאברייה דיברה עם השכנים,
משם שמעתי.
הינה, את רואה?
כולם מדברים עלינו.
ואחי עדיין עצוב בשביל הבחורה
משכונת העוני הזאת.
זוזי.
קארטאל? -בוקר טוב, הילדה פרי.
-בוקר טוב.
את יודעת שאם לא אראה אותך,
לא אוכל לעבוד כמו שצריך.
יש גם את הפתיחה היום.
שנשתה תה איפשהו?
משם אני אקפיץ אותך לבית ספר.
אי אפשר?
אפשר.
שיהיה לכם לבריאות.
-את לא באה? -לא, תלכו.
בסדר.
מסודה, תחפי עליי, נכון?
בבקשה, חברה יקרה שלי.
בסדר. -נתראה.
נלך ברגל? -נלך ברגל.
במה אני עוד מועילה?
אלוהים...
גברת פיגן בתי?
שלום, בתי. אני יודעת
שאת עסוקה מעל הראש,
אבל רציתי להזמין אותך לקפה,
בתי.
אבל יש לי בקשה אלייך.
שאורהאן לא ידע שהזמנתי אותך,
בסדר?
אני צריכה לדבר איתך עליו.
בסדר, בתי, בסדר, אני מחכה.
נתראה.
נשיקות.
אימא, למה הזמנת אותה עכשיו?
ברור שבשביל העתיד שלך, בתי.
למה יכול להיות?
איך זה קשור אליי?
בתי, תחשבי רגע.
מי יכולה לשכנע את אחיך
ללכת לפתיחה בערב? ברור שפיגן.
גברת פיגן הכי קרובה אליו.
ומה רע שתדברי עם קארטאל?
אימא, אני לא יודעת
אם את מודעת לזה,
אבל הנישואים של אחי נגמרים
בגלל האישה הזאת.
אלוהים אדירים, גם את
מאמינה לזה, קרימה?
בתי, אף אחד לא יכול להרוס
נישואים בריאים.
כנראה שהנישואים האלה
היו צריכים להיהרס.
פיגן היא רק התירוץ שלה.
חוץ מזה, אני אכין לפיגן משהו.
אין לך קורס או משהו?
קדימה, לכי.
לכי תתארגני לקורס שלך.
אלוהים אדירים...
אלוהים, עדיין קר כאן מאוד.
אין לך גרביים עבות או משהו?
תראה את זה, הכול דק.
תראה מה הם הלבישו אותה.
בחיי שהם התכוונו להרוג אותה.
אלוהים אדירים.
אין כאן לא גרביים ולא כלום.
גונטקין.
כן, אדון בקיר?
למה קר כאן ככה? איפה החימום?
למה לא הפעלת אותו?
כדי שלא יהיה עשן, אדון בקיר.
היא תיחנק מהעשן.
היא לא תיחנק מהעשן,
אבל אנחנו נהרוג אותה מקור.
אלוהים... צריך לשמור
עליה היטב, גונטקין.
קח את זה.
לך תקנה ג'קט או משהו.
מאיפה אני יודע מה לקנות,
אדון בקיר?
מאיפה אני מבין בבגדי נשים?
גונטקין, אתה מבין
את מה שאני אומר?
תשתמש בעיניים שלך,
תסתכל ותקנה משהו.
קדימה, לך, גונטקין, לך.
-בסדר, אדון בקיר.
גברת האסרט,
הוא לא קנה לך בגדים מחממים.
-אני לא קניתי.
את עדיין מגינה עליו.
נשבע לך שאני אהרוג אותך.
אבל את צריכה עוד להועיל לי,
הציפור האסרט.
הלו?
הלו? יום טוב.
אני רוצה שתחברו אותי לקו.
בטח, אני כבר אתן לך כתובת.
אדנה,
משרדו של מנהל הכפר טורונץ'.
שמי אורהאן אוג'אק.
מספר הטלפון שלי הוא 220886.
תודה.
אבא? ברוך הבא. -מה קורה, בני?
הכול בסדר, אבא. שב, אל תעמוד.
עם מי דיברת?
רציתי לדבר עם גברת אייפר.
תהיתי אם הן הגיעו.
חשבתי שראש הכפר ימסור לי
את המידע. -רעיון טוב מאוד.
אולי גם היא התחרטה.
אם היא תגיד לך לבוא,
אתה תלך, נכון?
קודם שאשמע את קולה, אבא.
אדבר איתה.
המטרה היא
שהיא לא תצטרך שם אף אחד.
האמת היא שהתקשרתי לשאול
אם היא צריכה שאשלח לה כסף.
כל הכבוד. זה מה שמתאים לך.
תודה.
כמו שאתה מבין,
לא נוכל לבוא לפתיחה.
לא ידעתי שהמצב חמור כל כך.
שאלתי אותו, אבל הוא לא סיפר.
איך הוא יספר, קארטאל?
בסופו של דבר, הוא גבר.
אם היה קורה לך דבר כזה,
היית יכול לספר?
זה לא יקרה לי, יפתי.
מה זאת אומרת?
נניח שהתחתנו.
יפה, תמשיכי.
ויום אחד רבנו.
התעצבנתי, לקחתי את עצמי,
עליתי על אוטובוס
ועזבתי בלי להודיע לך.
אלוהים אדירים...
אז יש לך אומץ כזה?
מה אתה יכול לעשות?
אני אהרוס את האוטובוס.
-זה הכול?
אשרוף את הדרכים שתיסעי בהן.
מה זאת אומרת?
אהרוס כל מה שנמצא
בסוף הדרך הזאת.
לא אשאיר אבן אחת.
מה זאת אומרת?
-מה שזה אומר, גברת פרי,
האישה שתישא את שם משפחתי
לא תוכל לעזוב על דעת עצמה.
אין עולם כזה.
אבל כמובן שלפני כל זה,
אחזיק בידייך בדיוק ככה,
ואגיד לך,
בבקשה, אל תלכי.
אגיד לך לא לעזוב אותי.
אני אגיד לך שאני לא יכול לחיות
בלעדייך, שאני אמות.
אחרי כל זה לא תעזבי,
נכון, הילדה פרי?
למה לא התקשרו עדיין?
אולי הקו לא מחובר?
נו? הקו מחובר.
ברוך הבא. -עבודה נעימה.
בחורה צעירה, רזה,
היא בערך בגובה שלך.
איך זה? -אין לך משהו עבה יותר?
שיחמם אותה.
זה עבה, זה בסדר? -בסדר.
תשימי לי גם כמה זוגות גרביים.
הבחורה חולה.
אשתו הייתה חולה כשהיא עזבה.
כביכול כואב לו בגלל זה.
אבל הוא מתגעגע אליה,
הבנתי את זה.
אדון, אדון, שכחת את המשחה.
שתמרח את זה בעדינות סביב
התפרים. שלא תשכח, בסדר?
אלוהים אדירים, ייתכן דבר כזה?
בבקשה.
להתראות.
תאכלי את זה עם הקפה, יקירתי.
אתמול הכנתי.
משום מה התחשק לי מאוד.
-אני אוהבת מאוד.
שיהיה לך לבריאות.
שיבורכו ידייך, זה טעים מאוד.
שיהיה לך לבריאות, בתי.
נו, מה רצית לדבר איתי
על אורהאן?
סקרנת אותי כשאמרת את זה.
אוי, בתי, את בטח יודעת
מה קרה לנו. אורהאן סיפר לך.
כן. שמעתי קצת.
מאחר שאת יודעת, לא אספר לך
שוב ואגזול מזמנך היקר.
אורהאן מעריך אותך מאוד,
אני רואה את זה.
הוא כל הזמן מדבר עלייך בבית.
אם רק היית שומעת...
גם אני מעריכה את אורהאן מאוד.
זו הסיבה שאני רוצה
לבקש ממך עזרה.
את יודעת, אורהאן הסתגר מאוד
עם עצמו מאז שאשתו עזבה.
זה לא מפני שהוא עצוב מהמצב,
זה בגלל המצב שהוא נקלע אליו.
והוא גם צודק.
-כן, זה מצב לא נעים בכלל.
האמת שהופתעתי
שאשתו עשתה דבר כזה.
אורהאן גבר נאה,
מנומס וג'נטלמן מאוד.
כמה הוא כבר היה יכול
לפגוע באשתו?
אוי, פיגן יקירתי,
את יודעת רק דבר אחד,
אני יודעת אלפי דברים.
מה אני עוד אגיד? עזבי.
בתור אימא אני אבקש ממך משהו,
בבקשה תחזירי את הבן שלי לחיים.
תצילי את הבן שלי,
אני מתחננת אלייך.
גם אני רוצה מאוד שאורהאן יהיה
מאושר, אבל מה אני יכולה לעשות?
יש לך השפעה רבה על אורהאן.
-באמת? -בטח שכן.
הוא מדבר רק עלייך בבית
ולא על שום דבר אחר.
הכי הרבה הוא נפגש איתך.
כרגע את הכי קרובה אליו.
מה נעשה? ניתן לו להסתגר
לגמרי עם עצמו?
חוץ מזה, את יודעת,
הערב יש את הפתיחה של הקזינו
של מר קארטאל.
כן. האמת שקארטאל הזמין
גם את אורהאן,
אבל כמובן שאורהאן
לא ממש התלהב מזה.
אל תשאלי, גם אחיות שלו
רצו מאוד ללכת,
הן ביקשו ממנו שייקח גם אותן,
אבל אורהאן לא התלהב בכלל.
אני אומרת שאם תלכי,
אולי תיקחי איתך את אורהאן?
אפשר. אני אציע לו שוב.
וככה אם הוא יבוא,
גם אני לא אלך לבד.
זה מה שאני אומרת.
תגידי לו שאת לא רוצה ללכת לבד,
שילווה אותך.
איזה גבר יסרב להצעה של בחורה
צעירה ויפה כמוך?
בסדר, אני אעשה כמיטב יכולתי.
תודיעי לבנות שיתארגנו.
נלך ביחד.
תהיי בריאה, בתי פיגן.
תרגום:
טומה בן דוד
עריכה לשונית:
צורית ערמון-צור
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ