בינור קאיה
אג'ם ארקק
ליילה טאנלאר
זיינפ צ'אמג'י
אולגון טוקר
בוראק דאקאק
אורקונג'אן איזאן
סראי גוזלר
יילדיראי שאהינלר
"ימים יפים"
- פרק 64 -
הכדורגלנית.
אחי האקים.
מה קורה?
לא רואים אותך.
וגם לא הלכת לבית הספר.
מי העיף את הפקק שלך?
מה?
אני מתכוון, מי הכעיס אותך?
כך אומרים אצלנו בשכונה.
איפה השכונה הזאת?
באזור הים האגאי. המולדת שלי.
שלי ושל ניסן ואלול. הבנות שלי.
והן פה.
הן באו. הן פה.
תראו מי פה. ניסן, בתי.
ברוכה הבאה, יקירתי.
ברוכה הנמצאת. זאת אלול.
אני שמחה להכיר אותך.
גם אני. ברוכה הבאה.
ברוכה הנמצאת.
אלוהים, היא עושה את זה בכוונה?
איישים, את יכולה לראות?
לא, אני לא יכולה לראות.
היא עומדת מולנו כמו עמוד.
אליינה יקירתי, ברשותך.
היא מדברת איתי?
בואי אליינה, תתקרבי אליי.
קדימה. אל תעמדו בכניסה.
בבקשה, תיכנסו.
הן באות. הן באות.
איפה?
תסתכלי.
בואי בתי. בואי. אל תתביישי.
הן באו. אל תתביישו, בבקשה.
ברוכות הבאות. -שלום.
-ברוכות הבאות.
ניסן, בואי שבי, יקירתי.
אלול, תשבי לידה, בתי הקטנה.
הינה, כך.
איך?
נשאיר את הכיסא ביניכן ריק.
למה?
אימא, מה את עושה?
בבקשה. תשבי. בבקשה.
שלא יהיה צפוף.
לשבת פה?
שבי, יקירתי. כן, כך.
את באה. אימא, בואי ותשבי.
תרשו לי לחזור למקומי.
אימא, את מגזימה. היא תבין.
ברוכות הבאות.
ברוכים הנמצאים.
-ברוכים הנמצאים.
כמה נחמד שכולם מכונסים יחד.
ניסן סיפרה לי שאפגוש
את גברת קיימט והמשפחה שלה.
הייתי צריכה לדעת שאתם משפחה
גדולה, ידידותית וחמה כזאת.
כגברת קיימט אני אציג את
המשפחה, זה אחייני מיהראן.
נעים להכיר אותך.
בני אטאקאן וכלתי אלטאן
בתי פוסון ועוד בת שלי, סלמה.
בני הבכור, פיאז...
באמת?
וכלתי השנייה אליינה.
שלום.
ולכולם יש מקום ליד השולחן.
תודה לכולכם.
שיניתם את חייו של מדט.
והמשפחות ביטלו את התלונה נגדי.
כן, זה נכון.
אבל לא הבנתי משהו.
שוחחתי עם אימא של מדט
והיא חשבה שאתם קרובים שלנו.
זה מה שאמרנו לה.
לכן חשבתי שאתם קרובי משפחה
של מדט.
לא.
אז איך מצאתם אותם?
יש לנו מכר משותף.
מי?
תני לי את הפותחן, יקירתי.
הפותחן. אבל יש זמן.
אל תפתחי כבר, הגזים ייעלמו.
אחי האקים.
איישים?
אתה מוכן?
מה?
הינה, קוראים לתפילה.
קדימה. מי ייתן שאלוהים
יקבל את הצום שלכם.
תרצי תמר?
פיאז, מספיק.
מיהראן שלי, אתה רוצה תמר?
אני אקח אחד.
לא. לא מהצד הזה.
טעמת את זה? ממש מעדן.
אני הכנתי את זה.
בתי היקרה אלול...
גם פה יש. תודה.
יש שם? יש שם?
לביבות בורגול. לתת לך?
אני אקח לי כמה.
הוא מת על לביבות בורגול.
מת עליהן.
קחי, אליינה.
אלטאן, חכי, חכי. רגע, מה?
אלול.
ברוכה הבאה.
אלול, בתי. למה את לא מדברת?
אני חושבת שהיא בהלם.
אחותי קיימט, תודה על הכול.
בתי, לאן את הולכת?
דודה, בואי נלך
וניתן להם לשוחח בפרטיות.
קדימה, בואו נקום מהשולחן.
קדימה, בואו.
לא. אין צורך.
אלול.
לא, יקירתי. אנחנו הולכים.
כן, בואו נצא.
אליינה, תקחי את התיק שלך.
לא!
עכשיו, כבר אין על מה לדבר!
בתי...
ערב טוב.
בתי.
אלול.
את הולכת. בסדר.
עבר הרבה זמן.
ולכן אין לי כל תקווה.
חשבתי שתבואי לארוחה, ונתפייס,
והכול יחזור לקדמותו.
זה לא יקרה. את צודקת.
לא, זה לא יקרה.
תביני. אני חולם על המפגש.
עכשיו?
איפה היית כשהייתי ילדה?
איפה היית כשגדלתי?
איפה היית כשנזקקתי לך?
לא הייתי לצידך. זה נכון.
אבל תמיד עקבתי אחרייך.
נסעתם לאנקרה לדודה שלך.
ואני עמדתי בקור שעות,
מול החלון.
וחכיתי שהווילון ייפתח.
בתקווה שאוכל לראות אותך.
הלכת פעם לגן השעשועים
ואיבדת את הכדור שלך.
רצתי לתת לך אותו,
אבל כבר הלכת. החמצתי אותך.
גדלת והתחילו להעביר אותך
ממקום למקום.
הלכתי אחרייך ופתחתי מסעדה
בכל הערים במחוז.
הלכתי לכל מקום שהיית בו, בתי.
אבל החיים חלפו. ואת צודקת.
אבל מעולם לא שכחתי אותך, אלול.
ועכשיו אם את רוצה, תלכי.
אבל תמיד תהיי בתי
ותמיד אלך בעקבותייך.
כי מה עוד נותר לי לעשות?
אחי האקים...
האיש הגדול הזה דומה לציפור.
כן. איש טוב לב.
הוא תמיד עוזר לנו.
כן. הוא תמיד בא לעזרתנו.
ותני לי להגיד לך משהו.
הוא בא לעזרתנו אם צריך או לא.
הוא משגע אותי מהבוקר.
"מה לא בסדר איתך, אטאקאן.
מה הבעיה שלך אטאקאן?"
אמרתי לו שאין לי בעיה,
והוא לא מפסיק להציק לי.
למה את מסתכלת עליי כך?
מה קורה איתך, אלטאן?
את שוב כועסת עליי?
כן.
למה?
כי אני לא מבינה אותך.
מה את לא מבינה?
אני לא מבינה
מה אתה אוהב ומה לא.
את מי אתה אוהב ואת מי לא.
אני ממש לא מבינה.
אם את לא מבינה,
סימן שזה לא חשוב.
אני גבר שנראה כמו כולם.
אוהב את בנות המין השני.
מה לא בסדר עם זה?
אתה לא.
אז מה? מה זה משנה.
אני מבין אותך.
אתה באמת מבין אותי?
ליילים.
תראי. לא אכלת היום, אחותי.
אני לא רעבה.
שוב "אני לא רעבה".
בואי אליי. בואי.
תישעני קצת קדימה, אחותי.
איפה אחי האקים?
הוא עם בתו.
והם ישלימו?
אני לא יודעת מה הם יעשו.
הם עדיין יושבים.
אבל אם יקרה משהו,
אני אספר לך בבוקר.
כי את צריכה לישון. זה הזמן.
לא.
שום לא. את צריכה לישון,
גברת ליילים הנכבדה.
שוב לא תלכי לבית הספר
ואני לא אלך לעבודה?
אחי מיהראן יישאר איתי.
לא. הוא עסוק.
כשחליתי הוא נשאר איתי.
למה את מתכוונת?
התקשרו אליו כשהייתי חולה
והוא אמר שהוא לא יכול לבוא.
למה?
כי את היית צריכה ללכת לעבודה.
אתמול בבוקר?
הוא אמר לי שאין לו עבודה.
אז על זה ג'יהאנגיר דיבר.
את בטוחה ליילים?
תאכלי.
בסדר, אז אני לא מבין.
את זה כבר כולם יודעים.
ואנחנו משקרים.
אנחנו משקרים. ועוד איך.
משקרים לכולם.
כן. זה נכון.
אנחנו משקרים בשביל הזהב.
הזהב לא מעניין אותי בכלל.
למה את מתכוונת?
אני לא רוצה זהב. לא רוצה כלום.
ואני לא רוצה להמשיך ככה.
אלוהים, מה את כן רוצה?
בוא נדבר בשפה פשוטה וברורה.
בסדר, נדבר ברור,
גברת אלטאן הנכבדה.
בואי, תדברי בבירור.
מה קרה? תספרי לי מה קרה.
אז למה אנחנו מפחדים?
ממה יש לנו לפחד?
ממי יש לנו לפחד?
אנחנו לא מפחדים, בסדר?
אז למה אנחנו נאבקים בסתר,
בצורה מוזרה?
מי נאבק בסתר, אלטאן?
אנחנו לא נאבקים בסתר
ואין לנו שום בעיה.
טוב. טוב.
כן. טוב.
טוב. אנחנו נשואים, אטאקאן.
אנחנו נשואים, אלטאן.
וזה מטורף. יצאנו מדעתו.
כן. יצאנו מדעתנו.
ואנחנו אמיצים.
בסדר, אנחנו אמיצים.
אז זה בסדר.
זה בסדר.
בסדר, אז למה אנחנו מחכים?
אדון האקים. אדון האקים.
יש לי בשורות טובות.
מה קרה?
הבעיה נפתרה.
הבעיה? - כן.
אה, הבעיה שלנו?
אטאקאן ואלטאן.
תודה לאל.
מי?
הבן של גברת קיימט,
הבן שלה ו...
איישים.
מה?
אימא זוהרת כולה.
כשהיא משמחת מישהו, היא שמחה.
אחותי...
פוסון, פוסון, קדימה בתי.
תאספי את כולם.
מה קרה? למה?
נקבע תאריך לחתונה
של פיאז ואליינה.
קדימה, יקירתי הקטנה.
אל תתמהמהי. בואי.
היא אישה מבוגרת. תראי אותה.
בסדר, אחותי.
בחיי.
בסדר. בסדר.
היא אמרה שתתקשר בקרוב, אבל...
היא לא התקשרה.
מה קרה?
אחי מיהראן, אחותי סלמה.
מה קרה, איישים?
אחותי אלול חזרה.
אחי האקים למטה.
בסדר. נהדר.
טוב.
אימא מבקשת שתרדו.
בסדר, כבר נבוא.
בוא נרד. אחותי...
קדימה, נסיכה.
ליילים.
למה את לא הולכת לישון?
את לא רוצה לישון?
לא.
למה?
מה יהיה אם שוב אחלום
את החלום הזה?
מה אם תחלמי שוב
מה חלמת? משהו רע?
תספרי לי מה ראית.
אל תפחדי. אני פה.
בוואן.
ליילים.
חלמת על אותו היום?
קרה משהו רע.
השריפה?
ואת זוכרת מה קרה?
איך פרצה האש?
מי הצית את האש?
האדם הזה הוא אחד מאיתנו?
מי?
בשורות טובות, אחותי.
נחמות וישועות.
מה קרה, קיימט?
אחותי, כדי לקדם משהו,
צריך להתייעץ עם עוד אנשים.
אתמול בערב
נגמרו כל הצרות והבעיות.
בתו של אדון האקים הגיעה?
אלול באה, שוחחנו כולנו
על תאריך החתונה של פיאז.
ואלטאן ואטאקאן התנשקו.
הם התנשקו?
אחותי, הם הסתתרו בצד.
היית צריכה לראות אותם.
הם היו כמו ורדים שזורים.
כמו ציפורי אהבה.
קיימט.
אחותי. עין מול עין ופה מול פה.
יברך אותם אלוהים.
אחותי, עכשיו עלינו לערוך
חתונה לתפארת.
לפיאז?
לפיאז ולאטאקאן.
מתי? -מייד.
הוי!
אחותי, הוי. אחותי. זה מה
שנעשה. חתונה כפולה, אחותי.
אחותי, חגיגה כפולה.
חתונה כפולה וחגיגה כפולה.
הוי, הוי, אחותי. הוי. אחותי.
חגיגה כפולה, אחותי.
הוי, הוי, אחותי. הוי, אחותי.
בוקר טוב.
בוקר אור.
מה שלומך?
טוב.
ואתה?
גם טוב.
אנחנו בסדר?
כן.
איך ישנת? היה לך נוח?
כן. כן. על הרצפה. ישנתי בסדר.
טוב.
אלוהים.
אנחנו בסדר, אלטו?
בסדר.
מה קרה? לאן את הולכת?
אני הולכת. להתקלח.
למה?
טוב. גם אני רוצה להתקלח.
לכן שאלתי.
בסדר. לך. לך להתקלח.
לא, תלכי לפניי.
לא. אני צריכה לחפוף ראש.
תלך קודם.
את בטוחה? - כן. כן, תלך.
אז אני מתקלח קודם.
אנחנו בסדר, אלטו?
איזה טיפש.
למה חזרת? למה?
שכחתי לקחת בגדים.
קח.
אני לוקח.
ואת בסדר?
בסדר. אמרתי לך.
סליחה.
- הודעה מאיליידה -
"נתראה ליד החוף".
אנחנו בסדר, אלטו?
כן, בסדר.
כן, אלטאן שלי.
אני שוב צריכה לדבר איתך.
מה קרה שוב, נערה?
תראי, אתמול הייתה לנו חוויה
נהדרת. אפילו יותר מנהדרת.
וחשבתי לי שעכשיו הכול בסדר.
שגם הוא אוהב אותי.
ו...
וכלום. פשוט כלום.
מה כבר אפשר לצפות מאטאקאן?
הוא התעורר ושוב התנהג איתי
כמו עם חבר מהצבא.
ואמר לי:
"אנחנו בסדר, נכון אלטו?"
אלוהים אדירים.
יש לי רק לב אחד
ואני לא מסוגלת להתמודד עם זה.
אם הוא אוהב אותי, טוב.
אם הוא לא אוהב אותי, שיהיה.
אני לא יכולה להתמודד
עם חוסר הוודאות, סלמה.
אלטאן, בסדר.
לא, אני לא מסוגלת להמשיך.
תבואי לדבר איתי
לפני שתעוררי מהומות,
כדי שנוכל להבין מה קורה, בסדר?
טוב, תבואי. אני מחכה לך.
אחותי.
אחותי, אנחנו חייבות לצאת.
בוא ניסע לבית הספר.
גם אחי מיהראן יבוא?
אחיך מיהראן עובד.
איך הוא יבוא? בואי, אחותי.
אבל אנחנו שותפים.
אני יודעת שהקמתם שותפות.
אבל היא רק אחרי הלימודים.
בואי, אנחנו לא יכולות
להפריע לו עכשיו.
אחי מיהראן נשאר איתי
גם כשהוא עסוק.
כן, הוא עשה את זה,
אבל אל תפריעי לו עכשיו, בסדר?
ליילים, על מה דיברת
עם אחיך מיהראן?
שום כלום.
כן, שניכם שותפים ואנשי סוד.
אתם לא מספרים לי כלום.
בחיי, אני כועסת על שניכם.
עוד מעט אתפוצץ.
בואי.
למה אתם לא מספרים גם לי
את הסודות שלכם?
איך פרצה האש?
מי הצית את האש?
האדם הזה הוא אחד מאיתנו?
- שריפה אימתנית! -
הלו.
מיהראן.
מה שלומך? עבר הרבה זמן
מאז שדיברנו.
מה קרה?
אני רוצה לשאול אותך משהו.
ליתר דיוק,
אני רוצה לבקש ממך משהו.
זה בקשר לבית שלנו, שנשרף.
הבית שבו רצית לחיות עם סלמה?
את יודעת שעזבתי בבהילות
אחרי השריפה.
אני יודעת. ועוד איך יודעת.
חברתי ננטשה בודדה.
ואתה ברחת במהירות הבזק.
הייתה חקירה ונכתב דו"ח.
קיים דו"ח על השריפה.
תוכלי להשיג אותו?
למה?
ייתכן שהשריפה לא פרצה
כמו שחשבנו.
מיהראן, למה אתה חושב
על כל זה עכשיו?
הזאל, אם קרתה טעות,
אני מנסה לתקן אותה.
תאמיני לי. זה כל מה שאני רוצה.
את מוכנה לעזור לי?
אם אני אגלה משהו אודיע לך.
בסדר. תודה.
אלטאן, אני מוכן.
אם גם את מוכנה בואי נלך.
אם כך, תלך.
ללכת? למה את מתכוונת?
את רוצה שאחכה לך בחוץ?
למה?
מה למה, אלטאן?
לא נלך היום לעבודה?
זה הכול?
זה הכול?... כן.
אלטאן שלי, אטאקאן שלי.
בוקר טוב לכם ילדיי היקרים.
בואו, יש לי חדשות, בני.
אימא, אנחנו לא יכולים לבוא.
אנחנו עסוקים.
בסדר, בני היקר. בסדר.
תסיימו ותבואו.
אבל תזדרזו.
אלטאן, מה קורה איתך?
אתה רוצה ממני משהו?
משהו? לא.
לא.
לא. מה את רוצה שאגיד, אלטאן?
אין שום דבר כזה.
בסדר. אז בוא נרד.
בואי נרד.
אחותי, מה את עושה?
מה?
את אוכלת תפוצ'יפס על הבוקר?
כן. זה מה שאני עושה.
מה קרה?
כל הכבוד לפוסון.
זה מה שציפיתי ממך.
לקחת את פיאז היקר
וגירשת אותו במו ידייך.
אחותי, תפסיקי להגיד את זה.
אבל ככה זה. הם מתחתנים.
אנחנו לא יודעים את זה.
ידענו את זה.
רק שעכשיו זה בטוח.
הוא תמיד היה איתך, אחותי.
אחי פיאז תמיד היה איתך.
זה בדיוק העניין.
הוא תמיד היה לצידי.
לא חשבתי שאוכל לאבד אותו.
אחותי.
נערתי, חשבתי שאוכל למחוק
את התמונות שלו,
והייתה תמונה אחד
שלא יכולתי למחוק.
זו הפעם השנייה שלא העזתי
למחוק אותו, איישים.
איישים, פוסון, קדימה.
אימא, תדפקי על הדלת.
דפקתי.
את דופקת ונכנסת מייד. תחכי.
מצטערת, בתי הקטנה והיקרה.
לרגע חשבתי שאני בבית שלי.
פוסון, את הולכת לישון?
מה את מתכננת לעשות.
למה? יש לנו עוד פעילויות צדקה?
אנחנו מתחילים בהכנות
לחתונות של אטאקאן ופיאז.
ברגע זה?
מזל שכולם לא כמוך.
הם רוצים להתחתן.
קדימה. קדימה.
הלו. כן אדון ארקאן.
כן, כן, בבקשה.
אלוהים אדירים.
היא כמו קופידון.
מוכרחה תמיד לחבר אנשים.
בסדר, בסדר, אדון ארקאן.
אם מישהו יתקשר תודיע לי.
אני מחכה לשמוע ממך.
בסדר. תודה.
קיימט?
אחותי, זה היה סוכן הנדל"ן.
והוא פרסם מודעות על הבית
בכל מקום אפשרי.
אבל קשה למכור בית וכרם.
זה יכול לקחת כמה חודשים.
אוי...
נצטרך לחכות עד שהבית יימכר,
כדי לערוך את החתונה.
המתנה ארוכה ומייגעת.
קיימט.
כן, אחותי.
יש לי חסכונות.
אחותי, כבר נתת לי מעל ומעבר.
זה לא משהו שניתן לעשות
עם חסכונות.
זו חתונה כפולה.
אז מה תעשי?
אני אלך לבנק לבקש הלוואה.
אני לא יודעת כמה אוכל לקבל.
אחותי, אפילו קניות במכולת
יקרות. הכול כל כך יקר.
תלכי לברר בקשר להלוואה.
כמובן, אחותי.
נראה כמה נוכל להוציא.
ותקחי איתך מישהו.
את מי?
את אדון האקים.
הוא בטח עסוק עכשיו.
תבקשי ממנו.
אדון האקים יבוא בריצה.
בבקשה, גבירותיי.
עם תוספת בצל וגבינה.
הייתי קטנה, אבל אני זוכרת
שהכנת שקשוקה גם בבית.
לא, בתי. את לא יכולה לזכור.
היית קטנה מדי.
אולי אלול יכולה לזכור.
לא.
לא משנה.
כשתרצו אבוא להכין לכן.
בבקשה.
תודה, בני. תשים את זה.
תודה רבה.
יש לך עוד בקשות, שף?
- לא, בני. תודה.
תאכלו, תאכלו.
ממש טעים.
לבריאות.
אלול, מה עשית?
שמעת מבית הספר?
ההורים ביטלו את התלונה.
זו קיימט. זה בזכותה.
והם ידאגו לטיפול במדט.
איזה יופי. ואת?
הוגשה בקשה להעביר אותי.
הנהלת בית הספר
אמרו שהם ינסו לבטל אותה.
עוד נראה. אני מחכה.
נחכה ונראה.
אני חושבת שדודה קיימט
יכולה לסדר גם את זה.
בחיי שהיא יכולה.
היא מעורבת בהרבה דברים.
איך נפגשתם?
פה. היא השכנה ממול.
מול המסעדה.
נראה לי שזה הרבה יותר משכנות,
נכון או לא?
התקרבתם.
כמובן, זאת אומרת, התקרבנו,
אתן יודעות...
והילדים שלה לא אמרו לך משהו?
מה הם יכולים להגיד, בתי?
אני שכן שלהם ואחיהם.
טוב, תאכלו
אל תתנו לאוכל להתקרר.
הינה הלחם. תטבלו בשקשוקה
את הלחם. תטבלו.
קיימט - כן, אחותי.
אוי, נבהלתי.
את צריכה לערוך שתי חתונות,
ואת אישה אחת.
ספרי חשבונות וחישובים
לא יספיקו.
קחי את זה.
אחותי. תודה.
אבל בואי נשמור על זה בינתיים.
אני הולכת היום לבנק.
ואתן את כל מה שיש לנו כעירבון.
גידלת אותם לבד, קיימט.
כמה זמן עבר מאז שיוסף נפטר?
תראי, עברת גם את הימים האלה.
אחד מהם הוא בני הבכור.
השני הוא יד ימיני, בני הקטן.
אני אערוך את החתונה הזאת
בצורה הטובה ביותר.
בעזרת האל.
מה זאת אומרת שזה לא מתקדם?
נערי. זה העניין.
העניינים הסתבכו ואני מבולבל.
נערי, מה מבלבל אותך? תגיד לי.
אתמול קרה משהו עם אלטאן
בבית הקפה ליד הנחל.
מה קרה?
דיברנו מחוץ לבית הקפה.
דיברנו על משהו,
ופתאום קרה משהו.
מה קרה?
שנינו התקרבנו.
התקרבתם?
אל תצחק.
אז? -אל תצחק.
אני לא צוחק.
מה הבטחנו זה לזה?
מה יקרה עכשיו?
אמרנו שנה, נכון?
שותף סודי שלי, חברי הטוב,
מה נעשה עכשיו? תסתכל עליי.
כאילו הכול רצוף מוקשים.
החדר שלי.
אין לי מקום להניח שם כלום.
אני לא יודע מה לעשות עם עצמי.
נו?
כוונתי, אחי,
שזה מה שקרה בתחרות.
זה מה שקרה. לכן הם באו.
בוקר טוב.
בוקר אור, אלטאן.
- כן, בוקר טוב.
מה קורה?
הכול טוב ואנחנו בסדר.
נכון, אטו?
פוסון.
אימא?
דודה?
הינה אתה, יקירי.
בוקר טוב, מיהראן שלי.
בוקר אור, דודה.
אלטאן שלי. אטאקאן שלי.
אתם בסדר?
בסדר, דודה קיימט.
ישנתם טוב בלילה?
כן, אימא.
תודה לאל.
ילדים, יש לנו היום הרבה עבודה.
מיהראן שלי, תגיד לסלמה
להכין את ההזמנות.
פוסון תשיר לנו שירי עם.
נערוך פסטיבל וארוחת ערב.
אנחנו מתחילים היום
את ההכנות לחתונה.
תרגום:
חנה רחמן
עריכה לשונית:
רונה קמחי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ