בינור קאיה
אג'ם ארקק
ליילה טאנלאר
זיינפ צ'אמג'י
אולגון טוקר
בוראק דאקאק
אורקונג'אן איזאן
סראי גוזלר
יילדיראי שאהינלר
"ימים יפים"
- פרק 61 -
פיאז, ששש...
מי יודע?
אני ואתה.
ומי עוד?
אני לא יודעת.
אלטאן ואטאקאן
מעמידים פנים שהם נשואים.
אם אימי תשמע על זה היא תמות.
היא תקבל התקף לב, רחמנות עליה.
והכול למשך שנה.
אני חושבת שהם יתגרשו בעוד שנה.
למה?
זה מה שכתוב שם.
חבל שמצאתי את המסמך הזה.
פוסון, את תמיד מתערבת
בכל דבר.
חה,חה,חה.
פיאז, אל תגיד את זה. בחייך.
אל תספר על זה לאיש.
לא אספר. אבל מה תעשי?
אין לי מושג.
אל תסתבכי בצרות.
אני אסתיר את המסמך.
אם לא יראו אותו - לא יזכרו.
לפחות תני לי לשמור עליו.
הוא בחדר שלי.
פוסון!
בסדר, לך. נדבר אחר כך.
בסדר.
פיאז, פיאז, פיאז!
תודה על מה שעשית הערב.
לא הייתי יכולה לשיר בלעדיך.
אבל שרת.
איך קפצת על הבמה.
בחיי, אימא. את מדהימה.
איך הצלחת להביא
את הבת של אדון האקים.
זה בכלל לא היה קשה.
אלוהים.
אבל הינה החדשה המרעישה.
החדשה שתפיל אתכם.
מה כן יהיה קשה, קיימט?
אלול. הבת שלא מדברת איתו.
וצריך למצוא אותה שיהיו בקשר.
אלוהים אדירים.
היא חייבת לאחד את כל הלבבות.
בתי, איפה את חיה? ותתביישי.
אדון האקים עשה הכול בשבילך.
ואני למענו.
אז תעשי.
אבל את לא עושה למענו.
את טומנת מלכודות.
ואת לוכדת כל מה שעולה בידך.
האיש מתגעגע לבתו
יותר משלושים שנה.
אחותי, את יודעת מי זאת אלול.
הבת שלא מדברת עם אדון האקים.
כל פעם שמעבירים אותה תפקיד,
כל פעם שהיא עוברת לעיר חדשה,
אדון האקים הולך בעקבותיה
לאותה עיר, לאותו מחוז.
אוי ואבוי. האיש המסכן.
אבל אני אדבר מחר עם ניסן.
את ואני. דבר ראשון.
ואז?
כולנו יחד.
מה קרה? למה אתה נאנח?
שום דבר, אימא. רק נשמתי.
אדון האקים עזר לנו
כל פעם שנתקלנו בבעיה.
נקשר בין האב לבתו.
אלול תתפייס עם אביה. בסדר?
טוב, תאכלו את עוגיות
הסולת המתוקות.
אחותי, את צריכה לאכול הרבה,
כי גמרנו לך את כולן...
אוכלת, אוכלת. והן טעימות מאד.
הלוואי שגם אנחנו
היינו הולכות למופע.
היית חולה,
ומי שחולה לא הולך להופעה.
חוץ מזה רק בני המשפחה הלכו.
גם אחותי אליינה הלכה.
היא בת משפחה, אחותי.
אני מבטיח שתלכי בפעם הבאה,
גם את בת משפחה. ליילים.
לאן אתה הולך?
ברשותך.
הסדין פה.
אם יש לך עבודה,
או אם אתה רוצה להישאר.
הייתי רוצה...
אבל ברשותך לא היום.
בסדר.
נסיכה, אני יכול לקחת
את הציור שלך?
תודה רבה.
אני אלווה אותך.
אני כבר חוזרת, אחותי.
ליילים זוכרת.
היא הושפעה ממני.
היא הייתה קטנה מדי.
אני לא חושבת שהיא זוכרת.
היא נכנסה לבית באותו יום?
התקשרתי אלייך כדי שנדבר.
נפגשנו.
שוחחנו, רבנו ואני הלכתי.
ואז התלקחה האש.
אבל כשחזרתי, ליילים לא הייתה.
לא אני חילצתי אותה מהאש.
היא הייתה שם.
אם היא הייתה שם,
מי חילץ אותה?
הגוף שלי כואב. כל הגוף.
אל תגיד את זה, אלוהים.
אני הולך לישון.
לילה טוב, מרדונה. -שינה נעימה.
-חלומות פז, אחי.
לילה טוב, בני.
לילה טוב.
נשאר לי.
אטאקאן הלך לישון.
בתי, תעלי גם את.
אל תשאירי את בעלך לבד.
קדימה, תעלי, בתי. תעלי גם את.
דודה, למה את מתערבת?
גם אני הולכת לישון.
השארת את העוגייה, אלטאן.
היא טעימה מאוד.
אני אוכל אותה מחר.
איך שאת רוצה.
לבריאות, בתי.
לילה טוב.
לילה טוב, בתי. -חלומות פז.
-לילה טוב.
והצלחות והכלים.
אני אפנה את השולחן,
אני אטפל בזה.
איזה כלה היא?
אימא, אולי היא פשוט לא עייפה?
היא עדיין מתביישת, קיימט.
או שהיא מתביישת, או...
או מה?
שום כלום.
בואי נלך לישון.
אנחנו אוכלים עד הסעודה המפסקת
ואוכלים שוב בסעודה המפסקת.
אוכלים, אוכלים,
ונפוחים כמו בלונים, קיימט.
איזו אישה היא גברת קיימט.
מרגישים איתה תמיד כמו בבית.
הינה, אתה מעריך אותה.
אל תפגע בשף שלי.
תקשיב, בני. אין לך זכות לדבר
על הנושא הזה.
למה?
שרת עם פוסון בתיאום מושלם.
מישהי אחרת במקום אליינה,
כבר הייתה זורקת אותך.
לא, אליינה לא מתנהגת כך.
אתה חושב שהיא תזרוק אותי?
אבל מה כבר עשינו?
שרנו שיר תמים.
ראית איך החזרתי לפוסון
את הביטחון כשעליתי לבמה?
נכון, עזרת לה להיות בטוחה.
אבל לא לאליינה.
אחי, למה אתה מדבר על זה.
לא, אליינה לא נפגעה.
נערי, הנערה קמה והלכה.
היא הלכה כי יש לה עבודה בבוקר.
היא צריכה לקום מוקדם.
אתה סתם מדאיג אותי.
נו?
היא לא שמעה.
אם הייתי במקומה של אליינה,
הייתי הורסת את האולם.
למה?
מה זאת אומרת למה, אטאקאן?
הם שרו יחד. לא ראית?
הם שרו, אז מה?
באמת אלטאן, אלוהים אדירים.
מה כבר קרה?
פוסון ופיאז חברים שנים רבות.
זה לא ממש כך.
חברויות יכולות להתפתח.
איך?
קודם מתחברים,
ונעשים חברים קרובים.
אחר כך, עם הזמן, נכנסים רגשות.
הרגשות משתנים.
כך למשל הלב כואב
ואתה לא מבין למה זה קורה.
אתה לא מבין מה קרה.
זה יותר מחברות,
אבל זו עדיין לא אהבה.
מה אנחנו חווים? מה קורה?
מה קורה לנו?
הלב מתעייף מהשאלות האלה.
אתה מתעייף.
ואתה עייף מלחפש הסברים.
זה לא פשוט, אטאקאן.
אחותי, היית משפיענית
והפכת לכוכבת.
כוככת-על.
כן.
איישים, אבל שרנו נהדר.
אחותי, בחיי.
לאחי פיאז יש כישרון.
יש לו. ומה הייתי עושה בלעדיו?
ששש...
גברת פוסון,
אני מעריצה שרופה שלך.
אפשר לצלם סלפי?
השתגעת? תפסיקי. זה מספיק.
איך הייתה הזמרת
שעלתה לבמה אחרייך?
לא היה לה קול והיא זייפה.
לא, אחותי לא כמוך.
היא הייתה שונה לגמרי.
ומה הם אמרו?
שנוור הרגע התקשר אליי.
המפיק אמר שאני מפוצצת
את הרשת החברתית.
וגם אמר שאני צריכה להכין
שיר נוסף.
אלה חדשות נהדרות, אחותי.
ואיך תלחיני?
עם פיאז. הלחנו יחד
את השיר הראשון.
פיאז תמיד תומך בך, בלי שאלות.
הוא יחיד ומיוחד.
למזלנו אליינה לא אומרת מילה.
מה יש לה להגיד?
מה היא יכולה להגיד?
לא. אחי פיאז לא ייתן לה
להגיד משהו.
נו? אז מה תעשי?
למה את מתכוונת?
אחותי, הפרחים או השיר.
את צריכה לתת מתנה.
למשל, סוודר.
או בושם טוב.
לא, בושם קשה לקנות.
נכון.
בעצם גם סוודר
הוא לא רעיון הכי טוב.
כובע. לאנשם מאדנה קר בחורף.
חשבתי על כפפות,
אבל אליינה כבר קנתה לו.
לא משנה. כפפות זו מתנה נדושה.
כובע צמר הוא משהו מיוחד.
נכון, אחותי. בואו נסתכל ברשת.
בסדר?
תקשיבו לי.
אני אסרוג את הכובע בעצמי.
אחות, לאן זה?
כבר חוזרת.
כל הכבוד לך.
באמת.
ומה עכשיו, איישים?
מה עכשיו, אלטאן?
מה קורה?
ככה ככה.
ומה עם ענייני הלב?
אין מה לספר.
כמובן, כמובן.
דרין הוא נער טוב.
כן. כזה כאילו...
אין מה למהר.
את מתחילה ללמוד האוניברסיטה
וזמן רב לפנייך.
את יכולה לבוא, לבוא לבית הקפה.
נוכל לבלות יחד. לטייל יחד.
לשתות קפה יחד.
אני לא יודעת.
הרבה דברים יכולים לקרות.
איישים, תפרסי את הידיים.
מה זה?
אלטאן, אל תיגעי בזה.
זה כבר הסתבך.
תפרסי את הידיים, נערה.
תראי, הצבע הזה קצת...
מה?
הוא קצת לא מתאים לאחי פיאז.
נערה, איפה תמצאי צמר
בצבע אחר עכשיו?
תיישרי את הידיים ככה.
אני מראה לה,
והיא משכלת ידיים. אלוהים.
נערה, אני עוד אצרח בגללך,
ואני צרודה מההתרגשות.
הלילה אסיים את הכובע.
בסדר.
נערה, לא עשינו את זה כבר פעם?
אלוהים.
אף פעם.
"כמה אכזר הוא הלב.
כמו החיים.
"הוא לא נותן לנו אפשרות לבחור.
"האהבה חסרת רחמים.
היא לעולם לא נותנת לנו להחלים.
"אנחנו חייבים להבין,
גם כשאוהבים זה לא תמיד מספיק.
"חייבים להכיר באמת ובעובדות.
אבל הזמן לא מאפשר לנו.
"החיים הם משחק באש.
החיים הם האש עצמה.
"ואם החיים קובעים ומבטיחים
שמשהו בלתי אפשרי,
"הם לא יחזרו בהם מהבטחתם.
"החיים הם משחק באש.
החיים הם האש עצמה.
"אם החיים קובעים ומבטיחים
שמשהו בלתי אפשרי,
"הם לא יחזרו בהם מהבטחתם.
"החיים הם משחק באש.
החיים הם האש עצמה.
"אם החיים קובעים ומבטיחים
שמשהו בלתי אפשרי,
"הם לא יחזרו בהם מהבטחתם.
"אם החיים קובעים ומבטיחים
שמשהו בלתי אפשרי,
"הם לא יחזרו בהם מהבטחתם".
ראית מה קרה?
הייתה שריפה.
למה הבית הזה עולה באש?
אחותי.
אחותי. מה קרה?
ליילים, תסתכלי עליי.
מה קרה? היה לך חלום רע?
בסדר, תנשמי עמוק. תנשמי.
את בסדר?
אני כאן. החלום נעלם.
את מזיעה, ליילים.
מה ראית בחלום, אחותי?
מיהראן שלי.
אימי מלכתי.
בוקר טוב.
בוקר אור, בני.
מה אתה עושה, בני?
מה אני כבר יכול לעשות, אימא?
חזרתי מאוחר ואת כבר ישנת.
אבל מה אתה עושה?
עבדתי. הכנתי הזמנה חדשה.
אני צריך למסור אותה. תראי.
האומן סטראק לימד אותי
איך להכין את זה בפעם הראשונה.
שפירית.
אצלנו בוואן, מהצד השני של הים,
מכנים אותה פרפר החלומות.
בהתחלה חיקיתי את העבודה שלו.
אבל הוא אמר לי
לעשות הכל בדרכי.
"איש לא יכול לעשות טוב ממך,
את מה שאתה יודע".
בני.
אימא.
תראי, זה הבית שלנו.
הבית בהוואן.
וזה הבית שבו עמדתי לחיות
עם סלמה.
הוא עלה באש.
אני יודע, ושאלתי אותך על זה.
אולי נזכרת במשהו
שאת רוצה לספר לי.
לא, בני. סיפרתי לך הכול.
ראיתי את הלהבות.
נכנסתי וראיתי את סלמה.
ולא היה שם מישהו אחר?
לא בני. ואז באת
וחילצת אותנו משם.
בסדר.
בוקר טוב לך, ניסן היקרה שלי.
בתי היפה.
היום הוא יום גדול.
אלול ואביך ייפגשו
בסעודת שבירת הצום.
לא, אין צורך לספר לו.
חלילה, תשמרי על זה בינינו.
בסדר, יקירתי. בסדר.
גם אני שולחת לך נשיקות,
ילדתי הקטנה והיקרה.
נתראה שם. טוב, להתראות.
קיימט.
בוקר טוב, אחותי.
בוקר אור.
בוקר טוב, דודה.
קרה משהו?
מיהראן, ישנת אמש בבית?
כן.
לבד, למעלה?
הבית מלא. אי אפשר לדעת
מי ישן איפה.
מצאת את הנערה?
הבת של אדון האקים? עדיין לא.
אבל נמצא אותה ונביא אותה
לסעודת שבירת הצום.
דודה...
נביא אותה, מיהראן שלי.
הלוואי.
אז אני יורדת למטבח.
טוב. להתראות.
בואי. בואי, אימא.
בוא נרד לאט, לאט.
חכי, אני אלך לפנייך,
ואת תבואי אחריי.
קדימה.
תני לי יד.
אטאקאן. אטאקאן.
לכל הרוחות מה קורה?
הפחדת אותי.
למה להעיר אותי ככה כשאת מעליי?
נבהלתי נורא.
אני הולכת לבית הקפה.
למה את הולכת מוקדם כל כך?
מה השעה?
ג'מרה לא יוכל לפתוח
את בית הקפה. אני אפתח.
טוב, בסדר. אבל למה הוא לא יכול
לפתוח את בית הקפה? מהתחלה...
תיכנסי כבר אלטו, בשם אלוהים.
את יוצאת ונוקשת על הדלת.
אלטו, תיכנסי, תיכנסי.
מה קורה איתך, אלטו.
אלטו...
אימא.
בני. אתה קורא לאשתך אלטו?
לא, לא. כלומר, זה רק בינינו.
היא קוראת לי אטו
ואני קורא לה אלטו.
רק ביניכם.
כן, בדרך כלל אני אומר
חיים שלי, והיא קוראת לי בעלי.
ולפעמים אנחנו קוראים לזה לזה
חיים שלי.
איפה אשתך?
היא עלתה לחדר האמבטיה.
לא ראית אותה?
ראיתי.
וראיתי אותה גם יוצאת הבוקר
מהחדר של אחותך.
אטאקאן עברו רק שלושה ימים
מאז הנישואים שלך.
והיא ישנה בחדרים שונים
בכל אחד מהימים האלה.
היא... היא לא...
זה רק צירוף מקרים.
צירוף מקרים ותו לא.
איך זה? ברור שיש לך בעיה.
אימא, איזו בעיה יכולה להיות לי
עם אלטאן?
אטקאן, בני. אני אימא שלך.
לעזור בכל אי-נעימות או בעיה.
על איזו בעיה את מדברת, אימא?
בני הקטן והיקר,
לכל בעיה יש פתרון.
איזה פתרון?
אימא בשם אלוהים,
למה את שואלת אותי שאלות כאלה.
אימא, באמת,
מה המשימה שלך להיום?
מה?
לאחד בין אדון האקים לבתו.
בבקשה, תתמקדי במשימה הזאת.
ותניחי לי לנפשי.
ואימא, אני מבקש ממך
לא לשאול אותי יותר שאלות כאלה.
אני מבוגר. בבקשה תפסיקי.
זו בושה. ואני בסדר.
והכול בסדר. אני בסדר.
תפסיקי עם זה.
תמסור לאלטו דרישת שלום ממני.
פוסון.
אני באה אימא. מה קרה?
אוי בתי.
לאחיך יש בעיה.
לא.
מה לא?
אין לו שום בעיה.
למה אלטאן ישנה כאן אמש?
דיברנו והיא נרדמה.
בתי, אם היא נרדמה,
היית צריכה להעיר אותה,
ולשלוח אותה לחדרה.
הם נשואים טריים.
את אומרת ש...
מה הבנת ממה שאמרתי?
הבנתי שאין שום בעיה.
בתי, הם רק נישאו
והם ישנים במקומות שונים.
אימא, אולי זה לא מצליח להם.
אולי הם לא מסוגלים...
מה?
כלומר, הנישואים...
למה?
איך אני יכולה לדעת?
תשאלי את אטאקאן.
שאלתי.
ומה הוא אמר?
הוא מדבר שטויות.
איזה?
מה איזה? הוא לא ענה לי.
ומה קרה לקול שלך?
אימא, אני צרודה.
למה?
כי שרתי אתמול בהתלהבות.
אבל איזו הצלחה, בתי.
שרת כל כך יפה. כל הכבוד.
תודה אימא. תודה.
וזה מה שאני אומרת.
תשאלי מישהו אחר.
את מיהראן?
קודם כול שיפתור את הבעיות שלו.
אל תשאלי אותו על זה עכשיו.
לא. הניחוש שלך נכון.
מה ניחשתי נכון? מה קרה, אימא?
לא משהו שיכול לקרות לאימא שלך.
כן. זה ברור.
הוא צריך מישהו שידריך אותו.
אח, דוד, קרוב משפחה.
מי?
מי...
מי, אימא?
אימא, למה את מחייכת?
בני, הנערה שלי צודקת.
כל אחד היה כועס.
אחי, עשיתי משהו לא בסדר?
לא. אבל תזכור משהו.
אתה ופוסון התרגלתם להיות יחד
מבוקר עד ליל.
והיא ארוסתך.
נו, בסדר.
אליינה נערה טובה ונחמדה.
ואתה עומד להקים משפחה, בני.
בסדר. מסכים.
האם פוסון החזירה לך אהבה
עד היום?
זה לא קרה.
אז...
אחי, אליינה אמרה:
"או היא או אני".
ושאני לא יכול לפגוש את פוסון
אחרי שעות העבודה.
אז לא תתראו.
תנסה לשים את עצמך במקומה.
מה היית אתה עושה?
בסדר, זה מצב קשה.
אני מבין. אבל אל תהסס.
אל תכאיב לעצמך ולמישהו אחר.
אתה מבין אותי, בני?
מבין.
אחותי, תראי. אני מוכנה.
ליילים, לא אכלת בכלל.
אחותי, לא נגעת באוכל. מה קרה?
אני לא רעבה.
התשובה הזאת לא מתאימה לך,
ליילים.
מה קרה, אחותי?
זה בגלל החלום הרע? מה קרה?
את רוצה לספר לי?
בסדר. תספרי לי.
סלמה! קדימה. תרדי מהר.
מה קרה?
אדון ג'יהאנגיר הגיע.
הוא מחכה לך.
בסדר, הוא יכול לחכות
עוד שתי דקות.
ליילים רוצה לספר לי משהו.
לא, הוא לא יכול. בואי.
למה?
בואי ותראי בעצמך.
אלוהים אדירים.
מהר. - טוב, בסדר. בסדר.
תזדרזי. תזדרזי.
בסדר, אחותי,
אני יורדת ותכף חוזרת.
ואת תאכלי בינתיים. בסדר?
אל תחשבי יותר על החלום.
תחשבי על בית הספר, בסדר?
אני יורדת, אחותי. תאכלי.
ואני כבר חוזרת.
שלום.
ג'יהאנגיר.
אני מקווה שבעזרת האל,
לא שכחת את הפגישה,
לא, לא שכחתי. אני אגיע.
באתי לקחת אותך.
איך?
נשוט בסירה.
אני צריכה לקחת את ליילים
לבית הספר. תודה רבה.
אני אקח אותה לבית הספר.
בסדר, עכשיו כשהבעיה נפתרה,
בואי.
בסדר. אני אלך להגיד לה.
מה כל זה כל כך מוקדם בבוקר?
יש איזה פגישה.
בסדר, אבל מה נגיד למיהראן?
שהיא הלכה לעבודה.
בסירה.
לא משנה איך היא מגיעה לשם.
זאת סלמה.
אתה לא סומך על החברה שלך?
אני סומך על החברה שלי,
אבל אני לא סומך על הסירה.
הגעתי. אלטאן,
את אחראית על ליילים.
בסדר. כמובן. כמובן.
תרשי לי לקחת את התיקייה.
אני לא אחזור מאוחר.
קדימה.
אל תדאגי!
למה אתה מסתכל כך?
תנפנף לשלום.
למה אני צריך לנפנף לשלום?
כי לא לנפנף לשלום, זו בושה.
נינג'ה, בואי נלך לבית הספר,
קדימה.
אני לא רוצה ללכת.
למה?
בואי נתקשר לאחותך.
תשתוק, בחייך.
בואי, שלא תאחרי, בסדר?
הינה הילקוט שלך.
אחי מיהראן.
בוקר טוב.
תראי, גם אחיך מיהראן בא.
הינה אני. מה קרה?
היא צריכה ללכת לבית הספר,
אבל עושה לי קצת בעיות.
איפה סלמה?
הלכה לעבודה.
בסירה.
איך?
היא עסוקה, היא עובדת.
והיא יצאה עם אדון ג'יהאנגיר
לפגישה. בשם אלוהים...
הם יצאו בסירה.
בסירה.
אחי מיהראן.
נסיכה. בואי נצא לדרך.
את תאחרי לבית הספר.
אם תיקח אותי.
שאני אקח אותך .
בסדר. בואי ניסע יחד.
תיקחי את הילקוט, כן. כך.
בבקשה, גברתי הנכבדה.
קדימה, בואי נלך לבית הספר.
הופה.
מיהראן.
אל תשכח לבוא הערב.
הבת של אדון האקים.
בארוחת שבירת הצום.
בסדר, להתראות.
להתראות.
קדימה, תותח שלי.
-קדימה נינ'גה.
בואי, נסיכה.
למה עשית פרצוף כשאמרתי סירה?
הפכת להיות כמו הדודה שלך,
מישהו שגורם בכוונה לבעיות.
תראי, הנער צריך לדעת מה קורה.
אלוהים אדירים.
בוקר טוב.
בוקר אור, ג'מרה.
בוקר אור, אחי.
אחי, מה קורה? משהו לא בסדר?
החלמה מהירה.
אני בסדר. בסדר גמור.
אני עושה מתיחות.
כמו שאתה יודע, אתמול במשחק
התאמצתי מדי.
הוא רץ.
לא רצת כל כך הרבה.
אבל שכחנו את הגיל שלך.
אלוהים, מה לא טוב עם הגיל שלי?
אחי, אני מתכוון שאתה לא בכושר,
ויש לך בעיות פיזיות.
לכן לא הצלחת כל כך.
בכל מקרה, תן לי להיכנס
ולהתחיל בהכנות.
על מה הוא מדבר? איזה בעיות?
שמעת את התינוק המגודל הזה?
וכל מה שקרה לי,
קרה אחרי התחרות.
תדעי, שאם התחרות הייתה היום,
הייתי קורע אותם.
ברור.
אני אראה לך. אני אראה לך
באיזה כושר טוב אני.
מה החשבון שלי?
40 לירות.
40 לירות? - כן.
בבקשה. הינה.
תודה. אני אתן לך עודף. בבקשה.
תודה רבה. יבורכו ידיך.
תודה. תודה.
יום נעים ומוצלח.
יברך אותך האל.
עכשיו פוסון תבוא למסעדה,
ולא אוכל להגיד לה בוקר טוב.
תוכל. אבל לא תתראו
אחרי שעות העבודה. זה הכול.
השף הזמינה אותי
לארוחת שבירת הצום.
בסדר. תגיע עם הארוסה שלך.
אליינה ואתה תשבו זה ליד זה
באותו צד של השולחן,
ופוסון תשב בצד השני.
אתה מבין?
נראה לך שזה יצליח?
כן. ליבך נשבר הרבה פעמים
והחלטת.
ועכשיו, אל תעשה לארוסתך
משהו בכוונה,
את מה שעשתה לך פוסון
בלי כוונה.
גברת קיימט.
אדון האקים. בוקר טוב.
-בוקר אור
בוקר טוב, אחי האקים.
פוסון, את במקום השני
אחרי הזמרת אסנגול.
באמת?
אבל, גברת קיימט,
היא ירשה את הכישרון ממך.
נכון, יש לי קצת כישרון.
לא, את... כלומר,
יש לך שמיעה מעולה.
זה תורשתי.
בואי נשכח מהכישרון המוזיקלי,
כשראיתי שם את בתי אמש...
ניסן לא סירבה להזמנה שלי,
ובאה.
בחיי, מה אני יכול להגיד?
הללוואי שגם אני אוכל יום אחד
לעשות למענך משהו.
כבר עשית כל כך הרבה.
חס ושלום. אני תמיד לרשותך.
אדון האקים.
גברת קיימט. - אימא.
כן, יקירתי.
מה קרה?
אני רוצה לבקש ממנו משהו,
אדון האקים.
שבו, אביא לכם כוס תה.
בסדר, בתי. נשב.
אבל אני רוצה להגיד לו משהו.
אדון האקים, תראה, אנחנו...
אז תני לי את המעיל שלך
ואתלה אותו.
יהיה לך קל יותר לדבר.
בתי. אל תיתני לי
להגיד שוב אדון האקים, יקירתי.
אדון האקים, נוכל לדבר בחוץ
כמה דקות, בבקשה?
בטח.
אני מנסה לעזור לך.
לא את הכול אפשר להגיד
לפני הילדים.
קרה משהו?
פוסון לא יודעת על זה.
מה קרה?
אטאקאן. יש לו בעיה.
הוא ישן במיטה נפרדת מאשתו.
אבל הם רק נישאו.
הבטחנו לאימא שלה.
אמרתי לה שבתה היא כמו בתי.
ואדון מוטאליפ עזב לא מזמן.
אדון האקים, כולי נבוכה.
חשבתי לדבר איתו בעצמי.
אבל היום לא מדברים על הכול
עם האימא.
הוא גבר צעיר.
הוא איבד את אביו כשהיה ילד.
אני משתתף בצערך.
תודה. יש בבית שתי נשים
ושתי אחיות.
וגם מיהראן צעיר מדי
והנושא רגיש.
בסדר, אני מבין.
אני מבין, גברת קיימט.
חשבתי שאם תהיה לו שיחה
מלב אל לב, גבר אל גבר...
כמובן. כמובן. כמובן.
ותהיתי אם...
אל תדאגי. אני אדאג לכך.
שנינו אחים ונפתור את הבעיה.
אדון האקים...
גברת קיימט, תהיי רגועה.
אנחנו נפתור את הבעיה.
תודה.
מה קרה?
תיכנס, בני.
נמאס לי כבר מזה שאתם שואלים
כל הזמן מה קרה.
מה שלומך, פיאז?
טוב, פוסון.
שנוור התקשר.
המפיק אהב את השיר.
הוא אמר לי להלחין שיר נוסף.
טוב.
הלחנו יחד את השיר,
ונוכל להלחין יחד גם את הבא.
פוסון. מה לי ולמוזיקה?
מה? איך שרת אתמול.
זה היה למענך.
אז תעשה גם את זה למעני.
מה זה?
כתוב "פיאז".
בחיי...
תפתח, תפתח, תפתח.
איזה יופי.
באמת?
וכל כך מתאים לך.
מתאים לי. וזה יפה, נכון?
מאוד.
אוי, זה מאליינה.
מי?
היא הכינה לי כפפות, את זוכרת?
היא שמה אותן בכיס המעיל שלי
להפתיע אותי.
הנערה הזאת חושבת על הכול,
פוסון.
תיכנסו, תיכנסו.
בתי, תשרתי את הלקוחות.
ואחר כך תתכונני לצאת.
אנחנו נפגשות
עם הבת של אדון האקים.
פוסון...
קדימה, בתי. תזדרזי.
אל תתמהמהי. אני מחכה לך בחוץ.
מנה אחת עם בשר צלוי, פיאז.
תן לי לשים את זה...
נכון שזה יפה? -כן.
האחוזות האלה יפות,
אבל יפה יותר
להסתכל עליהן מהים.
כן, הן ממש יפות.
מעולם לא ביקרת בבוספורוס?
שטתי עם מיהראן לבויוקאדה.
ולאן עוד?
רק לשם.
איך זה? אף אחד לא לקח אותך
לסיור באיסטנבול?
לא רצית לראות את הכול?
היו לי דברים אחרים
לחשוב עליהם.
אחותך. האחריות שלך.
כן.
עכשיו את גרה באיסטנבול
ויש לך עבודה טובה.
את גם עצמאית.
למה את מחכה, סלמה?
תחיי את חייך בחופשיות.
תראי, אפילו החיוך שלך השתנה.
אל תפני ממני את פנייך.
תעשי מה שאני אומר
ותראי שגם העיצובים שלך ישתנו.
השרטוטים שלך פה?
הינה, תסתכל.
העיצובים שלך התפתחו.
אתה אוהב?
כן. ומה זה?
לא. את זה שרטטתי לעצמי.
לא צריך להראות את זה ללקוח.
עכשיו עוררת את סקרנותי.
בסדר, אבל זה לא משהו מיוחד.
אל תראה את זה, בסדר?
ג'יהאנגיר...
תרגום:
חנה רחמן
עריכה לשונית:
רונה קמחי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ