בינור קאיה
אג'ם ארקק
ליילה טאנלאר
זיינפ צ'אמג'י
אולגון טוקר
בוראק דאקאק
אורקונג'אן איזאן
סראי גוזלר
יילדיראי שאהינלר
"ימים יפים"
- פרק 69 -
איישים. -מה?
הפעמון מצלצל. קדימה.
הכול מוכן.
אחי, שמנו את כל הקפה בשקית.
הכול בסדר?
בסדר.
אחי, אטאקאן.
הי, אחי. תגיד לי מה קורה,
אחי היקר?
שמו של הבריסטה הוא אמרה.
נתתי לו את מספר הטלפון שלך.
הוא יישלח לך את המיקום.
זה הוא? -כן.
זה הגיע מהר. הכול קורה מהר.
תודה, אחי היקר ג'מרה.
ג'מרה שלי. הכול בסדר? בוא נלך.
מה? מה "בוא נלך", אחי.
זה לא יצליח ככה.
מה לא יצליח?
אחי, אתה הולך לריאיון עבודה.
הבחור הזה הוא מישהו רציני.
הוא הגורדון רמזי של הקפה.
אז מה אני אמור לעשות?
מה אתה אמור לעשות?
תלבש חליפה.
חליפה? איזו חליפה, נערי?
אלטאן, אני בריסטה.
יש לי סגנון משלי.
ואיפה אני אמצא חליפה?
יש. יש לך. החליפה של החתונה.
טוקסידו? אני אמור לפגוש אותו
לבוש בטוקסידו?
ג'מרה?
דרין צודק.
שניכם נגדי?
אני אפטר את שניכם
ואשכור את ג'ומאלי.
נו, אחי. קדימה. קדימה.
אבל חליפה... אלטאן!
אטאקאן. אטאקאן.
טוב, בסדר. בסדר.
שיהיה. בסדר. בסדר.
בסדר, אני אלבש חליפה.
תאחלו לי בהצלחה.
הכול מוכן?
דרין הכין את הכול.
בסדר. בואו נלך.
שיהיה במזל טוב.
בהצלחה, אחי.
בואו, נלך.
תאחלו לנו בהצלחה.
ואנרגיות חיוביות.
לכו.
כל דור הזד תומך בנו.
רק תיזהר.
אם היה לי,
לא הייתי אומר לכם שאין.
אבל מכרתי הכול.
אחי, אמרו לנו שיש לך לכן באנו.
היה לנו אבל הכול נמכר.
איפה נוכל למצוא?
תוכלו להביא מוואן,
אבל יש בעיה בקו הייצור.
זה יכול לקחת כמה שבועות.
אחי, כמה שבועות זה יותר מדי.
אנחנו צריכים את זה עכשיו.
אתה לא יכול לעזור לנו?
תנו לי להתקשר לאיש שלי.
שמנו קצת בצד בשבילי.
אבל אני לא יודע כמה יש,
וכמה נוכל לתת לכם.
בסדר, בסדר, אחי. זו לא בעיה.
תתקשר אליו.
דרך אגב, איפה הקפה הזה?
הקפה בשילה. בבית הכרם שלי.
תיסעו לשם ותפגשו את הבחור שלי.
בסדר. בסדר, אחי.
אני מתקשר.
אל תפתח את המעיל, חמוד שלי.
הוא שוב פתח את המעיל.
הוא לא רגיל למעילים,
לכן הוא פותח את המעיל.
פוסון, אולי המעיל
קצת יותר מדי חם בשבילו?
אימא אמרה להלביש אותו
שיהיה לו חם.
אבל האביב הגיע.
הילד יקבל פריחה. הוא יתבשל.
מקאללה, תברח.
נשבעת לך שיש לי סחרחורת.
אז מה עושים?
איך אני אדע מה לעשות?
ילדתי, תותח!
מקאל... לאן הם נעלמו?
מאיפה אני יודעת לאן הם נעלמו?
ילדתי, ככה את מייצגת
את המדינה שלנו?
איפה הם, פוסון?
אני לא יודעת. נעלמו ברגע.
שני ילדים קטנים כמו נמלים.
תותח!
איפה הם נעלמו?
ליילים.
ילדתי! מקאללה!
אלוהים, פוסון,
חשבתי שזאת ליילים.
נבהלתי נורא.
פיאז! אה, הינה הם.
כן, הם פה.
רוץ.
מצאנו את הקפה, אחי.
אנחנו בדרך לבית הקיץ
של אחי רחמן. נוסעים לכרם שלו.
מי זה רחמן?
איפה בית הקיץ שלו?
הוא רחוק. על חוף הים ליד שילה.
ומה חדש אצלכם, אטו?
הגענו הרגע לטעימה שג'מרה ארגן.
ואנחנו נכנסים.
אם זה ימצא חן בעיני הבחור
והוא ימליץ על הקפה לאחרים,
תרשו לי להגיד לך, מיהראן,
שחיינו ישתנו לגמרי.
זה המקום?
מיהראן הגענו. אנחנו ליד הדלת.
אני מנתק.
כל מה שנשאר זה להתפלל.
בהצלחה.
יופי, יופי, אחי. אל תתרגש.
לא, לא. לא מתרגש. אני בסדר.
אין שום בעיה. הכול בסדר.
טוב, אני מקווה לבשר
בשורות טובות.
זה המקום. -כן.
-בחיי, יוקרתי.
גם אתה נראה מכובד.
הלבשת אותי בחליפה מהודרת.
אני נראה בסדר? הכול בסדר?
שלום. שלום.
שלום. כן, בבקשה?
אטאקאן. אטאקאן גולג'ה.
יש לי פגישה עם אדון אמרה.
אדון ג'מרה קבע את הפגישה.
כן, נכון. נכון. בבקשה תיכנסו.
אדון אמרה מחכה לכם.
כבר.
אדון אמרה.
הגברת אלטאן ואדון אטאקאן
הגיעו.
ברוכים הבאים.
ברוך הנמצא. אטאקאן.
אדון אמרה, אני הגברת אלטאן.
נעים מאד. שבו בבקשה.
כן.
מה שלומך?
עסוק, אבל ג'מרה
המליץ עליכם בחום.
הוא אמר שיש לכם קפה מהאגדות.
הקפה שלנו נפלא.
הוא נטחן במכתש ועלי מאבן.
מכתש ועלי מוואן.
והמתכון הוא מתכון משפחתי.
ויש בו תערובת ייחודית שלי.
שהיא סודית.
בוא נגיד שזו תערבות תבלינים
מיוחדת, אדוני.
ג'מרה אמר שהקפה מעניין.
אכן כן.
אני חושב שהקפה ימצא חן בעיניך.
בסדר. בוא נטעם.
כמובן. בוא נטעם.
איפה אני יכול להכין אותו?
בבקשה. הינה, כאן.
כאן? כמובן.
והקפה יהיה מוכן עוד כמה דקות.
כן, יקירתי.
קל ומהיר להכין אותו.
אני אעזור לך, אדון אטאקאן.
בסדר. אני מחכה.
אז ניגש מייד למלאכה.
בואי, אלטאן.
בתי, שני הבנים שלי עמדו להינשא
ואחד מהם עשה טעות.
אחת החתונות מבוטלת.
אני מצטערת לשמוע.
תודה. אבל לא ידעו על זה,
וקנינו חבילה לחתונה כפולה.
עכשו אנחנו רוצים לשנות את זה
לחתונה אחת.
אתם יכולים להמשיך בהכנות.
יברך אותך אלוהים.
ויהיה החזר.
אין החזרים.
מה?
כל ההכנות מבוססות
על שתי חתונות.
איזה הכנות?
רק אתמול היינו כאן.
שילמנו מקדמות. ערכנו הזמנות.
שכרנו צלמים ורקדנים.
וכל מה שצריך.
בסדר, שיבואו,
אבל רק לחתונה אחת.
זה בלתי אפשרי.
אז נשלם על שתי חתונות,
ונקבל אחת?
לצערי הרב.
תראי, אחותי,
אולי לא הבהרנו את עצמו.
קרה מה שקרה. כולנו בני אדם.
לא רצינו שזה יקרה,
בבקשה, תעזרי לנו.
אדוני. החוזה נחתם.
וכתוב בו במפורש שאין החזרים.
איפה?
הינה, כאן.
לא נוכל לקבל בחזרה
את הכסף שלנו.
ואנחנו לא יכולים להחזיר כסף.
אנחנו גם לא יכולים לבטל.
תערכו את החתונה, אחת או שתיים,
לנו זה לא משנה.
שתיים.
איך?
שנקבל תמורה עבור מה ששילמנו.
נערוך שתי חתונות.
איפה נמצא את הזוג השני?
נמצא אותם.
ואם יהיה צורך, אני אתחתן.
בערב החתונה ייערכו שתי חתונות.
יום טוב, אחותי.
יום טוב גם לך.
אני מצטערת. ואפילו לא התנצלנו.
איזו בושה. איזו בושה.
ליילים, את רצה כמו שדון,
במקום להיות דוגמה לאורח.
בשם אלוהים.
ורצת מהר. שכה אחיה.
הסתכלתי וראיתי חתלתול
רודף אחרי הכלב פלוטו.
מלך התלתלים.
בוא, מקאללה. תיכנס.
צחקנו כמו שצריך.
אבל התעייפתי.
כמו בימים הטובים.
ובלי מהומות בדרך,
שובבים קטנים.
ליילים שלי,
תגידי את זה לחבר שלך.
פוסון, הילדים נראים כמונו.
תראי, את מקאללה ואני ליילים.
למה אני מקאללה? מה הקשר?
תראי.
הם באמת מזכירים אותנו.
תסתכלי על המבטים של ליילים.
בדיוק כמוני.
כן, אתם דומים. בוא ניסע.
תעצרי.
למה אני לא מצליחה לסגור?
חכי רגע. תני לי.
אני לא יכולה לסגור את הדלת.
תיכנסי.
תודה, יקירי.
יקרים שלי.
כמו הבית שלנו בוואן.
עמדתי להגיד אותו דבר.
גם הכניסה זהה.
ברוכים הבאים.
שלום. -בבקשה.
אחי רחמן שלח אותנו. אז באנו.
לקפה.
כן, בסדר. אני יודע.
אבי אמר לי. בבקשה.
ברוכים הבאים. בואו, תיכנסו.
בואי ניכנס.
כל שנה אנחנו שמים בצד
כ-30 קילו קפה לשימוש שלנו.
אביך נדיב.
הוא מרשה לנו לקחת חלק מזה.
אחרי הכול, אנחנו מאותו אזור.
אין צורך להודות לי.
דרך אגב, אבי ריהט את הבית
עם רהיטים וחפצים שהביא מוואן.
כל פעם שהוא מגיע לכאן,
הוא אומר שהבית מזכיר לו
את מחוז ארג'יש.
ודאט, איפה הקפה שלכם?
מאחור. בוא נלך, אם אתה רוצה.
קאדיר, אל תשאיר את זה כך,
עוד יכולה לפרוץ כך שריפה.
מה קרה?
האורות כבו.
אבל כך יותר נעים.
אל תדבר שטויות.
מה לא בסדר ככה?
נכון שככה יותר נעים.
תפסיק.
מה להפסיק?
אחותי.
אני כבר באה, אחותי, רק רגע.
יש לנו פנס בבית?
אני אמצא משהו.
תיזהרי.
אחותי.
ליילים! מה את עושה?
תני לי את זה.
את יכולה לגרום לשריפה.
ליילים. חכי.
אני מצטערת שנזפתי בך, אחותי.
אבל נבהלתי.
לעולם אל תעשי את זה שוב.
סלמה.
את בסדר?
בסדר, רק נזכרתי במשהו.
הינה. זה הכול.
לקחתי. זה ממש טוב.
זה מספיק לכם?
מספיק, מספיק.
נוכל להכין את הנגלה הראשונה.
אני מעריך את עזרתך.
אני מודה לך מעומק ליבי, ודאט.
ואני מודה לך שבאת.
הבית הזה הוא כמו פינה בוואן.
תמיד נהיה כאן בשבילכם.
תודה.
אני מעריך את זה.
שאשרף בחיים, עם הבית הזה.
ואתה, תיסע לאיסטנבול ותיהנה.
הרי כבר החלטת.
סלמה.
לך, מיהראן.
סלמה. סלמה.
תודיע לי כשתרצו עוד קפה.
כמובן. נודיע לכם.
נכון, מיהראן?
כמובן שנודיע.
להתראות. -תודה.
שמחתי לפגוש אותך.
ואני מעריך את עזרתך.
גם אני.
היי, אל תעשי את זה.
אנחנו משתמשים בקפה
שנטחן במכתש אבן.
הזכרת שיש לך מתכון
מאבות אבותיך.
מאחד מאבותיי. מוואן.
וכשאני אומר קפה טחון מוואן,
יש בוואן תערובות תבלינים לקפה.
ואני משתמש בתערובת שלי.
שהיא סודית.
אדון אמרה.
למה אתה לא אומר משהו?
אני בטוחה שהתרשמת.
זה בטח היה טעים.
ואתה שואל את עצמך
איך מצאת את זה.
הקפה טעים.
אבל הטחינה ביד מאתגרת.
כן.
אנשים לא רגילים לזה.
הם יתרגלו. כלומר, נרגיל אותם.
בסופו של דבר,
אבותינו לא גדלו עם קפוצ'ינו.
אבל כולם רגילים
לקפה מסורתי רגיל.
גם זה מסורתי.
קפה מוואן קיים כבר מאות שנים.
ואמרת שזה טעים.
ואם אתה אוהב את זה, אתה אוהב.
אהבתי, אהבתי, אבל אי אפשר
להכין את זה מהקפה מוואן.
למה?
אנשים לא יבואו לשתות אותו.
כלומר, הטחינה גסה מדי.
נציג את זה להם והם ישתו.
זה מה שאנחו עושים.
אדון אמרה, מה אם תמליץ על זה?
תבין, אתה יכול לשכנע לקוחות
לנסות.
בוא נעשה ככה,
תן לי לחשוב על זה,
ואני אודיע לך
אם יהיה לי רעיון.
כמובן. אז נחכה לשמוע ממך.
בבקשה.
היא אמרה שאם לא תמצא מישהו,
היא בעצמה תתחתן.
אחי, היא אמרה את זה
מתוך תסכול.
לא, אל תגיד את זה, פיאז.
בבוקר הצעתי לה עזרה
והיא סירבה.
היא אמרה שזו חובתה
כאימא של אטאקאן.
למה זה לא בסדר?
מה? תחשוב מה היא אמרה, פיאז.
גברת קיימט היא לא אישה פזיזה.
היא אישה מכובדת
ואם לשלושה ילדים. היא גברת.
אני בא ויוצא מהבית שלה,
ודואג לבנים ולבנות.
והיא צודקת.
אם מישהו יבקש מחר את ידה,
מה היא תגיד?
היא מצפה ממני לעשות מעשה.
איזה מעשה?
הצעת נישואים.
נישואים?
היא אמרה שהיא תינשא.
שהיא בעצמה תינשא, פיאז.
היא אמרה שיהיו שתי חתונות
באולם הזה.
מה עוד היא יכולה להגיד?
איזה סימן נוסף היא יכולה לתת?
אחי, בטוח הבנת את הסימן?
אני מוכן לשקול את זה ברצינות.
ואני סבור שגם קיימט מוכנה.
היא אמרה שלא משנה
אם זו חתונה יחידה או כפולה.
נערוך חתונה אחת
ונשלם על הכול כפליים.
זה שוד לאור יום, אימא.
ואיבדתי את העשתונות.
וגם הבכתי את אדון האקים.
הוא לא אדם זר.
הוא כבר התרגל אלינו.
תראי, בתי. הבטחתי.
כל מי שאין לו מספיק כסף
ולא יכול לשלם על חתונה,
שיבוא ויינשא על חשבוננו.
את מי נוכל להזמין, אימא?
מי ירצה להינשא לצד אליינה?
מה עשית, בתי?
זה בסדר, אבל תזהרי לא להפיל.
זה הצליח.
איך אני אוכל לסחוב את הערימה?
את יכולה, אימא. את חזקה.
בואי נשים גם את זה.
לא. אני לוקחת את זה.
בתי, ואם אפול ואשבור רגל?
אימא, תלכי.
חכי. לאט לאט. תחכי, בתי. תראי.
סליחה, נסחפתי.
תראי מה עשית.
חכי, חכי. הכוס עומדת לצנוח.
לא בחיי, הכוס נופלת.
בתי, תפסיקי. לאט.
בבקשה, הקפה שלך.
אחי.
אטאקאן, איך היה?
אחי?
איך הייתה הפגישה, אחי?
לא. לא הצלחנו.
איך זה יכול להיות?
הם עיקמו את האף
ואמרו שיחשבו על זה.
במילים אחרות,
הם אמרו "אפס" בצרפתית.
לא יכול להיות.
בחייך, אחי. הקפה מעולה.
אחי, אם רק היינו יכולים
למכור את הקפה שלך.
חכה, אולי משהו אחר יצוץ.
לא, חברים. זה לא יצליח.
אני אף פעם לא מצליח.
ניסיתי בעבר.
אלוהים אומר לחלק ממשרתיו
"לך, קדימה", אבל לא לאחרים.
מה לעשות. התרגלתי.
דרין. ג'מרה.
אנחנו פה, אחי מיהראן.
בני, קח את זה.
ואתה, תיקח את השני.
דרין, תן לי את השק.
אני אקח אותו. תשאיר לי.
הקפה הגיע.
אמרו שאין להשיג, אבל מצאנו.
נו?
מה קרה? למה אתם נראים ככה?
זה לא הצליח.
מה לא הצליח?
הקפה. זה לא הצליח.
למה? הוא לא אהב את הקפה?
אהב. בטח אהב.
אבל הוא לא בעניין.
אוי.
בסדר, בסדר, אחי. אין מה לעשות.
זה קורה בעסקים.
אתה יודע את זה.
אתה סוחר טוב ממני.
אין ביטחון שהדלת הראשונה
היא שתיפתח לפנינו.
נלך ונחפש מקום אחר
למכור את הקפה שלנו.
כן.
לאן נלך, אחי?
למה את שואל לאן נלך?
למה בחרת דווקא את הבחור הזה
שיטעם את הקפה
וימליץ עליו לאחרים?
בסדר, הוא היחיד?
רק הוא יכול להמליץ על הקפה?
ניקח את הקפה למישהו אחר,
ואם גם הוא לא יסכים,
או שהקפה לא ימצא חן בעיניו,
נצא לרחובות ונפרסם אותו.
נקדם אותו בעצמנו.
אני יכולה לחלק קפה.
גם אני.
וגם אני.
קדימה. בוא נלך על זה, אחי.
הינה, אתה רואה.
בדיוק.
יש עוד מישהו, אחי?
לא.
אטו?
איפה הקפה שהבאת?
קדימה.
תביא את הקפה.
ותיידע גם את פיאז ופוסון.
כל הצוות. טוב מאוד. מעולה.
איישים, דרין, ג'מרה.
בית הקפה באחריותכם עכשיו.
בסדר.
בסדר. אם כך, נצא לדרך.
איסטנבול תכיר את הקפה שלנו.
יופי. -נהדר.
נצא לדרך. -להתראות.
להתראות, אחי. -להתראות.
- המסעדות הרומנטיות ביותר -
הבית הרומנטי...
מה קורה, שף?
המסעדות הרומנטיות ביותר?
אתה לוקח אותי לארוחת ערב?
ג'ומאלי.
אין לי אפילו תשובה סרקסטית
לשאלה המגוחכת שלך.
לך, תחזור לעבודה,
קשקשן.
מסעדת הבית הרומנטי.
תראו כמה שהיא יפה.
בוא נראה. אני מתקשר.
אוי לי, הם צוחקים?
בבקשה. עוגיות הסולת המתוקות
של דודה סאליהא.
אימא, עוד מעט הילד יתפוצץ.
הינה, תאכל לבריאות.
תיהנה מהאוכל.
פוסון, השיער של הילד
מלא קשרים כמו אנגורה.
מה אנחנו יכולים לעשות?
לחפוף לו את השיער.
אימא.
לא הצלחתי להתמודד עם ילדיי,
לפחות אני יכולה לפנק קצת אותו.
למה את מתכוונת?
משהו שעשיתי לא היה בסדר,
ואטאקאן הפך למה שהוא.
האמת, פינקתי אותו,
שלא ירגיש שאביו חסר לו.
ושלא ירגיש אבוד.
עשית כל מה שיכולת. אל תדאגי.
אבל אם אני אמות היום...
אוי, אלוהים. תפסיקי.
תראי באיזה מצב נמצא אחיך.
הוא ימצא פתרון.
הוא יכבוש שוב את ליבך.
דודה קיימט.
כן, יקירתי?
אני צמאה.
אתם רוצים מים.
פוסון. בואי הנה. בואי.
אטאקאן התקשר. -ו...
אנחנו צריכים לקדם ברחובות
את הקפה שלו.
איך?
נראה לאנשים
את התערובת של אטאקאן.
והילדים?
פיאז.
אחי, אנחנו הולכים
לעזור לאטאקאן.
מה קרה?
נראה לכולם איזה קפה יש לו.
בעזרת האל,
אימך הושפעה מזה מאוד.
נמצא דרך, אבל אסור שהשף תדע.
בסדר. בסדר. היא במסעדה?
כן. במסעדה.
בסדר, תלכו אתם.
אני כבר אעזור לה.
בסדר. להתראות.
להתראות.
קיימט יש לי חדשות רעות.
שפיק... לא. לא זה.
הוא שואל למה את לא באה.
הוא דואג.
מוכר הסימיט היקר.
אמרתי לו שהסימיט יחכה
למחר בבוקר.
שלי ולקיימט יש תוכניות אחרות.
איזה תוכניות?
מצאתי מקום מקסים על החוף.
מסעדה ותיקה וטובה לפירות ים.
את מוטרדת לאחרונה,
חשבתי שנאכל ביחד ותירגעי.
דודה קיימט.
רחצת היטב ידיים?
שלום, אחי האקים.
שלום.
הלו.
הילדים איתי.
אם אתה רוצה נלך יחד.
אכן, הקפה שלנו הוא תענוג.
תטעמו את הקפה שלנו.
בסדר, אחי. נגיד להם
שכך הכינו קפה אבות אבותינו.
בדיוק.
עם המגע הסודי
של אטאקאן גולצ'ה.
מה המגע הסודי הזה, נערה?
שיניתי את התערובת, אחותי.
כן, יש בזה תערובת ייחודית שלי.
אז הם ישתו קפה
ויגלו את התבלינים. זה הרעיון?
לא, נציע לכולם קפה
ולאט לאט הקפה שלנו יתפרסם.
אני חושב שכדאי להתפצל.
כמובן. לא כדאי להציף בקפה
רק רחוב אחד.
בסדר. סלמה ואני נלך לשם.
בסדר. הרחוב הזה נשאר לנו,
לי ולאלטאן.
אנחנו נלך לרחובות הצדדיים,
פוסון.
טוב, מתאים לי.
בואו נלך.
יופי, בהצלחה.
בהצלחה. -קפה. קפה.
הקפה שלנו הוא תענוג.
-לפנק אתכם. על חשבון הבית.
תרצה לשתות קפה? -למה לא?
בבקשה, אדוני.
וכוס אחת לחברה שלך.
כמובן.
לרוויה. הכתובת שלנו על הכוסות.
זו הכתובת של בית הקפה.
נחכה לכם, אדוני.
כמובן, נטעם את הקפה.
תודה רבה.
נודה לך אם תכתוב על זה ברשת.
בהצלחה.
תודה רבה.
איך הקפה הזה יספיק?
יספיק.
ואם לא יש עוד בבית הקפה.
והחברים שלנו עוזרים.
נוכל להצליח.
ועוד איך.
קפה. קפה. בואו לשתות קפה.
מבצע קידום מכירות מיוחד
של בית הקפה ארגאוס.
עם מגע סודי.
אחי, למזוג לך קפה? בבקשה.
תודה רבה.
לרוויה. תראה,
הינה הכתובת שלנו.
ואם יש לך חברים, תביא גם אותם.
טעים מאוד. מה יש בזה?
מגע הקסם.
שלום,
אולי תרצו לטעום את הקפה שלנו?
תודה.
בבקשה.
שלום, את רוצה לטעום
את הקפה שלנו?
קפה מוואן. טחון ביד.
התערובת המיוחדת שלנו.
נראה טעים. תודה.
שלום,
את רוצה לטעום את הקפה שלנו?
קפה מוואן. טחון ביד.
לא. תודה.
תודה לך. -תודה.
אולי לא נגיד שזה קפה מוואן?
אני לא יודע. היא צודקת.
הם לא רגילים לקפה הזה.
אולי נשאל?
שלום. תרצו לטעם את הקפה שלנו?
על חשבוננו.
איזה קפה זה?
תערובת מיוחדת.
אז אתה אומר שזה קפה מיוחד.
אני חושבת שהוא
ימצא חן בעינייך.
תיזהרי, זה חם.
תודה.
קח, אחי.
הכתובת שלנו כתובה מאחור.
קפה ארגאוס.
ארגאוס. נחכה לכם. לרוויה.
תראו, זה ממש טוב.
בבקשה, לרוויה.
הכתובת מאחור. תוכל לבוא.
אם הוא לטעמך, כמובן.
שלום. תרצו לטעום את הקפה שלנו?
אפשר לכבד אותך?
על הכוס נמצאים הפרטים שלנו.
תיזהר, זה חם.
ארגאוס.
כן, נשמח לארח אותך
בבית הקפה שלנו.
אני אבוא. גם את תהיי שם?
תשתה את הקפה שלך. לרוויה.
חכי, לא הבנת אותו נכון.
הי, מה זה?
נערי, תן לי ללכת.
הי, מה קורה כאן?
פיאז!
שום דבר.
מה קורה, נערי?
בסדר, בסדר. לא קרה דבר.
לך. תמשיך ללכת.
חצוף. תתנהג כמו בן אדם.
תמשיך ללכת.
חסר נימוסים.
פוסון, הכול בסדר?
אני בסדר. מה כבר היה קורה?
הייתי סותמת לו את הפה.
תני לי את זה.
הם לא פה.
הם אמורים להיות.
אולי הם הלכו למקום אחר.
אלוהים. מה נעשה?
אבדוק בהתחלת הרחוב ואחזור.
בסדר.
בסדר. אולי הם יחזרו.
בסדר, בסדר. אני כאן.
בסדר.
אלוהים אדירים.
שלום.
תרצה לטעום את הקפה שלנו?
סלמה.
כשאמרת שאת עסוקה,
חשבתי שזה משהו חשוב.
זה חשוב. אני עוזרת למשפחה שלי.
סלמה, את מעצבת תכשיטים.
הם לא מצאו מישהו אחר
שימזוג קפה?
רציתי לדבר איתך, בכל מקרה.
נתת לי הזדמנות נהדרת.
אני מודעת לזה.
אני יודעת ואסירת תודה לך.
אבל אני חושבת שכרגע,
אני מעדיפה לעזור למשפחה שלי.
סלמה,
את מבינה על מה את מוותרת?
מה עם אחותך, העתיד שלך,
וכל מה שכדאי לך לחשוב עליו?
אני יודעת על איזו עבודה נהדרת
אני מוותרת.
אבל אני מרוויחה משפחה נהדרת.
המקום שלי לצידם,
לא עם מי שנהג בהם לא בצדק.
סלמה. יפתי היקרה.
בבקשה, לרוויה.
שמעתי שקידמתם היום קפה חדש.
קפה מוואן.
הקפה המיוחד של אטאקאן.
אחד החברים שלנו שתה אותו,
והיינו רוצים גם לנסות אותו.
אני מצטער. צריך לחכות לאטאקאן.
אבל נגיש אותו כאן בקרוב.
בסדר. תודה.
על לא דבר. תיהנו מהקפה שלכם.
כנראה אתה ממש אוהב
את בית הקפה הזה.
מה אמרנו? שהטוב בינינו ינצח.
מה את עושה?
אני לא מצליחה
להבין טריגונומטריה.
כל השיעורים הנוספים שלמדתי
לא עוזרים לי.
לא מזמן אמרת לי שאת מבינה.
בשיעורים אני מבינה,
אבל אני לא מצליחה במבחנים.
מישהו אמר עכשיו טריגונומטריה?
כן, לצערי.
תראי לי את השאלה שלא ענית עליה
ונפתור אותה יחד.
אז אתה גם מבין טריגונומטריה?
אם אתם לא זקוקים לעזרה,
אני לא אעזור לכם, חברים.
אנחנו רוצים. רוצים.
אני רוצה, בבקשה.
בסדר.
סליחה, אתה יכול לעזור לי?
דרין, תיגש ללקוח, נערי האמיץ.
לא הבנתי את השאלה הזאת.
בבקשה, איך אפשר לעזור?
אתה הבריסטה של בית הקפה?
לא, אטאקאן הוא הבריסטה.
הוא יצא, אבל יחזור בקרוב.
הוא מכין קפה מיוחד.
כן. נכון.
זהו זה. תביא לנו שתי כוסות
של הקפה המיוחד.
רק אטאקאן יודע להכין אותו.
ומכיוון שהוא לא כאן...
מה אנחנו יכולים לעשות, בתי.
ניסינו את מזלנו.
אולי נחכה קצת, אבא.
אני עסוק, בתי.
הינה, התעקשת ובאנו.
מה להגיד לאחי אטאקאן
כשהוא יחזור?
שהבעלים של רשת בתי קפה
אומר לו להמשיך בעבודתו.
כן.
תשלח לי את הדו"חות האלה
ואני אעבור עליהם.
מצטערת.
אל תצטערי.
נשבע לכם,
חלוקת הקפה לא נגמרת.
איך נגיע לכל שמונה המיליונים.
חילקנו בכל השכונה.
והתמקדנו בצעירים.
כן. והם רדפו אחרינו.
הסתבכנו.
פיאז התערב.
אז לכולנו היו הרפתקאות.
כן, דרין. מה קורה?
שלום, אחי. איפה אתה?
מה קרה דרין? ספר לי, אחי.
אחי, היה כאן הבעלים
של רשת בתי קפה.
הבת שלו שתתה את הקפה שלך
ומתה עליו. הם מחכים לך.
בעלים של רשת בתי קפה?
מה קורה? איפה הם?
הם בבית הקפה, אחי.
והם עומדים ללכת. תזדרז.
רגע, רגע, תעכב אותם שלא ילכו.
תעכב אותו, ותנצח בתחרות.
אנחנו באים. כבר באים.
תראה, נגיע תוך שתי דקות.
תעכב אותם. אנחנו באים, בסדר?
קדימה, גיבור שלי.
אלוהים!
מה קרה?
פיאז, תלחץ על הגז, נערי.
אטו, תספר מה קרה.
הזדמנות פז. תלחץ עד הסוף, בני.
אני לוחץ. עד הסוף, אטאקאן.
המכונית נוסעת הכי מהר שאפשר.
תלחץ עוד קצת.
עוד קצת...
קינמון?
לא. לא קינמון?
זה תבלין לא מוכר.
לא תוכלי לגלות מה הוא.
לא.
דפנה, בואי בתי. בואי נלך.
אחי עוד שתי דקות
הוא כבר מול הכניסה לבית הקפה.
אמרת שהוא בדרך.
הוא כבר מגיע. והקפה איתו.
שתי דקות.
תרשה לי להשאיר לך
את כרטיס הביקור שלי.
לא, לא ניתן לך ללכת
בלי להציע לך משהו. בבקשה.
בחייך, הוא מגיע בעוד שתי דקות.
בוא נחכה קצת. בבקשה.
דפנה.
שתי דקות. שתי דקות.
תרשה לי להציע לך עוגיות
שאימי אפתה. ממש טעימות.
הן מעולות. בסגנון ואן.
בחיי.
ילדים, אני מודה לכם,
אבל יש לי הרבה עבודה.
בואי, בתי.
טוב, אבא.
מה נעשה?
אין לי מושג.
דרין, תעשה משהו.
מה אני יכול לעשות?
והוא לא השאיר לנו כרטיס ביקור.
הוא שכח.
הוא לא נתן לנו כרטיס ביקור?
אחי, איפה אתה?
מיהראן, תציל אותי.
אחי, הינה הא. אחי אחי, זה הוא.
זה? שלום.
אתה אטאקאן?
כן, אחי.
קדימה, קדימה, ילדים.
תקפלו את המפיות.
מקאללה, תקפל את... המפיות.
תקפל את... ממחטות הנייר.
תקפל את ממחטות הנייר.
כמה יפה ארגנת הכול וחסכת מקום.
אני לא מבינה איך הוא גר באי
אם הוא לא אוהב לאכול דגים.
זה בסדר. הילד לא אוהב דגים.
נלך בפעם אחרת.
מה עם ג'ומאלי?
כמובן, ג'ומאלי.
גם ג'ומאלי בן שלנו.
אם תרצי ניקח גם אותו איתנו.
לא לארוחה. לחתונה.
יש מישהי שיש לו קשר איתה?
אני לא יודע אם יש.
אני לא יודע.
שלום.
שלום, אליינה.
אימא, קיימט.
ברוכה הבאה, בתי היפה.
ברוכה הנמצאת.
הבאתי את רשימת המוזמנים.
פיאז מחלק הזמנות?
הוא יצא.
עם מי?
עם פוסון. היו להם סידורים.
עם פוסון? איזה סידורים?
הם אמרו שהם צריכים
לעזור במשהו, אבל...
הם כבר חוזרים.
קדימה, בתי. שבי, בבקשה.
בואי לכאן.
מה את רוצה? מה להביא לך?
אימא קיימט, אני לא רוצה דבר.
אני אשב ואחכה לפיאז.
את רעבה?
לא. לא. תודה.
את לא חייבת לאכול שקשוקה.
יש לנו עוד דברים.
ואני יכולה להזמין לך משהו.
נערתי בעלת עיני הפרחים
הולכת לגן.
"מלך אוספי האשפה"
בכיכובו של שנשר שן.
אבל השחקן הוא קמאל סונאל.
פיאז.
אליינה.
ברוכה הבאה.
ברוכה הנמצאת.
פוסון, תציעי לאליינה תה, בתי.
טוב.
תני לי לעזור, אימא קיימט.
סליחה.
אני אלך לראות מה הוא רוצה.
בסדר, פיאז.
אני יושבת עם הילדים.
איך היה?
עם אטאקאן?
עבדנו קשה ועזרנו לו.
בחיי, הוא תמיד מתרוצץ
ועושה הכול.
אני לא יודעת מה תעשו
אחרי שפיאז יעזוב.
מה?
הוא לא סיפר לך?
מה הוא לא סיפר לי?
מצאנו לפיאז עבודה.
בתפקיד ניהולי.
במקום אחר?
יש כאן תפקיד ניהולי פנוי?
לא.
ובכן...
ומתי הוא התכוון לעזוב?
אנחנו חושבים שהוא יישאר
עד החתונה.
אבל בואי נשמור את זה בינינו,
פוסון.
פיאז רוצה לספר על זה בעצמו.
זה עדיף.
לבריאותך.
איך זה היה?
עברתי בבתי הקפה ברחוב.
והיא לא נותנת לי מנוחה
מאז שהיא שתתה אותו.
הקפה מצא חן בעיניה.
ממש מצא חן בעיניי.
ומה איתך?
גם בעיניי הקפה מוצא חן.
אני אוהב אותו מאוד.
יש לי רשת קטנה של בתי קפה.
המטרה שלנו ליצור תערובות
שיימשכו את הצעירים.
למה אתה מתכוון
כשאתה אומר תערובות?
מתכון להכנת תערובת לקפה,
איישים.
איישים, הוא מתכוון
למתכון לתערובת.
בדרך כלל,
אנחנו מפתחים תערובות משלנו.
אבל זו תערובת מיוחדת.
עם טעם וניחוח מיוחדים.
כמובן שהיא מיוחדת. מיוחדת.
אני מודה לך מעומק ליבי.
הינה כרטיס הביקור שלי.
אתה אטאקאן, נכון?
כן, אחי אורהאן.
תתקשר אליי מחר ונקבע פגישה.
אני אתקשר.
נתקשר מחר.
בואי, דפנה.
אחי אוהראן, אני שמח שנפגשנו.
אני אחכה לטלפון ממך.
להתראות, חברים.
תודה רבה. תשמרו על עצמכם.
ניפגש בקרוב. להתראות.
בבקשה.
שמעתם מה הוא אמר?
טעם וניחוח מיוחדים.
הוא מדבר על מתכון מיוחד
שהוא רוצה לקנות.
שיחקנו אותה בגדול.
מי נתן לה את הקפה?
סלמה.
את?
סלמה. -סלמה. -סלמה.
-אחת. שתיים. שלוש.
תרגום:
חנה רחמן
עריכה לשונית:
רונה קמחי
הפקת כתוביות:
טרנס טייטלס בע"מ