בינור קאיה
אג'ם ארקק
ליילה טאנלאר
זיינפ צ'אמג'י
אולגון טוקר
בוראק דאקאק
אורקונג'אן איזאן
סראי גוזלר
יילדיראי שאהינלר
"ימים יפים"
- פרק 74 -
מתי אחי מיהראן חוזר?
הם מצטלמים עכשיו.
למה אנחנו לא הלכנו?
כי אלה צילומים של המשפחה.
ואנחנו לא בני משפחה?
אחותי פוסון אומרת
שאנחנו בני משפחה.
כלומר, כן ולא. זה מסובך.
אז מי בני המשפחה שלנו?
אנחנו. את ואני. ודומאן.
שכחתי את דומאן.
ומה עם אחי מיהראן?
רגע. רגע. חכה.
אנחנו נעמוד כך. בסדר?
בסדר. בסדר. הינה.
אנחנו מתחילים.
בסדר.
תסתכלו אליי.
מה לעשות?
אולי תסתכלי על הארוס שלך,
ובבקשה, תניחי את ידך ימנית
על כתפו השמאלית.
כך?
כן. יפה מאוד. אני מצלם.
את רועדת.
אני מתרגשת.
למה?
מה למה? כי אנחנו מתחתנים.
כמו שאמרתי, יד שמאל לכתף ימין.
בסדר, אני מתנצלת.
כך, אבל כף היד על הכתף.
בדיוק כך. תסכלו זה על זה.
היד שלך חשובה לי.
אל תשכחי את היד.
אתה צוחק עליי?
לא, למה שאצחק?
לא לזוז.
ששש... -בסדר.
אני סופר עד שלוש. אחת...
את יפהפייה.
תפסיק.
יפהפייה.
תשתוק.
שתיים...
אבל ממש.
שלוש.
מיהראן, תפסיק.
מה אני עושה.
זה לא ילך כך. צילמתי כשדיברתם.
הכול בגללך.
ננסה שוב?
בבקשה, בבקשה, נהיה אסירי תודה.
תעמוד בלי לדבר שנייה.
לא עשיתי כלום. בואי ננסה שוב.
רק תעמוד ותשתוק שנייה אחת.
בסדר. בלי לדבר.
אחת. שתיים, שלוש.
אני אוהב אותך.
הצלחת?
מושלם.
נהדר.
אפשר לראות?
כמובן. בבקשה.
אפשר לבוא לראות?
נהדר.
מיהראן.
סלמה.
פוסון! פוסון!
איפה פוסון?
אני פה. מה קרה?
את עוד שואלת?
מה עשיתי? מה קרה?
מה עוד את תעשי, פוסון?
החברות שלי הורעלו
מהסושי הגרוע שהבאת?
הן לא יכולות לצאת מהשירותים.
למה?
מאיזו מסעדה אמרת
שהזמנת את הסושי?
לא אמרתי שהזמנתי ממסעדה.
ואת משקרת.
איישים, היא לא אמרה
שהיא הזמינה ממסעדה?
היא אמרה מהאינטרנט.
אבל מה הבעיה?
איפה מצאת את הסושי הנורא הזה?
אליינה, תרגעי. מה קורה?
אמרתי לך שאני מתחתנת
פעם אחת, ומצטלמת פעם אחת,
ואציע לחברות שלי סושי פעם אחת,
פוסון!
נו? והיא עשתה מה שאמרת לה.
הכנו את הסושי בעצמנו.
אמרת שהזמנת מהאינטרנט.
אליינה...
תשתקי, פוסון.
אם את לא מסוגלת לעשות משהו,
אל תעשי אותו.
למה את מבזה ומביישת אותי?
החתונה שלי תיערך עוד יומיים
והזמנתי את החברות שלי.
ותראי באיזה מצב אני.
אליינה, מספיק.
אליינה, תפסיקי.
את לא יכולה לדבר כך.
היא טורחת למענך מהבוקר,
כדי לשמח אותך.
החתונה, הסושי, הוורוד פוקסיה.
היא עשתה כל מה שביקשת.
אנחנו מנסים לרצות אותך
ככל יכולתנו.
אם משהו לא מוצא חן בעינייך,
זו לא אשמתה של פוסון.
בואי לדבר איתי.
בתי עשתה למענך מעל ומעבר.
לפחות תתייחסי בכבוד למאמציה.
אני לא אסכים
שידברו כך לבת שלי.
בואי נלך, יקירתי.
כולם, אנחנו הולכים.
מיהראן, מה קורה, בני?
קדימה. אנחנו הולכים אימא.
בואי איישים.
על מה אתם מדברים.
אני אסביר לך אחר כך.
מה קרה?
ראית את זה. נכון, פיאז?
ואתה אמרת שהם המשפחה שלך?
את מוכנה לבוא איתי?
לאן?
בואי. לא כדאי שנדבר פה.
אם היא לא עשתה את זה בכוונה,
אני אוכל את הכובע שלי, פיאז.
אליינה.
פיאז. איפה היית.
התקשרתי אין ספור פעמים.
אמרתי שנצטלם. למה לא באת?
אליינה, את יכולה להקשיב לי?
אני לא במצב טוב, אליינה.
אני מתחבט ומתלבט כבר ימים.
אני מתאמץ בכל כוחי.
אבל לא מצליח לכבות
את האש שבוערת בי.
למה אתה מתכוון, פיאז?
את מתעקשת שאקבל את העבודה
שמצאתם עבורי.
מתעקשת על זיקוקים, על סושי...
מאז ששמעת את המילה חתונה,
השתנית לגמרי, אליינה.
אני רק מנסה לשפר הכול.
אני טועה, פיאז?
זה מי שאני, אליינה.
מה שאת רואה זה אני.
הסכמת לקבל אותי
בידיעה שזה מי שאני.
אז אתה אומר לי
שאתה עוזב אותי?
כל מי שפוגע בשף שלי
ובמי שאני אוהב,
אין לו ערך וחשיבות בעיניי,
אליינה.
אני עם השף שלי מגיל ארבע עשרה.
ואשאר איתה עד יום מותי.
זה מי שאני, אליינה.
אל תשלי את עצמך.
בואי נתקן את הטעות הזאת.
אני לא מסוגל להמשיך כך יותר.
תשחררי אותי. בואי ניפרד.
שף.
ג'ומאלי, ג'ומאלי,
סגרת את המסעדה השנייה?
הם חזרו, שף.
קיימט?
ופוסון.
ופיאז? -לא. הוא עם אליינה.
אלוהים אדירים. הו, אלי הטוב.
מה קורה, שף?
ג'ומאלי, כשאתה מגיע לגילי,
אתה חושב שראית וחווית הכול.
אבל לא. לא.
כל יום אתה לומד משהו חדש.
מה קרה?
משהו שאני לא יכול להגיד לך,
אבל לא יכול שלא להגיד.
להגיד מה, שף?
פוסון.
מה, אימא?
בתי, קחי את החשבונות.
אני אבדוק הכול בבית.
בסדר. -תבדקי גם את בלוני הגז.
בסדר.
תיקחי גם את המפות.
נכבס אותן בבית.
בסדר.
אימא.
מה?
תודה.
תסתכלי לפה.
תסתכלי עליי, טוב לב נמדד
ביחס של מי שאוהבים.
לעולם לא אתן לאיש,
לפגוע בך ולשבור את ליבך,
וכמובן שלא אסכים שאליינה
תעשה זאת.
ואת יודעת למה?
כי את בתי היקרה מכול.
את נשמתי וחיי.
את הבת שלי.
אוי, אימא. אימא.
יקירתי.
האקים.
אני אחזור אחר כך, קיימט.
בוא, תיכנס.
אחי האקים.
מה יש לנו להסתיר ממך?
הצילומים ריגשו אתכן?
ועוד איך.
לא היינו צריכים להסכים
לצילומים האלו.
זה לא הצליח?
אפילו לא הבנו אם כן או לא.
נראה.
למה?
אני צריכה הפוגה,
לנשום אוויר צח.
לכי, אימא. אני אאסוף את המפות.
בסדר. אני כבר חוזרת.
קרה משהו?
מה לא קרה?
פיאז איחר. אליינה כעסה.
היא התפרצה על פוסון.
על פוסון?
הבנתי שהסושי לא מצא חן בעיניה,
אבל פיאז מדאיג אותי יותר.
קיימט, רציתי להגיד לך משהו,
אבל אני לא יודע איך ומה.
מה קרה?
זה רגיש מאוד,
אני לא אמור להגיד אותם.
אבל גם אם לא אגיד אותם,
האשמה תיפול עליי.
האקים, לא הבנתי כלום
ממה שאתה אומר.
קיימט.
סליחה.
אחי האקים.
כן, בני.
השלמתי את המשימה
שהייתי צריך לעשות, אחי.
איזו משימה?
עם אליינה.
באמת?
אתה בטוח?
בטוח, אחי.
אז אני חייב להגיד
שהכול יהיה לטובה.
בהצלחה, בני. נדבר אחר כך.
נדבר, אחי.
משהו לא בסדר?
האקים?
לא. כלומר, לא הצלחתי להבין
אם זה רע או טוב.
רצית להגיד לי משהו
לפני שצלצול הטלפון קטע אותך.
לא. לא כרגע.
אני לא רוצה לדבר על זה עכשיו.
בכל מקרה, זה לא הזמן המתאים.
נדבר בקרוב.
תעלי. המדרגה האחרונה.
בסדר. וזה הסוף?
הינה הגענו.
מוכנה?
כן.
אחת, שתיים, שלוש.
טה-טאם!
בחיי, אלטאן.
איך הצלחת לעשות הכול לבד?
טוב, יש עכשו ריח של צבע טרי.
אבל הוא יתפוגג.
איך הצלחת לעשות את זה? מדהים.
היא התעסקה בזה מהבוקר.
מוצא חן בעינייך?
תודה. אני מתה על זה.
את אוהבת את הגוונים?
הכול מושלם.
אז תגורי פה שוב?
בוודאי שעכשיו נחזור.
ושוב, תודה רבה
על כל מה שעשיתם.
על לא דבר, יקירתי.
אבל אני מבין אותך.
קשה לגור באותו בית
עם הדודה סאליהא.
הרגשתי נורא, ואתם הייתם באמצע.
אולי מיהראן
לא ירשה לך לגור כאן,
אבל תדעי שהכול מוכן לקראתך.
והכול נקי. ניקינו הכול
עם החברים.
רק התנור חסר.
אה, התנור.
התנור ז"ל, אזל.
נגנב.
מה?
גנבו אותו.
זו אשמתנו, ואני מצטער.
יקירי, העיקר שאתם פה.
כמה יפה סיידתם.
איך צבעתם את התקרה?
אני ספורטאית.
טוב, נסיכה. בואי נשחק יחד.
באיזה משחק?
איזה משחק... משחק הדמיון.
או הזיכרון. איך שתרצי.
משחק הדמיון.
הדמיון. נהדר. בואי נתחיל.
וכשנשתעמם נפסיק לשחק,
לא נשחק אם נפסיק ליהנות. בסדר?
בסדר. -בסדר.
עכשו, נניח שזה לא החדר שלי.
שזה הבית שלנו בוואן.
כלומר, הבית הישן.
זה שנשרף?
כן. ולפני שפרצה השריפה...
דיברתי עם אחותך.
או שניסע יחד.
אם כך, למה בנינו את הבית הזה?
אני אעבוד. את יכולה לעבוד.
שאשרף בחיים עם הבית הזה.
ואז יצאתי מהבית
ואת נשארת בחדר.
נכון?
כן.
בסדר.
ועל הקיר הייתה מנורת גז.
הינה, כך.
כן.
עכשיו, אני הייתי פה,
והדלת הייתה סגורה.
נכון? -כן.
יופי, ואז התקרבתי,
ופתחתי את הדלת. ויצאתי.
כך זה קרה?
לא.
אז איך זה היה?
מהר יותר.
מהר יותר. טוב.
כך?
הרבה יותר מהר.
בסדר.
אז כך?
אחי מיהראן.
ליילים.
בסדר, בסדר. לא. לא. לא.
ליילים שלי, ליילים. תקשיבי לי.
תסתכלי עליי, יקירתי.
תסתכלי עליי, את לא אשמה.
זו לא אשמתך.
את לא אשמה, בסדר, נסיכה.
זו לא אשמתך, זה קרה בגללי.
לא את גרמת לשריפה.
זה קרה בגללי.
בסדר.
בסדר, נסיכה?
משפחת גונג'ה,
אתם מוזמנים להיכנס.
היכנס, יקירי.
אימא, שמעת משהו מפיאז?
לא, בני. האדמה נפערה
ובלעה אותו.
לא. הוא התקשר אליי.
מה הוא אמר?
הוא אמר שיגיע מחר למסעדה.
למה הוא איחר לצילומים?
אולי היה לו משהו לעשות.
כמו מה?
אין לי מושג, אחותי.
אולי יש לו בעיה.
לא, אין לו בעיה.
אלטאן ופוסון,
קדימה, תערכו את השולחן.
נכין מהר משהו לאכול.
אני אבדוק מה שלום אחותי.
אימא, סלמה נשארת?
היא אמרה שתעזוב.
איפה היא? איפה היא עכשיו?
היא בטח למעלה.
לא משנה. אלטאן, איישים.
אלטאן, תרחצי ידיים.
תכינו את ארוחת הערב. קדימה.
אני אבדוק מה שלום אחותי.
כל הכבוד, בני.
אטאקאן, תיקח את זה. תיקח.
בדרך כלל אני לא עושה את כל זה.
אחותי, הגענו הביתה.
ארוחת הערב תוגש בעוד חצי שעה.
אחותי...
לא חשבתי על זה.
אפילו לא שאלתי.
תסלחי לי.
הכול היה באשמתי.
אני מצטער. תסלחי לי.
אני מצטער, סלמה.
אחותי. אחותי.
מיהראן שלי.
דודה.
אחותי. אתם בסדר?
כן.
איפה אחותי?
בחדר שלה.
לא.
לא, מיהראן. אחותי איננה.
"העיניים שלך.
העיניים היפות שלך.
"הן סחפו אותי הרחק.
"המילים שלך.
המילים העמוקות שלך.
"עדיין מכאיבות לי".
אלוהים ישמור.
סלמה שלי, היא אמרה לך משהו?
לא אחותי. אף מילה.
אימא, הן לא מדברות.
יקירי...
איישים, היא השאירה פתק?
פתק שמישהו שעוזב משאיר.
לא, היא לקחה את הדברים שלה
והלכה.
והיא נעלמה כלא הייתה.
בן דודתי.
מיהראן, שמעת משהו, יקירי?
לא דודה. דיברתי עם המשטרה.
והם אומרים שכדאי שנחכה.
אם תהיינה להם חדשות,
הם יתקשרו.
אימא, דודה פירדאווס
לא עונה לי.
בסדר, אין מה לעשות. אני הולך.
לאן?
אני לא יודע, בן דודי.
פשוט אצא ואחפש אותה.
מצאתי אותה. מצאתי אותה.
איפה היא הייתה? -ספרי לי.
-יקירתי, איפה היא?
איפה היא? מה קרה?
-תספרי הכל. למה את מחכה!
-למה את לא מספרת לנו.
-ספרי לנו איפה היא.
אימא.
תספרי. אנחנו דואגים.
בסדר, תספרי לנו.
כולכם מדברים יחד, תנו לי לדבר.
אבל את לא מדברת.
היא הלכה לבית של דודה קאמוראן.
אבל התקשרנו אליהם.
הדודה אמרה לה לא לספר לנו.
הבת שלה סיפרה לי.
בסדר. אין מה לעשות.
אטו, תישאר פה.
לאן אתה הולך?
לביתה של דודה קאמוראן.
אני אברר איפה זה.
סלמה, תישארי כאן.
דודה, איפה הבית
של דודה קאמוראן?
גם אני אבוא, מיהראן.
בסדר, בואי.
ליילים.
תותח שלי.
את בסדר?
לאן אתה הולך?
אנחנו הולכים להחזיר את אימי.
מיהראן, בוא נלך.
למה?
כי כשאנחנו כאן, אימא שלך...
אתה יודע.
לא. זה לא יקרה. תישארי.
תחכי לי עד שאחזור, בסדר?
בואי נלך, דודה.
בוא נלך. קדימה, מיהראן.
סלמה, תותח שלי. להתראות.
אני לא חושבת שהיא תחזור.
למה את חושבת?
ליילים, על מה דיברת אתמול
עם דודה סאליהא?
על השריפה.
ומה אמרת לה?
סיפרתי לה.
מה סיפרת לה?
דודה סאליהא שאלה מה אני זוכרת,
וסיפרתי לה.
בסדר, אבל מה סיפרת לה, ליילים?
אמרתי לה שזו הייתה תאונה.
ומה היא אמרה?
היא בכתה.
בסדר, בואי.
מיהראן שלי,
סלמה תישאר אצלנו גם הלילה?
כן, דודה.
למה, זו בעיה?
לא, יקירי. כמובן שלא.
אבל הבאנו את הנערה אל ביתנו,
ועלינו להגן עליה.
כדי שלא יפגעו בה כל המרננים.
הכוונות שלך כלפיה הן רציניות?
דודה, את יודעת
מה הכוונות שלי כלפיה.
אני יודעת, יקירי. יודעת.
אתה רוצה שאארגן לך משהו?
למה את מתכוונת?
ארוחת ערב, הפתעה, פגישה.
דודה, אני צריך לארגן את זה.
בעצם למה לא?
נהדר. סגרנו.
ישבח שמו, אטאקאן שלי מתחתן.
פיאז שלי מתחתן.
ומיהראן שלי יתחתן בקרוב.
תודה לך, ריבון עולם.
תודה לאל.
מצידי הכול נגמר. מספיק ודי.
פיאז.
לא רציתי להכאיב לאליינה.
אני לא רוצה לפגוע באיש,
למה שאפגע באליינה?
אבל זה לא יקרה, אחי.
אם זה לא ייגמר היום,
זה ייגמר מחר.
אני רק מכין שקשוקה,
והיא מהנדסת.
דיברתם על זה, בני?
דיברנו, הסברתי,
והיא הסכימה, אבל עשתה ההפך.
היא רוצה שאהיה מנהל,
ודורשת עוד דברים.
אני אדם פשוט. זה מי שאני.
אם לא ניפרד היום, ניפרד מחר.
פיאז. פיאז.
קיימט השקיעה מאמצים רבים
לעריכת החתונה הכפולה.
היא באמת רצתה משהו מיוחד
והייתה מאושרת.
ותראה מה קרה עכשיו.
בסדר. בסדר. מה אפשר לעשות.
לא בוכים על חלב שנשפך.
וכמו שאמרת אולי עדיף עכשיו,
מאשר אחרי החתונה.
מי יודע מה כתוב בגורלך?
אולי נועדת למישהי אחרת?
למה אתה מתכוון?
אל תחשוב על זה,
תחשוב מה להגיד לשף שלך.
אלי הטוב, אל תבייש אותנו
ואל תקלקל את שמחתנו.
החתונה בעוד יומיים.
אנא, אלוהים. עזור לנו.
דודה.
אני באה, יקירי. אני באה.
אוי, ריבון עולם. צלצלת?
הדלת פתוחה.
קאמוראן,
אנחנו מתנצלים על הטרחה.
איך את יכולה להטריח אותי,
קיימט?
אחותי קאמוראן, היא בסדר?
בסדר. בבקשה תיכנס, מיהראן,
בוא תיכנס, נערי.
תודה.
בואי, דודה. -תודה, יקירי.
אחותי.
אימא, אימי מלכתי. מה קרה?
קיימט, חלטתי תה טרי.
תודה.
היא עדיין בבית?
מי?
כן, סלמה עדיין בבית, אימא.
לא, אחותי. כלומר, כן.
הן עדיין בבית.
אבל הן גרות בעליית הגג.
הן מרוחקות מכולנו.
הן לא מפריעות לאיש.
ולא גורמות נזק.
אבל את...
את עמוד התווך של הבית.
עמוד השדרה. את הכול.
היא לא זאת שהציתה את האש.
היא לא. אספר לך הכול.
כולנו טעינו ולא היא.
אז למה היא אמרה
שהיא תשרוף את הבית?
היא הייתה לבד בבית,
ולכן חשבנו שהיא האשמה.
אבל זה כבר לא משנה.
הבית נשרף.
מה זה משנה עכשיו
אם לא היא שרפה אותו?
אחותי, מוחרתיים יש חתונה.
בלעדייך, אנחנו חסרי אונים.
לא משנה מה קרה.
בואי נשכח את השריפה.
נשמה שלי. תחזרי הביתה.
אחותי סאליהא, מזגתי לך תה חלש.
תודה.
בבקשה.
זה של אחותי. של אחותי.
תודה, אחותי קאמוראן.
דודה.
תודה, יקירי.
הינה.
מיהראן, אפשר לקבל ביסקוויט?
בבקשה, דודה.
תודה יקירי.
גם אחותי אוהבת ביסקוויטים.
טוב שהבאת אותם, קאמוראן.
אחותי אוהבת לטבול אותם בתה.
היא ממש אוהבת אותם.
עכשיו, כשאת יודעת איפה היא,
תני לה להישאר הלילה איתנו.
תוכלי לבוא לקחת אותה מחר.
את חושבת שהדודה שלי תחזור?
היא תחזור. החתונה בעוד יומיים.
אני לא חושבת.
כל פעם שאימא מדברת על חתונה,
יש בעיות.
אפילו אחי פיאז נעלם כלא היה.
איפה הוא היה? לא, באמת, איפה?
אני לא יודעת.
כשהוא חזר הוא נראה עצוב.
אני חושבת שלאחי פיאז יש בעיה.
עוד ארבעים ושמונה שעות,
איישים.
בעוד ארבעים ושמונה שעות
פיאז ואליינה יינשאו.
גם לאחותך יש בעיה.
אל תצעקי, אחותי.
אני לא יודעת, אבל אני מרגישה
שלאחי פיאז יש בעיה.
אבל אימא תפתור את זה.
ותמסור את פיאז לאליינה.
תראי, אני לא מסוגלת
למחוק את התמונה הזאת.
אחותי, בשם אלוהים,
תמחקי את זה, בבקשה.
מישהו עוד יכול לראות את זה.
אני אסתכל על זה הלילה,
ואז אמחק את זה.
את בטח מרגישה נורא.
כן, זה קשה. קשה כשאוהבים.
איישים, תזרקי את האשפה, בתי.
לא עשית את זה עדיין, איישים?
איפה האשפה? -במטבח.
בסדר, בסדר, תפסיקי.
לכי.
אחי, פיאז.
אחי פיאז.
ילדה!
לאן אתה הולך, אחי פיאז?
אחי פיאז!
ליילים, למה את צועקת?
הוא שם.
הוא שם. הוא שם.
מי שם?
אחי פיאז.
ששש....
אני כבר באה.
ליילים, תפסיקי. אני לא מבינה.
ליילים, תפסיקי.
אני לא פיאז. תיכנסי.
אחי פיאז. אחי פיאז.
תלכי.
תותח שלי, מה את עושה פה?
הוא בורח.
מי איפה? איפה הוא?
הוא היה שם. אחי פיאז.
אני לא רואה אותו.
הוא היה שם, אבל הוא ברח.
למה שהוא יברח, הנסיכה מטונגה?
פיאז! איפה הוא? פיאז!
הוא לא כאן, יקירתי.
מה את עושה פה? תיכנסי.
הלו.
פיאז, איפה אתה?
מסתובב.
אבל איפה?
אני רחוק. יש לי משהו לעשות.
למה, מה קרה?
ליילים אומרת שהיא ראתה אותך.
אז התקשרתי.
לא.
ליילים, זה לא היה פיאז.
קדימה, בוא לאכול ארוחת ערב.
לא, יש הרבה אנשים.
למה? אנחנו זרים, פיאז?
את צודקת, אבל...
יש לך משהו לעשות רחוק מכאן.
תוכל לאכול עם המשפחה שלך.
זה בסדר, פיאז.
קדימה. תאכל לבריאות.
פוסון.
מה?
להתראות.
יקירתי. יקירתי היפה.
אל תהיי עצובה, אחותי פוסון.
אוי, יקירתי. מתוקה שלי.
"ימים יפים"
- פרק 74 -
תרגום:
חנה רחמן
עריכה לשונית:
רונה קמחי
הפקת תרגום:
טרנס טייטס בע"מ