בינור קאיה
אג'ם ארקק
ליילה טאנלאר
זיינפ צ'אמג'י
אולגון טוקר
בוראק דאקאק
אורקונג'אן איזאן
סראי גוזלר
יילדיראי שאהינלר
"ימים יפים"
- פרק 86 -
עוד בעיה נפתרה.
ברור שפתרנו אותה. למה לא?
יש משהו שלא הצלחנו
להתמודד איתו?
כשאנחנו מאוחדים, הכול מסתדר.
מחר נדאג לנישואים
של סלמה ומיהראן, וזהו.
מה?
מה אמרתי?
מה אמרת? אמרת.
אמרתי. אמרתי מחר.
מחר היום שלנו. אתה יודע.
מחר היום שלנו. -כמובן.
לא. אמרת משהו.
לא אמרתי. מה אמרתי?
-הוא לא אמר.
אמרת. אמרת שטקס החתונה
של מיהראן וסלמה...
פוסון.
גם פוסון שמעה. אין דרך חזרה.
מצבך קשה.
מיהראן, זה נכון, בני?
זה נכון, דודה.
מתי?
מחר.
אתם מתחתנים?
אנחנו מתחתנים.
אלוהים.
אימא, אם זו לא בקשה מוגזמת,
אפשר לרקוד סביב השולחן?
כן, בואו נרקוד ריקודי עם.
-קדימה, תקומו לרקוד.
נו, רוקדים או לא?
-קדימה. שנגול שלי.
בואו, נראה אתכם.
"יש להקת אווזים על הדשא.
אוי, אימא, אימא.
"הכנפיים שלהם לבנות.
שנגול שלי. אימא, אימא.
"חלפו ימים מאז ראיתי אותך.
אוי! אימא, אימא.
"הלב שלי נשבר מגעגועים.
"שנגול שלי. שנגול שלי.
שנגול שלי. שנגול שלי.
"אוי, אימא. אימא".
שמלת כלה. הינומה. מתנות.
אימא, הנערה אמרה
שלא תלבש שמלת כלה.
ואת מדברת על גלימת מלכות
מקטיפת ארגמן רקומה בחוטי כסף.
אני לא יכולה לשלוח אותה
בלי נדוניה. ותהיה חגיגה.
אני חושבת שהם מסתירים משהו.
מה?
מסתתר כאן משהו, אימא,
אבל היא לא חייבת לספר הכול.
ונעליים.
אם אין לה אפילו זוג נעליים,
אתן לה זוג שלי.
בשום אופן. שלך גדולות מדי.
איישים תארגני משהו, בתי.
ארוחת ערב במסעדה.
אלי הטוב. ריבון עולם.
אבל הם אמרו שהם יתחתנו בוואן.
מי יש להם בוואן? -אחותך.
זה לא מה שאני אומרת.
מי יש שם לסלמה?
לסלמה יש חברה בוואן.
מה שמה? זאת עם התלתלים.
האזאל. האזאל.
כן, אחותי האזאל.
למה את קוראת לכולם אחותי?
שלא תעזי לעשות את זה באמריקה.
אחותי, מה הקשר.
בסדר, נתקשר אליה והיא תבוא.
אימא, הם רוצים להתחתן בוואן.
איך נערוך את החתונה פה?
לסלמה אין קרובי משפחה.
רק חברה אחת.
מה זה קשור להאזאל?
בילוי מהנה.
היא לא מקשיבה.
אני לא אתן לסלמה שלי
להתחתן כמו יתומה.
אלי הטוב. ריבון עולם.
תתקשרי לשאול
מה מספר הנעליים שלה.
פוסון.
בסדר.
אל תעקמי את האף, בתי היקרה.
-בסדר.
סלמה שלי. מה את עושה, יפה שלי?
אנחנו מכינות את הנדוניה
כולל גלימת מלכות רקומה בזהב.
ואני גם רוצה לשאול
ומה מספר הנעליים שלך?
יש לי נעליים
ואני לא רוצה ללבוש שמלת כלה.
את אולי לא רוצה,
אבל אימי רוצה.
אחותי, יש לי זוג נעליים
שקניתי לטקס של סיום הלימודים.
תשאלי אותה אם זה מתאים לה.
-זה בסדר. תני לה לנעול אותן.
תקשיבי, לאיישם יש נעליים.
אימא אומרת שתנעלי אותן.
בסדר. אם הן של איישים, בסדר.
אלי הטוב.
יפה שלי,
אימא חושבת על עוד משהו.
תהיה ארוחת ערב במסעדה
אחרי הטקס.
אחרי המסיבה. אחרי המסיבה.
בסדר, אחותי.
ושלא יאחרו.
עכשו הבנתי למה הם לא סיפרו לך.
בסדר, בסדר. אל תדאגי. נשיקות.
בסדר, יפתי. נשיקות.
מה היא אמרה?
נשבעת לכם שאני לא אתחתן.
ואעזור לכל מי שמתחתן.
אימא, היא תנעל את הנעליים?
פוסון, בואי.
לאן?
וגם את.
מה גם אני?
קדימה, יקירתי. קדימה.
אלוהים אדירים. בואי, ילדתי.
אוף.
הכנתי את זה כשהייתי צעירה.
כמה שזה יפה.
אמרתי לך.
אין סודות במשפחה שלי.
עושים הכול יחד.
היי.
בואו, מה אתם עושים?
הכול מוכן? -כן.
מה? מה מוכן?
אלטאן.
אלטאן, מה את עושה? אטאקאן!
אל תשאלי אותי.
אני תמיד האחרון שמספרים לו.
סלמה, אני יודעת שאת לא רוצה
ללבוש שמלת כלה.
הו, לא.
אבל...
אבל מכיוון שנערוך כאן
חגיגה קטנה...
האדון הנכבד שלח אותנו
לקנות שמלת כלה.
היא באמת פשוטה.
בחיי שאין פשוטה ממנה.
פשוטה, פשוטה מאוד.
שמלה שתאהבי. לא ראיתי אותה.
אלטאן ואטאקאן עדים
שלא ראיתי אותה.
את תבחרי את השמלה
שתלבשי בוואן.
ומה עם הנסיכה?
מצאנו שמלה חמודה בשבילה.
היא תהיה שושבינה מושלמת.
השושבינה הקטנה שלי
תאהב אותה. תודה רבה, חברים.
קדימה, בואי נמדוד.
איפה ליילים?
-למעלה. קדימה, בואי.
למדוד?
-כן, בואי. בחיי שהשמלה יפה.
נשבעת לך.
יהיה נהדר אם יהיה לנו ילד.
ולליילים יהיה עוד אח.
וזה יקרה, אטו שלי. זה יקרה.
נכון? -זה יקרה.
אתה תהיה אבא נהדר.
זה הגורל. -הגורל.
אז אתה לא נוסע. -אני לא נוסע.
ומה יקרה עכשיו?
-עכשיו? הכול יהיה נהדר, קיימט.
והילדים?
נסתדר עם הבנות.
אטאקאן יעשה קצת בעיות.
הוא יעשה בלגן נוראי.
והוא צודק. דחקנו בו יותר מדי.
אולי נספר לו כבר עכשיו.
רק שלסלמה יש התרגשות משלה.
נכון.
נספר לו כשנחזור מוואן.
אחרי הנישואים של סלמה ומיהראן.
אז נספר לו.
איך שאת רוצה.
נשאר נושא המסעדה.
-איזו מסעדה?
חשבתי על רעיון בקשר למסעדה.
אני רוצה לשמוע מה דעתך.
נשאר עוד משהו לפני זה. -מה?
ביקרת פעם בחופי אולודניז?
אני? לא. אני מכירה רק את ואן
ואת איסטנבול.
אחרי שהכול יסתיים, החתונה,
הארוחה, הפרידה, אם תרצי,
שקיעת השמש בפתהייה
של חופי אולודניז...
רק שנינו.
כמובן, אחרי שנחתום
על חוזה הנישואים.
אבל אם תרצי מקום אחר,
נמצא מקום קרוב יותר. מה דעתך?
אני משתגעת.
האדון ביקש תוספת בצל.
גברתי, בבקשה. זו המנה שלך.
תרצו משהו נוסף?
לא, תודה. יברך אלוהים את ידיך.
לבריאות. -תודה רבה.
ג'ומאלי.
מה קרה?
אחי האקים לא נוסע בסוף.
מהתחלה לא האמנתי שהוא יעזוב.
כן. ממש לא האמנת.
מה קרה? למה באת?
צריך לקשט את המכונית.
למה?
מה למה? יש חתונה.
שוב?
כן. שוב.
פיאז. -מה?
-אני צריך לדבר גם עם שף קיימט?
בקשר למה?
מי ששבע לא יודע מה זה רעב.
מצאת אהבה
והתנתקת מייד מהעולם.
על מה אתה מדבר? בוא כבר.
אני רק אומר שהבדידות קשה.
קשה נורא.
אדבר גם איתך אם אחשוב
שאתה יכול לעזור לי.
אלוהים אדירים.
בוא. קדימה, בוא.
תודה, אחותי. אנחנו מגיעים.
תכיני את האנשים בוואן.
תשמעי, מזל שלא מכרנו את הבית.
כולנו יוצאים לדרך יחד.
בסדר, גם את. יברך אותך אלוהים.
תודה ולהתראות.
אימא.
פוסון.
מה זה?
את בתי הבכורה ובת לוויתי.
תמיד תעמדי ברשות עצמך,
ותמיד תעמדי זקופה.
זה שטר הבעלות של המסעדה.
קחי אותו.
ובעתיד, את יכולה לעשות
מה שאת רוצה.
אימא.
אלוהים אדירים.
איפה סלמה וכל השאר?
הם יגיעו, קיימט.
הם מחכים לאורחים.
ואיפה פיאז ומי שאיתו?
הם נסעו לשדה התעופה.
את שלחת אותם לשם.
רוץ. רוץ.
לאט לאט. אימא, איפם הם?
הם באים, בני. הם באים.
את יכולה לחכות עוד חמש דקות.
הוא לא עונה.
הם לא יכולים לאחר לחתונה שלהם.
לא, הם לא יכולים.
הם יבואו ושיהיה במזל ובהצלחה.
הפעם אנחנו נשארים.
כן, יקירי. אתם פה.
אלטאן, אטאקאן, אתם זוכרים.
אחד מכם היה שם והשני בצד השני.
אבל תראו את פיאז.
ממש לא בסדר.
איחור כזה הוא לא הגיוני.
-ששש...
לא מובן ולא מקובל. -אטאקאן.
בסדר, יקירי.
הם יגיעו. הם בדרך.
בקצב הזה,
הוא לא יצליח להינשא לאחותי.
אטאקאן, לפחות פה
תתנהג בנימוס.
רק רגע.
אטאקאן, בני היקר.
אל תקלקל את מצב הרוח.
אני מוריד לו נקודות.
תראו, מחכה לו עבודה קשה.
הוא לא יקבל בקלות
את ידה של אחותי.
די, מספיק עם הדיבורים.
אתה לא שותק לרגע.
איך אפשר לאחר לחתונה?
מספיק.
פיאז, תיסע מכאן.
מאיפה?
תמצא קיצור דרך.
כל הדרכים ללא מוצא.
אז תחפש דרך אחרת.
-נתקעת בפקק. נכון, גברת האזאל?
זה עוד רחוק?
לא, אבל אנחנו לא יכולים להתקדם
בגלל בן אדם חסר חוש כיוון.
ג'ומאלי, תראה.
אתה עוד תחטוף ממני.
פיאז, מספיק. אני עומדת להתעלף.
הגברת מגיעה מרחוק.
לא, זה לא העניין,
אני רק לא רוצה לאחר.
אל תדאגי. אני אמצא דרך
ואדאג להביא אותך בזמן.
איפה תמצא ומה?
לחבר שלי יש אופנוע.
אני אתקשר אליו והוא יגיע מייד.
אתה יודע לנהוג על אופנוע?
אתה שואל שליח בעל ניסיון
שאלה כזאת?
הוא עשה הכול,
משליחויות ועד נגינה בתזמורת.
הוא גם עוד משהו,
אבל אל תיתני לי לדבר על זה.
ג'ומאלי, אתה עוד הולך
למסיבות האלה?
איזה מסיבות. בשם אלוהים?
גברת האזאל...
סליחה?
באיזה קבוצה את תומכת?
ג'ומאלי, מה אתה עושה?
לא לכולם יש הר יציב כמו קיימט,
להישען עליו.
אני נאבק ונלחם לבד. נאבק לבד.
אחי, אני יודע מה זה מאבק,
אבל המאבק שלך לא ראוי עכשיו.
אתה לא נותן לה לנשום
מהרגע שנכנסנו למכונית.
תירגע. אתה מטריד את הנערה.
אז מה לעשות?
תיתן לה לנשום.
אתה מטריד גם אותי.
לא נוכל להגיע בזמן ככה.
מה נעשה? חייבים לעשות משהו.
איישים צודקת.
נגיע מהר יותר אם נרד ונרוץ.
קדימה.
מה קדימה, פוסון?
מה עם המכונית?
ניקח את המכונית אחרי הטקס.
קדימה, תפנה כאן ימינה.
אלוהים. נסיעה של שתי דקות
שאורכת כבר שעתיים.
פיאז, תחנה את המכונית.
אנחנו יורדים?
נרד ונרוץ.
פיאז, תחנה את המכונית.
בסדר, קדימה. אחי, תעצור.
תעצור אחי.
תעצור פה.
תעצור, אחרת לא נגיע בזמן.
-בסדר.
נו, תעצור.
-אחי, תן גם לנו לרדת.
אלוהים...
אחי, תוציא אותנו מפה.
-תוציא אותנו. ג'ומאלי.
אנחנו בתא המטען. בתא המטען.
-אחותי.
זה לא ייאמן.
ברוכה הבאה, גברתי. בבקשה.
-ברוכים הנמצאים.
בואי נעכב אותה איכשהו.
הינה את שוב כאן, והינה אנחנו.
את זוכרת אותנו?
כן. הפעם החלפתם מקום.
הפעם אנחנו העדים.
תעכבי אותה עוד קצת.
כן, מאוד. מאוד.
ומה שלומך?
טוב תודה. ואתם? -גם טוב.
במיוחד אחרי שראינו אותך.
ובעזרת האל, מצבנו משתפר.
מצבנו השתפר אחרי שערכת
את הנישואים שלנו. -נכון.
אני מאחלת לכם אושר,
אושר לנצח, בעזרת האל.
גברתי, גברתי.
בעזרת האל, האושר שלכם
יימשך כל חייכם.
אתם נראים יפים כל כך
ומאושרים עכשיו.
גם את. תודה רבה. תודה רבה.
-גם את.
והמדים שלך מחמיאים לך מאוד.
מאוד. תמיד. מחמיאים מאוד.
הם כמו קימונו, נכון?
זה קימונו.
אטאקאן, מה אתה עושה, בני?
בואו נתחיל.
אורחים יקירם, ברוכים הבאים.
אנחנו כל האורחים כרגע.
אבל הם יבואו.
אנחנו מחכים. הם כבר יגיעו.
ממש מייד.
ברוכים הבאים
ליום המיוחד והנפלא שלנו,
אתם מכבדים אותנו בנוכחותכם.
גם אנחנו מודים לך.
הכבוד כולו שלנו.
אנחנו כבר באים, שף.
אנחנו כבר מגיעים.
ג'ומאלי, איפה היית בני?
הגענו בזמן. הצלחנו.
ואנחנו מוכנים. הכול מוכן.
פיאז. -איישים.
הכול בסדר. הכול בסדר.
איפה נשב, גברת האזאל?
-בוא נמשיך, בסדר?
קדימה, פיאז. בוא.
איפה הייתם?
-התעכבנו בפקק תנועה.
כמעט לא הגעתם.
-זה בגלל עומס התנועה.
אי אפשר לעצור אותו. את אטאקאן.
מה קורה? -שום דבר. לא משנה.
כמעט לא הגעתם.
-הדרכים היו עמוסות.
בסדר, יקירתי.
כן. כן.
את יודעת שאנחנו תמיד
מגיעים בשנייה האחרונה.
פיאז. -מה קורה?
-מה הוא אמר?
בתי, איפה הייתם?
אבל באנו, אימא.
ואיפה הייתם עד שבאתם?
נתקענו בפקק, אימא.
אני לא מסוגלת להכיל את זה.
-אל תדברי כך. זה נשמע מוזר.
אטאקאן!
יגיעו עוד?
אימא, היא שואלת
אם יגיעו עוד אורחים.
תותח קטן.
נינג'ה.
הידד! -בואו. -בואו. -הידד!
אוי, תראו כמה שהיא יפה.
מיהראן.
השרשרת היא השרשרת ההיא?
כן. אומרים שכל עוד
היא תענוד אותה, הם לא ייפרדו.
האגדה התגשמה.
סלמה שלי. -האזאל שלי.
האקים, איפה הבנות שלך?
אפילו פוסון הגיעה.
אלוהים.
היא תמיד כזאת.
הגענו בזמן, אבל שוב נוזפים בי.
בתי.
לעולם לא ארקוד יותר.
גם זה אסור לי. בשם אלוהים.
אבא!
הינה, הבנות הגיעו.
בואו, בואו. -בואו.
בואי בתי, בואי אלול. תשבו שם.
לא, לא שם, לא שם.
תשבו לידנו.
בואו, תשבו כאן.
תותח קטן, תשבי ביניהן.
זו כל רשימת המוזמנים.
אלה כולם? אתם בטוחים?
-כמובן. -בטוחים.
ההינומה וכל השאר במקומם.
-כן, אנחנו מוכנים.
אורחים יקרים.
שוב, ברוכים הבאים.
רק רגע. הם מתחתנים.
תחכי, ילדתי היקרה.
אלי הטוב.
אם כך, בואו נתחיל.
האם אתה, אדון מיהראן יאקוט,
לוקח לך לאישה את סלמה אלג'אם,
מרצונך החופשי,
ללא לחץ או השפעה?
כן.
-הידד! -כל הכבוד.
והאם את סלמה אלג'אם,
נישאת למיהראן יאקוט,
מרצונך החופשי,
ללא לחץ או השפעה?
כן.
הידד! -תלכי על זה.
האם אתם העדים?
כן. -כן.
אני מעיד מאז שהייתי ילד.
אם כך, תחתמו כאן.
סלמה, תדרכי על כף הרגל שלו.
-תדרכי. -על כף הרגל.
ואני אחריה. -אלטאן.
אני מצטערת.
אבל היא הייתה הוגנת. לא כמוך.
איך המרגש?
טוב.
סליחה, מיהראן.
אם כך, מתוקף הסמכות
שמעניק לי החוק הטורקי,
אני מכריזה עליכם בזאת
כבעל ואישה.
הידד! הידד!
שיהיה במזל ובהצלחה. בבקשה.
-תודה.
תודה רבה.
הידד! הידד!
בקרוב אצלנו. -עוד נראה.
אלוהים.
אוה...
זה בסדר. זה בסדר. ככה זה.
אני מתרגשת. הו, אלי הטוב.
אחותי, הכול בסדר.
-אל תפריעי. זה כמו לצפות בסרט.
הינה, זה קורה. הם התחתנו.
בוא הנה , בוא.
נערי האמיץ כאריה.
אחותי היקרה.
לאט לאט. תירגע.
אחי, סוף סוף. בחיי, אחי.
סלמה, סלמה.
בחיי, תראו אתכם. בחיי.
היי, מה קרה? -אלטאן?
מה קרה? -מה קרה, לכל הרוחות?
-אלטאן? -אלטאן?
אלטאן?
קמת מהר מדי? זה מה שקרה?
-לא.
מה קרה, חיים שלי?
-אני בסדר. בסדר.
את בסדר? -כן. זה מהשמחה.
יש לך סחרחורת?
-לא. אני בסדר.
אלטאן. -אלטאן. אלטאן.
-אלטאן, בתי.
ילדתי היקרה. -אלטאן. -אלטאן.
אימא, אימא, פוסון, פיאז, מהר.
ג'ומאלי תביא את המכונית.
תביא את המכונית, נערי.
ותתקשרו להזמין אמבולנס.
תתקשרו להזמין אמבולנס.
פיאז, תזמין אמבולנס.
יש כאן מדרגה, תיזהרי.
-אטאקאן, אל תגזים.
אחי! -אטו!
-למה לא התקשרתם?
אנחנו בסדר. אין כל בעיה.
את בסדר?
היא מרגישה טוב. אין שום בעיה.
אלאטן שלי, בואי. שבי לידי.
בואי. תשבי.
אני בסדר. -אנחנו בסדר.
מה זה היה?
הם עדיין לא יודעים,
אבל אני בסדר, אחי האקים.
אני לא מבינה איך הם לא יודעים.
אני מכיר את הרופא.
הוא לקוח שלנו.
הוא אמר לי ללכת ולהיות רגוע.
ממש כך?
הוא אמר שיתקשר אליי
כשיקבל את תוצאות הבדיקות.
אלוהים אדירים.
אלטאן, את מרגישה טוב?
מיהראן שלי, תראה, אני בסדר.
בואו נמשיך.
אמרתי לה ללכת לרופא,
והיא מתעקשת שהיא בסדר.
בסדר, נערי.
כל עוד אינך יוצא מדעתך. קדימה.
היום הוא היום המיוחד
של סלמה ושל מיהראן.
והתכנסנו כולנו לחגוג איתם.
אני מאחלת לשניכם
נישואים ארוכים ומאושרים.
תודה, דודה.
-תודה לכולם. -תודה לכולם.
ושתזכו לראות את בניכם ובנותיכם
נישאים ומקימים בית.
אמן -אמן.
-אמן. -בעזרת האל. -כולנו יחד.
קדימה, לבריאות.
לבריאות, לכולכם. -לבריאות
-לבריאות. -לבריאות.
לכולם.
תותח שלי, מה את רוצה לאכול?
-מה שאת אוהבת.
אתן לך בוריקה אחד.
תראה, אתה תאהב את זה.
שף קיימט הכינה את זה
עם שמן זית.
תנסי קצת.
-אני לא רוצה, איישים.
אבא.
הכי טעים.
אתה יכול להתמודד עם זה בעצמך,
מיהראן. אלטאן שלי...
אני אטעם. תודה.
תאכלי עלי גפן ממולאים.
את אוהבת עלי גפן ממולאים.
האקים, אתה אוהב יוגורט.
לתת לך קצת?
אני כבר חוזר. -בסדר.
תגידי לי מה את רוצה
מכל מה שכאן.
סלמה, אני כבר חוזר.
-למה? מה קרה?
אני כבר חוזר. -בסדר.
בואי, תאכלי קצת מזה.
-לא, פיאז.
תאכלי. -אני לא רוצה.
אטו. -מיהראן.
מה אתה עושה?
כלום, אני רק... אני מוטרד,
ויצאתי להתרענן.
מה קורה?
כלום. לא קרה כלום.
לא הצלחתי להדחיק את המחשבות,
ולכן יצאתי קצת לנשום אוויר צח.
אלטאן?
כן. לא יקרה לה משהו,
נכון מיהראן?
לא יקרה לה דבר, נערי.
למה שיקרה?
אלי, אל תרשה שיקרה לה משהו.
אף פעם לא ראיתי את הנערה
סובלת אפילו מכאב ראש.
כשהיא נפצעת, זה לא כואב לה.
היא כזאת.
נערי, אתה אומר את זה בעצמך.
שם דבר לא יכול לקרות לאלטאן.
לעולם. -לעולם.
הייתם אצל הרופא. מה הוא אמר?
הוא לא אמר דבר.
רק עשה בדיקות דם.
טוב, אז הוא עשה בדיקות.
ולא יקרה לה דבר. אל תדאג.
שזה לא יקרה. -זה לא יקרה.
בוא נתפלל
שלא יקרה לאלטאן משהו.
לא יקרה לה.
נערי, בלי אלטאן אין גם אטאקאן.
זה לא יקרה. לעולם לא.
נערי.
תותח קטן, הכנו אותם
קטנטנים כמוך, תאכלי.
היא אכלה את כולם.
והכל כל כך טעים.
-תודה רבה, דודה קיימט.
לבריאות.
תשתי, יקירתי. הנה.
אתה בסדר?
בסדר, חיים שלי. בסדר, יפה שלי.
אל תדאגי. אני בסדר.
אלטאן שלי, למה את לא אוכלת?
רציתי לאכול.
אבל אני מרגישה שבעה.
איך את מרגישה שאת שבעה?
ראיתי אותך כל היום ולא אכלת.
שמתי לך קצת אוכל, ולא נגעת בו,
אלטאן.
אטו, מי זה?
הרופא.
אלוהים!
תענה, אטאקאן. תענה.
עכשיו?
אטאקאן, תענה. -קדימה.
כאן?
אטאקאןן, אלא איפה?
אטאקאן, תענה.
בסדר, תירגעו. רק תירגעו.
כן?
כן, בבקשה.
מה? -אימא, תחכי.
נבוא. כמובן שנבוא. למה?
תגן עלינו, ריבון עולם. מה קרה?
אטאקאן, מה קרה? -אטו.
אחי, תגיד משהו.
אטאקאן.
מה קורה?
אני כאן.
הוא כאן. ומשהו קרה.
נשבעת לכם שקרה משהו.
לא, לא קרה דבר.
קרה משהו. אני... משהו קרה.
מה קרה, אטאקאן?
מה הוא אומר?
בסדר.
אטו.
מה אתה עושה?
אטאקאן, מה אתה עושה?
אטאקאן, אתה משגע אותנו.
אטאקאן, מה קרה?
אחי, תגיד משהו.
אטאקאן.
קרה משהו, מיהראן.
תסתכל. מיהראן.
אטאקאן. -אלוהים אדירים.
אני לא רוצה לחשוב על משהו רע.
אבל מה קרה? מה קרה?
מה קרה, נערי?
-אטאקאן, אל תפחיד אותנו.
מה קורה? -אחי.
מיהראן, מה עכשיו?
ישמור עלינו האל.
פוסון, אני צריך ללכת אחריו?
-חכה רגע. בטח לא אתה. תעצור.
הוא נעלם. -אטאקאן.
-לאן אתה הולך?
אטאקאן.
הוא אמר לו משהו.
הרופא אמר לו משהו.
תראו, קרה לו משהו.
קיימט, תירגעי. תירגעי.
הינה, הוא בא. תראי, הוא חוזר.
אטאקאן. -אטאקאן.
תגיד משהו. מה אתה עושה?
-תשלוט בעצמך.
בבקשה תספר לנו מה קרה?
-אטו.
תגיד משהו. אל תעמוד כך.
תגיד משהו.
אטאקאן, מה אתה עושה?
אל תעשה את זה.
בבקשה, תספר לנו.
מה הוא אמר לך?
אטאקאן, מה קורה?
תספר לנו.
-אחי אטאקאן. הי, אחי.
אחי.
אטאקאן, תשלוט בעצמך.
-אטאקאן, מה קורה לך?
אני אהיה אבא.
מה? מה?
דודה. דודה מצד האב.
דודה מצד האב. -פוסון.
אני אהיה דודה מצד האב.
אני אהיה אבא.
אחותי, אחותי,
נהיה דודות מצד האב.
באמת.
ואת תהיי אימא.
הוא אמר שהוא יהיה אבא.
הבן שלי יהיה אבא.
וכלתי תהיה אימא.
שני הילדים הקטנים שלי.
אלי הטוב. פיאז.
יהיה לנו ילד.
הוא בוכה. הוא בוכה.
-איזה טירוף. יברך אותך אלוהים.
את תהיי אימא.
כמעט קיבלתי התקף לב.
פוסון שלי, נגעת לליבי.
אטאקאן. -אחי.
נשמה שלי. אל תבכה.
כי תכף גם אני אבכה.
אל תבכו. אל תבכו.
הבדיקה יצאה שלילית.
הרופא אמר שהבדיקות האלה
לא מדויקות.
שהן לא תמיד נותנות
תשובה נכונה.
אני אהיה אבא.
כמה שהוא מכוער כשהוא בוכה.
מיהראן, מה אתה עושה?
כמעט הגענו.
בסדר, אבל תגיד לי מה אתה עושה.
אם אני אגיד לך
זו לא תהיה הפתעה.
תן לי רמז.
אני אבין אם תיתן לי רמז.
אין יותר מדרגות. -זהו?
הגענו. -הגענו?
את מוכנה?
לפקוח את העיניים? אני פוקחת.
מיהראן, מה עשית?
ברוכה הבאה לסדנה שלנו.
איך העלית את כל זה?
העלינו את זה איכשהו.
המקום נראה נהדר.
מעכשיו נעבוד כאן.
הקפה יגיע מלמטה.
עצבונית החורש.
מוצא חן בעיניך? -מאוד.
מאוד. זו תהיה הסדנה שלנו?
-כן. זו הסדנה שלנו.
היא נהדרת.
מה זה? -בשבילך.
לפתוח? -תפתחי. זו מתנה.
זה שלי. זה שלי, היה שלי.
אבל מכרתי אותו. הייתי חייבת.
אני יודע.
איך מצאת אותו? -מצאתי.
איך הצלחת?
מחנות הספרים המשומשים.
ויש גם סיפור על מכירה פומבית,
רק שהוא מסובך.
אבל מצאתי אותו וקניתי אותו
כמו שהבטחתי לך.
אני ממש שמחה. תודה.
על לא דבר.
גולטן אקים כתבה לך הקדשה.
למרות שאת עדיין לא יודעת
לרכוב על אופניים.
אני רוכבת מצוין. -לא, את לא.
ראית כשהיינו באי.
רכבתי בלי בעיות.
זה היה תלת-אופן.
-וזה הרבה יותר קשה.
זה הרבה יותר קשה?
הרבה יותר. אתה לא היית שם.
חבל שלא ראית אותי.
בסדר, שיהיה. -כל הכבוד לך.
נכנעתי מייד.
אטאקאן. -מה?
אימא שלך אמרה שהיא תיתן לתינוק
את החדר של דודה סאליהא.
חדר ילדים. בסדר. זה יהיה נהדר.
שיהיה שם.
אבל ליילים תעבור לשם.
ליילים תהיה בחדר של פוסון.
אטאקאן. -מה?
-פוסון לא צריכה להישאר לבד.
שתישאר לבד.
מה אנחנו יכולים לעשות?
מה, נערוך חתונה כל שבוע?
נפתח אולם אירועים
ונערוך כל יום חתונה?
בשם אלוהים, אתה זה שמחליט?
היא עוד לא חושבת על חתונה.
אבל מה אם היא תתחתן?
ואתה אטאקאן,
תפסיק לדחוף את האף.
ואני זאת שבהיריון. לא אתה.
השזיפים האלה נשלחו אליי.
אתה רואה אותי משתוקקת אליהם.
תחזיר הכול.
גם אני רוצה שזיפים.
והיא מסתדרת עם ליילים.
הן ישנו יחד וישחקו יחד.
ככב זה כשהבית מלא באנשים.
אם הבית מלא אנשים זה בגללי.
בגללי הבית צפוף.
אני האחרונה שהגעתי לכאן.
למה זה קשור?
אבל אם זה מה שקובע,
סלמה והתותח הן האחרונות.
לא. אני.
עוד מישהו עומד להצטרף.
אה, כן.
מראדונה שלי. מראדונה.
מראדונה?
כן, מראדונה. נקרא לו מראדונה.
אני אוהד שרוף של מראדונה.
בואי נקרא לו מראדונה.
גם אני. והילדות שלי הייתה דומה
לילדות של מראדונה.
אבל מה אם זו תהיה בת?
אם זו תהיה בת,
נרשום אותה לבית הספר שלך.
היא תלמד אגרוף כמו אימא שלה.
היא תהיה מתאגרפת
ולא תיתן שיכניעו אותה.
בית הספר הזה ייפתח?
כמובן שהוא ייפתח.
בשם אלוהים. הבטחתי לך.
בית הספר לאגרוף לבנות
של אלטאן קאפלאן.
כמובן. הוא ייפתח.
אחותו של דייגו ארמנדו מראדונה,
קיימט איישה גולג'ה.
היא תהיה התלמידה הראשונה.
קיימט איישה גולג'ה?
או איישגול.
איישגול תלמד להתאגרף.
על מה אתה מדבר?
מה אתה ממציא לעצמך כל הזמן?
מראדונה. מראדונה. מראדונה.
בחייך, מה עובר עליך.
תפסיק את זה.
למה אני אורזת לך את המזוודה?
בסדר, אני מפסיק. תמשיכי לארוז.
תפסיק גם לאכול.
למה אני בוחרת את הבגדים שלך?
תן לי את זה. מספיק. תשתוק.
יש שם רק שני דברים שלי.
כל השאר שייך לך.
תפסיק.
המזוודה מלאה בכובעים שלך.
קדימה . תפסיק עם זה.
והשזיפים פריכים. -כן.
את נוסעת אחרי שנחזור מוואן,
איישים.
כן. במקום לנסוע לאוניברסיטה,
אהיה בוואן.
אמריקה!
אתגעגע אלייך.
אני לא אתגעגע אלייך. -למה?
את תתקשרי איתי בשיחת וידאו
ותראי לי את כל המקומות.
זה נכון. ואולי תבואי לבקר
עם אחי פיאז.
נוכל לצלם שם סרטון.
טיילור סוויפט תמות מקנאה.
מי? אחותי, אני מפילה אותה
עם "שנגול שלי".
לקחת את זה? תני לי.
את מוכנה?
כן. מוכנה. אני מוכנה, אבל...
את מוכנה, אבל מה?
אחותי, אני לא יודעת.
כבר לא תישני איתי באותו חדר.
וזה מוזר.
איזה סרטונים צילמנו בחדר שלנו
כדי להפוך אותי למשפיענית.
והשתמשנו במברשות השיער
כמו מיקרופונים.
שיגעתי אותך עם האור בטלפון
שרציתי שיאיר כמו זרקור מאחור.
אז את אומרת לי
שבכלל לא תתגעגעי אליי.
לא. לא אתגעגע.
בכלל?
אתגעגע אלייך כל כך.
איך נסתדר איישים. באמת?
תתקשרי אליי משם, בסדר?
אחותי היפה, אלוהים,
תראי איך אני בוכה.
תמיד תהיי בקשר איתי, בסדר?
כמובן, חיים שלי.
ומה אני אעשה עם המיטה?
בסדר, תירגע בני. תפסיק לצלצל.
-אנחנו בפיגור.
בסדר, נאכל ארוחת בוקר
ואחריה ניסע לחתונה.
אבל אתה לא מכיר
את ארוחת הבוקר שלהם.
היא מתחילה בבוקר ונגמרת בערב.
חייבים לצאת עכשיו לוואן.
נצא, נצא. ונעשה הפסקות בדרך.
בכל מקום שקיימט תרצה, נעצור.
אז אתה מספר לי שתתחתנו?
ששש... עכשיו נספר לכולם.
אז גם אני ופוסון נתחתן.
-בחייך.
למה? אמרת שתהיה חתונה כפולה.
-אלוהים.
ברוכים הבאים.
צוות ואן מוכן.
שף, יש תיקים?
יש מזוודות וצידה לדרך.
אימא אמרה לקחת הרבה.
אנחו נוסעים לוואן.
אתם רוצים שנמות מרעב בדרך?
כמובן.
נהיה שם שלושה ימים.
יש לנו שלושים מזוודות
ושמונה סירים ותבניות מלאים.
קדימה. קדימה.
בבקשה, תיכנסו.
בסדר שף, את תצאי.
אני ופוסון נארגן את המטען.
בסדר. -כן, נדאג למטען.
נעלי בית...
זה קל. אבל כל השאר כבדים.
-תני לי. אל תתעייפי.
עיקמתי את כף הרגל.
אני נועלת נעלי בית.
אני לא יכולה לצאת למכונית.
בסדר. תישארי פה.
לפתוח את המכונית, פיאז?
מה שלומך? -טוב מאוד.
הזמנתי לנו מקומות באולודניז.
הכנתי בגד ים, כובע ים
ומשקפי שמש. כמובן, אחרי...
אחרי החתונה. את מוכנה?
אני לא יודעת איך לספר להם.
כל הילדים התחתנו.
נכון, אבל אטאקאן...
אימא!
אטאקאן. -אימא.
-אטאקאן שלי.
אטאקאן שלי.
אימא. -יקירי.
אימא. את פה.
מה קורה? -שום דבר.
-שום דבר.
מה קורה איתך?
אימא, מה קורה איתי?
מה קורה לנו?
לאן אנחנו נוסעים? לוואן?
או לטיול מסביב לעולם.
מה נעשה עם כל התיקים האלה,
אימא?
אטאקאן, אני יכול לעזור לך
עם התיקים?
לא, אבל תן לי את הסל. הסל.
אני לא רוצה לצאת בידיים ריקות.
בבקשה, יקירי. -אל תטרח, אחי.
-קדימה.
אם כך, זה בסדר.
יעזור לך האל, יקירי.
תיכנס בבקשה, אדון האקים.
מה אני יכולה לעשות...
אחרייך.
כתבתי לגברת האזאל.
היא יכולה לחזור איתי לאיסטנבול
אחרי החתונה.
אתה אומר שתקבל את המסעדה?
השף שלי נתן לי גם את המכונית.
אני חושב שאחרי החתונה
הם יעברו לדרום.
עם מי?
זה עדיין לא ברור.
תראו את אחי האקים.
בחיי.
איישים ודרין יהיו באמריקה.
השף שלך יבלה לחופי הים התיכון.
ג'ומאלי,
תיקח אותי איתך לטונגה?
תיסע לבד. לי מחכה מישהי.
תראו אותו. הגברת האזאל.
החתונה הבאה תהיה שלי.
די. מספיק עם החתונות.
אלוהים אדירים.
בשם אלוהים. אלי הטוב.
-תראו. -אל תאכל הכול.
אלטאן, תאכלי לאט.
מה קורה, החתן? -בסדר. ואתה?
-בסדר גמור.
תותח קטן, תיקחי גם את.
שטפנו את הכול היטב.
אחותי, כמה אנחנו?
שישה. איתך עם התותח
ועם אדון האקים.
וגם ג'ומאלי וכל השאר יגיעו.
כמה נהיה יחד איתם?
אימא גם הזמינה את ג'מרה
ואת דרין.
ברור. אלא מה?
מי ייתן ולא יחסר לנו דבר.
ותמיד יהיה לנו מספיק אוכל.
לא משנה כמה אנחנו. -בסדר.
השבח לאל. יש לנו מספיק אוכל.
תודה לאל. בואו נאכל.
מזגנו את התה מוקדם מדי.
-לא נורא, בתי.
ברוכים הבאים. ברוך הבא, ג'מרה.
בואו, תצטרפו אלינו.
אחי האקים, שב בראש השולחן.
אתה המבוגר מכולנו.
תודה.
תשבי כאן, פוסון. -למה אני?
אטו, תן לאנשים לשבת
איפה שהם רוצים.
שב, פיאז. שב.
תותח קטן, תשבי. תשבי.
תשבי ליד החברה שלך.
פוסון, זאת תהיה
השותפה החדשה שלך לחדר.
עוד נדבר על זה.
סלמה שלי, תשבי.
אני יושב ליד סלמה.
כמובן. תראו איך החתן הטרי
לא מחמיץ אף הזדמנות.
הוא לא מחמיץ אפילו דקה.
-אפילו לא שנייה. מה איתך?
אני כבר אבא, נערי.
השבח לאל.
שף, אין לך מקום לשבת?
-אני אשב ליד אדון האקים.
הכול נראה יפה להפליא.
בואו נאכל. לבריאות.
תאכלו מהר. יש לנו נסיעה ארוכה.
קדימה.
אחרי ארוחת הבוקר, ואן.
ג'ומאלי, אתה אחראי על המסעדה.
אל תדאג, שף.
אני אחראי על המסעדה ממול.
ג'מרה, אתה אחראי על בית הקפה.
כמובן, אחי.
קדימה, תמלאו את הצלחות.
אתה יכול להעביר לי משם לחם?
למה הבורקסים תמיד מתקבצים
סביב פיאז?
הוא שוב נטפל אליו.
תעבירו אותם משם אליי.
אני רעב, אלטאן.
כבר חיסלת את כולם, אחי.
בני, תשאיר משהו לאשתך.
אימא, נכון שאני בהיריון,
אבל גם הוא בהיריון ויותר ממני.
הוא חווה את זה יותר ממני,
ואפילו משתוקק למאכלים מסוימים.
בסדר, תעביר לי את הצלחת שלך.
תראה איך היא מגינה עליי, אחי.
תראה אותה.
גיסתי האמיצה כלביאה.
הצלת אותי.
וסלט הפטרוזיליה. למה הוא תמיד
זוחל ומגיע מולו?
נערי, תרד ממנו.
כלומר, לפיאז יש יחס מיוחד.
תעבירו את זה בבקשה
לאדון אטאקאן הנכבד.
אדון אטאקאן.
כמה שאתה רשמי. ככה זה אצלנו.
תרשי לי לתת לך. תאכל את זה.
-אני לא מסוגל כבר.
אטו, תעביר לי את הפירות.
מה קורה? מה מצחיק אותך?
פוסון, הצלחת שלך ריקה.
תאכלי שקשוקה.
אני אוכלת שקשקוה כל יום, פיאז.
בשם אלוהים...
כדי להצית אש,
צריך שתי אבני צור.
הדודה נסעה,
ועכשיו אימי מצטטת דברי חוכמה.
קדימה.
כל עוד אנחנו יחד,
דבר לא יעיב על שמחתנו.
שום דבר, דודה.
זה לא שלא יתעוררו בעיות.
מדי פעם יהיהו בעיות.
כאלה הם החיים.
לפעמים נהיה מוטרדים או עצובים.
למשל אנחנו שולחים
את הצעירה שבינינו,
לצידו השני של העולם.
נתגעגע אלייך.
הדמעות חונקות את גרוננו.
אבל בקרוב נחזיק בזרועותינו
את התינוק של אלטאן ואטאקאן,
ונבכה מאושר.
ונרקוד בחתונה של מיהראן וסלמה.
המסעדה שייכת עכשיו לפוסון.
ומי יודע מה היא תעשה.
אבל תמיד נתגאה בה.
ושם דבר לא יגרע מההנאה שלנו.
-לעולם לא.
ואנחנו לא אחד או שניים.
אנחנו המון רב כמו צבא.
אל תשכחו
את המצטרפים החדשים.
וגם אנחנו נהיה איתכם.
-איפה תהיה, אחי?
אימא?
ילדים, אנחנו עכשיו...
כלומר, אדון האקים ואני...
מתכוונים,
כמו שאמרה גברת קיימט,
לשבת ביחד איתכם,
ליד שולחנות עמוסים בכל טוב.
איך? כמו מה? בקשר למה זה?
אנחנו רוצים לצעוד יחד
את שארית דרכנו בחיים.
איזו דרך, אחי?
אטאקאן!
הוא לא הבין. -אל תפריע, פיאז.
אחותי, מה איתך?
החלטנו.
אחרי החתונה שלכם בוואן,
גברת קיימט ואני... -כן?
מתחתנים.
מה?
כמעט נחנקתי.
אלי הטוב.
אלוהים. אחי האמיץ כארי.
מה? גם אימא?
-כן, גם הם יהיו מאושרים.
פוסון, ידעת על זה?
לא ידעתי, אטאקאן. אטאקאן.
ואימי, היא תהיה מאושרת?
אלטאן, לאט לאט.
איישים...
תרגום:
חנה רחמן
עריכה לשונית:
רונה קמחי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ