בינור קאיה
אג'ם ארקק
ליילה טאנלאר
זיינפ צ'אמג'י
אולגון טוקר
בוראק דאקאק
אורקונג'אן איזאן
סראי גוזלר
יילדיראי שאהינלר
"ימים יפים"
- פרק 84 -
"יש להקת אווזים על הדשא.
שנגול שלי. אוי, אימא, אימא.
"הכנפיים שלהם לבנות.
"הלב שלי בוער מאהבה,
שנגול שלי. אוי, אימא, אימא.
"שנגול שלי, שנגול שלי,
שנגול שלי. אוי, אימא, אימא".
ילדתי.
ויותר אף אחד לא יעזוב כך,
ולא יגיד שהוא עוזב.
בסדר, אימא.
ואם את רוצה ללכת,
תתאימי את עצמך ללוח הזמנים.
למה ללכת בזמן הארוחה?
אנחנו רעבים.
בני הרעב.
רצנו אחרייך ורדפנו אחרייך,
והייתי רעב.
אבל ברחנו אחרי הצוהריים.
אדון האקים,
קצת נזיד חיטה וקטניות.
לא בשבילי, תודה.
האיש כבר אכל מספיק נזיד חיטה.
דודה, האוכל ברמה עולמית.
תודה. ולבריאות.
מיהראן, אתה יכול להעביר לי
את הלחם?
סלמה שלי, אני אפיתי את הלחם.
יברך אלוהים את ידייך,
אחותי פוסון.
לבריאות, נסיכת טונגה.
אפילו מלקלה אהב את האוכל שלי.
מקאללה.
פיאז, אתה רוצה ירקות ממולאים?
לא, תודה, פוסון.
תרחיק את היד שלך...
אחותי אלטאן, לא אכלת.
לתת לך נזיד חיטה וקטניות?
מה קרה? -מה קרה, יקירתי.
-מה קרה? -מה קרה?
אלטאן.
יש לי סחרחורת. -מה קרה?
אלטאן, מה קרה?
יקירתי הקטנה.
אלטאן, את מרגישה טוב?
-את בסדר?
אני בסדר, אבל לרגע...
-הראש שלך הסתובב.
פתאום, כשקמתי. -כשקמת...
יקירתי, למה קמת לקחת את זה?
תגידי מה את רוצה ונביא לך.
אלטאן שלי.
-אני אלך לשטוף את הפנים.
חכי רגע. אבוא איתך.
את רוצה שגם אני אבוא?
סלמה?
בואי, אלטאן שלי.
רק תיזהרי.
בואו. אלטאן שלי.
את מרגישה יותר טוב.
-אני בסדר. בסדר...
אחותי, את בסדר?
בסדר, אחותי. בסדר, יקירתי.
את מוכנה בבקשה להוריד את זה?
קרה משהו, בני?
-הכול בסדר, אימא.
אני מבקש את רשותך ללכת.
אבל לא אכלת.
אכלתי היום
פרחי קישואים ממולאים טעימים.
לבריאות.
ואני גם עייף. אלך ברשותך.
אחי?
שב, בני.
ערב טוב, אחי.
אני לא יכול לקום, אני אוכל.
אל תפריע לעצמך. לבריאות.
אחי, הייתי רוצה לבוא איתך.
זה בסדר, תישאר כאן.
לך, מה מונע ממך?
לא. תישאר לשבת.
מיהראן, אתה כאן. אתה לא הולך.
אני כאן. לפחות בינתיים.
אז תישאר.
הלוואי שלא יהיה חסר לך דבר.
לבריאות.
תודה.
אלטאן שלי, הכול בסדר?
בסדר, אני כבר באה.
אולי היא לא אכלה היום?
לא.
אולי היא אכלה משהו מקולקל
בתחנת האוטובוס?
מה היא אכלה? אחותה עמדה לעזוב
והיא אכלה כריך עם גבינה?
כשהדודה הייתה בבית חולים
אכלת למטה במזנון, אחותי.
תראי, איישים.
מה?
לא, לא אכלנו.
היא כנראה התעייפה.
הינה, היא באה.
אחותי אלטאן, את מרגישה טוב?
-יקירתי.
בואי, אלטאן שלי.
אני בסדר. בסדר.
מה קרה?
הייתה לי בחילה. הרגשתי רע.
אבל זה עבר. אני בסדר עכשיו.
את בטוחה? -בטוחה.
קדימה, נרד.
בסדר, נרד. רק שלא הבנתי...
אלוהים אדירים.
השף אמרה לי להביא את הקינוח.
היא שמה את זה כאן להתקרר.
כמה זמן אתם אוהבים?
פוסון?
אני...
-אתה זוכר את טאייפון, פיאז.
הוא עזב את פוסון לפני החתונה.
הוא ברח.
ואחותי נותרה בוכה.
היא בכתה חודשים רבים.
היא נפגעה, פיאז.
ליבה של פוסון נשבר.
ואני נשבעתי, שאיש לא ישבור שוב
את ליבה של אחותי.
ואם מישהו שוב ישבור
את ליבה של אחותי...
אני לא אשבור את ליבה.
אני לא אפגע בה.
ולא אתן לאיש לשבור את ליבה.
היא יקרה לי מחיי, אטאקאן.
איך העין שלך? זה כואב?
העין? לא. היא בסדר.
תסלח לי. כי בעצם באתי לדבר.
לדבר בצורה תרבותית.
וזה קרה פתאום.
כלומר, זו התגובה של ספורטאי
שמפילים לרצפה. כשהוא קם...
אני יודע. אל תדאג.
אני מעריך את זה.
וגם אני מעריך את זה.
שף.
תן לי את זה, בני.
אימא. אלטאן חזרה?
היא חזרה.
והיא מרגישה טוב?
-כן. מרגישה טוב.
ברשותכם, אני אלך.
לאן אתה הולך?
נתראה בבוקר במסעדה.
כלומר, אם תגידי לי לבוא.
רק תבוא, ואני כבר אטפל בך.
שף.
ושלא אראה אותך יותר
מעבר לכביש.
מעבר לכביש?
נערי, אתה לא מפסיק להפתיע.
לא, לא עבדתי שם.
כשאחי האקים ראה אותי
מסתובב ברחוב עצוב...
פיאז, תבין. אתה ידי הימנית.
אתה בני. את צריך לדעת את זה.
שף.
אז נתראה מחר במסעדה.
מה אטאקאן אמר לך?
זה בסדר. מה אטאקאן יכול להגיד?
הוא סלח לנו?
והשאר יהיה פשוט וקל.
הכול יהיה בסדר.
שכחנו את אדנה. עיר הולדתך.
שכחנו.
כשאת איתי, אדנה או כל מקום
הם בית עבורי.
אנחנו נבנה את ביתנו.
מה קרה? -אף פעם לא הרגשתי כך.
גם אני לא.
אני לא מסוגלת לתאר לעצמי
מה יהיה מחר במסעדה.
יהיה נחמד.
טוב, אז נתראה מחר. -להתראות.
לילה טוב.
אני לא מסוגלת לסגור את הדלת.
ואני לא מסוגל ללכת.
אחותי.
היא מופיעה פתאום, כמו ג'יני.
מה קרה?
אימא קוראת לך. בואי.
אני באה. אנחנו הולכות.
תלכי.
אלוהים אדירים. בואי כבר.
תיזהרי על היד.
היא ישנה.
שינה עמוקה.
כל ההכנות לחתונת ההפתעה
הושלמו.
מתי נספר להם?
קודם, נשכנע את הנסיכה.
נכין אותה.
המשפחה כבר מחכה לזה.
נספר להם כבר עכשיו.
עכשיו?
איזה חתונה את רוצה, ואיפה?
תגידי לי.
מיהראן,
על איזו חתונה אתה מדבר?
חתונה כפרית. כמו שתמיד חלמנו.
שולחן ארוך, כולם יחד.
לא, זה היה לחתונה הקודמת,
שכמעט ערכנו. לא נחזור על זה.
סלמה, מה קרה?
אני לא יודעת.
אני חושבת שאני קצת מפחדת.
גם אני מפחד.
בסדר, אז נהיה לבד. רק שנינו.
רק שנינו.
בחייך, יש הרבה חתונות כאלה.
ולאחותי קיימט היו הרבה הוצאות.
אני לא יכולה לדבר איתה עכשיו
על חתונה.
לא, לא. למה את מתכוונת?
אל תדברי שטויות.
זה לא יקרה. על מה את מדברת?
איזה הוצאות?
אם נרצה לעשות משהו,
נעשה הכול בעצמנו.
לא, כמובן. זה בסדר,
רק חשבתי...
מה בסדר? את לא רוצה להתחתן?
אני רוצה להיות אשתך.
וגם אני רוצה שתהיי אשתי.
ואני רוצה שהכול יהיה
כמו שאת רוצה.
אז בוא נעשה את זה רק שנינו.
בלי חגיגות מוגזמות.
שנינו. בלי חגיגות מוגזמות.
סלמה, זה קשה במשפחה שלי.
ומה יקרה אם נספר להם אחר כך?
אחר כך.
כן. קדימה. קדימה.
בסדר.
אבל אני רוצה חתונה בוואן.
בחייך, בוואן?
זה מה שאני רוצה.
אני רוצה שהחתונה תהיה בוואן.
ושם ארקוד עם אשתי. בסדר?
בסדר, בסדר. סגרנו.
סגרנו? -סגרנו.
אז סגרנו.
אימא.
אני יודעת שהכאבתי לך.
ואני מצטערת.
אלול, איך זה יכול לקרות, בתי?
עד היום, הלכתי בעקבותייך
לכל מקום שנשלחת אליו.
בסדר, תני לי קצת זמן.
נדבר מחר. לילה טוב.
הכול בסדר?
אלול עוזבת.
לאן?
היא נשלחת למרסין.
למשימה, או שזה מינוי.
איך?
זה מה שקרה.
ומה תעשה?
מה אעשה? כל פעם שהיא עברה,
נסעתי אחריה.
ארזתי את החפצים שלי ונסעתי.
ומה עם השף שלי? היא יודעת?
רק הרגע שמעתי על זה.
איך היא יכולה לדעת?
מה תגיד לה?
מה אני יכול להגיד לה?
אני לא יודע. אדבר איתה.
פיאז, תשמע. אל תגיד מילה
לפני שאדבר איתה.
לא אחי. לא אעשה דבר כזה.
כבר מחר. אני אדבר איתה.
אז זה בטוח. אתה תיסע אחריה.
חשבנו על אדנה, על מסעדת קבב,
ובסוף זה שקשוקה עם בשר צלוי.
שיהיה, אחותי.
תראי איזה יופי שהתאחדתם.
כבר אמרתי לך.
אמרתי שתפגשי מישהו
שמעריך אותך ואוהב אותך.
נערה, הוא תמיד היה לידי,
רק לא הבחנתי בו.
גם אחי התחתן.
כן, עכשיו התור שלך.
בחייך, אחותי.
למה לא? בזכותך הנער הפך להיות
שומר הסף של בית הקפה.
זה לא יימשך הרבה זמן.
ככה נראה לי.
למה, יש לכם תוכניות אחרות?
איישים, גם את תברחי ותתחתני,
ילדתי?
אחותי, איך זה קשור?
וזה לא יקרה.
בחיי, דבר כזה מתאים למשפחה.
שלווה ורוגע לא מתאימים לנו.
מיהראן וסלמה בסדר. אנחנו בסדר.
אלטאן ו...
מה לא בסדר עם אלטאן?
מה?
דיברתי על אלטאן.
מתאגרפת וחזקה.
מעולם לא ראיתי אותה במצב כזה.
אולי היא התעייפה בגלל המהומה.
אני לא יודעת.
ומה אם זה...
מה?
אם אלה בשורות טובות.
מה? איזה בשורות?
נערה, הם מנסים להיות יחד
כבר שבועות. לישון יחד.
בחדר המגורים, על הספה,
אולי הם הצליחו למרות הכול?
איך? זה קורה מייד?
לא מייד, נערה.
הם סובלים כבר שבועות.
איך זה יכול לקרות מייד?
צריך לבדוק.
מה את רוצה לבדוק, אחותי?
בדיקת היריון.
אחותי, קפצת למסקנות
רק כי הייתה לה סחרחורת.
נכון, כל מה שאנחנו צריכים
בתוך כל המהומות שיש כאן,
זה את אטאקאן הקטן, ג'וניור.
אז איך נעשה את זה?
ג'וניור, מה? -כן.
הקטן.
כאילו הראשון לא מספיק לנו.
יהיה גם אותו.
זה ממש מצחיק. אטאקאן הקטן.
את תהיי דודה.
כן.
אלטאן.
רק רגע.
תיכנסי, בואי. בואי.
את בסדר?
אני בסדר.
בסדר.
איך כאב הראש שלך?
הוא עבר. עבר.
הוא עבר?
וגם אין לך חום.
אני מותשת.
את מותשת?
את בסדר?
כן. רק רגע.
אלטאן.
אלטאן, כל השמיכה
היא לא יותר מדי עבורך?
אבל קר לי. אני מרגישה קור.
בקיץ.
אולי תחבקי אותי?
אלטאן.
את אומרת שקר לך
ואת רוצה שנתחבק?
תגיד, מה הקשר?
אני לא יודע. אמרת שקר לך.
אבל מה הקשר?
בכל מקרה היית רוצה להתחבק.
אז את אומרת לי שקר לך
ואת רוצה שאחבק אותך?
את רוצה שאחבק אותך?
אלטאן. אלטאן. נרדמת?
אחותי, מה נגיד לה?
"איך את מרגישה? איך מצב הרוח?
אולי כדאי שתבדקי?"
בסדר, אבל איך נשאל אותה?
בשקט.
את אומרת בשקט,
אבל אני בטוחה שתתעורר מהומה.
תיזהרי. שאימא לא תשמע.
נשבעת לך שהיא תחטוף התקף לב.
זה רק בינינו.
כן, רק בינינו.
קודם כול נהיה בטוחות. -ברור.
אלטאן. אלטאן.
אין תשובה. היא ישנה. בואי נלך.
ששש... אלטאן.
אחותי, אל תקשיבי. זה חטא.
בפעם האחרונה, תפסיקי. אלטאן.
הו, אלי הטוב. אלטאן.
בוקר טוב.
בוקר אור, יפה שלי.
לא הערנו אותך, נכון?
בוקר אור. בוקר אור.
חשבנו על משהו בערב.
אני לא חושבת על דברים כאלה,
אבל אימא מכניסה לנו אותם לראש.
תקצרי. תקצרי.
מה קורה? מה קורה?
לא הרגשת טוב אתמול.
אני חושבת שאולי זה בגלל...
בגלל מה?
מה עם היריון?
היריון?
מה אתה חושב, אטו?
מה קרה?
היא בהיריון? -מי?
חכה רגע.
רק רגע, אלטאן? כמעט נחנקתי.
אתה בסדר, תחכה.
מה קורה?
שום דבר. שום דבר.
לא. משהו קורה.
מה אמרת עכשיו? מה אמרת?
למה שנקנה בדיקות היריון?
אני לא קונה.
אני אקנה. הוא אמר לי לקנות.
אטאקאן, תלך לקנות?
למה שאלך?
למה לקנות בדיקות היריון?
מה קורה?
פוסון. פוסון. פוסון.
אלטאן, מה קורה? מה קורה?
תגידי משהו.
תשתוק כבר.
אני לא הולכת לקנות את זה.
בסדר, אני אלך לקנות.
אני רוצה להיות בטוחה.
במה את רוצה להיות בטוחה?
בקשר לתינוק. לבננות...
נערי, אתה שומע אותי. אטו?
מיהראן, רוץ לקנות בדיקת היריון
ותביא לי אותה מייד.
בסדר, אני כבר הולך.
בסדר, גם אני אבוא איתך.
חכה, מיהראן.
אני אלך להביא את זה.
אני אקנה ואביא את זה.
אני אלך לקנות ואביא את זה.
אבל למה? למה?
מה זאת אומרת למה?
אני אקנה את הבדיקה לילד שלי.
אלוהים אדירים.
אני אקנה את זה, מיהראן.
מיהראן, ניפגש שם.
ניפגש בבית המרקחת. להתראות.
בסדר, ניפגש בבית המרקחת.
תדבר, אל תצעק.
ומעניין מה תראה.
כי אין מה לראות, פוסון.
ומה אם יש?
אטאקאן, הבדיקה מראה
אם יש תאומים או שלישייה?
יש לנו הרבה תאומים במשפחה,
מהצד של אבא.
אחותי. -ששש...
עם מי הוא דיבר?
-הוא דיבר עם מיהראן.
מה מיהראן אמר?
פוסון.
מיהראן נסע לבית הקפה
לאכול ארוחת בוקר עם סלמה.
את ממש אחות נהדרת.
רק בינינו. ממש רק בינינו.
אלטאן שלי.
אימא באה.
אל תתעייפי. תנוחי.
תשמרי עליה, אחותי.
אלוהים. מה קורה?
אטאקאן.
אימי, הטובה שבאימהות.
בוקר טוב. אני יוצא.
לאן זה?
לבית המרקחת.
לקנות ערכת בדיקה.
איזה בדיקה? אטאקאן.
אוי לי.
אימא. -אימא.
נכד.
זה עוד לא בטוח.
אל תטפחי תקוות.
יהיה לי נכד. תודה לאל.
מה קרה? את בסדר?
יש לי דפיקות לב מרוב שמחה.
אימא, תירגעי. אל תתרגשי כל כך.
רוצי להביא את הטלפון שלי.
אני אספר לדודה שלכן.
בלי טלפון ובלי הדודה.
מה הדודה...
בתי, תסגרי קודם את הדלת.
לא נפיץ כרגע את החדשות.
בינתיים החדשות כבר הופצו
לחצי עולם.
את בסדר?
אני בסדר. רק תחשבי מהר על שם.
איזה שם ניתן לו?
פוסון.
שתי פוסון.
אלי הטוב. השבח והתודה לאל.
בתי, את תהיי דודה מצד האם.
אני אהיה דודה מצד האם.
באמת? אני יוצאת מדעתי.
אימא, תשלטי בעצמך. תירגעי.
מה קורה לך?
מים. תני לי קצת מים.
תעשי משהו, בתי.
בסדר, כבר אתן לך. מה קורה לך?
עבודה נעימה.
הפרידה הייתה קצרה.
חזרתם הביתה.
יש לך משהו להגיד, ג'ומאלי?
לא. רציתי לדבר עם השף שלך.
כמו שאתה יודע, השף שלי עוזב.
אני חושב שהוא ישאיר לי
את המסעדה.
ג'ומאלי.
או שאני אבוא לעבוד פה.
גורלנו הוא אותו גורל, פיאז.
הלו.
מי זה?
כן, פוסון.
מה את אומרת?
באמת?
טוב, אני כבר בא.
מה קרה?
אלוהים אדירים.
ג'ומאלי, תשגיח על המסעדה.
אני כבר חוזר.
אחי האקים!
מה קורה בני?
מה קרה, פיאז, בני?
אלטאן.
אלטאן? קרה משהו לאלטאן?
משהו טוב. טוב מאוד.
בשורות טובות.
בשורות טובות. מה אתה אומר?
-כן.
בוא נלך. בוא.
גם אחותי שמחה לשמוע.
אימא, אל תזיזי את היד.
היד שלך.
היא אמרה שאם נרצה
ניתן לתינוק את החדר שלה.
למה את מזיזה את היד. תפסיקי.
אטאקאן כבר חזר?
לא. הוא תכף יגיע.
והכלה? -השכבנו אותה לנוח.
ואיישים?
איישים!
אלוהים. אני מתפוצצת מאושר.
תפסיקי, אני לא יכולה למדוד כך.
אימא, תפסיקי כבר. -בסדר.
אבל אני ממש לא בסדר.
תחכי.
אני לא אסע לאמריקה בלעדייך,
איישים.
דרין, אל תגיד לי את זה.
ברור שתיסע.
לעולם לא.
דרין, זה גם החלום שלך.
גם אתה חלמת על זה.
הצלחת להתקבל למכללה.
ואתה חייב לנסוע.
למה שלא תנסי?
מה?
לנסוע.
כי זה לא בא בחשבון.
אין לנו סכומים כאלה.
לא לאימי, ולא לאחי.
ואין מה לדבר על זה.
קח את זה. -מה זה, איישים?
כדי שתזכור אותי שם, דרין.
לא. בשום אופן.
אני לא לוקח את זה. קחי.
דרין, בבקשה.
נמצא דרך וניסע לאמריקה יחד.
בסדר, איישים?
דרין, אל תעשה את זה. בבקשה.
אני לא אסע לבד.
אני אסע לאמריקה איתך.
דרין.
אלוהים אדירים.
אלטאן שלי, את מוכנה.
-אני מחכה.
היא מחכה. -שמעתי.
מה קורה? כמה זמן זה לוקח?
אני לא יודעת.
אני חושבת שבערך שעה.
על הקופסה כתוב חמש דקות.
שעה או חמש דקות. תחליטו.
אטו, בוא נלך. בוא.
נעלה למעלה ונחכה בנוחות.
בסדר. נודיע לכם.
בוא, בוא.
אחותי, מה קורה? מה חדש?
אנחנו מחכים.
אז אין תוצאות בינתיים.
עוד מעט.
ואיפה אימא?
למטה, במטבח.
קיימט.
ברוכים הבאים.
אני מקווה שאנחנו לא מפריעים.
שמענו את הבשורות הטובות.
איך שמעת, בני?
פוסון התקשרה.
כשהיא אמרה שזה דחוף,
מיהרנו לבוא.
את זקוקה לעזרה במשהו?
יש כבר תוצאות?
לא. בבקשה תיכנסו.
לא, לא אכנס.
אני לא רוצה להפריע לך.
אבל אם את צריכה משהו...
קדימה, בני פיאז.
תודה, האקים.
תיכנס.
נו כבר.
ועוד איך.
אחי, הכל יהיה בסדר, נכון?
מה כבר יכול לקרות, אטו?
אני לא יודע.
אולי משהו לא בסדר אצלה?
אני לא יודע. נראה.
הבנות איתה. נחכה לתוצאות.
רק שיהיו בריאים.
אחי, פשוט תחכה.
אבל זה זו הרגשה אחרת. -מה?
אבהות. אלא מה.
מרגישים פתאום אחריות כבדה.
התבגרתי בעשר שנים, לפחות.
נשבע לך שהתבגרתי.
עשר שנים. -עשר שנים.
זו תחושה מוזרה.
אולי אגדל שפם כמו אבא.
שפם של אבא. תגדל.
אני חושב שזה יתאים לי.
-יתאים לך מאוד.
שמעת משהו? -מה?
קראו לנו? -לא, אחי.
אלטאן!
הן יקראו לנו, אטו. נערי.
אלטאן. -חכה רגע. חכה.
את מוכנה? -אני מחכה.
אחותי, את יכולה לתת לי רמז?
איישים, בתי. תחכי עוד קצת.
תני לה לצאת.
אחותי, תדברי בזהירות.
כולם כאן בחוץ.
פוסון!
מה קרה?
היא יוצאת.
-היא באה.
היא נתקעה.
בואי אחותי. -אחותי, בואי.
-בסדר. -תפנו מקום. -רק רגע.
אני מרגישה טוב. -רק...
-אני מחזיקה אותך. -רק קצת.
אל תחנקו אותה. -תני לי את זה.
-אל תחנקו אותה. -תשבי. -אימא.
אני לא יכול לראות את אשתי.
-אנחנו לא יכולים לעשות את זה.
בסדר. -דודה, כך?
-אימא, תשחררי אותה. -בסדר.
אני בסדר. -תבואי מכאן.
פוסון, זוזי הצידה. תני לי.
תשחררו אותה. תנו לה לנשום.
זוזו הצידה. זוזו הצידה.
-זוזו הצידה. -בשם אלוהים.
פוסון, תני לה לנשום, בבקשה.
מה את עושה? תזוזי.
אלי הטוב, רק אני עומדת פה,
אטאקאן?
בסדר.
אני, אני בסדר.
תודה לאל.
גם אתם בסדר.
ואגיד לכם את התוצאה.
יקירתי.
שלילי.
מה?
אני לא בהיריון.
את בטוחה, יקירתי? בוודאות?
פוסון!
אני בסדר ואני בטוחה.
תוצאות הבדיקה שליליות.
כמובן.
בסדר. מה שחשוב עכשיו
זה שאלטאן תהיה בריאה.
כמובן, יקירתי. נכון.
כמובן. -כמובן יקירתי.
כמובן. עשית את הבדיקה
רק כדי להיות בטוחה, נכון?
בדיוק כך, חיים שלי.
מה שחשוב זו הבריאות שלך.
ואיך פוסון הגיעה
כל כך מוקדם בבוקר?
פוסון למה את תמיד מגזימה.
באת וצעקת ליד הדלת שלנו.
למה אתה נטפל אליי?
איך אתה מעז להיטפל אליי?
אטקאן. בבקשה. -בסדר, חיים שלי.
בוא לא נכאיב זה לזה.
לא, לא, חיים שלי. בואי נרד.
בואי נחזור לחדר שלנו.
קדימה. -בואי נרד.
-קדימה. -בסדר. -בסדר.
בואי נרחיק אותך מפוסון.
בואו נרחיק את רעייתי מפוסון.
קדימה. -יקירתי.
-קדימה, אלטאן.
את מרגיזה אותי מהבוקר.
את תמיד מגזימה.
אטאקאן. אטאקאן. אטאקאן.
יקירתי, את בסדר. -אטאקאן.
בסדר, פוסון שלי. בסדר.
הוא פשוט מתוסכל.
למה הוא משגע אותי?
לא, בתי. אני יודעת.
הוא רק עצוב. כולנו עצובים.
תשכחי את זה, יקירתי. בואי.
מה קרה?
נערה. -מה?
אם היא לא בהיריון,
מה לא בסדר איתה?
למה לאף אחד לא אכפת.
הינה הקפה הקר שלך.
תרשי לי לתת לך קשית לשתייה.
תודה רבה. אפשר לקבל גם מפית?
-כמובן. בבקשה.
תודה. -על לא דבר. יום טוב לך.
מה קורה, אחי?
הפרצוף הזה הוא בגלל
שאתה לא תהיה בסוף דוד?
לא, אחי.
תראה, הנערה צודקת.
איך היא תשיג את הכסף לנסוע?
עשינו את הבלתי אפשרי
והתקבלנו ללימודים.
נערי, נכון, היא התקבלה.
אבל איך היא תיסע, אחי היקר?
אולי נמצא פתרון.
אבל היא לא נותנת לי לחפש.
לך יש פתרון, דרין.
אביך יתמוך בך.
ואם לא הוא, אז אחותך.
ואם לא היא אז הדוד שלך.
לנערה אין אפשרויות כאלה.
אני לא מוכן לקבל את זה.
אני אלך לדבר.
עם מי תדבר?
אולי עם אחי אטאקאן.
דרין, אל תדבר שטויות.
הוא לא יתן לה ללכת גם עם מלגה.
אז מה לעשות.
לשבת בחיבוק ידיים?
אם אתה מתעקש לדבר,
לדעתי מיהראן הוא האדם הנכון.
אחי מיהראן?
הוא אדם נבון והגיוני.
הינה, הגענו.
עבודה נעימה. מה עשיתם?
-ברוכים הבאים.
הכול בסדר, אחי.
-עבודה נעימה.
קדימה תצאו להתרענן בחוץ.
אני אכין קפה ואצטרף.
בסדר. -בסדר. קדימה.
נערי, לאן אתה הולך? לא עכשיו.
אז מתי אני אדבר איתו?
-לא עכשיו.
בוקר טוב האומן אוסמאן.
בוקר טוב שף קיימט. מה שלומך?
טוב, תודה.
ברוכים הבאים. -ברוך הנמצא.
ג'ומאלי, לך מעבר לכביש.
-מה קרה?
לא קרה כלום. קדימה. לך.
שף, החשבונות שם.
שקשוקה עם תוספת גבינה.
זו ההזמנה וכתבתי את הכתובת.
-תודה, יקירי.
אם את רוצה
אני יכול למסור אותה.
לא, לא. אל תשאיר
את המקום ממול בלי עזרה.
שף, הבת שלו שם.
והלקוחות התרגלו אליה.
וגם אם המסעדה ממול תיסגר,
זו לא תהיה בעיה.
על איזו סגירה של איזו מסעדה
אתה מדבר?
השף שלי עוזב.
לאן הוא עוזב, נערי?
למרסין.
המינוי החדש של אלול הגיע.
ג'ומאלי, בחייך, אל תדבר
על דברים שאתה לא יודע.
לך, ותודה שדאגת למסעדה שלנו.
קדימה, לך.
פיאז.
זה נכון, בני?
בסדר, בתי.
בסדר, אלול היקרה שלי.
חזרתי למסעדה.
בסדר, אני מחכה לך.
טוב, בואי לראות אותי.
תבואי. להתראות.
- שקשוקה "אלול" -
עבודה נעימה.
תודה.
אימא. -יקירתי.
אימא , גם אני באתי.
למקרה שתצטרכי עזרה.
ברוכה הבאה, יקירתי.
ברוכה הנמצאת.
אין לי שיעורים אז באתי לעזור.
טוב שבאת.
פיאז, לך למסור את ההזמנה
ותחזור.
בסדר, שף.
אימא, איישים פה.
אני יכולה ללכת עם פיאז?
איישים, תלבשי את הסינר
של אחותך, בתי.
בסדר.
זה הסינר הכחול.
נלך ונחזור מהר.
-בסדר, יקירתי. קדימה.
אולי נטייל קצת
אחרי שנמסור את ההזמנה?
אני לא רוצה שאימא תכעס.
היא לא תכעס. ראית אותה.
בכל זאת. היא נראתה מבולבלת.
לא בגללנו.
זה כי אחי האקים עוזב.
לאן?
למרסין. הוא תמיד הולך
בעקבות הבנות שלו.
מבטיחה לך. הפעם הוא לא יעזוב.
ואני בטוח שהוא יעזוב.
לעאזאזל. בבוקר אלטאן,
ועכשיו זה.
התרגשת יותר מדי בגלל אלטאן.
בגלל אימא. היא רוצה נכדים.
יהיו לה. יש הרבה אפשרויות.
אטאקאן ומיהראן...
אני לא מתכננת הרבה ילדים.
ילדים.
נישואים.
באמת?
כן. קודם כול. להיות יחד.
לטייל. קריירה.
איזו קריירה?
חיברנו שיר, פיאז.
הייתי ידוענית.
הצלחת.
ויתרנו על זה ושכחנו מזה.
עשיתי את זה למענך.
וכשמצאתי אותך, שכחתי הכול.
אלוהים...
פיאז.
תני לי. אני רוצה לראות משהו.
מה אתה רוצה לראות. זו יד.
אלי הטוב.
אלוהים אדירים.
אלוהים.
את מרגישה טוב?
כן, טוב.
אבל נראה לי שהייתם מוטרדים
מהתוצאה השלילית.
נערה, אל תדברי שטויות.
הבריאות שלך חשובה יותר מכול.
ושנית התחתנתם לא מזמן.
את יכולה להירגע.
זה נכון, אבל...
לדעתי זה מוקדם מדי.
ידעת שבמשפחה של אטאקאן
יש תאומים?
אני לא יודעת לגבי האחרים,
אבל נראה לי שאת מוטרדת.
אבל תחשבי על זה.
אטאקאן קטן מסתובב לו לידי.
חשבתי,
אבל לא יכולתי לדמיין את זה.
לא הצלחתי לראות
את אטאקאן קטן.
ואני אגיד לך
ששניים כמוהו, יהרסו אותך.
לכן כרגע אני מוותרת.
נערי, אי אפשר לעשות את זה
מבמבוק.
על מה אתם מדברים?
לא משהו חשוב. אטאקאן מסתכל
על מחירי החיתולים.
תודה, מיהראן.
אטאקאן.
למה לא אמרת את זה מייד?
לא אמרתי את זה מייד.
ראית שהיססתי קצת.
היססת קצת. היססת והיססת.
כל הכבוד לך.
את רואה חיים שלי?
אני רק בודק. חשבתי לבדוק.
אבל הוא מטעה אותי.
מה? איך אני מטעה אותך?
על איזו הטעיה אתה מדבר?
אני צריך להגיד את זה?
מחר... נו, תגיד מה יקרה.
מה?
אני צריך לספר במקם החבר שלי?
אני צריך להרוס את ההפתעה שלו?
לא.
סלמה ומיהראן מתחתנים מחר.
מה? תגיד את זה שוב?
מיהראן וסלמה מתחתנים מחר.
מה אתה אומר.
אני צריכה לשמוע את זה
מאטאקאן?
ומה את אומרת, נערה?
ידעתי שזה יקרה.
את מתחתנת?
החברה הכי טובה שלי?
ואני צריכה לשמוע את זה
מאטאקאן?
את מתחתנת, נערה. את מתחתנת.
סלמה ומיהראן מתחתנים.
רגע. רגע.
התכוונתי לספר לך.
בואי. בואי אליי. סוף סוף.
תודה לאל.
אלטאן, תירגעי.
בואי. בואי. -בואי אליי.
אני לא מסוגלת להירגע.
חיים שלי, מה קרה לך?
את בסדר? -תירגעי.
-מה קרה לך?
היא גם צוהלת וגם עצובה.
תירגעי.
זה סוד.
סוד. החתונה היא סוד.
ונערוך ואתה בוואן.
בסדר. כלומר, בלי אולמות פאר,
אורחים ומטבעות זהב.
תרשה לי להגיד לך
שזה לא ימצא חן בעיני אימי.
אני יודע.
רגע, החברים הטובים שלכם
שומעים על זה רק עכשיו?
מי עוד יודע על זה? מי?
אף אחד לא יודע.
רק אתם וליילים.
חמישתנו ניסע לוואן.
כמובן אם תסכימו
להיות העדים שלנו.
אלוהים. מה השאלה בכלל?
ברור שנסכים.
באמת?
אתה עוד שואל?
איזו שאלה זו?
אתכם לאורך כל הדרך. גאים בכם.
-גאים בכם.
אז זהו זה.
אלטאן, לאט לך. תירגעי.
-כן, תירגעי.
מה קורה לך? את כמו רכבת הרים.
החברה שלי מתחתנת
החברה הכי טובה שלי מתחתנת.
אחי מיהראן.
אוכל לדבר איתך ביחידות?
מה קרה, נערי?
בבקשה, אחי.
בסדר, אני בא.
אני כבר חוזר. -בסדר.
אם גם לו יש סחרחורת,
משהו קורה כאן.
זה לא משהו כזה, אחי.
בוא, בוא. מה קרה?
איישים, תערבבי את השקשוקה,
בתי היקרה.
כבר.
ג'ומאלי. -כן, שף.
בני, שתי מנות שקשוקה
עם תוספת בצל.
בסדר. -קדימה.
האקים.
קיימט, בואי תיכנסי.
לא, אתה עמוס בעבודה.
אתה עסוק מאוד?
יש קצת עבודה. את בסדר?
נוכל לצאת?
לאן?
לא היינו מזמן אצל שפיק.
בוא נלך לשתות כוס תה.
זה היה יכול להיות נהדר,
אבל דיברתי עם אלול.
היא בדרכה לכאן.
אבל אם זה משהו חשוב...
יש?
מה?
יש משהו חשוב?
כמו מה?
זה מה שאני שואלת.
אם את מוטרדת בגלל אלטאן,
אל תדאגי.
הם צעירים. יהיו להם ילדים.
לא. לא בגללה. זה בקשר לסירה.
כן.
בסירה, אמרת לי משהו.
מה?
השיר שקראת לי. -מה?
-השיר. -השיר?
"למרות שכל בוקר
הוא כמו אביב חדש, החכמתי".
מאת יאהיא קמאל.
זה לא מצא חן בעיניך?
לא. מעולם לא שמעתי
שיר כל כך יפה.
אבל למילים האלה יש משמעות?
כמובן שיש להן משמעות, קיימט.
איך לא?
כי צריך נדבר בכנות,
לא ניתן לשמור דברים בסוד.
ואני רוצה לדעת תמיד את האמת.
גם אני. תמיד.
אם כך. -כן.
אבא.
בתי. ברוכה הבאה.
-ברוכה הבאה, אלול.
ברוכה הנמצאת דודה קיימט.
מה שלומך?
תודה לאל, יקירתי.
תיכנסי, אלול.
דודה קיימט, גם את תצטרפי?
לא, האב והבת צריכים להיפגש.
אחזור אחר כך.
אני אעבור אצלך. -בסדר.
בואי, בתי.
אמריקה?
כן אחי, וזו אוניברסיטה מעולה.
הם קיבלו אותנו ויצרו קשר.
ובכן?
אתם בכלל לא ידעתם על זה.
למה?
איישים לא רצתה לספר.
מה? מתי כל זה קרה, נערי?
למדנו. ואתה יודע מה הציונים
של איישים.
בסדר, אבל למה לא ידענו על זה?
אחי, איישים מוכשרת מאוד,
חכמה ואינטלגנטית.
זה נכון. זה נכון, אבל...
אחי, זו הזדמנות שלא תחזור.
לכן פנינו אליהם.
והם יצרו קשר
והזמינו אותנו לבוא.
דרין.
אני לא מבין, אחי. אני לא מבין.
בוא נחפש דרך ונמצא.
למה להחמיץ הזדמנות כזאת?
אני לא מוכן להסכים לזה. אחי.
וזאת גם אוניברסיטה מעולה.
בסדר, בסדר, נערי.
מי עוד יודע על זה?
אף אחד.
היא אפילו לא סיפרה לפוסון.
בסדר. אל תספרו לה.
אחי, תעזור בבקשה. תעשה משהו.
בסדר, בסדר, נערי. תירגע. בסדר.
שניכם יצרתם עוד בעיה.
אבל אני אעזור לכם. בסדר?
אני אחשוב על פתרון. תהיה רגוע.
בסדר. תודה, אחי.
בסדר? -בסדר.
המשימה שלי תתחיל
רק בשנת הלימודים הבאה,
אבל אני רוצה להגיע מוקדם
ולהכיר את מקום.
ומה עם ניסן?
היא הרי עובדת מהבית
ובאה איתי לכל מקום.
את צריכה לנסוע מוקדם,
ולהסתובב במקום.
ואני צריך לשכור בית.
ולברר איפה לפתוח את המסעדה.
אבא.
אוי, בתי. מאיפה צץ המינוי הזה?
ההליכים כבר התחילו. זה המזל.
לא נוכל לשנות את זה.
"ימים יפים"
- פרק 84 -
תרגום:
חנה רחמן
עריכה לשונית:
רונה קמחי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ