בינור קאיה
אג'ם ארקק
ליילה טאנלאר
זיינפ צ'אמג'י
אולגון טוקר
בוראק דאקאק
אורקונג'אן איזאן
סראי גוזלר
יילדיראי שאהינלר
"ימים יפים"
- פרק 77 -
פיאז, זה אני.
מה קורה?
מה עשית, בני?
תקום. תקום ותלך לשכב על הספה.
תקום. תקום. כן, כך.
תקום. תקום. תקום.
תשכב, תשכב. תרים את הרגליים.
תחלוץ לי את הנעליים.
הו, אלי הטוב.
תוריד לי את המעיל.
תן לי.
מה קרה לך, בני?
אני מאוהב.
שמי איישים גולג'ה.
רציתי לכתוב על משבר האקלים.
אבל לא הצלחתי.
בבית שלנו שוררת כרגע מהומה.
בעצם, זה תמיד כך.
צפוף, מלא אירועים ומצחיק.
אימי היא עמוד התווך של הבית.
היא מנהלת לבד עסק קטן
כבר שנים.
היא מגדלת אותנו לבד.
בעיניי היא האימא הטובה ביותר.
יש לי אח,
שמאוהב באחותי אלטאן.
הוא לא הודה בזה אפילו לעצמו
במשך זמן רב.
הם נישאו נישואים פיקטיביים,
אל תשאלו...
אבל עכשיו כולנו עדים
לאהבה העמוקה שלהם.
גם אחי מיהראן אהב,
ואיבד את אהובתו.
מיום שנולד מספרים עליו אגדה,
שיש בה אהבה, אסון ואובדן.
והכול קרה במציאות.
מיהראן מעולם לא ויתר
על אחותי סלמה.
אהבתם מעולם לא חלפה.
כמו אחותי פוסון ואחי פיאז.
זה לא בדיוק כך.
כי הם מכירים מילדות.
אחי פיאז תמיד אהב אותה.
אבל אחותי שמה לב לזה
כשהיה מאוחר מדי.
היא הבחינה באהבתה לפיאז
כשעמד להינשא ולעזוב.
יש בחיינו אש ואושר,
שירי עם וריקודי עם.
אנחנו רוקדים ריקודי עם
בכל הזדמנות.
ומחר יש לנו חתונה.
מי יודע מה עוד יקרה
עד המועד שלה.
אבל המשפחה שלי תעשה הכול
לפתור את כל הבעיות.
והם ימצאו דרך ליהנות ולצחוק.
לכן רציתי לספר לכם עליהם.
יש אלפי סיפורים בעולם,
וזה הסיפור שלנו.
סיפור על ימים יפים ומאושרים.
אחי פיאז.
כן.
אמר שהוא אוהב אותך.
ונתן לי פרח.
ואיפה העגיל?
הוא לקח אותו בהנף יד.
אחר כך הוא הניח את ידו
ונישק אותה.
עמדתי מבולבלת.
אני יכולה להגיד לך משהו?
ידעתי את זה.
הגורל שלכם קשור יחד,
נשבעת לך.
נערה, על איזה גורל את מדברת?
מטבע הזהב השנייה היא שלך.
רק רגע. אני מתרגשת.
וגם לא הבנתי מה קורה.
אחותי, הוא בא אלינו הביתה.
נתן לך פרח.
ואמר שהוא אוהב אותך.
הוא אפילו נשק לידך ונגע בך.
מה יש כאן להבין?
אני לא יודעת, איישים,
התבלבלתי כשהוא נישק...
אחותי, על מה את מסתכלת?
אני אלך לדבר איתו.
לא. בשום אופן.
יש הערב חתונה.
לא. אני אלך לראות אותו.
אחותי, לא. החתונה תתקיים הערב.
אחותי, את לא נותנת לי לקום.
תמצאי כבר מה להגיד לאימא.
אחותי, מה? מה אגיד לה?
אחותי, את אוהבת להתאפר.
אחותי, אבל נתכונן יחד.
אחותי.
לא בכית עד שאימך דיברה איתך.
לא יכולתי להתאפק כשהיא דיברה.
אימהות הן יקרות מפז.
אבל הטקס היה מדהים,
אימא קיימט.
את היית מדהימה, יקירתי.
דודה סאליהא תרד?
היא ביקשה לא להפריע לה
עד הערב.
העיקר שהיא בבית לצידנו.
זה מספיק לי.
היא יודעת שסלמה עזבה?
מה זה משנה אם היא יודעת?
מיהראן לא יעזוב את סלמה.
או שהיא תוותר על בנה,
או שתפסיק להתעקש.
בוקר טוב.
בוקר אור, איישים.
בוקר אור.
איפה פוסון?
היא הלכה למסעדה.
אבל המסעדה סגורה.
היא רצתה לבדוק.
פיאז אמור לעשות את זה.
אולי הוא לא יכול.
בתי, למה את מתכוונת?
אימא קיימט,
הגברים הלכו אמש למסיבה.
לא ייתכן. אדון האקים היה איתם.
זהו זה. הם הלכו למסיבה
עם אדון האקים.
עם אדון האקים?
יותר מזה, הייתה שם אישה
שניגשה אל אדון האקים.
וקרה משהו? הם רבו?
לא, גברת קיימט. זה לא מה שקרה.
היא רצתה לרקוד איתו.
אדון האקים מצא חן
בעיני האישה הזאת.
בעיני האישה הזאת?
והיא מצאה חן בעיניו?
זו הייתה מסיבה כיפית.
והיו שם נשים שהתחפשו.
זה מבלבל.
לא ברור מי מצא חן בעיני מי?
איך אתן יודעות?
אחי שלח תמונה לדרין
ודרין העביר אותו אליי.
תני לי לראות. לא ראיתי אותו.
תראי גם לי. גם אני סקרנית.
תראי לנו. תראי לנו.
בסדר, רק רגע. תירגעו.
זה היה בלילה.
סתם מסיבה רגילה.
הפחדת אותי. תני לי לראות.
הם נראים שמחים.
לא ציפיתי לזה מאדון האקים.
תראי כמה הם נהנים.
הינה...
אימא קיימט. -יקירתי.
את כועסת עליו?
מה? לא.
אבל אמרת שזה לא יכול לקרות,
אם אדון האקים אחראי עליהם,
ותהית איך אדון האקים
יכול לעשות דבר כזה.
איך הוא לקח את הצעירים
למסיבה כזאת, הרי בטחת בו.
אני אמרתי את זה? לא.
למה שהצעירים לא ילכו?
שכולם ילכו. למה שלא ילכו?
וגם אדון האקים, כמובן.
אימא.
למה שהוא לא ילך?
גם אדון האקים צריך ללכת.
למה שלא ילך לבלות וליהנות.
שיהנו יחד. הנשים והגברים.
אימא, את בסדר?
אני בסדר, בתי.
תערכו את השולחן.
אימא קיימט, הם באמת נהנו.
אולי קצת יותר מדי.
- אימא -
אטאקאן.
אחי אטאקאן.
אטו.
אחי אטאקאן. הטלפון שלך מצלצל.
אז למה אני לא שומע?
שמת אותו על רטט.
תן לו לרעוד.
למה אתה מפריע לי לישון? שירעד.
דודה קיימט מתקשרת.
אולי זה חשוב.
ג'מרה, תזכיר לי לבעוט בך
אחרי שאתעורר.
כמובן, אחי.
בוקר טוב, חברים.
בוקר אור.
בוקר טוב, אחי.
אחי האקים, ראית את התמונות?
איזה תמונות?
אלה שצילמנו אמש, אחי.
אני לא זוכר.
כל הלילה רדפתי אחרי פיאז.
אחי אטאקאן
שלח את התמונות לדרין.
ודרין פרסם אותם ברשת.
למה הוא עשה דבר כזה?
לא שלחתי לו אותם
כדי שיפיץ אותם ברשת.
שלחתי לו סתם, רק למזכרת.
למה בכלל צילמנו?
למה בכלל צילמנו בלי סיבה?
מיהראן, תן לי את הטלפון.
הוא מצלצל מהבוקר.
הינה, תענה.
מה קרה הבוקר?
כן, אימא.
בוקר טוב, אטאקאן שלי. מה קורה?
בוקר אור, אימא.
מה קורה? הרגע התעוררנו.
לא, התכוונתי לאמש.
אמש?
תגיד לה שאכלנו יחד.
שאני הייתי אחראי עליכם.
אימא, היינו יחד. מסיבת רווקים.
תגיד לה שרצינו לאכול יחד.
היא תחשוב שלא דאגתי לכם.
בסדר, בני. קדימה.
תקום ותעיר את פיאז.
לכו למסעדה ותשימו פתק
"סגור לרגל חתונה".
ואז תבואו. יש לנו הרבה עבודה.
בסדר, אימא. נבוא.
מה קרה? הכול בסדר?
כן, אחי. אתה לא תסתבך בצרות.
היא אמרה לי להזדרז.
אני צריך לשים פתק
על דלת המסעדה.
ואחר כך לחזור הביתה.
טוב. איפה פיאז?
- סגור לרגל חתונה -
בוקר טוב.
בוקר אור.
מה שלומך?
טוב, תודה. ואת?
אני נרגשת.
מה קרה?
באת אתמול ואמרת לי משהו.
נכון?
אתמול? הלכנו למסיבה בבית אחד.
ואחר כך?
אחר כך הלכנו לדירה
של אחי האקים.
ולפני זה?
באתי אלייך הביתה?
אתה לא זוכר?
כלום?
שום דבר.
ג'ומאלי נתן לי משהו לשתות.
ואני לא זוכר מה קרה אחר כך.
שום כלום.
על מה דיברנו?
סליחה.
הלו.
בסדר. כבר. כבר.
לאן אתה הולך, פיאז?
דודה נז'לה
באה לקחת את המתנות.
היא מחכה לי ליד הדלת.
אני הולך, אבל אחזור.
פיאז, איפה היית בני?
איפה אתה מסתובב כל הלילה?
הייתי במסעדה.
גברת נז'לה מחכה לך למעלה.
היא רוצה לקחת את הנדוניה.
תיתן לה מה שהגיע אתמול.
אתמול?
כן, שכחת הכול.
אתה לא זוכר מה קרה.
גם פוסון אמרה את זה.
אני זוכר רק את המסיבה.
ואחר כך התעוררתי. וזה הכול.
קדימה, בוא.
אל תיתן לגברת נז'לה לחכות.
הוא לא זוכר דבר, איישים.
איך זה יכול להיות?
נערה,
אני חושבת שהוא היה שיכור.
הגבר שאמר לי שהוא אוהב אותי
נעלם ואיננו.
אחותי, הוא רצה להיפתח
ולספר לך שהוא אוהב אותך.
אני בטוחה שהוא אוהב אותך.
הוא רק לא זוכר.
מה הוא לא זוכר?
שהוא אמר לך את זה.
חזרתי לנקודת ההתחלה, איישים.
כמו שתמיד קורה לי.
אחותי...
איפה את?
אני עם דרין.
אנחנו צריכים לעשות משהו.
בסדר, אני הולכת הביתה.
תבואי מהר, אל תשאירי אותי לבד.
בסדר. להתראות.
מה היא אומרת?
זה על אחי פיאז.
אבל אל תספר לו, דרין. בסדר?
אני לא אספר,
אבל זה כבר לא חשוב.
אנחנו נרשמים לאוניברסיטה,
איישים.
ונקבל תשובה בקרוב.
ברור שנקבל.
אם תתקבלי,
לא תספרי לאימך?
בוא.
בואי נחזיר את הספה למעלה.
בשום אופן.
למה? יש לנו מסך מסדינים.
לא. אתה תישאר בבית שלך
ואני אהיה פה.
בינתיים.
אני לא יודעת.
אבל אני יודע.
סלמה.
בן דודתי.
אנחנו פה.
מה אתם עושים פה?
אל תצעק, חתן.
אז כמה שעות נשארו
עד שתתעשרו?
אומנם זו רק חתונה אחת,
אבל אליינה בחרה אותה.
כך שממילא לא יישאר לנו משהו.
אל תגידו את זה.
לא ראיתם את רשימת המוזמנים.
ואתה לא ראית את החשבונות,
בן דודתי.
אני בטוחה שבית הספר לאגרוף
של אלטאן קאפלאן ייפתח.
ומה יהיה איתך,
גם אם הכסף יימצא?
אני אהיה פה.
נמשיך להכין את הקפה שלנו.
וגם אני. גם אני אהיה פה.
גם אם נפתח בית ספר לאגרוף,
או עסק לקפה, כולנו יחד.
בדיוק כך. לעולם לא ניפרד.
לא.
קדימה, בואו הנה.
"העיניים שלך.
העיניים היפות שלך.
- זה עתה התחתנו -
"סחפו אותי הרחק.
- ואנחנו מאושרים -
- אלטאן ואטאקאן -
"המילים שלך.
המילים העמוקות שלך.
"עדיין מכאיבות לי".
"אני לא יכול
לחיות בעיר הזאת בלעדייך.
- סלמה. פוסון. איישים -
"אבל גם לא יכול לעזוב.
"גם אם אראה אותך
כל לילה בחלומות.
"לא אוכל לראותך מדי יום.
"אל תלכי. תישארי איתי.
"בלעדייך קר לי בלילות"...
אחותי, כמעט שכחתי למרוח לק.
הם פה.
תעזרי לי למרוח לק.
בסדר. ואיך אני נראית?
תני לי לראות.
תעמדי מתחת לאור.
הצד הזה כהה יותר. בואי.
עכשיו את מושלמת. יקירתי.
ונרקוד יחד בחתונה.
בואו. בואו.
אני מעריך את זה, אחי.
תראו, תראו,
תראו את האדון החתן.
תחכו. לאט, לאט.
קח בני, זו מסורת. תחלק לילדים.
אני צריך לחלק את זה לילדים?
-כמובן.
רגע, ילדים. תחכו. לאט לאט.
תן לי את המעטפות. תן לי.
צריך לתת את המעטפרות לילדים?
כן, ניתן אותם לילדים. קדימה.
תחכו. לאט לאט.
-נערי, תפסיק. תחכה רגע.
אורהון, תירגע, נערי.
בהצלחה ומזל טוב.
לא לי, יקירתי.
זו החתונה של אחי אטאקאן.
נערי!
בהצלחה ומזל טוב, אחי אטאקאן.
תודה, ילדתי. לאט לאט.
רק שנייה.
חילקתי הכול.
חכו. אחי האקים.
שמת יותר מדי כסף.
תחלק הכול. תחלק הכול.
זו ברכה לשפע. וזו המסורת.
אחי, אנחנו נפשוט את הרגל.
אתה חייב לחלק הכול.
מתחתנים פעם אחת.
תסתכל עליה.
זיינפ לא קיבלה מעטפה.
תן לה מעטפה אחת.
תחשוב כמה אנשים היו רוצים
להתחלף איתך עכשיו. תחלק.
חכו, לאט לאט. אני אחלק לכולם.
קחו. אורהון לקח פעמיים.
תן לו. הוא כזה מתוק.
הינה, קחו.
תירגעו.
לאט לך, ילדתי. את תקבלי.
תפסיקי.
הינה, הכול נגמר.
די. מספיק. מספיק.
קדימה, בוראק. עוד אחת.
-אין לזה סוף, אחי.
הינה, קחו.
זהו, זה הכול?
קדימה, בואו נמשיך.
תני לי לראות.
תני לי להסתכל עלייך.
זה לא יותר מדי?
האיפור לא נראה מוגזם?
אבל אחותי, את הכלה.
כן, אני לובשת שמלת כלה,
היה לי טקס חינה ואני מאופרת.
אבל זה יותר מדי לטעמי.
בשם אלוהים.
בחתונה הבאה תתחתני באימונית.
אימא, את בוכה?
בתי, כשאני רואה אתכן פה יחד.
אימא קיימט.
אנחנו פה, אימא.
אנחנו לא הולכות לשום מקום,
תמיד נהיה פה.
אני יודעת, אבל...
יקירתי, איפה הדודה שלי?
בחדר. היא ביקשה שאגיד לה
מתי הולכים.
סלמה הלכה.
למה היא לא יוצאת מהחדר?
יקירתי, היא לא מרגישה טוב.
מצבה ישתפר בהדרגה.
אימא!
אלטאן, תשבי.
אטאקאן, אל תיכנס.
למה?
אל תיכנס.
אם רואים את הכלה לפני החתונה,
זה מביא מזל רע. לך.
על מה את מדברת.
אל תדברי שטויות.
ראיתי אותה כבר מיליון פעמים.
אטאקאן, אל תסתכל.
אבל לי מותר לראות את חתן.
ילדתי, מי אמר לך את זה?
אל תסתכלי.
תפסיק.
אלטאן, מה יכול לקרות?
רק לשנייה. מה הקטע?
אחי!
אטאקאן, בשום אופן!
ועכשיו אני סקרן עוד יותר.
תסתלק. תראה אותה אחר כך.
אל תסתכל, אחי.
תעצום עיניים. תכסי את הפנים.
אבל עכשיו אני יותר סקרן.
אטאקאן.
מספיק.
אטאקאן, מה קורה פה, בני?
אימא, אם אתן מוכנות, בואי נלך.
כל השכונה מחכה בחוץ. בואו.
בסדר. קודם תלך אתה. -אטאקאן.
אל תסתכל על הכלה.
על מה אתה מסתכל?
גם אני סקרנית.
זה בסדר, יקירתי. הוא הלך.
בואו נלך.
קדימה, בואי.
קדימה, תאספי את שובל השמלה.
אתן מוכנות, נכון?
כן, אימא. מוכנות.
הו, אלי הטוב.
אל תדרכי על זה.
בסדר.
תרימי את הרגל. כך.
אל תדרכי על זה.
למה את לא מפסיקה לבכות?
אימי היקרה והאהובה.
קדימה, בואי נלך. קדימה.
אחותי.
הגיע הזמן.
איפה הכלה?
היא מוכנה ללכת.
אם כך, בואי נצא לדרך.
אחותי, חזרת הביתה,
והארת את עולמנו. תודה.
נראה לך שהייתי מחמיצה
את החתונה של אטאקאן?
אחותי.
אטאקאן. הן באות, בני?
כן, הן באות, אחי,
אבל אני לא מוצא את הנעל שלי.
איפה הנעל שלי?
איך זה קרה?
אתה צריך לפדות אותה ממני.
אוי, תסתכל עליה, אחי.
אתה רואה מה היא עשתה?
קדימה, תחזירי לי את הנעל.
תחזירי לי אותה.
אנחנו בדרך לחתונה!
דמי פדיון!
אחי, יש לי רק דבר להגיד לך.
החתונה לא יכולה להמשיך כך.
אני אפשוט את הרגל.
תיקחי.
מה?
בחייך, איישים!
טוב, בסדר.
אימא. תזדרזו. אימא.
אטו. אתה יושב בתא המטען.
מה? לעזאזל אחי.
היום יום החתונה שלי.
אימא. בואי, אימא.
אנחנו פה, אטאקאן בני.
בואו.
תעזור לי.
בואי, דודה. תחזיקי אותי.
תעזור לדודה שלך.
בואי, דודה.
לא. אני מחכה לכלה.
אלטאן.
אטאקאן.
אימא, ניסע במכונית אחת?
כן, פיאז ינהג.
אלטאן ואטאקאן ישבו איתנו.
מ ישב בתא המטען?
איישים, את ואני.
קדימה, תזדרזו.
בסדר, קדימה.
איישים, תחזיקי את השובל.
תחזיקי.
תחזיקי את השובל.
תחזיקי את השובל מאחור.
בואי, דודה.
שלום, פוסון.
שלום, פיאז.
קיימט.
האקים.
אני אקח את הבנות ואסע אחרייך.
נחכה לך.
נתראה שם.
להתראות.
פוסון!
הינה אנחנו, אימא.
את נראית נפלא.
תודה.
ואני?
את נסיכה. והשיער שלך מושלם.
היא ממש חמודה. נכון?
מאוד.
אז כולנו מוכנים? -כן, מוכנים.
בבקשה, גבירותיי.
אני מתנצל, גברתי הנכבדה.
בבקשה.
קדימה, נצא לדרך.
אני מרגיש בר מזל.
היא אמרה שהאיפור שלה מוגזם.
אבל לא. היא מהממת.
אלטאן. אימא אומרת
שאנחנו צריכים לרקוד.
עוד לא.
לא?
לא, אני לא מסוגלת.
אני מתרגשת מדי.
בשם אלוהים. למה את מתרגשת.
יש משהו שאינך יכולה לעשות?
את מסוגלת לעשות הכול.
אתה לא רואה
שכולם מסתכלים עלינו?
אני אומרת לך שלא אצליח.
אני לחוצה.
כמובן שכולם מסתכלים עלינו.
אלטאן, אנחנו החתן והכלה.
את לא צריכה להיות לחוצה.
אתה עושה לי את זה בכוונה, אטו.
אל תעשי לי את זה.
לא, יקירתי.
למה שאעשה את זה בכוונה?
תחשבי על מה שיקרה
אחרי החתונה, ותירגעי.
אטאקאן.
תראי, מי יודע על מה הם מדברים.
אלטאן מתוחה. היא לחוצה.
מה לא בסדר? דיברתי עם מיהראן.
ליילים תישאר הלילה בחדר שלה.
מה קרה? למה את עושה את זה?
בסדר, בסדר, בואי.
אימא, הם עומדים לרקוד.
חכי, חכי, הם תכף ירקדו.
איך האיפור שלה? יצא יפה, נכון?
מדהים, בתי.
גברת אלטאן קאפלאן גולג'ה,
האם תרקדי איתי?
מה?
אני לא מסוגלת.
תראי אותה.
היא אמרה לא?
אלטאן! מה?
מה קרה? אתה מתרגש, טיפש?
את!
אל תרגיז אותי.
ליילים.
תסתכלי על ליילים.
היא מחזיקה את השובל.
אימא שלי פה, דרין...
אלי, תודה שזכיתי לרגע הזה.
מי ייתן שאזכה להשיא
גם את פוסון ואת איישים.
אימא, שמעתי את תפילתך. אמן.
התפללתי, יקירתי.
אבל לא רק למענם.
תודה, אימא.
אימא, אני הולכת.
לאן, בתי?
אני פה.
איפה? איישים!
גברתי השושבינה.
מה?
אימי אמרה לי.
שלכל האחיות והחברות של הכלה
קוראים שושבינות.
היית בבית?
לא. אימי באה לבית הקפה.
היא הביאה לי את החליפה
ואיחלה לי בהצלחה.
ואתה נראה יפה תואר.
הבקשה שלנו לאמריקה נשלחה.
ומתי נשמע מהם?
הם עוברים על כל הבקשות,
ורק אחר כך מתקשרים.
ומה נעשה אם נתקבל?
ניסע לשם, איישים.
כבר דיברנו על זה.
היא אמרה שהיא חייבת
לענוד לראשה את זר הוורדים.
אבל בכל זאת היא נראית נחמד.
חשבתי שהזר לא יתאים אבל טעיתי.
בסדר, יקירתי.
תפסיקי, תני לי לצפות בהם.
שיהיה במזל טוב.
בתי, מי ייתן
שאלוהים יעניק לכם אושר.
בואי תעמדי בינינו.
בואי הנה.
יקירתי.
דודה קיימט.
חמישה מטבעות בעד אחד?
בחיי.
איך זה... בבקשה...
ובכן.
בואי נצטלם, בבקשה.
זה ממש חשוב לי.
זו אימי.
ואלה הילדים שלי.
ראו את זה בתצלום?
תצלם שוב. תוכל לצלם עוד פעם?
ותוכל לצלם גם אותי איתם?
בואי, פוסון. ומהר.
יש תור ארוך. תזדרזי.
בסדר. בסדר.
ועכשיו כולם יחד. קדימה.
תפסיק לדבר, אטאקאן.
מיהראן.
חבר שלנו. חבר קרוב.
תוכל לצלם אותנו?
חכו. שימו לב לא לקרוע
את השטרות.
תודה אחי, כל מה שתרצה.
מה עוד נותר לנו להגיד?
רגע, תצלם את כולנו יחד.
ליילים. אני פה.
-זה תורי.
אחי האקים.
סליחה.
אחי האקים, כמה טרחת.
בבקשה, בבקשה.
אתה רואה את אימא?
אדון האקים חשוב לנו מאוד.
הממולא הזה נראה לי קטן.
אל תאכלי אותו,
השני נראה טוב יותר.
לא יכולתי להגיע אלייך.
מה לחשת לי?
קיימט, פיאז מוצא חן
בעיני הבת הקטנה של פידאן.
מה דעתך?
פיאז נפרד לא מזמן מארוסתו.
אני לא חושבת שהוא רוצה
לפגוש כרגע מישהי.
אני מצטערת. להתראות.
בייזה... בייזה...
גברתי הצעירה...
אני שמח שבאת.
החתונה הזאת
לא הייתה מושלמת בלעדייך.
גם דודה קיימט אמרה את זה.
לא היית באה אם היא לא הייתה
אומרת לך את זה?
לא. חשבתי שאם אבי הולך,
גם אני אבוא.
מה אמרת?
שאם אבי הולך, גם אני אהיה שם.
קראת לי אבא.
כמה נעים לשמוע את זה מפיך.
פוסון.
כן, יקירתי?
לא יכולנו לאכול אפילו פירור.
גם אנחנו. את הכלה...
ג'ומאלי. ג'ומאלי.
שף.
בבקשה, שף.
בני, עד סיום הריקוד,
הבת שלי באחריותך.
אבא! -אני כבר חוזר.
אני אסיר תודה לך, שף.
לא אסיר ממך את מבטי.
קיימט.
כמה יפה אתה רוקד.
הריקוד הראשון שלי עם בתי.
אוכל לרקוד עם המלאך
שאיחד ביני ובין בתי?
האקים, אני לא...
תשאירי לי הכול. אני אנחה אותך.
פוסון, אלך לראות מה שלום סלמה.
כמובן, יקירי. לך.
ליילים. נסיכה. איפה אחותך?
אני חושבת שהיא הלכה לשירותים.
התגעגעתי אלייך.
מה?
באמת?
באמת.
מתגעגע אלייך ואוהב אותך.
מיהראן,
אתה אחראי על ליילים עכשיו.
בסדר.
פוסון!
פיאז.
נזכרתי.
במה?
איך נתתי לך פרח.
כן, נתת לי.
באתי אליך אתמול.
באת.
נזכרתי בכול, פוסון.
הבטחת לי.
אמרת שלא תעשי
את מה שאביך עשה.
אמרת שתעזבי את בני לנפשו.
אמרתי.
בבית החולים.
נכון.
אבל לא קיימת את הבטחתך.
לא יכולתי לקיים את הבטחתי.
כשאדם מאוהב
הוא לא יכול לקיים הבטחה כזאת.
הוא לא יכול לוותר על אהבתו.
לעולם אל תשאירי את בני לבד.
גם אני הבטחתי פעם,
לפני שנים רבות,
שאבוא לאקדמאר...
בעונה של פריחת השקד.
לאומן סטראק.
יש לי פיקדון שסטארק השאיר לי.
הוא ביקש ממני:
"תני את זה לסלמה".
אני מקיימת את הבטחתי.
"ימים יפים"
- פרק 77 -
תרגום:
חנה רחמן
עריכה לשונית:
רונה קמחי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ