בינור קאיה
אג'ם ארקק
ליילה טאנלאר
זיינפ צ'אמג'י
אולגון טוקר
בוראק דאקאק
אורקונג'אן איזאן
סראי גוזלר
יילדיראי שאהינלר
"ימים יפים"
- פרק 82 -
המנה עם הבשר הצלוי
לשולחן מספר שניים מוכנה.
בסדר, אימא.
התה מוכן.
שקשוקה עם בשר צלוי. לבריאות.
הצלחת חמה, תיזהרי.
פוסון.
כן, אחי האקים.
מה שלומך, פוסון?
כמו קודם.
לכי למסעדה שלי. ומהר.
סליחה, אחי?
אמרתי לך ללכת למסעדה שלי.
תלכי לשם. אנחנו עורכים פגישה.
אני לא מבינה.
לכי למסעדה שלי.
מתקיימת שם פגישה.
פגישה? -כן.
קיימט, אני חושב עלייך.
מה שלומך?
הכול בסדר?
היית קצת מתוחה הבוקר.
מה שקרה לא יעלה על הדעת.
ילדים תמיד מעמידים את ההורים
במבחנים.
והמבחן שלנו עדיין לא הסתיים.
אולי נמצא להתרענן באוויר הצח?
לא, האקים. אתה יודע מה קרה
בפעם האחרונה שעשינו את זה.
זה היה כל כך נורא?
לא, אבל תזכור מה קרה לנו.
לא מדובר בנו ובשיט שלנו.
מה נגיד לכולם?
מה אענה לאנשם אם הם ישאלו?
תגידי שיצאת לשוט עם האקים.
לא זה מה שאני אומרת, האקים.
הם מאוהבים, קיימט.
תגידי לכולם שהם מאוהבים.
ששני הילדים שלנו מאוהבים.
מה קורה?
מה כבר יכול היה לקרות, סלמה?
והדודה שלי?
לא חל שינוי.
אם רק יכולנו למצוא משהו...
ואיך את?
אתה תישאר כאן לנצח?
אני אמצא דרך לחזור.
נמצא פתרון יחד. נמצא פתרון.
ברוכים הבאים, חברים.
פגישת המועצה מתחילה, שף?
אמרתי לך לא לקרוא לנו מועצה.
חברים, הסיבה להתכנסות שלנו כאן
היא אימך, הדודה שלך,
האישה שכולנו אוהבים, קיימט.
תה?
תראו, כל פעם שקרה משהו,
קיימט סייעה לנו.
היו מקרים ששמחנו שהיא באה
ועזרה לנו.
לפעמים חשבנו
שהיא לא הייתה צריכה להתערב.
אבל היא תמיד הצליחה
לסדר את העניינים.
נכון.
עכשיו התור שלנו.
כדאי שנמצא דרך לשפר את המצב.
הפעם זה יהיה קשה.
לא, זה לא קשה. נמצא פתרון.
מה נעשה, אחי?
זו הסיבה שהתכנסנו.
למצוא תשובה.
כשאימא שלי עצובה היא מבשלת,
וקוראת לכולנו לבוא לאכול.
בואו נעשה את זה גם אנחנו.
לא, הבוקר הכנתי ארוחת בוקר,
אבל היא לא רצתה לשבת לשולחן.
היא כעסה עלינו.
טוב, בסדר. מה אם נתקשר
ונבקש עצה ממישהו אחר.
למי נוכל להתקשר?
מי עוד יכול לעזור מלבדנו?
אני לא יודע.
מישהו שיעודד אותה.
מישהו שהיא תשמח לראות.
מי זה יכול להיות?
לא אני.
השחקן שנר שן.
והזמרת אמל סאיין.
אימא שלי תהיה מאושרת
אם תוכל לפגוש אותם.
כן.
אז מה נעשה, פוסון?
נזמין את שנר שן לכאן?
ברור שלא.
וזה בדיוק מה שאני אומרת.
בסדר, בסדר. אל תהיו פסימיים.
נמצא מוצא, תמשיכו לחשוב על זה.
בוא, בוא. כן, אתה. בוא הנה.
אלוהים אדירים.
כן, שף.
מה קורה שם?
שום דבר.
מה לא?
תראה. אני כבר עצבנית מהבוקר.
זה כינוס של המועצה, שף.
איזה מועצה?
הצעירים והשף שלי.
והמעגל עוד יתרחב.
איזה מעגל, נערי?
הם חושבים להזמין את שנר שן.
אל תדבר שטווית. ואיפה פוסון?
היא במסעדה.
תגיד לה לחזור.
ברגע זה!
בשם אלוהים.
מועצה. ידוענים.
אלוהים. ריבון עולם.
ג'ומאלי. ג'ומאלי. -כן, שף.
מה עשית מעבר לכביש?
שף, קיימט קראה לי.
מה היא רצתה?
היא רוצה שפוסון תחזור.
אמרת לה שאני פה?
היא שאלה.
מה היא עוד שאלה?
שף, מספיק עם השאלות האלה.
אני מרגיש כמו מרגל.
טוב, בסדר. תתעסק בעניינים שלך,
ג'ומאלי.
אז כך...
תראו את הפנים שלו.
אחי. -כן.
יש מישהו שיכול לשמח את הדודה,
מלבדנו.
הדודה סאליהא לא תחזור עכשיו.
לא. אני לא מדבר עליה.
אז על מי?
החברות שלה.
היא כבר לא יצאה הרבה זמן.
פעם היא הייתה נפגשת איתן.
הרבה זמן לא ראיתי אותה יוצאת
אפילו לשתות כוס תה.
אני לא כל כך בטוח.
אני חושב שהיא יוצאת לפעמים.
אבל לא עם החברות שלה.
לדעתי זה רעיון נהדר.
נכון?
מכיוון ששנר שן לא יגיע,
זה תחליף טוב.
כן.
אז הכול בסדר.
נכין את האוכל אצלי.
בסדר, אדון האקים.
בסדר.
אלטאן, את...
אני אכין את האוכל.
אני לא מבשלת.
ואיך נמצא את החברות שלה?
אני אתן לכם
את מספרי הטלפון שלהן.
בסדר. פיאז יסיע את כולן מהבית.
אשמח מאוד.
בסדר.
נצליח לעשות את זה?
נצליח. חייבים להצליח.
אז...
בואו נתחיל במשימה. -קדימה.
כל אחד למשימתו.
טוב.
להתראות.
להתראות, פוסון.
בבקשה, תפתרו את הבעיה.
אז תצטרך לחזור.
כמובן, אחי.
אני וסלמה נצא לזמן מה, ונחזור.
תסלחו לי.
אפילו עוד לא בירכתי אתכם.
כן, הם מתחתנים.
שיהיה במזל ובהצלחה.
תודה רבה.
תודה אחי. יש לנו פגישה
בקשר לאחוזה.
כן, שמעתי על האחוזה.
האחוזה שירשנו.
מה אתם מתכננים לעשות?
אנחנו לא יודעים, אחי.
נלך להסתכל שוב.
כמובן, כמובן.
לא קל למצוא מקום כזה.
זו אחוזת ענק.
הלוואי שכולנו יכולנו לגור שם
ברווחה.
כן, רק בקושי נותרו הקירות.
נראה כבר.
כשהעניינים יירגעו הכול יסתדר.
נצא לדרך. -להתראות.
אנחנו הולכים.
להתראות, אחי. -להתראות, אחי.
להתראות.
אחי, אחי האקים. -מה?
היא שם.
אני רואה.
איך אני יכולה ללכת לשם?
תגידי לה שאני קראתי לך.
מה אם היא תתרגז עליך?
אין לנו ברירה אחרת.
מה יקרה אם לא אחזור?
פוסון, אם את רוצה,
את יכולה להישאר כאן.
אבל אל תגרמי לאימך צער נוסף.
אני הולכת.
לכי, פוסון.
תתפלל עבורי.
פוסון, תלכי.
אימא.
מה קורה?
מה? איפה?
אלטאן, מיהראן וסלמה
הלכו ולא נכנסו אליי.
הם עסוקים.
מה את שוב עושה
מאחורי הגב שלי?
כלום. נשבעת לך שכלום.
פוסון!
אחי האקים הזמין אותנו
לשאול מה שלומך. זה הכול.
בדרך זו או אחרת, אני אגלה.
לאן את הולכת?
אני כבר חוזרת.
אבל לאן את הולכת?
ג'מרה,
פעמיים הפוך לשולחן שבחוץ.
דרין.
למה את קורא לדרין, נערי.
אתה תיקח את זה.
לא, אחי.
אלטאן נתנה לנו הוראות ברורות.
אלוהים, תראה מה היא עושה לי.
תראה, נערי. אל תשגע אותי.
תעמוד כאן לידי כל היום?
אז מה אם ארצה לברוח,
אתה מסוגל לעצור אותי?
אם ארצה ללכת מכאן,
אלך ואתגבר עליך. אתה מבין?
אחי, אחי אטאקאן. לא ארחם עליך.
אני אלוף לאומי בקראטה.
אלי הטוב. הו, אלוהים.
אתה אלוף בקראטה.
ומה תעשה, אדון ג'מרה הנכבד?
אתה מתכנן להרים עליי יד?
חס ושלום. זו לא תהיה הרמת יד,
אלא רפלקס.
רפלקס. נערי, אני מוואן.
רפלקסים הם לחם בשבילי. תבין.
אחי, אל תעשה את זה.
ג'מרה שלי...
אל תעשה את זה, אחי.
ג'מרה!
בוא, אחי. בוא.
איישים, מה את עושה?
אני בסדר, אחותי. מה קורה איתך?
בואי הנה, איישו.
צריך להכין אוכל.
איזה אוכל?
לאימא. ולחברות שלה.
שנשמח אותה ונצנן את הכעס.
ומה עם אחי?
מה הוא עושה?
כרגיל.
רציתי ללכת לתת לו את הצמיד,
אבל...
לא, אחותי. אל תבואי.
גם היום הוא קצת לא מאופס.
בסדר. אלטאן תטפל באטאקאן,
אז תבואי.
בסדר. להתראות.
מה היא אמרה?
עוד הרפתקה.
דרין.
אני מטפל בזה, אחי.
ג'מרה היקר שלי. אחי היפה.
הינה זה.
הינה הקפוצ'ינו שלכם.
אני אניח את הספלים.
היא רוצה לנסוע לוואן
לחיות עם אחותה.
התותח הקטן אמרה את זה.
מה?
היא אמרה שהיא נוסעת לוואן
עם אחותה.
דרין, אל תדבר שטויות.
בואי נחפש מלגה, איישים.
ממי?
אין לי מושג. נחפש.
אולי אחי מיהראן יוכל לעזור.
דרין, הוא בקושי מצליח לשלם
את דמי השכירות של בית הקפה.
נוכל לבקש מהמשפחה שלי.
בחיים לא.
אני לא מתכוון לאבי
שאני בכלל לא מדבר איתו.
אבל אני מכיר חברים שלו.
ואוכל לבקש מאחותי.
אני לא אוכל לקבל ממנה.
למה?
לא משנה. ככה זה. תראה, הצלחנו.
להתראות. זה לא משנה.
ג'ומאלי.
אימאל'ה. אלוהים, הבהלת אותי.
לאן אתה הולך?
לקנות לחם.
ומה החליטה המועצה?
מה?
אמרת שהמועצה התכנסה.
הפגישה הסתיימה.
על מה הם דיברו?
לא שמעתי.
אתה צוחק עליי?
בחיים לא. לא הייתי מעז.
על מה הם דיברו.
הם ויתרו על שנר שן,
אבל מצאו תוכנית טובה יותר.
מה התוכנית הטובה הזאת, נערי?
הטלפון שלי מצלצל. כן, שף.
ג'ומאלי!
אני כבר חוזר, שף.
אגיע בעוד חמש דקות.
ג'ומאלי!
שף, הלקוחות ביקשו לחם.
להתראות.
זה המקום?
היינו פה כשרק הגענו לאיסטנבול.
את לא זוכרת?
לא ביום הראשון.
ביום הראשון מצאת אותי.
זה היה ביום השני.
נכון.
תראי, זה כאן.
ליילים, לאט.
אחותי, הינה זה.
אתה רוצה להיכנס לראות?
המקום עומד להתמוטט לגמרי.
בואי.
נזכרתי.
באותו לילה
חלמתי על האחוזה הזאת.
נגור כאן?
יכול להיות, נסיכה שלי.
יש מספיק מקום לכולנו.
מי עוד יגור איתנו?
מי עוד יגור איתנו? הדודה שלי.
אטאקאן, אלטאן.
אולי בכל חדר יהיה ילד.
מיהראן!
אין לנו הרבה זמן.
צריך להגיע בזמן לארוחה.
בואי נעשה את זה מהר.
נלך.
בואו, נלך.
נכון שזה מהמם, ליילים?
כן.
בואי ניכנס.
בבקשה, גברת סלמה הנכבדה.
תודה אדון מיהראן הנכבד.
שכחתי את הדלת.
אני זוכרת.
איזה יופי.
אני חושב שהחדר שלנו
צריך להיות בקומה העליונה.
כל הקומה?
כל הקומה. את אני והילדים.
הרגשתי את זה בפעם הראשונה.
חשבתי שאגור פה איתך.
אמרתי לעצמי שכך זה יהיה.
שלא אוכל לחיות בלעדייך.
שלעולם לא אוכל לשכוח אותך.
וזה הטריד אותך?
מאוד, מאוד.
אלוהים אדירים.
ליילים תגור איתנו
בקומה העליונה.
וגם הדודה שלי.
כולם יגורו איתנו באושר ובעושר.
איפה היית, אחותי?
הסתכלתי על הגן.
הסתכלת על הגן.
אולי נבנה לך בית עץ
על העץ הזה שמולנו?
ואז אחותך פוסון תבוא,
ואחיך פיאז יבוא והדודה שלי.
תמיד נהיה יחד. יש מקום לכולם.
אולי זו הסיבה שהאומן שלי
הוריש לנו את הבית.
הוא חי לבד,
ורצה שכולנו נגור יחד.
בחזית תהיה גינה בדיוק כזאת.
אבל זה יהיה בית חד-קומתי.
כשנכנסים, צד ימין,
יהיה החדר של ליילים.
מאחוריו יהיה חדרי הילדים.
צד אחד לבנים וצד אחד לבנות.
שוב הילדים.
למה את עושה מזה סיפור?
אנחנו מדמיינים.
ואימי תגור קרוב אלינו,
כדי שהיא תוכל לטפל בילדים.
טוב, אז אטאקאן יגור פה גם הוא.
אטאקאן ואשתו.
בסדר, גם אטאקאן יגור איתנו.
אבל אטאקאן לא יתחתן לעולם.
זה גם החלום שלי.
ובחלום שלי הוא מתחתן.
בסדר. נניח שהוא התחתן.
אז מה יהיה?
גם להם יש ילדים.
זה בהחלט בסדר.
נוכל לחיות איתם.
כמובן שנוכל.
פוסון תבוא לבקר לפעמים.
בוודאי. גם הדודה שלי.
כן. היא תבוא.
איישים תתבגר ותהיה עלמה צעירה.
אז נצטרך אחוזה
שיהיה מקום לכולם יחד.
אחוזה? -כן.
-אז נמצא לנו אחוזה.
נמצא אחוזה?
כן. למה שלא נמצא?
נכין תכשיטים.
את תעצבי ואני אכין אותם.
אשאל את האומן שלי מה שוויים,
ונלך למכור אותם.
נכון שזה רעיון נהדר?
כולם יחד. זה יהיה נפלא.
זה יהיה מושלם.
אנחנו לא יכולים
למכור את המקום הזה, סלמה.
כל מה שחלמנו עליו יתגשם פה.
איך נצליח לעשות את זה?
אני לא יודע.
אחותי, בואי נלך.
ליילים, היית רוצה
שכולנו נגור כאן יחד?
גם דומאן?
כמובן שגם דומאן.
דומאן יגור איתנו
וגם כל החברים של דומאן.
אם תרצי תוכלי להביא
את כל החתולים בעולם.
החברים של דומאן.
יש לנו מקום לכולם.
אבל קודם עלינו לשכנע
את אחותי קיימט.
נכון. אז נצא לדרך.
אחרייך, בבקשה.
השטיח האדום
של הגברת ליילים הנכבדה.
פרוס לפנינו.
נגיע בזמן לארוחת הערב, נכון?
נגיע. אם נצא עכשיו, נגיע בזמן.
גם אני יכולה לבוא?
מתי הלכתי לאיזה מקום בלעדייך?
בוודאי שגם את תבואי.
אלוהים אדירים.
מה קרה?
אני לא מוצא את המפתחות.
אלוהים. השארת אותם כאן.
הם לא פה.
אולי הם נפלו מתחת למושב.
תסתכל גם במושב האחורי.
הם לא פה.
אלי הטוב.
תני לי לחפש בסביבה.
תחפש גם בבית.
אם הצרור היה נופל,
היינו שומעים.
הייתי שומע, אבל...
אלוהים אדירים.
לא מצאת, נכון?
הם אינם.
אני לא מבין
לאן הם נעלמו פתאום.
מה נעשה?
אני לא יודע. אם אתקשר לשירות
הם ישלחו מישהו,
אבל זה לוקח הרבה זמן.
ואין כאן תחבורה ציבורית.
כן, אין בכלל.
למי אתה מתקשר?
לאטו. יש לו צרור מפתחות רזרבי.
הוא יביא לנו אותו.
כן, בן דודתי.
אטו.
מה קורה? מה הצרצורים האלה?
מיהראן. הלו. אין קליטה.
אני לא שומע ברור.
אני לא מוצא את המפתחות.
איזה מפתחות?
נסעתי לאחוזה עם סלמה.
לאחוזה?
יש לך מפתח רזרבי, נכון.
אני לא שומע אותך. אתה נקטע.
הלו.
אטו.
מיהראן.
מה קורה?
הלו.
מה קרה?
השיחה התנתקה.
תנסה שוב.
אין קליטה.
בוא ננסה להתקשר ממקום אחר.
בסדר.
אחותי, בואי.
מה קורה?
מה? אסור לי גם לדבר בטלפון?
תדבר.
לא, אי אפשר להתקשר אליו.
אלטאן, אני יוצא, בסדר?
תדאגו לבית הקפה. קדימה.
לאן זה?
את עוד שואלת לאן, אלטאן?
אחרי ג'מרה אלוף הקראטה,
חסרה לי רק המתאגרפת אלטאן?
אני אבוא איתך.
למה את צריכה לבוא איתי?
אני לוקח את המפתחות למיהראן.
הוא באחוזה, ואחזור. להתראות.
אני לא רוצה להשאיר אותך לבד,
אטאקאן.
נלך יחד. אתה לא מבין?
ואני משתדלת כל כך.
בסדר, בואי נלך. בואי כבר.
תורידי את זה.
רק רגע.
יש משהו שאני צריך לדעת?
לא. אין דבר כזה.
בסדר, אז בואי נלך.
חברים, אני יוצא.
כן, אני יוצא. אלטאן איתי.
תדאגו לבית הקפה. -בסדר, אחי.
היי, תגידי לפוסון להתקשר אליי
כשהכול יהיה מוכן.
בסדר, אחותי.
אוהבת אותך.
אלטאן!
אני באה.
יופי, אז בואו נתחיל בהכנות.
כמה יגיעו, איישים?
אימי ועוד ארבע חברות,
ואחי האקים. זה הכול.
אחי מיהראן אמר לי
לערוך את השולחן במרפסת.
בסדר. וזאת הפתעה לאימי.
קדימה, תזדרזו.
הספל שלך?
נאסוף הכול אחר כך. בואו.
אקח אותו. התרגלתי לאסוף אחרייך
את הספלים שלך.
נאסוף אותך מהבית, גברתי.
לא, זה לא יום ההולדת שלה.
זו רק ארוחת ערב עם החברות.
איפה תהיי? בסדר, יום טוב לך.
אחי האקים.
-פוסון, ארבע חברות שלה יגיעו.
גם אחותי רזאן תבוא.
איישים הודיעה לה.
אלטאן ואטאקאן יצאו,
ובית הקפה פנוי עכשיו.
טוב, בסדר.
פיאז, אני אשלח לך
את הכתובות והטלפונים שלהן.
אתה תאסוף אותן מהבית.
טוב, אחי.
ואימא?
אני אביא אותה לבית הקפה
בדרך כלשהי.
ואני? איך אני אצא מהמסעדה?
לא חשבנו על זה.
בסדר, בסדר.
אני כבר אחשוב על משהו.
בסדר, אחי האקים?
להתראות.
קיימט.
פוסון במסעדה שלך?
קיימט, היא אישה צעירה.
ואת יכולה לראות אותה
כשאת מסתכלת דרך החלון.
אל תהיי קשוחה איתה.
אתה יודע מה היא עשתה
לנגד עיניי.
את כועסת ומוטרדת.
בואי נלך לאכול משהו.
בשום אופן. אתה יודע מה קרה
בפעם האחרונה.
האוכל עוד מעט מוכן.
התוכנית מתקדמת בלי תקלות.
כן, היא מתקדמת בצורה מושלמת
אבל, פוסון.
כן?
השף תסלח לנו
כשתיפגוש את החברות שלה?
תראה, פיאז שלי, מצב הרוח שלה
ישתפר כשתראה את החברות שלה.
וכשמצב הרוח של אימי משתפר...
תגידי את זה שוב.
בחיי...
לא, לא את זה. מה שאמרת קודם.
מה?
קראתי לי פיאז שלי.
כמו הרבה פעמים אחרות.
אבל הפעם זה נשמע אחרת.
פיאז.
כמו בסרטים.
נכון.
בוא נרים את זה יחד. כך.
שמת יותר מדי.
עוד טיפה.
זה יותר מדי.
נשפך לי.
פיאז, זה יותר מדי.
אלוהים אדירים.
הם יבינו שבישלנו יחד.
עוד תראה. מבטיחה לך.
שיבינו, בעזרת האל.
אני חושב שזה לא מספיק מלוח.
פיאז!
להוסיף גם פלפל גרוס?
פיאז שלי. פיאז היקר שלי.
תראו אותה...
עכשיו יש צלצול אבל לא עונים.
אלוהים. התרחקנו מדי.
בוא נחזור.
שלחתי לו הודעה.
הוא יתקשר כשיקבל אותה.
ליילים. ליילים.
איפה היית, אחותי?
בואי. -הייתי בבית.
לאט. הופה. מה את עושה?
משחקת.
יופי.
בואי נחזור, באמת התרחקנו.
איך נחזור הביתה?
אטאקאן יבוא ויעזור לנו.
ליילים, תורידי את המעיל,
מזג האוויר התחמם ואת מזיעה.
אחותי...
אחותי, רצת ואת מזיעה.
-תני לי את המעיל.
קדימה, נסיכה שלי.
את רוצה לעלות על הכתפיים שלי?
כן.
קדימה. בואי נעיף אותך.
אחת, שתיים, שלוש, הופה.
תיזהר.
הינה, אנחנו טסים.
אנחנו תמיד נקלעים להרפתקות,
ליילים.
כן, אנחנו תמיד מוצאים את עצמנו
במצבים כאלה.
אימא.
מה עשית שם?
לאן הלך אחי האקים?
הוא ביקש את עזרתי.
הוא נעלב.
בתי.
זה נפל אתמול בבית הקפה.
מה זה?
זה של אטאקאן. קניתי לו את זה.
זה כנראה נשבר בקטטה ונפל.
אני אשלח את זה לתיקון.
את יודעת שהוא מתעלם ממני.
אולי אם את תתני לו...
תזדרזי.
אוי, אטאקאן.
איך זה? מהמם? נכון?
זו האחוזה?
כן.
היא נראית רדופת רוחות.
בטח יש כאן רוחות רפאים.
למה בלעת עכשיו את הרוק?
לא...
מה קורה פה?
כלום. הכול בסדר. אבל איפה הם?
המכונית פה.
אבל איפה הם?
הם חייבים להיות בפנים.
כנראה הם בפנים.
אז תיכנס. קדימה, תקרא להם.
בסדר, כבר.
אבל אין כאן מישהו אחר, נכון?
מי עוד יכול להיות כאן, אטאקאן?
אני לא יודע. זה מקום נידח.
בסדר, אני נכנס.
מיהראן.
סלמה.
אנחנו פה.
בוווווו.
אלוהים.
אלטאן! מה את עושה?
מצחיק מאוד.
נבהלת?
את משהו אחר.
תיכנס לראות.
טוב, אבל למה להיכנס.
צעקנו, והם לא פה.
בסדר. תקרא להם שוב.
אלטאן!
מיהראן, סלמה, ליילים.
זהו, הם לא פה. הם לא פה.
מה קורה לך?
אני אלרגי לקורי עכביש.
באמת?
איפה נחפש?
בוא נחפש בגינה האחורית.
אולי הם שם.
בוא, אל תפחד.
ממה יש לי לפחד?
אני איתך.
מיהראן.
הכנתי נזיד בשר ועדשים,
לביבות בורגול, עלי גפן.
והנזיד בדיוק כמו שאימא מכינה.
המנות העיקריות כאן.
ואני מקווה שהן יהיו טעימות,
בסדר, יקירתי.
בסדר.
לא ידעתי שאת מבשלת טוב כל כך.
אימא לימדה אותה.
חזרתי לספרים של רות סירקיס
כדי לבשל בדיוק כמו אימי.
אם הייתי יודע לבשל כך
אימא שלי הייתה משבחת אותי.
אם הייתי יודע להכין נזיד בשר
אימא שלי הייתה בוכה מאושר.
הלוואי. לא שתבכה, חלילה.
אלא שתשבח אותי.
לא. לא. היום יסתיים בחיבוק.
אני מרגיש את זה.
ואני אצלם אתכן.
אלי הטוב, אנא שמע את תפילתי.
פוסון.
פיאז. בוא.
מה אתם עושים?
הינה, מה שהיינו צריכים להכין.
הבאתי את החברות שלה.
אוי, אלוהים.
-זה בסדר. השולחן כבר ערוך.
נהדר. תראה להן איפה לשבת.
-בסדר.
קדימה. בלי בהלה.
אני אקח את המגשים האלה.
קדימה, יקירי.
אני צריך ללכת.
אם אטאקאן יחזור, יהיו בעיות.
מה זה על פרק היד שלך?
זה של אטאקאן.
וזה נשבר ונפל באותו יום.
קניתי לו את זה ליום ההולדת.
תיקנתי את זה ואחזיר לו היום.
פוסון, אל תיתני לו
לשבור את ליבך שוב.
הוא לא יעשה את זה.
הוא אחי והיא אימי.
בסוף הם יסלחו לנו.
לא אתן לך שוב לחכות מחוץ לדלת.
אני הולך.
כן, לך.
החברות...
יש הרבה עבודה.
יש הרבה חברות ודודות.
אני ספוג זיעה. ממש נוטף זיעה.
העלית במשקל?
העוגיות של אחותי פוסון
בסופו של דבר משפיעות עלייך.
תיזהרו. -הופה.
הם כאן.
-הם הגיעו, אבל איפה הם?
כנראה מחפשים אותנו.
אלוהים, הם נכנסו?
אני מקווה שהם לא עלו.
מסוכן למעלה. אטו!
אטו! אטו!
איפה אתה?
בבקשה. הינה, בואו מכאן.
בבקשה.
שלום.
כמה שזה יפה. שלום.
ברוכות הבאות.
תודה רבה. זה בית הקפה של אחי.
איזה מקום מהמם, איישים.
בשל הנסיבות לא התראינו זמן רב.
קיימט הייתה מתקשרת לפעמים,
והיום יעלה בגורלנו להיפגש.
היא לא יודעת על זה, נכון?
לא, היא לא יודעת.
זו תהיה הפתעה. פגישה בהפתעה.
נהדר. גדול.
בבקשה, אל תעמדו.
בבקשה, דודה.
נערי, לא ראיתי אותך
במסיבת האירוסים של מיהראן?
נכון, דודה.
כן, בחגיגת האירוסים של מיהראן.
והשיער שלך...
השיער והזקן נראים טוב.
אתה ממש יפה תואר.
כמה שאתה נחמד, בלי עין הרע.
ונראה הרבה יותר טוב.
בשם אלוהים. בלי עין הרע.
גם מיהראן יגיע?
הוא עסוק,
אבל הוא יבוא אם יוכל.
הלוואי, הלוואי.
טוב, נאכל.
הזקן שלי ממש יפה.
הם עשו עבודה נהדרת.
כן, הכול נראה נהדר.
אטו! -אטו!
היי!
איזה פחדן.
איפה הייתם, אחי?
למה אתה צריך מקל?
היינו פה, מעבר לפינה.
לא היתה קליטה אז הלכנו לשם.
אבל למה הלכתם רחוק כל כך?
למה לא חיכתם במכונית?
לא יכולנו למצוא את המפתחות.
הם היו בכיס של מיהראן, ונעלמו.
רגע. לא מצאתם את המפתחות.
אם מישהו לקח את המפתחות,
הוא היה לוקח את המכונית.
מה קורה פה?
נכון.
מה נכון, אחי? זה לא הגיוני.
איך מישהו היה יכול לקחת אותם?
ונניח שלקחו את המפתח,
למה המכונית עדיין פה?
קח את המפתחות ובוא נברח מפה
כמה שיותר מהר.
טוב, בואו נלך.
תיכנסי למכונית, אחותי.
אני כבר מגיעה.
אתה בסדר? -בסדר גמור.
אל תיקחי את המעיל,
תשאירי אותו אצלי.
לא, אני רוצה אותו.
תני לי אותו, אחותי.
אחותי, אני רוצה את המעיל שלי.
את לא צריכה ללבוש אותו, אחותי.
את מזיעה.
אני אשים את המעיל בתא המטען,
ואת תשבי בנוחות במכונית.
לכי, נסיכה. -לכי אחותי.
כך, יופי. הדלת פתוחה.
תיכנסי למכונית.
מה קרה?
כלום. -תיכנסי למכונית.
היא מתנהגת היום מוזר.
אולי היא לא מרגישה נוח
בגלל הבית הזה.
גם לי הוא קצת מוזר.
קדימה, בואו נלך.
בסדר, אבל...
הינה המפתחות. מאיפה הם צצו?
אלוהים.
אלוהים אדירים.
מאיפה הם נפלו?
איך זה?
זה נפל מכיס המעיל של ליילים.
מכיס המעיל?
מה הם עשו
בכיס המעיל של ליילים?
מיהראן.
אחי, מה קורה? אבל באמת.
קדימה, בואו נסתלק מפה.
גם לי יש צמרמורת.
מה אנחנו עושים פה?
יקירתי, רק כמה רגעים.
נחזור תוך זמן קצר.
מה נעשה בשתי דקות, האקים?
אני אקריא שיר.
כן, תחייכי. כמה יפה החיוך שלך.
כשאת מחייכת, היום שלי מתבהר.
שלום. ברוכים הבאים.
ברוך הנמצא, ג'מרה. אטאקאן פה?
אחי אטאקאן לא נמצא.
ומיהראן?
גם הוא איננו.
אז מי נמצא?
בואי, בואי, בבקשה.
אלוהים.
הם מגיעים, אחותי רזאן.
הם מגיעים. תעמדו, בבקשה.
קומו, קומו.
אימא.
הפתעה.
פירדווס. רזאן.
הרבה זמן לא התראינו.
שבנם, איך הגעת?
שכה אחיה. מה קורה לכן?
למה אתן פה?
הבנות שלך הזמינו אותנו.
פוסון תכננה הכול.
אני רק התקשרתי אליהן.
הלוואי שאלוהים יעניק לכולם
בת טובה כמו שלך.
חס ושלום. אל תגידי את זה.
אבל הכנתי הכול כמוך.
גם את נזיד הבשר והעדשים.
וטיגנתי את החלבה על אש חזקה
וערבבתי כמו שאת עושה.
את עשית את כל זה?
כן, אימא. הכנתי הכול.
-אחותי הכינה את האוכל, אימא.
בחיי, פוסון. איזה שולחן מרשים.
ג'מרה ודרין עזרו לערוך אותו.
תודה, חברים.
טוב, בואי, שבי.
-בבקשה. לבריאות.
אלי הטוב.
הופתעת?
כמובן שהופעתי. וגם שמחתי.
בסדר, אני אשב כאן.
אני נפגשת עם החברות שלי.
כן, אימא. עבר כבר הרבה זמן.
אנחנו מחפשים את המפתחות
כבר הרבה זמן.
המפתחות האלה נפלו מהכיס שלך.
את יודעת איך הם הגיעו לשם?
אולי את יודעת
כמה זמן הם היו שם?
אני לא יודעת.
טוב, נסיכה. המפתחות היו אצלי.
אולי הוא נפלו ואת הרמת אותם?
הם לא נפלו.
אבל אני זוכר שהם היו בכיס שלי.
השארת אותם במכונית.
את המפתחות?
אמרת שאנחנו כבר חוזרים.
בסדר, אבל למה לקחת אותם?
מהמכונית?
בסדר. ליילים לא רוצה להיזכר.
היא תספר לנו כשתיזכר. בסדר?
בואו נלך.
קדימה, נסיכה שלי.
תיזהרי.
-בואו נלך.
בואי, אלטאן.
-קדימה.
אני באה.
-בואי, סלמה.
"ימים יפים"
- פרק 82 -
תרגום:
חנה רחמן
עריכה לשונית:
רונה קמחי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ