בינור קאיה
אג'ם ארקק
ליילה טאנלאר
זיינפ צ'אמג'י
אולגון טוקר
בוראק דאקאק
אורקונג'אן איזאן
סראי גוזלר
יילדיראי שאהינלר
"ימים יפים"
- פרק 67 -
היא לא עונה, נכון?
-לא עונה.
לא. שתיהן לא עונות.
אלוהים. אלוהים.
אתה בסדר?
קדימה. תיסע.
בסוף אנחנו נשלם על זה. סע.
אני כבר נוסע. חכה.
איך ניכנס?
חכה, רק רגע.
המקום הסודי והקבוע
של אחותי אלטאן.
בוא.
תיכנס.
בחיי, אין פה אף אחד.
אם תרצה תוכל לנוח הלילה
על הכורסה של אחי מיהראן.
על הכורסה הזאת?
הוא עבד על הזמנה
ונשאר פה כמה לילות.
לכן העברנו את הספה למעלה.
לחדר של אחותי סלמה?
גם ליילים שם והם מתחו סדינים
וחצו את החדר.
זה לא כמו שאתה חושב.
ולכן הורדנו את הכורסה למטה.
בסדר. לא חשבתי על כלום.
כלומר, הספה נשארה שם.
ומה איתך?
אני צריכה ללכת. יש לנו אורחים
לסעודת שבירת הצום.
אולי תוכלי לחזור הלילה.
דרין.
נו, טוב.
אבא שלך לא יחפש אותך?
אתה בטוח?
לא. דיברתי עם אחותי.
והוא לא יחפש אותי פה,
אל תדאגי.
אני אביא לך ארוחת בוקר.
אף אחד לא יגיע הלילה.
לא, רק אחותי סלמה תבוא.
טוב, בסדר.
בסדר. אני הולכת.
בואי נראה את הכורסה.
אני אבדוק אם היא נוחה.
בסדר. להתראות. תשמור על עצמך.
-להתראות.
אימא.
אטאקאן, איפה היית, בני?
אלטאן הגיעה?
לא. נו, תתקשר אליה
ותבקש שתבוא.
תתכונן, בני.
האורחים כבר מגיעים.
היא התקשרה?
מי? - אלטאן.
בני, לא הייית עם אלטאן?
אטאקאן, איפה אלטאן?
אני לא יודע. נכון, היינו יחד,
אבל הייתי צריך לעשות משהו.
יצאתי וגם היא.
חשבתי שניפגש ונבוא יחד.
בני, תתקשר אליה ותגיד לה לבוא.
ותחליף בגדים. יש לנו אורחים.
בסדר, אימא. תחכי, אלוהים.
תחכי קצת.
חכה, חכה, אטאקאן. תחליף בגדים.
הוא אף פעם לא מקשיב.
אימי, מלכתי.
מיהראן. כולם הגיעו?
לא. אני ואטאקאן באנו.
אימא, אלטאן בבית?
לא.
בסדר. בסדר, אימא.
אימא.
מה?
מה ראית בשריפה באותו לילה?
בני, שוב אתה מתעסק בשריפה?
רצת הביתה וראית את הלהבות.
עמדתי בפתח. הבית שלנו
היה קרוב לבית שלכם.
ראיתי את האש דרך החלונות.
ואחר כך?
רצתי. רצתי לשם.
ראית? היה חשמל?
הרי הייתה הפסקת חשמל.
היינו בחשכה.
לא הייתה.
אימא. יש דו"ח. נכתב דו"ח.
כתוב שם שמנורות הגז
גרמו לשריפה.
ראית את זה כשהגעת הביתה?
מיהראן!
בסדר.
מה קורה?
היא לא פה.
לא כאן?
נערי, אז היא בטח יצאה ותחזור.
היא לא פה, נערי.
היא לקחה את החפצים שלה והלכה.
היא לקחה את החפצים שלה?
היא לקחה גם את הפוסטר שלה.
את הכול.
מה נעשה?
בוא, אחי. בוא.
בוא נחפש אותה.
איפה, נערי?
בוא, אחי. קדימה.
חכה רגע.
אטו.
בבקשה.
פוסון, פיאז, ראיתם את אלטאן?
לא.
איפה היא?
אחי האקים, זה מה שאני שואל.
פוסון, היא הייתה במסעדה?
אז היא הייתה כאן איתנו. לא.
יש בעיה?
לא.
לא, לא. היא כנראה יצאה.
זהו. ואנחנו הולכים לחפש אותה.
לא תאחרו, נכון.
אני רוצה שתקשיב לשיר החתונה.
הם יגיעו, בתי. הם יגיעו.
אל תדאגי.
אלוהים, אל תאחרו.
תנו לה להשמיע לכם את השיר.
ברוכים הבאים. תיכנסו.
אלוהים אדירים.
את יכולה לתלות את זה, פוסון?
תודה.
ברוכים הבאים. ברוכים הבאים.
ערב טוב.
ערב טוב, בתי אליינה.
אימא, מיהראן יצא.
לאן?
להביא את אלטאן.
תכף נתחיל בארוחה.
לאן אלטאן הלכה?
אני לא יודעת.
הם יחזרו, קיימט.
הם יחזרו. אל תדאגי.
בואי, בתי.
תן לי, אחי האקים.
אני אקח את זה.
לא, לא. זה בסדר.
תעלי, יקירתי.
כולנו נעלה.
הזר עבורך.
חינניות.
וזה עבור הגברת סאליהא.
עוגיות סולת ממולאות מתוקות.
היא תתעלף מאושר.
וזה השוקולד לאיישים.
גם היא תתעלף מאושר.
הבית שלך יפה.
זו פעם ראשונה שאני פה כאורח.
ברוך הבא.
ברוכה הנמצאת.
אם כך, בבקשה.
אחרייך, בבקשה. לא, אחרייך.
בבקשה.
אחריך.
איפה לשים את זה?
איישים, בתי, את הבשר והאורז
תשימי באמצע השולחן.
רק רגע, כך?
בדיוק כך. בסדר.
דודה. - פוסון.
אוה, פיאז. ברוך הבא.
- דודה סאליהא.
איזה יופי.
פיאז. אליינה. ברוכה הבאה, בתי.
מה שלומך?
טוב, תודה.
תראי איזו התלהבות.
איישים,
איפה מאפי הפילו הממולאים?
הם עוד בתנור.
אני כבר מביאה. עוד רגע.
בסדר, נו, תרוצי.
בואו, בואו שבו.
ברוכים הבאים.
שלום. ברוכה הנמצאת.
בבקשה, אדון האקים.
אחותי, את מכירה את אדון האקים?
כמובן שאני מכירה.
ערב טוב, גברת סאליהא.
ערב טוב, אדון האקים.
וזה.. תרשו לי...
תרשה לי לקחת את זה.
אתה לא אמור...
מה זה קיימט?
משהו להכניס למקרר?
אחותי, אדון האקים הביא לך
עוגיות סולת ממולאות מתוקות.
תראו, תראו...
אחי האקים, בוא שב פה.
תרשו לי...
תן לי. תן לי.
תודה רבה.
שב בבקשה, אדון האקים.
תני לי לעבור.
בסדר. טוב, בסדר.
בבקשה.
אימא. -בואי שבי.
פוסון. איפה מאפי הפילו?
אימא, איישים מביאה אותם.
בסדר.
דודה, מה עשית היום?
מה אני כבר יכולה לעשות?
ישבתי לבד כל היום.
היא מבשלת מהבוקר.
קיימט הכינה את כדורי הבורגול.
השולחן נראה נפלא.
אימא, הינה.
היא באה.
הגעתי בזמן.
ברוכה הבאה, איישים.
ברוך הנמצא, אחי האקים היקר.
המאפים חמים. ויש לנו גם פיתות.
אלוהים אדירים.
אלה מנות מוואן.
כן, אני מכיר את הקדרה
של תרד יוגורט ואורז.
תבשיל חיטה, אורז ובשר,
איירן...
הכול נראה טעים.
דודה סאליהא הכינה מעדנים.
את אומנית הבישול.
הרבה יותר מזה.
קיימט, איפה מיהראן ואטאקאן?
הם יצאו והם כבר חוזרים.
אחותי, כיבית את התנור?
-כיביתי.
אדן האקים, אכלת פעם
כדורי בורגול?
צריך אצבעת קטנות וזריזות
כדי להכין אותם.
הינה הקריאה לתפילה.
שמעת אותה?
רגע, תהיו בשקט.
שמעתי.
בסדר.
טוב, שאלוהים יקבל
את התפילות שלכם.
הלוואי שאלוהים
יקבל את התפילות שלנו.
פוסון, תתקשרי למיהראן, בתי.
הם עוד לא חזרו.
הם יחזרו, קיימט.
חבל שהמעדנים
שהכינה גברת סאליהא, יתקררו.
לבריאות.
אדון האקים, תטעם מרק יוגורט
עם תרד ואורז.
גם את, אליינה שלי.
ויש גם בשר ואורז.
אני אקח. אני אקח.
אני רוצה לטעם, במיוחד,
את כדורי הבורגול.
פוסון, תגיש לאליינה, בתי.
זה מולה. היא יכולה לקחת.
אבל לא הצלחתי להגיע לכף
של מרק היוגורט, התרד והאורז.
איישים, את יכולה לתת לי
מאפה פילו משם?
תגידי לאחי האקים.
בלי עין הרע, הוא נס משמיים.
תבקשי ממנו שיעזור לך.
מה את רוצה, אליינה?
היא רוצה מרק יוגורט תרד ואורז.
זה בסדר. תודה רבה.
אל תטרחי, בתי.
אל תתאמצי, פוסון.
אליינה יכולה לקחת את זה בעצמה.
בלי עין הרע,
יש לה זרועות חזקות.
למדתי להכין אתמול מאכל חדש,
אבל אני לא מוצאת את המתכון.
מה זה, דודה?
קאמוראן לימדה אותי.
מנה אחרונה.
כל כך פשוט,
התכוונתי להכין אותו.
כתבתי את המתכון ושמתי את הדף
בין דפי הקוראן.
אני מחפשת את זה מהבוקר,
ולא מוצאת. זה נעלם.
זה לא שם?
לא.
דודה, על איזה נייר כתבת את זה?
נייר מקופל. כתבתי מצידו השני.
ושמת בתוך הקוראן.
כן. חיפשתי את זה ולא מצאתי.
טעים לך?
מאוד. יבורכו ידייך.
לבריאות, אדון האקים.
אטו.
מיהראן.
איננה.
והחפצים.
לא, אחי. הכול במקום.
החפצים של סלמה פה.
אחי, איפה הן?
מיהראן.
כן?
אתה אכלת את זה?
לא. כנראה שכחתי לפנות את זה.
נערי, כנראה שהיא לא לבד.
היא עם סלמה וליילים. בוא.
טוב, אבל איפה הן? איפה?
בסדר, בוא, אחי.
טוב. -בוא נלך. קדימה.
סגרנו הכול?
סיימת? הכול סגור.
קדימה, בוא.
גם כאן סגרנו. בוא כבר.
אלטאן שלי. לא אכלת כלום.
תאכלי משהו, בשבילי.
אני לא רעבה. אין לי תיאבון.
תשמעי משהו,
המצב לא ישתפר ככה.
אולי כדאי שתדברי איתו?
אולי תדברי ותשאלי אותו?
מה לשאול?
דבר אחד בטוח. הוא דואג לך.
שידאג.
לא רק הוא, גם אחותי קיימט,
ואיישים ופוסון.
בואי נתקשר ונגיד להם
שהכול בסדר.
לא נתקשר. כי אני לא בסדר.
קחי, אחותי אלטאן.
ליילים שלי.
אני בסדר, אחותי.
תראי, אני בסדר, יקירתי.
אני לא עצובה.
אני בסדר.
דודה קיימט, פיאז למעלה?
לא, הוא לא במטבח.
ואיפה פוסון?
היא הלכה להביא
את המנה האחרונה.
לא, גם היא לא במטבח.
שמתי את הקינוחים במרפסת,
שיתקררו מהר יותר.
היא הלכה להביא אותם.
ופיאז?
אני חושבת שהוא עוזר לה.
אבל כבר עבר הרבה זמן.
איישים, בתי.
תלכי להסתכל במטבח.
ותקראי לאחותך.
בסדר.
דברים כאלה קורים.
אחותי, אני אזרוק את האשפה.
אני כבר חוזרת, אלטאן.
- מיהראן מתקשר -
אחי, תראה. אלטאן היא לא מישהי
שתשכור שמלת כלה ותשכור סירה.
אני יודע. יודע.
מיהראן, לא הבנתי את כל עניין
השמלה והסירה וכל הארגונים.
אם את רוצה להגיד לי משהו,
אני תמיד בבית הקפה.
תבואי אליי
ותגידי לי כל מה שאת רוצה.
נערי, אני יודע את כל זה.
אבל היא עשתה את זה למענך.
ומה עשית אתה עד עכשיו?
מה אתה עשית, אלטאן?
הלכת איתה למלון,
אבל דודה שלי ארגנה הכול.
אלטאן ארגנה ערב רומנטי
על החוף, ומה עשית אחי?
עשית בשבילה משהו אי פעם?
תפסיק. רק רגע. רק רגע.
תעצור פה.
כן, פה.
זהו.
תקשיב לי ואל תדבר.
-אני אדבר.
אתה תדבר?
אני אדבר, בסדר?
נערי...
אל תוציא הגה. אני אדבר.
תשאיר לי את זה.
הלו, סלמה?
אחותי, איפה אתן?
איפה אתן, סלמה?
אטו, רק רגע.
אנחנו בסדר, אל תדאגו.
מה זאת אומרת שאתן בסדר
ושלא נדאג?
איפה את? איפה אלטאן?
היא פה, איתי.
איפה היא. למה היא ברחה מהבית?
למה היא עזבה?
את זה את צריך לשאול
את אטאקאן.
סלמה!
אנחנו בסדר. אל תדאגו.
קדימה, אני מנתקת.
חכי, אל תנתקי.
תני לי לדבר איתה.
היא לא תדבר איתך עכשיו.
למה היא לא תדבר?
למה היא לא תדבר איתי?
בואי נירגע
אני רוצה לבוא אליכן לדבר.
אני לא אגיד לך איפה אנחנו.
סלמה, מה זאת אומרת?
אל תעשי לנו את זה, תעזרי לנו.
תקשיבי לי סלמה.
עוד ניפרד בגלל שטויות כאלה.
את מוכנה שזה יקרה?
לא ידעתי. איך יכולתי לדעת.
באותו רגע התנהגתי בחיפזון.
בלי להבין ובלי להקשיב.
אני יודע ששברתי את ליבה.
ואני מתחרט על זה.
אני נשבע שאני מתחרט.
אני נשבע, סלמה.
סלמה תגידי את זה לאלטאן
ותעזרי לנו.
סלמה.
הלו.
פוסון.
איפה החוזה הזה?
נשבע לך שהוא נעלם.
אלוהים. חיפשתי היום בחדר שלה.
אולי זה בחוץ?
לא. היא אמרה
שהוציאה אותו וקראה.
אז הוא חייב להיות פה בבית,
באיזה מקום.
בבית, אבל איפה?
הוא נעלם.
בשם האל, עם המזל שלנו,
בסוף אימי תמצא אותו.
תסתכל שוב.
זה לא זה? או שכן.
זה לא היה משהו כזה, פיאז.
אחותי.
נערה, למה את תמיד צצה פתאום
כמו ג'יני?
מה אימא תמצא בסוף?
מה אתם מחפשים?
הכול בסדר.
איישים זה לא משהו חשוב, עזבי.
בסדר, אבל באתי לקרוא לך.
אחותי, קר לי. תיכנסי.
שיהיה.
לכי כבר.
אחותי!
ליילים לא יכלה לישון בגללי.
ליילים נרדמה, היא ישנה.
ומה איתך?
מה "מה איתי"?
אלטאן יש לך מיטה חמה
ומשפחה גדולה.
סלמה.
מה "סלמה"? מה אנחנו עושות פה?
אני אמצא מקום לישון.
בחדר הכושר או במקום אחר.
נערה, זה מה שאמרתי?
מה את אומרת?
אני תוהה אם לא הגעת
להחלטה פזיזה מדי.
סלמה.
תראה. הינה הן.
אני רואה, אטו. אבל תירגע.
סלמה אמרה לנו לא להציק.
תן לי לדבר איתה קודם. בסדר?
ואני צריך לחכות פה?
תחכה כמה דקות.
לחכות?
חכה, אחי.
מה קורה?
אלטאן.
למה הם באו?
אטו, חכה, נערי. אטו!
אלטאן. אלטאן. תפתחי את החלון.
בואי נדבר.
הקטנה ישנה.
תפתחי את החלון. תפתחי.
מה? אני לא שומע.
אטו, ליילים ישנה.
תקשיבי לי.
הילדה ישנה.
נערי.
אלטאן, אם לא תדברי איתי,
אני אחכה פה.
אני אצעק עד הבוקר.
אני אצעק בקול רם. בקול רם.
אלטאן, אלטאן. חכי רגע. חכי.
אלטאן, תקשיבי לי.
לא. אני לא אקשיב לך.
אלטאן, תחכי ותקשיבי לי.
מה קורה?
אלטאן נחושה לא לחזור.
אבל גם אטו נחוש בדעתו.
הוא אומר שלא ייתן לה ללכת.
נחיה ונראה.
אני לא אקשיב לך. ולא אעצור.
אלטאן, תחכי רגע ותקשיבי לי.
למה באת?
מה זאת אומרת למה באתי?
אני לא רוצה שתעזבי.
למה?
למה? כי אני טיפש, אלטאן,
וחם מזג.
אני, אני כמו פיל בחנות חרסינה.
אלטאן, יש לי פתיל קצר,
וכשאני מתרגז אני מדבר שטויות.
אני טיפש שמתנהג בטיפשות
ושברתי את ליבך.
למה אתה מספר לי את כל זה?
אני כבר יודעת.
היייתי שם, אטאקאן.
נכון.
אני הייתי הטיפשה.
לבשתי שמלת כלה ושכרתי סירה,
ועשיתי לך סימני דרך.
הסתבכתי מעבר לראש.
אלטאן.
ואני לא רוצה לשמוע אף מילה.
כי כרגע, אני שונאת את עצמי.
שונאת את עצמי
ומתנצלת בפני עצמי.
מתנצלת בפני עצמי.
שעשיתי את כל זה למען גבר כמוך.
אלטאן, תקשיבי לי.
אני לא רוצה ולא אקשיב לך.
גם לי יש מה להגיד לך.
למה?
כי אני רוצה להגיד לך את זה.
ואני לא רוצה לשמוע.
- אני רוצה להגיד לך משהו.
ואני לא רוצה שתגיד.
אני רוצה להגיד לך כי...
אלטאן, פחדתי פחד מוות.
למה?
פחדתי כי...
פחדתי לאבד אותך.
פחדתי להיות בלעדייך.
את תמיד איתי.
שנינו תמיד יחד, נכון?
אני מתכוון לזה שאת תמיד לצידי.
תמיד חשבתי
"אלטאן לעולם לא תעזוב אותי".
אלטאן, אני...
חשבתי שאת שלי.
אז חשבת.
בסדר. מה אני צריכה לעשות?
אלטאן, אלטאן, אני אוהב אותך.
אני אוהב אותך. אלטאן.
אלטאן אני אוהב אותך
כמו אותו שור פרא.
ואני אוהב אותך כמו כלבלב נאמן.
אני - אוהב - אותך!
חכי, אני רוצה להראות לך משהו.
בסדר? חכי פה.
תחכי.
מה זה? מה זה?
אלטאן, פגשתי היום חברה.
חברה שלי לשעבר. אילאיידה.
אלטאן, רק רגע. חכי.
אל תסתכלי עליי כך ותקשיבי לי.
בסדר.
זו עניבה של אבא שלי.
הוא נתן לי אותה במתנה.
כלומר, מעין מזכרת ממנו.
ושמרתי עליה.
יום אחד לבשתי אותה,
ואני לא זוכר מה קרה,
אבל היא השתחררה בקטטה,
ונפלה לרצפה.
איליידה שמרה עליה.
אחרי שנפרדנו איליידה התקשרה
ואמרה:
"העניבה אצלי.
ואני רוצה לתת לך אותה".
ואני השבתי,
כי הייתי בטוח בעצמי:
"תשאירי אותה אצלך,
כי אני לא אוהב אף אחת.
"אני אענוד את העניבה הזאת
רק בחתונה שלי".
אמרתי לה שרק אם אפגוש מישהי
שאוהב אותה בטירוף,
שאדבק בה לנצח,
ואנשא לה.
רק אז אענוד את העניבה של אבי.
לכן נסעתי היום
לקחת ממנה את העניבה.
הוא ביקש מהנערה ההיא
את העניבה.
כן. אתמול.
ואחרי מה שקרה הערב...
הזמן להתנשק.
להתנשק. איזה שטויות.
את אמרת.
אז הוא ידע.
מה?
שהוא אוהב את אלטאן.
ברור שהוא ידע. איך לא?
כולנו ידענו.
פיאז.
אין.
אלוהים, חיפשתי בכל מקום.
חיפשתי בחדר של אימא,
וזה גם לא שם.
חייבים להגיד לאטאקאן, פוסון.
פיאז, זה לא שהוא נמצא פה,
ואנחנו לא מספרים לו.
אחותי, כתוב על המסמך
"נישואים פיקטיביים?"
כתוב בפירוש נישואים פיקטיביים,
ומי יישן איפה.
מי יישן במיטה ומי על הרצפה.
כל הכללים שקבעו.
ברצינות?
אם אימא תראה את זה,
נשבעת לכם שליבה יישבר.
האישה הזאת מתרוצצת מהבוקר.
אם המסמך הזה יצוץ מול עיניה
איכשהו...
אם אימא תמצא את זה,
היא תקבל התקף לב.
ומה אמרתי הרגע?
בסדר. מותר לי להגיד אותו דבר.
למה צריך להגיד הכול פעמיים.?
בשם האל.
טוב, כדאח שנחשוב
איפה זה יכול להיות.
איפה המסמך הזה, לכל הרוחות?
מאיפה אני יודעת? בשם האל.
טוב, טוב.
לאן זה? בואו נעלה.
שלחתי את איישים,
וגם היא נעלמה.
קיימט, גם המנה האחרונה
לא הגיעה.
אחותי, אוהבת דברי מתיקה כל כך.
ברשותך אני אלך לבדוק איפה הם
ולהביא אותם.
לא, בתי תשבי. אני אטפל בזה.
פוסוווון!
אז מה? ניפרד?
ניפרד.
אפשר לקבל דקה מזמנך?
אני יכול לקחת את זה?
קדימה.
בוא הנה.
תסדר את הצווארון.
סידרתי. סידרתי.
תהדק את העניבה.
תראו את החתן.
איזה יופי.
איך אני?
מתאים לך מאוד, אחי.
וליילים שלי ישנה.
אז אנחנו הולכים, גברתי הכלה?
בואו נלך.
בואו. אנחנו צריכות לקום מחר
לבית הספר.
מה תעשי?
לא, לא. לא כך. נלך יחד.
נלווה אותך.
אין צורך.
יש. יש ועוד איך.
יש. בואו.
בואו.
להתראות מחר.
כנראה שנתראה.
בואו.
בסדר.
טוב, בואו נלך.
פוסוווון!
היא שומעת רק כשצועקים,
אדון האקים.
אימא.
הינה, היא הגיעה.
פיאז, איפה היית?
חיפשנו את הקינוח.
הקינוח בחוץ.
זהו, נגמר האוכל, בני.
פיאז נערי, תטעם פילו ממולא.
אתה בטח רעב.
פוסון היקרה שלי, ומה איתך?
לא, לא מתחשק לי לאכול.
איזה הפתעה.
תן לי להכין לך צלחת.
אתה רוצה ירקות ממולאים?
שיהיה.
קיימט?
כן, אדון האקים.
נדבק משהו לתחתית הצלחת.
מה?
הינה המתכון שנתנה לי קאמוראן.
תני לי לראות.
-תני לי את זה, אימא.
בתי, מה קורה? -אני אסתכל.
-תני לי. -פוסון, אל תשחררי.
תשחררי, אני אראה. -תשחררי את.
תני לי לראות. -בסדר. תשחררי.
שף, יקירתי.
-יקירתי, למה את כזאת סקרנית?
אימא, תני לי את זה.
-פוסון, תמשכי.
מה זה?
האורות דולקים.
דודה שלי אמרה
שיש לה בשורות טובות.
כשאימי תראה אותך היא תשמח.
בואו ניכנס.
מה זה?
אימא, תני לי את זה.
בתי, חכי. זה נדבק.
זה לא נפתח. תעזבי את הנייר.
אני אפתח את זה שף,
תני לי את זה.
תני לי.
בני, תחכה. אל תתערב.
זה מתכון חדש לעוגיות.
דודה, תחכי רגע.
בתי, על מה כל ההתרגשות?
מה קורה לך היום?
מה זה?
חוזה נישואים פיקטיביים.
מה זה, קיימט?
תני לי לראות.
אלטאן קאפלאן ואטאקאן גולג'ה.
אימא.
אטאקאן, בני, מה זה?
אימא, זה...
הנישואים שלכם פיקטיביים?
קיימט?
למה?
למה רימיתם אותנו?
לא ניסיתי לרמות אותך, אימא.
ומה זה?
הכול שקר. זה כתוב פה.
איפה זה היה?
בקוראן שלי.
דודה, למה כתבת על זה
את המתכון?
ידעת על זה, בתי?
אימא.
פוסון.
מישהו נוסף?
מיהראן, היית מודע לזה, בני?
ואתה פיאז?
איישים?
איישים גילתה על זה לא מזמן.
לכו לעזאזל, כולכם.
דודה קיימט.
בבקשה, דודה קיימט.
תודה, בתי.
קיימט, גברת סאליהא.
יברך האל את ידיכן.
תודה על האוכל הטעים,
ועכשיו ברשותכן...
אני מצטערת, אדון האקים.
אין צורך.
בואי, אליינה.
פיאז, בני. קח את ארוסתך הביתה.
תוריד את העניבה של אביך.
אחי האקים.
אני מצטער.
מיהראן, זה נכון, בני.
הם לא אוהבים זה את זה?
לא, אחי. זה לא נכון.
אולי בהתחלה הם לא הבינו,
אבל אחר כך הכול השתנה.
שיהיה לטובה.
אל תשאיר את גברת קיימט לבד.
אל תדאג.
ערב טוב, מיהראן שלי.
ערב טוב, מיהראן.
ערב טוב.
פיאז. -מה?
-מה יקרה עכשיו?
למה את מתכוונת, אליינה?
דודה קיימט לא תערוך עכשיו
את החתונה.
כן, החתונה לא תתקיים.
ומה איתנו?
במה את אשמה, בתי?
החתונה שלך תתקיים.
כן, אני לא חושבת
שאנחנו עשינו משהו.
בואו. בואו.
אחי...
ומה הייתם אומרים אחרי שנה?
לא הסתדרנו? אנחנו מתגרשים?
בני, אתה חושב שאין לי לב?
אני אוהבת את אלטאן.
נקשרתי אליה.
אימא, אנחנו...
כלומר, זה התחיל בשקר.
אבל אחר כך הדברים השתנו.
אנחנו מאוהבים.
אתה אוהב אותה?
מכל הלב.
כל הכבוד, בני.
ההתנצלות שלך גרועה מהחטא.
כל הכבוד לך, בני.
לא אהבתי ועכשיו אני אוהב.
הכול זהב וכסף,
אבל שיקרת אותי, אטאקאן.
שיקרת לי בלי למצמץ.
אימא, אני מצטער.
מכרת את האחוזה
שמיהראן אמר שאי אפשר למכור.
נישאת נישואים פיקטיביים
רק כדי לקבל זהב.
מתי תבין שאתה צריך
לעבוד ולהזיע?
בחמסין בסופה או בשלג,
אני תמיד במסעדה שלי.
אף פעם לא אמרתי
"אוי לא, היום לא אלך".
אבל אתה?
שלושה מטבעות זהב
מתאיידים בידיך כלא היו.
תתבייש בני. תתבייש אטאקאן.
הבטחתי לנורהיאת,
ובתי אלטאן תהיה הלילה בחדרי.
תגיד לפוסון להביא לכאן שמיכה.
והעניבה הזאת היא של אביך.
אל תענוד אותה
עד שתהיה ראוי לה, בני.
אטו.
זה היה נורא.
זה היה נורא ואיום.
יקירי, אם אתם מאוהבים,
אם אתם אוהבים זה את זה,
למה ערכתם נישואים פיקטיביים?
ואם אתם לא,
למה אתם מחזיקים ידיים?
פוסון, פישלנו.
פישלנו בגדול.
"ימים יפים"
- פרק 67 -
תרגום:
חנה רחמן
עריכה לשונית:
רונה קמחי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ