בינור קאיה
אג'ם ארקק
ליילה טאנלאר
זיינפ צ'אמג'י
אולגון טוקר
בוראק דאקאק
אורקונג'אן איזאן
סראי גוזלר
יילדיראי שאהינלר
"ימים יפים"
- פרק 68 -
בסדר, אחי. בסדר. אין מה לעשות.
הדודה שלי ממש התעצבנה.
והצדק איתה.
היא לא רק כועסת.
האישה התמוטטה.
אחי, הכול בגללי.
למה?
אנחנו מחפשים את החוזה מהבוקר
כדי להחזיר לך אותו.
החוזה היה אצלך?
אטו, אני נשבעת לך.
רציתי להחזיר אותו לך.
אטו.
אלטאן שלי.
בואי אליי. בואי.
יקירי, אני נשבעת. בשם אלוהים.
ותן לי להגיד לך עוד משהו.
אימא צודקת. אני לא שווה דבר.
אלוהים אדירים.
נשבעת לך שזה כך.
לא, לא. זו אשמתנו.
אני לא יודעת.
מה אני כבר מבינה?
בנות, בואו, נלך.
בואי, אחותי.
חכי, יקירתי.
בן דודתי, אנחנו פה.
אתם שניכם תישארו להירגע.
פוסון.
בסדר, יקירי.
בסדר, טוב.
אבל זו לא אשמתך, בסדר?
בסדר. קדימה.
לילה טוב.
פוסון, תני לי את השמיכה.
בסדר, יקירי. אני כבר מביאה לך.
את זו שמצאה את החוזה?
כן. מתחת למזרן.
לקחת אותו מתחת למזרן?
הייתי צריכה להשאיר אותו שם,
מיהראן?
פוסון, גם אם לקחת אותו,
היית צריכה לספר לנו.
הלכנו לדירה של פיאז לחפש אותו.
אנחנו כמו חבורת פשע.
בלגן מאורגן.
אחי, החתונה לא תתקיים, נכון?
לא, איישים.
אחרי זה החתונה תתבטל.
גם פיאז לא צריך להתחתן.
נראה לך שנלך לחגוג ולרקוד
באמצע כל המהומה?
איך זה קשור לפיאז?
הנער לא מת להתחתן.
היא אמרה שאנחנו חולים וגוועים,
והוא סתם עמד שם.
אולי הוא אוהב אותה.
לא, זה לא מתאים לו. אבו נפחא.
אולי נלך לישון, אחותי.
בואי נלך לישון.
מיהראן שלי, לילה טוב, יקירי.
לילה טוב. -לילה טוב, אחי.
בואי, אחותי.
-לילה טוב, איישים.
בואי, אחותי. אני אדאג לך.
איישים, אנחנו בצרות.
אנחנו בצרות צרורות.
אלטאן שלי. אלטאן שלי.
זעזענו אותה, נכון?
בגדול.
וזה נכון?
מה?
מה שאמרת לאימך.
שאנחנו מאוהבים.
אנחנו לא?
אני אוהב.
גם אני.
אלטאן.
מעולם לא רציתי כל כך
לישון איתך יחד.
לפחות לא תישן על הרצפה.
אז מה יהיה? מה נעשה?
נמצא פתרון.
איך?
נמצא. אל תדאגי.
ואחר כך?
מה אחר כך?
אתה?
עכשו תיכנסי. בסדר? תלכי לישון.
אני אעלה למעלה.
פוסון תביא לי שמיכה.
לא לא. חכה רגע. לא בלי השמיכה.
בסדר.
טוב,
לילה טוב.
בסדר, בואי נלך.
בוא נלך.
קדימה. לילה טוב.
גם לך.
זהו, אני הולכת.
אני משחררת את היד שלך.
מיהראן.
בן דודתי.
עוד לא הלכת לישון?
לא. חיכיתי לך.
בוא.
אני מעריך את זה, בן דודתי.
ידעתי שהחוזה הזה
יגרום לצרות, אחי.
כלומר, שמת לב מה כתבנו.
אוי, אטו, אטו. אוי, אטו.
מעולם לא התחמקת ללא פגע.
איך אני אתחמק הפעם?
אחי, מספיק עם השטויות.
לא. לא. זו האמת.
נכון, הסתבכנו. זה קורה.
אבל נמצא פתרון.
הפתרון ברור, מיהראן.
מה?
הפתרון הטוב ביותר
הוא לקחת את אלטאן ולהסתלק.
בשום אופן.
לא. לא.
מה אתן עושות פה?
מה את עושה, נערה?
דאגנו לך.
איך אנחנו יכולות לישון
כשאתה במצב כזה?
היא יצאה מדעתה?
אל תצעקו משם. בואו. מהר.
לאט, לאט. אתן מרעישות.
טוב, בואו.
בואי, נערה. בואי.
תראו, בבית הכול יכול לקרות,
אבל לעולם לא תישאר לבד.
מה אנחנו יכולים לעשות,
אחינו האהוב.
הרבה.
כן, הרבה.
אלוהים, ריבון עולם,
תראו את הטיפש הזה.
טיפש?
ברצינות, מיהראן.
הם כתבו גיבוב של שטויות
על פיסת נייר,
ואני רדפתי אחרי הנייר הזה
כל היום וחיפשתי בכל מקום.
בסדר, איך לא חשבנו עלייך.
תקשיבו, אנחנו בסיפור הזה יחד.
לא נשאיר את אטו לבד.
לא.
לעולם לא.
הגב שלי כואב רצח
משינה על הרצפה כל לילה.
תראי, פעם הראשונה,
כמעט ישנו יחד כבעל ואישה,
ולא הצלחנו.
תראי מה קרה לנו, סלמה.
ואדון אטאקאן ילמד מזה לקח.
לא, זו לא אשמתו.
שנינו טעינו. בבקשה.
אל תדברי ככה על בעלך
כבר ביום הראשון.
סלמה, בבקשה תפסיקי.
עברו שבע דקות בלי שהתווכחנו,
בבקשה ממך.
לא, לא. זה בסדר. השלמתם.
זה נגמר. בסדר.
השלמנו.
והוא אמר שהוא אוהב אותך.
הוא אמר את זה?
אלטאן שלי, מיהראן מתקשר.
אני מנתקת.
טוב, בסדר. תדברי עם מיהראן.
נדבר בבוקר. בסדר? להתראות.
טוב, בסדר. להתראות.
הלו.
אני חושב עלייך.
מה שלומך?
בסדר. גם אני חושבת עליך.
שמעתי על אלטאן ואטאקאן.
זה לא היה טוב.
כן, לא חשבנו שהיום הזה
ייגמר ככה.
לא, לא תכנננו את זה,
והדברים לא מתנהלים לפי התכנון.
תראי מה המצב.
הם עמדו לקבל את הזהב ולהיפרד,
עכשיו הם לא יקבלו זהב,
ולא יכולים להיפרד.
מה שאמרנו התגשם,
אבל הם אוהבים זה את זה.
כן. הם אוהבים זה את זה.
זה נכון.
סלמה.
ממש פחדתי היום.
פחדתי כשאטקאן סיפר לי
שאלטאן לקחה את החפצים ועזבה.
פחדתי שתעזבי איתה.
מיהראן.
איבדתי אותך פעם.
אני לא רוצה לאבד אותך שוב,
ולא משנה מה יהיה המחיר.
- גולטן אקין -
- אחרי יומיים -
"בואו נשלב ידיים באחווה ושלום.
"מי ייתן שרוח האביב
תתפשט בעולם,
"והלבבות של כל הילדים בעולם
ייתאחדו.
"מי ייתן וחדוות האביב
תתפשט בכל העולם".
נינג'ה שלי.
יקירי, נלך אליה?
בואי נלך, בואי.
יפה מאוד ילדים. כל הכבוד.
כמה יפה שרת.
נסיכה, שרת ממש יפה. כל הכבוד.
ויום הילד שמח לך.
תודה, אחי מיהראן.
גבירתי המורה?
שלום. מה שלומך?
טוב, תודה. מה שלומך את?
גם שלומי טוב. תודה.
תודה על המאמצים שלך.
אנחנו ממש גאים בך.
גם אני גאה בה.
המורה, מי החבר שלנו?
אורח שלנו.
בית הספר הזמין ילדים מחו"ל.
רצינו שהם יכירו
את המדינה שלנו,
ושהילדים שלנו יכירו אותם.
זה רעיון נפלא.
מקאללה היה אמור
להתארח אצל אחת המשפחות,
אבל המשפחה מצאה תירוץ.
התלמיד המארח חלה בשפעת.
שיבריא במהרה.
וליילים התעקשה.
אחותי, הוא יכול לגור איתנו?
בבקשה, אחותי.
תרשי לו להישאר אצלנו.
הם ממש התחברו.
אם זה היה תלוי בי,
הוא היה יכול להישאר לנצח.
אבל את יודעת איפה אנחנו גרות.
לו רק היה לנו מקום להלין אותו.
הוא יכול להישאר אצלנו.
אל תדבר שטויות, מיהראן.
זה בלתי אפשרי.
נוכל לטייל איתו במהלך היום,
והוא יישן אצלנו בלילות.
תודה, אחי מיהראן.
גברת סלמה?
אם זה מה שאתה מציע, אז בסדר.
שנינו מודים לכם.
אנחנו מודים לך.
גברתי, מאיפה החבר שלנו?
מטונגה.
הוא מדבר אנגלית, אדון מיהראן.
באמת? היי, מקאללה.
הלו.
הוא אמר הלו.
שמענו אותו.
אז אפשר להביא את החפצים שלו?
כמובן.
מקאללה, תגור עם ליילים.
הם רוצים שתגור איתם.
הוא יהיה באחריותכם.
בסדר.
החברים שלכן הגיעו. בואו נלך.
אז בואו נלך.
מקאללה. בוא נלך.
ליילים. מלאך שלי. יקירתי.
בואי, בתי.
תאכלי את ארוחת הבוקר.
לבריאות, דודה. לבריאות אימא.
תודה, בתי.
קיימט, הכלה שלנו ואטאקאן
לא פה.
הם למעלה, דודה.
למטחנה יש שתי אבנים.
לאהבה צריך שני אנשים.
תקראי להם. שיבואו.
פוסון, קדימה, בתי.
תלכי לקרוא להם.
אלטאן, אני צריך עבודה.
יש לנו עבודה.
תראי, סלמה מצאה את המקום.
מיהראן משלם שכר דירה.
אם הם יפנו אותנו מחר,
הכול ייגמר.
מה נעשה?
נעשה מה שאימי אמרה.
נעבוד כמו חמורים.
נרוויח את לחמנו בעבודה קשה.
תראי, אני יודע איך להכין
את הקפה הטוב ביותר בעולם.
כן, אתה יודע להכין קפה.
אבל זה לא מספיק.
כולם יודעים להכין קפה.
אני צריך לעשות משהו אחר.
לעשות משהו מקורי.
אני צריך לעשות משהו
שאיש מלבדי לא יכול לעשות.
מה?
אלטאן. אטאקאן.
למה אתם כל הזמן עולים לגג?
מה את רוצה, פוסון? מה קרה?
קוראים לכם למטה לארוחת בוקר.
קדימה, תרדו.
עלית עד הגג בשביל זה?
כן, עליתי את כל המדרגות
כדי להגיד לכם את זה, אטאקאן.
למה לא שלחת לי הודעה
או התקשרת?
מה את עושה?
אני רק... מלוכלך כאן.
כמה שאת יעילה.
בסדר, נבוא. תלכי.
בואו.
דיברתי אתמול עם הזאל.
הדו"ח הגיע.
ו...
לפי הדו"ח
מנורות הגז גרמו לשריפה.
מיהראן, אתה מוכן להפסיק
לחקור את זה?
למה?
מה זאת אומרת למה?
למה את לא רוצה
שהעניין ייחקר, סלמה?
אני רוצה לדעת מה קרה.
אחותי.
אני רעבה.
תשאלי את החבר שלך
אם גם הוא רעב?
מקאללה, אתה רעב?
כן.
ליילים, מה אתה רוצה לאכול?
תשאלי את החבר שלך
מה הוא אוהב לאכול.
הוא רוצה לאכול שקשוקה.
מתי הוא אמר את זה?
לא שמעתי אותו.
גם אני לא שמעתי.
הוא אמר ביצים.
הא אמר ביצים. אז אין בעיה.
כי אנחנו מכירים
שפית מעולה לשקשוקה.
ודודה קיימט תקבל אותנו?
אני חושב שהיא תשמח.
במיוחד כשתראה את הילדים.
בסדר.
אז ניסע לאכול שקשוקה?
ליילים, תנסי להסביר לחבר שלך
מה זה שקשוקה.
יש!
שילמת הון תועפות.
לחתונה זוגית.
והיא בחרה בחבילה היקרה ביותר.
אז מה נעשה?
נלך ונגיד שאנחנו מתחרטים?
קיימט, אני מבקש ממך שוב.
בואי נפתור את הבעיה יחד.
תודה, אבל הבן שלי טעה,
כאימו, אני אחראית לפתור את זה.
תיזהרו ביציאה.
נרד לאט לאט ובזהירות.
דודה.
מיהראן.
סלמה.
ליילים, מי זה לידך?
מקאללה.
תותח קטן.
הוא החבר החדש של ליילים.
מלאקלה.
מקאללה.
דודה.
את בסדר?
תודה לאל.
החבר אמר שמתחשק לו שקשוקה.
אמרתי לו שאני מכיר שפית מעולה.
אז הגענו לכאן.
כמובן, ניתן לו מה שהוא רוצה.
בוא איתי, מלאקלה.
מקאללה.
אוי, איזה שם.
בוא הנה, ותן לי לצבוט
את הלחיים שלך.
קדימה.
תן לי לצבוט את הלחיים שלך.
תראו. תראו.
סלמה. מיהראן.
פוסון שלי. -פוסון היקרה.
שף, מי זה?
מלאקלה.
מקאללה.
שחקן כדורגל.
פיאז, אתה מתקן אותי, נערי?
לא, שף. זה שם של שחקן כדורגל.
אנחנו יודעים.
אדון האקים אמר לנו.
בסדר, בסדר. תיכנסו.
ליילים,
מה את רוצה לאכול, אחותי?
שקשוקה עם בשר צלוי.
אלוהים אדירים.
וכולה בגודל של בוטן.
פיאז, בני, תכין פעמיים
שקשוקה ובשר צלוי.
אחת לגברת הצעירה
והשנייה לאדון הצעיר.
מייד.
קדימה.
בואו.
תבקשי מהחבר שלך לשבת.
פוסון, הוא אוהב את הילדה שלנו.
אימא, הילד רק הגיע.
לא, אני מבינה.
את מבינה הכול.
תראו, את כבר מתרגזת, אימא.
אלוהים אדירים.
מיהראן, מאיפה החבר?
האח שלנו מטונגה
והוא בא לחג האביב.
טונגו.
טונגה.
איפה זה טונגה?
איפה טונגה? רק רגע. מיהראן...
זה חייב להיות באוקיינוס השקט.
נכון?
כן, זה צריך להיות שם.
אז הוא משם.
תראו אותם.
אוי, מקאללה,
אני מתה על השיער שלך.
מיהראן, תשאל אותו משהו.
פוסון, הוא מדבר אנגלית.
תשאלי את.
איפה בא אתה טונגה?
שאלתי אותו
מאיפה בטונגה הוא בא.
איפה בא אתה טונגה?
הוא לא מדבר אנגלית, מיהראן.
הוא מדבר. תשאלי שוב.
רגע. אתה טונגה איפה?
מקאללה, מאיפה אתה בטונגה?
פקה פקה פקה.
מנוקואולפה.
מקאללה.
הינה שקשוקה עם בשר צלוי.
קדימה, תאכל הכול.
בסדר, יקירי.
גפ פיאז יודע אנגלית.
מה באמת? בשר צלוי.
שרוף באנגלית.
כנראה שלא, אחי.
כנראה שלא.
פיאז, הילד יאכל
את הפלפלים האלה?
קניתי אותם לקישוט.
רציתי שהילד יראה
כל מה שגדל בארצנו.
פיאז, בני. תסלק את זה.
זה כמו רעל.
הילד יכול לאכול את זה,
הרי צלית את זה.
לכל הרוחות.
בתי, אל תיתני לו לאכול את זה.
תוציאי את זה מהפה שלו.
עם השורש. הוא אוהב את השורש.
כל הכבוד לך.
נערי, הכול בסדר?
מה אתה עושה פה?
אני... נשארתי לישון פה.
דרין?
איישים.
אחי ג'מרה. דרין הוא לא זר.
הוא החבר שלי.
סליחה, פשוט הופתעתי
כשראיתי אותו כך, פתאום.
ואנחנו הופתענו
לראות את בית הקפה ריק.
אחי אטאקאן התקשר אלינו.
באמת?
ובכן, כולנו חשבנו שעזבת.
לא, למה שאעזוב?
בסדר, אין בעיה.
נשאל את אחי אטאקאן כשהוא יגיע.
והטוב בינינו ינצח.
דרך אגב, הבאתי ארוחת בוקר.
אתה רעב.
תודה רבה. מת מרעב.
לבריאות.
תודה רבה.
נמצא דרך, אלטאן. בדרך זו או...
אחי, אטאקאן.
דרין.
ג'מרה.
שלום, אחי.
שלום. ברוך הבא.
ברוך הבא.
מה זה?
למה באתם כל כך מוקדם בבוקר?
אחי, לא יכולתי להגיע
יום יומיים.
כן, את זה אני כבר יודע.
דרין.
אחי, אני תמיד כאן.
כלומר, מתי שתצטרך אותי.
אחי, אפשר להחליף איתך
מילה או שתיים?
בואי נדבר, איישים.
בוא נדבר.
בואי נדבר, אחותי. בואי.
בוא.
בחייך, מה קורה פה?
אחי, יש לנו בעיה.
לא יכולתי לספר לך,
אבל דרין עזב את הבית.
איך?
זה לא חדש. הוא רק עזב.
הוא לא מסתדר עם אבא שלו.
הם לא מדברים ולא מתקשרים.
כן?
אין לו איפה לגור
וחשבתי שיוכל להישאר פה.
הוא יכול לעבוד ואתה יודע
שהוא מכין קפה טעים וטוב.
יישאר פה? -כן.
-ומה עם ג'מרה?
הרי הוא לא בא כמה ימים.
איישים, אני לא יכול לפטר אותו
רק כי הוא לא בא כמה ימים.
הוא רק התחיל וחבל עליו.
ואני לא יכול לשלם לשני מלצרים.
בקושי אני יכול לשלם למלצר אחד.
בסדר.
נערה, רק רגע. לא כל כך מהר.
נמצא פתרון. חכי.
בואי נעשה את זה כך.
אני אנסה את שניהם.
את ג'מרה ואת דרין.
מי שיעבוד טוב יותר יישאר.
בסדר?
אחי היקר.
חכי, אל תתרגשי כל כך מהר.
תירגעי, התחרות רק החלה.
שום דבר לא בטוח. חכי. חכי.
בסדר.
את לא יכולה להשפיע עליי ככה.
אטאקאן, הקפה מוכן.
טחון ביד במכתש ועלי מאבן.
חשבתי ששינוי יתקבל בברכה.
קפה טחון ביד. תודה לך, דרין.
גם הקפה שלך מוכן, אחותי.
אלוהים אדירים.
קפה טחון במכתש מאבן.
מזגת קצת יותר מדי, דרין,
אבל בכל זאת...
תראה, זה...
דרין, באיזה מכתש אבן השתמשת?
מכתש האבן שהיה בקופסה.
מתחת לדלפק.
אטאקאן, זו התערובת שלך.
בדיוק. כל הכבוד, דרין.
הבקעת שער תוך דקה.
והינה המים. הרי אי אפשר
לשתות בלי כוס מים.
תודה, אדון ג'מרה.
בבקשה. אדוני. לרוויה.
תראה, המכתש והעלי של סלמה
ממש טובים.
אבל הקפה הזה טעים
בצורה שלא תיאמן.
כי יש לי תבלין סודי.
מה הוא?
אני לא מגלה.
אחי, מעכשיו זה הקפה שלנו.
אבל בטח הכנת אותו אחרת.
נערה, אני מנסה דברים שונים.
אחרי הכול, אני בריסטה.
אחי, אם נמכור את זה,
נרוויח הון.
זהו זה. זהו זה.
כל הכבוד. זו המטרה שלנו.
שער מקו האמצע.
אפשר בהחלט למכור את זה.
אחים שלי, נמכור את הקפה הזה.
מה אמרתי לך קודם?
מה אמרתי לך בבוקר?
אמרתי שצריך לעשות משהו שונה.
והינה הרעיון.
זו מורשת שהעבירו לנו
אבות אבותיו.
קפה שלא תמצאי
באף מקום אחר בעולם.
והוא מכיל תבלין מיוחד. וסודי.
אפשר למצוא אותו במקום אחר?
לא.
נכון. בשום אחר. רק כאן.
רק בבית הקפה הזה,
ורק אני יודע את הסוד.
אחי, מצאנו את זה.
מצאנו את הקפה שלנו.
כל העם, ואולי בכל העולם,
ידברו על הקפה הזה.
איך?
בהנהלה.
במסעדה של חבר של אבא שלי.
שכר גבוה יותר
ואפשרויות טובות יותר.
יש לי כאן עבודה, אליינה.
אני יודעת. אבל שם תהיה המנהל.
למה?
מה זאת אמורת למה?
אתה לא חושב שמגיע לך
להיות מנהל?
והשף שלי?
השף שלך תמיד תהיה השף שלך,
פיאז.
וכל עוד תישאר איתה,
תמיד תהיה שוליה.
גם אם תהיה בן מאה.
איך אני יכול
לעזוב את השף שלי, אליינה?
פיאז, דודה קיימט אפילו מארגנת
את החתונה שלנו.
נראה לך שהיא תמשיך לתמוך בנו
גם כשתהיה לנו משפחה וילדים?
התותח סיים לאכול הכול.
תראי איך הוא אוכל את הפלפלים.
תאכל, יקירי. תראו כמה הוא רזה.
הוא מגיע מארץ חמה.
אוי, יקירי.
אמרתי לך שליילים תמצא מישהו
לפניי. ותביא אותו אלינו.
ידעתי שזה יקרה.
בחייך, הם רק ילדים.
אני אגיד לך משהו, מיהראן,
אני עוד אחלק סוכריות בחתונתם.
פוסון.
כל הכבוד, ילדים.
תיהנו מהארוחה. סיימתם הכול.
לבריאות, יקירי.
מקאללה, "בון אפטיט".
זה בצרפתית.
אדון האקים, בלי עין הרע,
אתה יודע הרבה שפות.
"מרסי", תודה.
בלי עין הרע.
פיאז, מה קרה, בני?
פיאז, לא תגיד לה?
שום דבר, שף.
דיברנו על החתונה.
אליינה, אמרת שיש לך סידורים.
אני ואימי נכין
את רשימת המתנות.
בסדר, אני אקח אותך.
נערי, הרגע הגעת.
שף, אני לא רוצה שאליינה תאחר.
אני אקח אותה ואחזור.
טוב , בסדר. להתראות.
להתראות יקירתי.
להתראות, בתי היפה.
תמיד יד ביד.
משליכים חכה ותופסים דגים.
הם לא מחזיקים ידיים,
היא לכדה אותו.
תני לי לחם. לחם.
זה לא אלגנטי.
אני אוכל את מקאללה.
אני אוכל אותו.
לאכול אותו, אימא?
הם דומים, נכון?
בדיוק חשבתי למי הוא דומה.
טוב, תאכל סימיט.
מוכנים, ילדים?
כן, אחי.
מוכנים.
בבקשה.
תודה רבה.
הינה גם לך.
איך זה?
אחי, מה שמת בזה?
אני לא מגלה.
מעצבי מותג מגלים הכול
על המוצרים שלהם?
גם אני לא מגלה.
זו נוסחה מיוחדת
של אטאקאן גולג'ה. זה סוד.
בסדר, זה סוד.
אבל איפה נמכור את הקפה הזה?
מה זאת אומרת איפה? כאן.
כמה לקחות מגיעים מדי יום?
אחי, אם אנחנו רוצים
למכור בגדול,
אנחנו צריכים לחשוב בגדול.
תראו, שמעתם אותו?
הוא תיאר את זה יפה.
איזה מתק שפתיים.
ולמה? כי הנער הזה נולד עשיר.
ורואה את העולם כמו עשיר.
הוא הבן של הבעלים.
כל הכבוד לך.
אתה מספר אחד.
יש לי אח בריסטה
שידוע בטעמו הטוב.
הוא ממליץ על קפה
לרשתות הגדולות.
זה מה שאתה אומר?
כן.
אם זה ימצא חן בעיניו,
ימכרו את זה בחנויות?
יש לו הסכמים עם הרבה מקומות.
כך?
אני יכול לדבר איתו.
להציע שלפחות יטעם. מה יקרה?
כן, מה כבר יכול לקרות?
תדבר איתו, אחי. תדבר. זה גול.
איזה גול.
הוא כדרר והבקיע שער.
תשתוק. כל הכבוד, בני.
רק רגע, אטאקאן, הבנתי נכון?
אם יאהבו את הקפה שלנו,
זה יסלול את דרכנו להצלחה?
ועוד איך. ועוד איך.
תתקשר אליו. תתקשר.
-אני מתקשר.
תתקשר.
אטאקאן, חכה רגע.
אל תתרגש כל כך.
תחשוב רגע.
נניח שהבחור יאהב את הקפה.
והוא יגיד לנו להביא את הקפה.
מה נעשה אז?
מה זאת אומרת, מה נעשה?
נעשה את זה.
נעשה את זה עם כמה חבילות קפה
שסלמה הביאה מוואן, אטאקאן?
נמצא קפה מוואן.
איך? מאיפה?
מלאקלה, אתה גם רוצה תה, בני?
בשם אלוהים.
עכשיו הפכנו את הילד לטורקי.
אתה רוצה תה?
לא, תודה.
אטאקאן.
תעני לו.
הלו. כן אני מקשיבה.
בסדר, אטאקאן.
בסדר, אטאקאן. תנתק. אני אברר.
מה הוא אמר?
שום דבר. אנחנו צריכים ללכת.
לאן?
לעבודה.
איזו עבודה?
לעזור לאטאקאן.
אטאקאן עובד? מה קרה?
אחותי עוזרת לו.
היא עוזרת לו, דודה.
היא רוצה שתאהבי אותה.
והיא תצליח.
כמובן. כמובן.
בוא נלך.
בואי נלך. ילדים.
אנחנו נטפל בהם.
את בטוחה, אחותי? עכשיו?
יקירתי, גידלתי שלושה ילדים.
אני מסוגלת להתמודד
עם מלאקלה.
בסדר, בסדר, דודה. תודה.
תודה רבה.
בסדר, להתראות.
עבודה נעימה.
כן, ג'יהאנגיר.
בסדר, אני מבינה.
בסדר, אבוא.
מה הוא אמר?
הוא ביקש שאגיע לעבודה.
ביום ראשון? ביום החופשי שלך?
יש פגישה.
טוב, בסדר. את תדאגי לעבודה,
ואני אלך. לאן אני הולך?
יש מישהו שמכין קפה מוואן.
חבר טוב מוואן.
תני לי את מספר הטלפון שלו.
אני אקח אותך לעבודה.
מיהראן.
בוא נלך יחד.
לאן?
לבית הקפה.
את בטוחה?
בטוחה.
בסדר. בואי.
בואי נלך לחברת ארגון החתונות
לפי שיהיה מאוחר מדי.
בסדר.
רגע, פיאז.
בבקשה, שף.
פיאז, תסתכל בני. גם את פוסון.
הם שלחו את הילד עם נעלי בית.
והוא לובש בגד דק.
ברור שאין להם הרבה אמצעים.
אז מה נעשה?
תלכו יחד
ותקנו לו מגפיים ומעיל.
ומה עוד?
בתי, גם משהו נחמד לרגל החג.
אולי נעשה לו גם ברית מילה,
אימא?
נארח את הילד הקטן
בדרך שמתאימה לנו, בתי.
פיאז, בני. קח את הכרטיס הזה.
בשם אלוהים, לא.
בבקשה, תרשי לי.
אדון האקים...
בסופו של דבר הילד הזה
הוא אורח של כולנו.
לא. בשום אופן. אני לא מסכימה.
את שוברת את ליבי.
אני לא יכולה לשבור את ליבך.
אם כך, תיקח את זה בני.
תיקח את זה, בני.
ואודיע גם לג'ומאלי.
הוא יטפל בשתי המסעדות.
אימא.
כן, בתי?
אימא, אם אנחנו הולכים לשוק,
יש סוודר אחד שמצא חן בעיניי.
אני יכולה לקנות אותו?
פוסון, זה לא מתאים, בתי.
אימא, לא בכרטיס שלו. בכסף שלי.
בואי, בואי, תותח שלי.
קדימה, כדורגלנית. בואו, ילדים.
לאן אנחנו הולכים?
לקניות.
יקירתי, אנחנו הולכים לקנות
בגדים וממתקים.
באמת?
תקשיבי לי,
אל תרגיזי את הילדים.
תקני מה שמללאקלה רוצה.
ותיקני מידה אחת גדולה יותר,
שיוכל ללבוש את זה בשנה הבאה.
אנחנו יודעים שהוא מאי טרופי,
אימא.
בתי הקטנה והיקרה.
קדימה, בואו. בואו.
אני אבוא אחרי שאודיע לג'ומאלי.
בסדר, אדון האקים.
את נותנת בוטנים לילדים?
יש להם קליפה.
הם יכולים לקלף ולאכול.
למה את אוכלת אותם?
איך ילד יודע לקלף בוטנים?
ולמה את אוכלת?
היא לקחה אותם משם.
בשם האל.
אני רוצה בוטנים מהבוקר.
אז תיקחי. -בוטנים מלוחים.
שימי הכול פה. תיקחי את זה.
קדימה. קדימה פוסון.
תרגום:
חנה רחמן
עריכה לשונית:
רונה קמחי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ