בינור קאיה
אג'ם ארקק
ליילה טאנלאר
זיינפ צ'אמג'י
אולגון טוקר
בוראק דאקאק
אורקונג'אן איזאן
סראי גוזלר
יילדיראי שאהינלר
"ימים יפים"
- פרק 85 -
אימא? -מה, יקירתי?
מה קרה? את בסדר?
בסדר, בתי היקרה.
תיכנסי ותנוחי. את חיוורת.
את עצובה?
למה שאהיה עצובה? תודה לאל,
כולנו בריאים והילדים שלי לידי.
מה עוד אני יכולה לרצות?
חכי, תני לי לפנות את הכלים.
-תודה, בתי. -אני אקח את זה.
אמריקה?
אמריקה. רחוק מפה, סלמה.
היא התקבלה לאוניברסיטה,
מיהראן.
הדודה שלי תקבל התקף לב.
למה שהיא תקבל התקף לב.
היא תלמד ותחזור.
וכמה טוב זה יהיה.
היא תראה את העולם.
אם הייתה לנו הזדמנות כזאת
בגילה, היינו...
מובן שזה יהיה נהדר,
זה לא העניין.
אבל איך זה יקרה?
אם זה היה מקום קרוב.
אבל סלמה, זה רחוק.
איך נשלח אותה?
ואיך נשלם על הלימודים?
איך נוכל להרשות את זה לעצמנו?
רכושי היחיד הוא השרשרת
שהכין לי סטראק.
אני לא אתן לך למכור אותה.
ומה אם נאסוף יחד את הכסף?
נעשה את זה.
זה הפתרון היחיד שיש.
אבל נראה לך שזה יספיק?
יש לי מכונית שאוכל למכור,
אבל היא ישנה ולא שווה הרבה.
ומה נעשה בהמשך?
האחוזה.
איזו אחוזה.
מיהראן, הלכנו לאחוזה
ובדקנו את מצבה.
אם היינו משפצים, היא הייתה
יכולה להיות הכי יפה בעולם.
אבל לא נוכל לשפץ אותה.
אתה יודע את זה.
המקום הזה באחריותנו.
בסדר, אבל מה אמרה דודה מארי?
שהאומן שלך הוריש לך אותה
לטובתך. לסייע לך.
הוא לא היה רוצה שהיא תישאר כך.
האומן סטראק תמיד תמך
בהקניית השכלה לצעירים.
האומן שלך רצה שנהיה יחד.
באחוזה או בבית של קיימט.
אז מה נעשה?
קודם כול,
צריך לשכנע את אחותי קיימט.
בוא נראה אם היא תסכים או לא.
ואם היא תסרב?
איך נדע אם לא נשאל?
אני אתקשר אלייך הערב.
אודיע לך מה קורה.
בסדר. להתראות, אבא.
דודה קיימט.
אלול, את כבר הולכת, יקירתי?
ברשותך, יש לי הרבה עבודה.
אני רוצה להיפרד ממך,
אולי כבר לא ניפגש.
אלול.
פרידה?
לא סיפרת לה?
על מה?
בתי, תעשי מה שאת צריכה.
אני אתקשר אלייך הערב.
בסדר. שלום, דודה קיימט.
נסיעה טובה, יקירתי.
קיימט, אני מנסה מאתמול,
אבל לא מצליח לספר לך.
זה קשה, אתה צודק.
קשה מאוד.
מעולם לא נתתי לבנות לנסוע לבד.
נסעתי אחריהן
לכל מקום שהן נסעו.
גם אני הייתי עושה אותו דבר.
החדשות הגיעו פתאום.
תאמיני לי שהופתעתי.
הגורל.
דודה.
מיהראן שלי, אני כבר באה.
סלמה שלי.
שלום, אחי.
ברוכים הבאים, חברים.
-ברוך הנמצא, אחי.
איישים. -ברוך הבא, אחי.
ברוכה הנמצאת, איישים שלי.
את פנויה?
אני פנויה, אבל אימא השאירה לי
את המסעדה. אני לא רוצה לצאת.
בסדר, בואי נדבר פה.
-בסדר. על מה?
על הלימודים.
איזה לימודים?
באוניברסיטה. באמריקה.
אמריקה?
בבקשה, תעשי את זה שוב.
את מה?
הרגע חייכת. תחייכי שוב.
אלוהים. פשוט חייכתי.
איך אני יכולה לחייך לפי בקשה?
אתמול אמרת
שתמיד מבקשים ממך להכין תה.
אמרתי את זה להם.
אבל זה השפיע עליי.
וחשבתי על זה.
תמיד אקשיב לך ואשמע אותך,
פוסון.
מעכשיו אעשה מה שאת רוצה.
מה שאני רוצה?
כן.
טוב, תראה, בכל מקרה.
כלומר, אני...
אני לא רגילה לדברים כאלה,
פיאז.
למה? קדימה, תבקשי ממני משהו.
אני לא יודעת מה.
תחשבי.
זה לא יקרה אם תגיד לי לחשוב.
אני לא יודעת.
אתה איתי. וזה מספיק.
עוד משהו?
מה עוד? חיברנו שיר,
וזה היה טוב.
להיות משפיענית, גם היה טוב.
בואי נלך לנער הזה ונגיד לו
שחיברנו שיר,
צילמנו סרטון, והפצנו אותו.
נשאל אותו מה קרה לתוכנית שלו.
מה נעשה?
גם אם את לא כוכבת פופ,
נבקש תמורה למה שאנחנו עושים.
איך?
תלכי. אנחנו הולכים. בואי.
לאן?
תחזיקי בידי.
אני אוכלת גלידה.
בסדר, בואי. תאכלי בדרך.
עכשיו היד שלי מלאה גלידה.
-קדימה. תבואי.
תעצור, אני... -תיזהרי.
אחריך. אלי הטוב.
בוא כבר, פיאז, בוא.
תראו, חברים.
אלה בעצם חדשות טובות.
בתנו התקבלה לאוניברסיטה טובה
שמעניקה תארים מוכרים.
מזל טוב, איישים.
היא התקבלה לחוג לפסיכולוגיה.
אחי, לאיישים
תמיד היו ציונים טובים,
אבל זה משהו שונה לגמרי עבורנו.
אנחו לא יודעים מה תגיד אימה,
אבל נניח שנחליט לשלוח את בתנו,
מה נעשה? איך נעשה את זה?
ואיפה נמצא את הכסף?
חשבנו על זה, אחי.
ויש לנו רעיון.
מה הרעיון?
אתה יודע שירשנו אחוזה
מהאומן סטראק.
אנחנו לא יכולים לחיות בה.
ואין לנו אפשרות לשפץ אותה.
חשבנו שאם איישים תלמד,
האומן סטראק יהיה מרוצה.
נוכל לשלוח אותה ללמוד
בכסף שנקבל תמורת האחוזה.
זה אפשרי.
אבל אם תגידי שאת לא רוצה
שהיא תיסע לשם...
הבת שלי תלמד. כך או אחרת.
אם כך, בואו נתחיל.
אבל לא אתן לכם
למכור את האחוזה.
למה?
כי היא שלכם.
דודה, אין דבר כזה שלנו ושלכם.
זה של איישים.
האחוזה שייכת לאיישים.
ואיישים היא אחותנו.
אחותי, אני לא יכולתי ללמוד.
אחרי השריפה,
הלימודים הפכו לחלום.
איישים, את באת אליי, ודיברנו.
ושאלת אותי, את זוכרת?
אז, לא ידעתי מה החלום שלך,
אבל אמרתי לך שאם יש לך חלום,
עלייך להגשים אותו.
במקום להגיד "הלוואי",
תגידי "ניסיתי ולא הצלחתי".
סלמה.
אחותי, בכסף הזה
איישים וליילים ילמדו.
זה גם חלום שלי.
תני לי להגשים אותו, בבקשה.
אימא.
מה את אומרת, קיימט?
מיהראן, מכירת האחוזה
אינה דבר של מה בכך.
היא לא תימכר בקלות.
נכון, אחי. אבל יש לנו רעיון
גם בקשר לזה.
מה הרעיון?
איישים. אחותי. אחותי הקטנה.
כן. -כן.
מה כן? מה קורה פה?
מה קורה, נערי? לא קורה דבר.
תפסיק עם "אטו" ועם "אחי אטו".
מה החיים האלה מבקשים מאחיותיי.
אחת מהן רוצה לנסוע לאדנה,
והשנייה רוצה להרחיק לאמריקה.
מה החיים מייעדים לאחיות שלי?
ומה אתם רוצים ממני?
נערי, אנחנו לא רוצים ממך דבר.
הילדה התקבלה לאוניברסיטה.
אז היא התקבלה.
היא התקבלה ללימודים באמריקה.
האחיות שלי חכמות, אחי.
הן יתקבלו לכל אוניברסיטה.
למה שהיא תיסע ללמוד באמריקה?
לא, אחי. זה לא יקרה.
חסרות פה אוניברסיטאות?
שתלמד פה.
נערי, זה אותו דבר?
לא, זה לא אותו דבר.
למה זה לא אותו דבר, אחי? למה?
אין לנו אוניברסיטאות?
מה שונה באוניברסיטאות שלנו?
מה ההבדל? שתלמד פה.
לא מדובר רק באוניברסיטה.
כך היא תכיר את העולם.
ובנוסף, תרשו לי להגיד משהו.
מי מאיתנו לא חלם על דבר כזה?
לא אני. טוב לי פה.
בשכונה שלי עם המשפחה והחברים.
אני עובד פה, אשתי פה
ואני מאושר.
אטאקאן, לך לא היה חלום כזה,
אבל לה יש. וגם לי היה.
אם הייתה לי הזדמנות כזאת
כשהייתי בגילה...
דווקא בגיל הזה זה לא יקרה.
בגיל הזה
לא נוסעים לבד לאמריקה.
תן לי לסיים. תן לי לסיים.
זה ממש רחוק, אלטאן שלי.
זה רחוק. ואיישים תהיה פה.
תן לי לסיים.
זה קשה כלומר, בשום אופן.
היא אחותי.
קודם כול, תתנהג בצורה תרבותית.
אני איש תרבותי. אני תרבותי.
אז למה אתה נכנס לדבריי?
אני לא מפריע לך.
את חוזרת על אותם דברים.
למה הפכת לקשקשן ורעשן?
בגיל הזה היא לא תיסע לאמריקה.
אטאקאן, זה מה שאתה רוצה,
אבל זה לא יקרה, בני.
כי מה שאתה אומר רחוק מהאמת.
אם איישים רוצה להישאר,
היא תישאר.
אבל אם היא מבקשת לנסוע,
כדאי שנמצא דרכים לעזור לה.
בסדר אחי, בוא נדבר על זה.
אבל לי אין פתרון.
זה יהיה קשה
גם עם "קפה קיימט".
יש לנו אחוזה.
איזו אחוזה?
מצאת לה קונה כשרק ירשנו אותה.
קונה? כשירשתם אותה?
הצחקתם אותי.
אטו! -מה אטו?
-אטו!
אלוהים אדירים. מה אטו?
אתה מדבר על היסטוריה ישנה.
בסדר, אבל לא משנה מתי זה קרה.
אולי הקונה הזה עדיין מעוניין.
כמה בתים כאלה יש באיסטנבול?
אולי הוא עדיין מעוניין
ויש לו קונים.
מה יקרה אם תדבר איתו?
מאיפה הרעיון הזה? מאמריקה?
אמריקה רחוקה מפה.
אטו! -אטאקאן! -אטאקאן!
חכו רגע, רק רגע.
-מה קרה? -את מרגישה טוב?
מה קורה לך? -אלטאן.
אני בסדר. כשקמתי, פתאום...
בסדר. אני בסדר.
דרין, מה את עושה?
שלום גם לך, איישים.
למה סיפרת לכולם?
אני מנסה לעזור לך.
דרין, לא ביקשתי ממך עזרה.
סיפרתי רק לאחי מיהראן.
תבין, במשפחה שלנו מספיק
שתספר לאדם אחד. רק אחד.
ותוך שנייה תבין שמאה אנשים
מדברים עליך.
אז מה?
דרין, אתה מכיר את מצב של אימי.
עכשיו כולם יודעים. זה מה שקרה.
בסדר, שידעו, איישים.
למה את מפחדת? זו לא בושה.
את עובדת בשביל כולם,
שפעם אחת יבינו מה עובר עלייך.
שמעת משהו?
אני לא יודעת. הם מדברים.
אוי, דרין.
אחי, ביקשת שיר. וחיברנו אותו.
-נכון.
נכנסנו לאולפן ההקלטות
והקלטו אותו. כלומר, פוסון שרה.
שרתי.
למופע המוזיקלי,
הכנו הכול לבד. גם את הכרזה.
הכול טוב ויפה, אחי. אבל...
אמרת שתכין לפוסון
תקליט שדרים. הבטחת לה.
איפה התקליט הזה?
המפיק לא רוצה להיט אחד.
אתם צריכים להלחין עוד שיר.
אתה צודק אבל הייתי זקוקה
לעזרה של פיאז.
יש לנו כבר להיט אחד.
תעלה אותו לרשת ונראה מה יקרה.
תעלה אותו אתה.
רדפנו אחרי המפיק
כדי שמעט העוקבים שלה יצפו בזה?
אתם חברה גדולה
ואתם מתחרים בי?
זה נכון. הוא צודק. אתם חברה.
תעלו את זה לרשת. הבטחתם לי.
בסדר. ויש לך סרטון?
איזה סרטון?
מה נעלה לרשת? תמונה?
תמונה...
הינה ההקלטה. תשלחו לי אותה
ואני אעלה אותה לערוץ החברה.
בסדר.
בסדר?
בסדר, אשלח לך,
ואתה תעלה את זה לרשת.
כמובן, בסדר.
ומה אם לא?
אל תדאג. אני פה.
אני לא הולך לאף מקום.
הלכת למכון שיזוף, יקירי?
לא.
אתה שזוף יותר.
בואו. בואו. בואו. וזה לי.
עבודה נעימה. -בהצלחה, אחי.
תודה, חברים.
אחי מיהראן.
בואו. בואו. בואו.
אחי. -ברוכה הבאה.
-ברוך הנמצא.
ברוך הבא, דרין.
ברוך הנמצא. יש חדשות?
עדיין לא. אנחנו מחכים.
ואחי?
הוא כנראה יצא לסיבוב.
אני ממש מצטערת.
את לא צריכה להצטער, איישים.
זה לא בגללך.
אני לא יודעת. אתם צריכים עכשיו
לדאוג לי, בין כל שאר הדברים.
בשם אלוהים. אל תדברי שטויות.
אל תצטערי. שום דבר לא בטוח.
ייתכן שייקח קצת זמן
למצוא קונה.
שיהיה.
לפחות נוכל להגיד שניסינו.
יותר מכול, הופתעתי מאימא.
בדרך כלל היא לא הייתה מסכימה.
ככה זה. היא המלכה קיימט.
אף פעם לא ניתן לצפות
מה האחיות האלה יעשו.
כאלה הן.
ברוך הבא. -ברוכה הנמצאת.
את נראית עצובה.
לא קל להיפרד מילד. -לא.
-לא.
בבוקר הצעת שנלך לשתות תה.
אתה רוצה לרדת לחוף?
-קדימה. בואי.
נלך.
תענה. תענה.
חכה רגע, חכה. לא. אל תענה.
אני מתרגשת.
תענה. -טוב, תענה.
אטו.
בסדר.
בסדר, אחי.
בסדר, אתה צודק. אתה צודק.
אני מבין.
מה אתה מבין?
אני מחכה לשמוע ממך.
בסדר, קדימה.
קדימה, אחי.
מה קרה?
בוא, בוא.
אטו היה בסוכנות נדל"ן.
כן.
הוא סיפר להם על האחוזה. -כן.
זוכרים את הקונה הראשון?
הם יצרו איתו קשר.
מיהראן, אל תספר לנו
קטעים קטעים.
תספר הכול בבת אחת, בבקשה.
האיש הסכים לקנות אותה.
האחוזה תימכר.
מה?
אז הוא מוכן לקנות?
זהו זה. זהו זה.
האחוזה תימכר.
איישים, האח זה שלך.
בסדר, מיהראן.
שיהיה במזל ובהצלחה.
כן, כן. אני אספר לגברת קיימט.
מה הוא אמר?
מיהראן התקשר, אבל לא ענית לו.
הוא אמר
שאטאקאן מצא קונה לאחוזה.
אותו אדם מהפעם הקודמת?
אלה חדשות נהדרות, קיימט.
אלוהים אדירים.
לא ציפיתי שזה יקרה כל כך מהר.
כולם עוזבים. בזה אחר זה.
ככה זה. הילדים עפים מהקן.
אין מה לעשות.
קיימט.
כששמעתי היום את החדשות
של בתי, התחלתי לארוז.
למה? כי לא הייתי אבא בשבילן.
כי לא עמדתי לצידן.
וזו הדרך שמצאתי לכפר על זה.
אתה צודק.
אבל הפעם, העניינים הסתבכו.
הפעם התרגלתי.
התרגלתי לרחוב, למסעדה,
והתרגלתי...
התרגלתי אלייך, קיימט.
הפעם קשה לי.
אני יודע שמקומך לצד ילדייך.
אבל אמרת שאם יש חשיבות
למה שכתבתי ולשיר...
לא. זאת לא הסיבה שאני פה.
יש להם. יש להם קיימט.
לא יכולתי לספר לך באותו יום
מה שרציתי.
פיאז המבולבל שלנו
שוב סיבך את העניינים.
באותו יום רציתי להגיד לך
שרוב חיי כבר עברו עליי.
הדרך עומדת להסתיים.
ובדרך שנותרה
אני רוצה ללכת איתך.
האקים.
כמובן, אם תרצי.
את רוצה?
האם תינשאי לי?
את לא צריכה לענות לי מייד.
תוכלי לקחת את הטבעת ולחשוב.
אני אהיה פה.
אחותי, בואי לעזור לי.
אני לא יודעת באיזה זוג לבחור.
בואי. תסתכלי. זה או זה?
אני לא יודעת.
למה את לא יודעת, ילדתי?
תמיד יש לך רעיונות.
תני לי להגיד לך משהו.
דיברת עם אחיך דרין.
את זוכרת את הילדה
מהסרט המצויר שנשארה לבד?
הוא אמר לך שלמזלך יש לך אחות,
נכון?
תני לי להגיד לך עוד משהו.
לא משנה מה יקרה בחיינו,
לא משנה מי יצטרף,
הוא לעולם לא ייקח את מקומך.
בסדר? אני מבטיחה לך.
ותני לי להגיד לך דבר נוסף.
אחיות לעולם לא נוטשות
זו את זו.
כשהייתי קטנה כל כך רציתי
אח גדול או אחות גדולה.
ואז הגעת והפכת לאחותי.
אחים תמיד תומכים זה בזה.
תראי, למשל כולנו נלך היום
לתמוך באחותי איישים.
למה?
כי היא עומדת לנסוע למקום רחוק.
אבל היא תחזור וכולנו נהיה יחד.
את מבטיחה?
אני מבטיחה, ילדתי.
אחיות לא נוטשות זו את זו,
בסדר?
נשבעת לך שאני אוכל לך את האף.
יפה מאוד, פוסון שלי.
מערב ההופעה. זה רעיון של פיאז.
כמה צפיות היו לך?
הרבה. חזרתי לימי הזוהר שלי
ואני שוב משפיענית.
לא, אל תזכירי את העבר.
את משפיענית חדשה.
הדברים משתנים משעה לשעה.
יום אחד את ידוענית,
ולמוחרת את כלום.
מה שלומך? -טוב. הרבה יותר טוב.
את בטוחה?
אני כבר באה. אני אלך לבדוק.
הינה, האוכל מגיע.
גברת קיימט הכינה את האוכל.
הכול נראה נהדר.
היא הזמינה אותנו לארוחה,
אבל אמרתי לה שנאכל יחד.
שיש כמה נושאים
שעלינו לשוחח עליהם.
דיברת איתה?
דיברתי. היא יודעת הכול.
מה היא אמרה?
אני מחכה לשמוע ממנה.
למה?
אולי גם היא תבוא.
אבא.
מה קרה? אתן לא מחבבות
את גברת קיימט?
לא, אנחנו אוהבות אותה מאוד,
אבל...
קדימה, תתחילו לאכול.
הינה, זה נזיד בשר וקטניות.
אתן חייבות לנסות את זה.
יש בו עדשים ירוקות,
חומוס ובשר.
אתן תלקקו את האצבעות.
אני אניח אותו פה.
מה קרה?
קרה היום משהו.
אבל מה?
אנחנו חייבות לדבר איתך
על משהו.
ועכשיו, הנסיכה שלי.
אלטאן שלי, תסדרי גם במרכז.
-איפה אחותך תשב?
בפינה.
שם בפינה. בסדר.
ואחותך אלטאן פה? -כן.
ברוכים הבאים.
אימא. -ברוכים הנמצאים.
-סלמה שלי. תותח קטן שלי.
ואת תשבי פה? -כן.
-בסדר, בואי נקפוץ פנימה.
כולכם ברוכים הבאים.
שף, הפרחים האלה עבורך.
אימא, הבאתי לך גם ורדים לבנים.
בני לא היית צריך לטרוח.
אימא, תני לי אותם.
אני אשים אותם במים.
בבקשה, יקירתי.
אחר כך נשים אותם מים.
ברוך הבא, פיאז. שב. -פה?
תן לפיאז לשבת. הינה, כך.
אבל בדרך כלל איישים יושבת שם?
איפה איישים?
אייישם למעלה והיא תמצא מקום.
תן לפיאז לשבת פה.
קדימה, תקראי לאטאקאן,
בתי היקרה.
אטאקאן!
אני אקרא לו.
במקומו, גם אני לא הייתי באה.
אם מישהו היה קורא לי כך,
לא הייתי באה.
למה לא היית באה?
כך אנחו קוראים לאנשים.
וכולם מגיעים למקומם במהירות.
איך עלינו לקרוא לאנשים?
המנות חמות. בואו נתחיל לאכול.
אימא. -תודה יקירתי.
מה להגיש לך? מה לתת לך, בתי?
כל הכבוד. -אני אעשה את זה.
קחי, יקירתי.
כל הכבוד.
תעברי.
אחי.
בסדר, תעברי.
לא, זה לא מה שאני אומרת.
מה את רוצה להגיד, אייישים?
החלטת ואת מוכנה.
לא סיפרת לאיש. לא סיפרת גם לי.
עברת את הבחינות, מזל טוב.
אבל איישים,
זה בחצי השני של העולם.
אחי, רציתי לנסות.
ניסית. בסדר. ומה אחר כך?
סליחה.
נערה, אני רוצה שתלמדי.
אני אחיך. ואני גאה בך.
עברת את המבחן. וזה מעולה.
אבל זה רחוק.
ואם חלילה יקרה לך משהו.
אם תזדקקי שם למישהו?
איך אני אבוא לעזור לך?
אחי, אל תגיד את זה.
אל תלחיץ אותי.
אחי, בבקשה תקשיב לי.
אטו. אטו. אחי.
מה קרה? -כלום, אחי.
מה קרה, איישים? איישים?
פוסון שלי, זה נראה נהדר.
בחיי, כאילו צילמנו סרטון
עם כל המשפחה. זה נהדר.
נכון?
כן. מה זה? תני לי לראות.
אטאקאן, זה מהתחלה.
תלחץ באמצע.
אטאקאן, העלו את זה היום לרשת
ותראה כמה כבר צפו בזה.
אני מחפש.
תסתכל.
לא משנה מאיפה נתחיל,
תמיד נגיע ל"שנגול שלי".
השיר "שנגול שלי" בסרטון?
לא. הלוואי שהייתי ממשיכה
עם "שנגול שלי".
התחלנו לרקוד מייד אחרי ששרתי.
אבל כך אנחנו מבטאים
את השמחה שלנו.
כן, אימא.
אחותי, חבל שאנחנו לא היינו שם.
את תהיי, נסיכה שלי. כמובן.
אל תסתכל עליי
נרקוד בלי הפסקה, תותח שלי.
יהיו לנו חתונות וחגיגות.
יש לנו הרבה הזדמנויות לרקוד.
מי יודע מי הבא בתור.
אטאקאן כבר מפקד על כולם.
ואנחנו לא חושבים להתחתן.
אני רק צוחקת.
תראה מה עשית לנער.
מיהראן, איפה איישים?
איישים בחדר, דודה.
היא כבר תגיע. היא קצת פגועה.
למה?
מעניין למה?
פוסון.
לבריאות.
קדימה.
אחותי. -קדימה, יקירתי.
לבריאות, אטאקאן.
מה את רוצה לאכול, יקירתי?
מה את רוצה?
בהתחלה לא חשבנו על זה.
וגם לא ידענו.
ניסן נתקלה בו ברשת
כשהיא חיפשה בית.
בהתחלה חשבתי
שיש להם אותו שם משפחה.
אחר כך התקשרתי
וראיתי שאני זוכרת אותו.
ניאזי.
נזכרתי בו מילדותי.
כמובן שאת זוכרת, הוא בן דודי.
הוא היה אצלנו כל הזמן.
עכשו הם עברו למרסין.
יש להם בית דו-קומתי.
הם משכירים את קומת הקרקע,
כי הבית גדול מדי לשני אנשים.
הם רצו. אבל ניסן ראתה
את המודעה ביום שהיא התפרסמה.
כשהם שמעו את השם שלך,
הם בכו מאושר.
הם אמרו לנו לא לחפש יותר,
שזה הבית שלנו.
שאחותך לבד, ותשמח לארח אותנו.
דברים כאלה.
טוב. מקום מוכר.
יש שם שני חדרים.
בסדר, בסדר.
חשבתי שהפעם אולי נגור יחד,
אבל אתן צודקות.
זה פתאומי ורעיון טיפשי.
לא.
לא. זה העניין.
מה זאת אומרת?
אבא, אני רוצה להגיד לך משהו,
אבל אל תתעצב, בסדר?
מה קרה?
אבא. גדלנו.
אנחנו נשים מבוגרות.
אתה כבר לא צריך
לבוא בעקבותינו.
תני לי להחליט.
מה תעשה? תשאיר את החברים
ואת החיים שלך, ותיסע אחרינו?
התרגלת לעיר הזאת, אבא.
המקום הזה שונה.
ומה עם דודה קיימט?
אולי גם היא תבוא.
אתה יודע שהיא לא תבוא.
אני חושבת שהגיע הזמן.
תן לנו לנסוע בלעדיך, אבא.
נתקשר אליך כל יום. נדבר.
ונבוא לבקר. וגם אתה תבוא לבקר.
הפעם הזאת,
לא כמו הפעמים האחרות.
אנחנו כבר יחד.
אחותי, תודה. הכול מעולה.
לבריאות.
אחותי, אני שבעה.
אני יכולה לעלות לשחק?
טוב.
לבריאות, לכולכם.
אלטאן שלי, לא אכלת מספיק.
אני...
מה קרה?
אין לי תיאבון, אימא.
הבטן שלה התכווצה.
אטאקאן אוכל בשבילה.
ברור שאני אוכל, נערה.
כל אחד אוכל לפי נפח גופו.
אחרי הכול אני ספורטאי.
באיזה ענפי ספורט אתה עוסק,
אדון אטאקאן הנכבד?
פוסון!
אני אוכל
כי אימי מכינה אוכל טעים.
גם פוסון.
אלוהים אדירים.
היא בישלה לחברות של השף,
והתלמידה עלתה על המורה.
בסדר, פיאז. אל תגזים.
איפה איישים?
היא תבוא, דודה.
אני חושבת שאיישים לא תרד.
היא מוטרדת וכועסת.
בסדר, אבל למה היא לא יורדת?
למה היא עוד לא חזרה?
מה אתה חושב?
אטו.
מה כבר אמרתי לה?
היא אומרת שלא תיסע לאמריקה.
מה היא אמרה?
שהיא לא נוסעת.
יופי. הינה. זה טוב.
אטאקאן!
אימא, זה רחוק. המקום הזה רחוק.
ומה יש לה לחפש באמריקה?
כל הכבוד, אטאקאן.
איישים.
תראי.
מה קרה? מה קרה לך?
אחי כועס עליי. אימי פה. את פה.
ואת הכול בשבילי.
למה הסתבכתי בזה? למה?
יצאת מדעתך?
הלוואי שלא הייתי מגישה בקשה.
ומה היה קורה אז?
לא מה שקורה עכשיו.
את חושבת להישען עליי, איישים?
אחותי, אל תתחילי. בבקשה.
איישים,
מי עוד יתחיל אם לא אני?
עד היום לא הצלחתי לשכנע את
אימי לקנות כותונת מדגם אחר.
העוגיות של אחי, המסעדה
של אימא, התרופות של הדודה...
לא יכולתי לצאת לרחוב, איישים.
והינה, כל העולם נפתח לפנייך.
את תיסעי למקומות
שאני לא מסוגלת לחלום עליהם.
ואני לא יודעת אם תהיי פרופסור
או חוקרת.
אין לך זכות
להחמיץ הזדמנות כזאת.
את תראי את כל המקומות
שאני לא יכולה לראות,
ואז תבואי ותספרי לי עליהם.
אבל עד אז, איישים,
עד אז אל תסתכלי לאחור.
את מבטיחה לי?
איישים.
בסדר, אני מבטיחה.
יקירתי.
אלי הטוב.
בסדר, אל תבכי.
יפה שלי.
האקים.
הבנות הכינו עוגיות גבינה.
הן מבקשות להודות לך.
על לא דבר.
הכול היה טעים.
יברך אלוהים את ידייך.
תיכנס, בבקשה.
ברשותך, הפעם לא אכנס.
אחזור ואקח את הבנות הביתה.
בסדר. תמסור להן דש ממני.
מה עשית? חשבת על זה?
חשבתי.
האקים.
המשפחה, המסעדה, הילדים...
את צודקת.
תאמין לי שחשבתי.
קיימט, הבנות שלי יתארחו
אצל קרובי משפחה במרסין.
הבנות שלי כבר גדולות.
כך הן בעצמן אמרו לי.
הן שכנעו אותי לא לנסוע.
שאין בכך כל צורך.
לכן את לא צריכה לבוא איתי.
אני נשאר.
איך?
אני נשאר. איתך.
אם תגידי שאת מסכימה.
בסדר.
כן?
כן.
את מרגישה טוב?
קרה משהו? יש לך בחילה?
אני... לא.
האוכל לא היה טעים?
בואי, בואי איישים. בואי.
בואי, אחותי. ברוכה הבאה.
בואי.
יש לנו חדשות לכולם.
איזה חדשות?
אתה תשתוק. אל תתערב.
מה אמרתי עכשיו?
היא אמרה שיש לה חדשות
ושאלתי איזה חדשות.
בסדר. פוסון לא אמרה דבר.
ברוך הבא, אחי היקר האקים.
ערב טוב.
ערב טוב, אחי.
אדון האקים, בבקשה תשב.
אני צריך להחזיר את הבנות,
אבל רק לזמן קצר.
הבנות של אדון האקים
הכינו את זה. עוגיות גבינה.
בבקשה תשב, אדון האקים.
לאן ללכת? איפה לשבת?
אדון האקים, תראה.
זה המקום של ליילים.
בוא תשב. נחליף את הצלחות.
בבקשה, אחי.
תביאו צלחת נקייה.
יופי, אחי. ברוך הבא.
ברוכים הנמצאים.
אימא, תשבי גם את.
אחי האקים, ברשותך.
אימא, דיברתי עם איישים.
כן.
החלטנו יחד. הסכמנו.
על מה הסכמתן? באיזה עניין?
איישים תיסע לאמריקה.
בטוח?
אחי מיהראן אמר
שהוא יכול לשלוח אותי.
כמובן. נשמח מאוד.
גם אנחנו החלטנו החלטה משותפת.
אחיך יעזור לי למכור את האחוזה.
כמובן, אם אימי תרשה לי.
אני מרשה, יקירתי.
את מרשה לי? -מרשה.
אחי?
אטו.
מיהראן, תגיד משהו.
אטאקאן. -מה?
-אטאקאן.
מה? אני לא מתנגד.
באמת?
אחי.
בסדר, תבואי. תבואי.
אני אוהבת אותך.
תרגום:
חנה רחמן
עריכה לשונית:
רונה קמחי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ