בינור קאיה
אג'ם ארקק
ליילה טאנלאר
זיינפ צ'אמג'י
אולגון טוקר
בוראק דאקאק
אורקונג'אן איזאן
סראי גוזלר
יילדיראי שאהינלר
"ימים יפים"
- פרק 63 -
אטאקאן, תעשה תרגילי חימום.
אטו.
מיהראן, איפה היית?
הינה אני.
אתה השחקן המרכזי, ואיחרת.
אני כאן, נערי.
חיפשתי את החולצה.
מה קורה?
החולצה המהוללת.
ליילים. -ליילים.
אחי אטאקאן.
ומי החבר שלך?
מדט.
מדט וליילים,
אתם תהיו הקמע שלנו.
נו, תעודדו אותנו.
אחי, איך נפל עלינו המשחק הזה?
נערי, הוא מעצבן אותי מהבוקר.
"אטאקאן לא מסוגל לרוץ.
אטאקאן לא יכול לעשות את זה.
"משהו לא בסדר עם אטאקאן.
הוא זקן".
שיידעו שאטאקאן לא הזדקן.
היום אראה להם.
אטו. -מה?
הדודה שלי מצאה את החוזה?
לא, אחי. לא זה העניין.
העניין הוא שהם מנסים
לחסל אותי,
אבל אני לא אתן להם.
ועד שלא נגיד שהכול נגמר,
שום דבר לא ייגמר.
כשאתה אומר אנחנו,
מי זה "אנחנו?"
נערי, אנחנו. אני ואתה ודרין
וז'ילברטו אלטניו.
ומי עוד?
אטאקאן.
הינה הוא. רונלדו.
בוא, רונלדו. בוא.
קדימה, רונלדו. פוסון, למה באת?
כי כולם כאן.
תראה, היא תטפל
בילדים ותהיה לידם.
ואת?
עוד תראי.
היא משחקת. קיצונית ימנית.
גם נערות משחקות?
לא. אלטאן משחקת.
השחקנית השביעית.
מי השחקן השישי?
שלום, חברים צעירים.
הינה השחקן הוותיק.
עם שנים של ניסיון.
ברוך הבא, אדון האקים.
ברוכים הנמצאים.
הקבוצה שלנו מוכנה?
מוכנים ומזומנים, אחי.
אתה חמישי והוא השישי.
השביעי הוא ג'ומאלי. איפה הוא?
ג'ומאלי לא יבוא.
למה?
ומי ישמור על המסעדה?
אחי, מי ישמור על השער?
אני.
אתה? בחייך, אחי.
אחי אטאקאן, קדימה.
אם אתם מוכנים, בואו נשחק.
תראה, השעון כבר מתקתק. בואו.
בסדר, אחי. תמשיכו בחימום.
אנחנו רק דנים בטקטיקה.
אנחנו רק שישה.
נוכל לשחק רק שישה?
אחי, לא ראית כמה הם חזקים?
איך נשחק מולם כשחסר לנו שחקן?
יש. יש לנו עוד שחקן.
מי?
פוסון.
מה?
על איזה פוסון את מדברת?
אלטאן, תסתכלי על הבחורים האלה.
אבל אלטאן משחקת.
ממתי את משתווה לאלטאן?
אלטאן שונה.
אטאקאן.
אחי אטאקאן.
מה, לכל הרוחות? -בואו.
בסדר, כבר עולים למגרש.
אטאקאן, אם אנחנו לא רוצים
להתחרות שישה נגד שבעה...
פוסון.
לא יודעת...
בני, תן לפוסון לשחק.
אחי, גם ככה אין לנו סיכוי.
תראה, התלבשתי היום
כמו ספורטאית.
תראה, היא לובשת אימונית.
אטאקאן.
אטו, בחייך אחי.
אל תרוצי אחרי הכדור.
תחכי בפינת המגרש, בסדר?
בסדר.
לכי, לכי, לכי כבר.
לכאן?
יותר רחוק. יותר רחוק.
עד כאן?
עוד יותר. עוד יותר.
לפה?
בסדר. תחכי שם.
אם מישהו בורח, תרדפי אחריו.
מי?
אחד השחקנים. אם הוא יימלט,
תרדפי אחריו.
ליילים שלי, בואי. קדימה.
קדימה. ליילים, מדט,
תעמדו ליד אחותכם איישים.
בסדר.
הינה הם. הם יעמדו לידך.
אטו, מה נעשה עכשיו?
פוסון, אנחנו מתכנסים.
מה? עושים מה? -בואי.
קדימה, אנחנו מתכנסים.
קדימה. קדימה.
אז מה נעשה? -תתאספו. תתאספו.
פוסון, רוצי.
אנחנו דנים בטקטיקה.
אטו, מה הטקטיקה שלנו?
תקשיבו, בלי טקטיקה-שמקטיקה.
פשוט נחסל אותם.
אטאקאן...
מוכנים?
מוכנים!
קדימה, אריות שלי.
קדימה.
אוי ואבוי לי...
קיימט היקרה שלי.
נז'לה יקרה שלי.
קיימט.
ברוכה הבאה.
ברוכה הנמצאת. ברכותיי.
תודה, יקירתי. תודה.
דודה קיימט היקרה, מה שלומך?
טוב, תודה. בתי היפה.
בבקשה, בבקשה.
לא, לא, קיימט שלי. לא נשב.
הלכנו למסעדה, והילד ממול
אמר שאת נמצאת עם בנך.
כן, סגרנו היום.
נהדר.
פיאז לא פה?
כולם בתחרות.
הבנים והבנות התאספו,
וכולם יצאו לרדוף אחרי כדור.
באמת?
קיימט שלי, יש לנו בקשה.
בבקשה.
את יודעת מה המצב של בעלי.
החלמה מהירה.
תודה. חשבנו שאם נקבע
את מועד החתונה ונתחיל בהכנות,
הוא יתעודד ויתחזק נפשית.
בוודאי שנוכל.
בואי נשוחח על זה, נז'לה שלי.
אבל כמה שיותר מהר.
דודה קיימט?
כן, יקירתי?
איפה התחרות?
מאיפה באתן.
נסעתן באוטובוס 32 או 74?
באנו מימין. -אוטובוס 32.
32. אז מהכיוון שממנו הגעתן...
האח! הידד! יחי הקבוצה שלנו!
פוסון, תשמרי על ג'מרה.
פיאז, תחזיק בחולצה שלו.
על איזה שחקן
אני צריכה לשמור, אטאקאן?
מיהראן!
פיאז!
אחי מיהראן! אחי מיהראן!
מאחוריך.
אתה פה?
אני פה.
למרכז המגרש. למרכז.
אחי פיאז, אני כאן. אני חופשי.
תחטפו את הכדור.
תבעט אליי את הכדור.
תישארו במקום. אל תתקדמו.
אני מסתדר. אני מסתדר.
נראה אותו בא. נראה אותו.
בוא, קדימה, בוא.
אטו!
פוסון! פוסון!
פוסון, תעצרי אותו!
פוסון!
פוסון! תשמרי עליו.
פוסון, תסגרי את הרגליים.
אוי, מה קרה?
לעזאזל.
אחי האקים.
פוסון!
איך אפשר לחטוף כך שער?
אחי האקים. איך העמדת פנים
שאתה משליך את עצמך על הכדור.
פוסון, את מסוגלת רק לדבר.
הכדור עבר לך בין הרגליים.
את בכלל מסתכלת?
בסדר, אל תצעק.
אטו, תירגע. בסדר.
אבל אנחנו לא נצליח כך.
אלוהים. אני לא יכולה לשחק כך.
איך את כן יכולה לשחק?
אלוהים אדירים.
אטו. בסדר, אחי. תירגע.
בסדר, תתחילי לרוץ.
- לרוץ לאן?
רחוק ממני.
- אני כבר רחוקה ממך.
לכי ליד התותח שלנו.
שם תשחקי טוב יותר.
בואי תעמדי לידי.
קדימה, קדימה. אל תריבו.
לעולם לא נצליח כך.
קדימה. קדימה.
תמסור קדימה, רונלדינו.
קראנו לך רונלדינו,
אבל אתה לא שווה גרוש.
אטאקאן.
שחקן מול שחקן.
תיצמדו לשחקן שלכם.
תעצרו את הכדור.
השופט, הוא דוחף אותי.
שופט, אני לא דוחף אותו.
שופט.
אטאקאן, עצרתי את הכדור.
עצרתי את הכדור.
בחייך, פוסון...
אחותי, מה את עושה?
אוי, אחותי פוסון.
אוי, פוסון.
בחיי, תפסתי את הכדור.
כמה שאני מתרגשת.
פוסון, מה את עושה?
עצרתי את הכדור.
בשביל בעיטת עונשין.
מי?
פוסון שלי...
מיהראן שלי. עצרתי את הכדור.
לא עוצרים ביד.
אז איך עוצרים את הכדור?
עם הרגל. -הרגל מחליקה.
פוסון, חיסלת אותנו.
מה כבר עשיתי, אטאקאן?
קדימה. קדימה, בסדר.
שיהיה, בואו ננצח בתחרות.
לא קרה דבר.
הוא רק צועק עליי,
תדע לך מיהראן.
תפיסה יפה, רק...
נכון שזה היה טוב?
אבל אל תחזיקי כדור ביד.
תמיד תשתמשי ברגליים.
פשוט התרגשתי.
אחי, אתה התקווה שלנו.
אני על קו השער, בני.
אחי האקים.
אני אתמודד עם זה.
אני מסוגל.
אחי האקים!
אני פה. אני פה.
לכל הרוחות. איזה ביש מזל.
אחי האקים, למה קפצת הצידה
בלי להסתכל?
אחי...
דודה קיימט.
ניסן שלי. מה שלומך יקירתי.
שלומי טוב. האימהות כאן.
הן באו, ישבנו ודיברנו
וסיפרתי להן הכול, ככל יכולתי.
לא, לא. זה היה מושלם.
אלול סיפרה לי.
אז היא סיפרה לך?
כן, ובאתי להודות לך.
מה היא אמרה?
האימהות הלכו למנהלת
ושוחחו איתה.
אני לא יודעת מה אמרת להן,
אבל שכנעת אותן.
הן החליטו לבטל את התלונה.
אני לא מאמינה! ומייד.
מייד. אלול לא האמינה
למשמע אוזניה.
ניסן שלי. תודה לאל.
עכשיו אלול תוכל לנשום לרווחה.
והיא גם תהתה לגבייך.
מי את ואיך עשית את זה?
ומה אמרת?
ברור שלא סיפרתי לה
שאת מכירה את אבא שלנו.
המצאתי משהו. סיפרתי לה
שאת קרובה של מדט.
נהדר. ועכשיו נמשיך
בתוכנית השנייה.
תקחי את אחותך
ותביאי אותה לכאן הערב.
נאכל יחד את סעודת שבירת הצום.
ואבי?
נזמין גם אותו ונפתיע את שניהם.
ומה אם תהיה איזו אי-נעימות?
אנחנו משפחה גדולה.
הצלחנו להגיע עד הלום.
אי אפשר לדעת.
אולי המזל ישתנה לטובה,
ונוכל לטפל בזה.
אב ובת שמתפייסים אחרי שנים.
בסדר.
הידד! האח! תחי הקבוצה שלנו!
בוא, פיאז. בוא.
יופי, תמשיך כך, אריה שלי.
קדימה, מיהראן. תבקיע.
שער. -שער. כל הכבוד.
-גיבור שלי.
הינה, אדוני הנכבד ג'מרה.
דרין, תבעט אליי.
שער!
האח! הידד! תחי הקבוצה שלנו!
מזל ביש.
אל תיתן לזה להשפיע עליך, אחי.
קדימה, אחי.
שער!
האח! הידד! תחי הקבוצה שלנו!
אחותי!
אחותי. תחרות בלעדיי?
אמרת שאת עסוקה.
ברחתי. כי גם פה
יש לי תפקיד חשוב.
מי החבר שלך?
מדט.
שלום, מדט.
שלום.
שלום. נעים מאוד.
ציירנו יחד.
אני אשאל אותך על הכול
מאוחר יותר. מה התוצאה?
תיקו שלוש-שלוש, אחותי.
מה קרה?
כלום. מיהראן לובש
את חולצת המזל שלו.
את רצינית?
פעם הוא קרא כך לחולצה הזאת.
מזמן.
טוב, חברים. להתראות.
תיזהר, פורקאן.
מיהראן.
נערי, אם לא תשמור על החולצה
עד סוף חייך, זו תהיה אשמתך.
תודה שאתה מזהיר אותי.
מהר. תלבש את המעיל.
תלבש את המעיל.
אדון מיהראן. נפצעת. אבל ממש.
נכון, נפצעתי. אבל מצבי השתפר.
מצבי השתפר כי החברה שלי
באה לראות אותי.
אז זה לא קשור לחולצה?
לא. זה לא בגלל החולצה.
באמת?
שלושה שערים, גברת סלמה.
מעניין איך זה קרה?
לפני המשחק החברה שלי
קנתה לי חולצה.
היא אמרה שהחולצה הזאת
היא חולצת המזל שלי.
אני לא זוכר מה קרה אחר כך.
את המזל שלי.
אני לא זקוק לשום דבר נוסף.
מיהראן! פיאז!
בוא.
בואי, אחותי. שבי.
יש כאן כיסא מתקפל.
מדט. הוא הביא כיסא לעצמו.
אני יושבת. מה מצבנו?
אחותי לא מבינה מהחיים שלה,
והם הוסיפו אותה לקבוצה.
אל תגידי את זה.
מה כבר היא יכולה לעשות?
אבל היא לא מסוגלת לעשות דבר,
אחותי.
אטאקאן.
תחזיק מעמד, אחי.
אטו, שמאלה.
תפסתי. תפסתי.
אתה שולט, אחי. אתה שולט.
פוסון!
פוסון, תעצרי את הכדור.
פוסון
לשער.
ולא ביד!
תבעטי. ברגל.
קדימה, פוסון. רוצי.
פוסון, תבעטי. -תבעטי.
- תבעטי, קדימה. -תבעטי.
פוסון , תבעטי. -לשער. -תבעטי.
שער! -שער!
רוצו! רוצו! רוצו!
ניצחנו!
אני זאת שמספרת את השקרים
בבית הזה.
ואני תמיד נתפסת ומסתבכת.
הכול בבית הזה רועש ומרעיש.
אלוהים, אתה גואל אותי
ורק בך אני בוטחת.
אני יכולה להשאיר את זה
רק בידייך.
אחותי! אחותי!
מה?
מה את עושה?
סתם הסתכלתי.
שיכורה מהניצחון.
בשם אלוהים.
אחותי, אחרי הניצחון במשחק,
מה קורה עם השיר?
זמזמתי לעצמי משהו, אבל...
מה?
שלחתי לשנוור,
אבל זה לא מצא חן בעיניו.
ומה עם אחי פיאז?
הוא לא מעוניין.
הוא אפילו לא חובש את הכובע.
בסדר, אחותי.
תחברי מחר שיר חדש.
נערה, איך אני יכולה להלחין
שני שירים באותו זמן?
את מה שאני מחברת ומלחינה
אני עושה עם פיאז.
אני לא יכולה לעשות את זה
בלעדיו.
אחותי...
כן, זה המצב.
בסדר, אני אפתח את הדלת.
מה? אני צריכה לדאוג לזה?
את רוצה שארד במצבי, איישים?
טוב. אני הולכת.
תחזרי עם תשובה, אלוהים.
אני אניח את זה שם.
איפה עוד אוכל להניח את זה?
אחותי, כל הצעירות יקנאו.
בחייך, קיימט.
תדרשי בשלום הקרובים בשמי.
אחותי, היום הוא יום חשוב.
אנחנו נפייס בין מר האקים לבתו.
שמתי לב שאת לא מסוגלת
לעמוד בפני אדון האקים.
אחותי, האיש הזה תמיד עוזר לנו.
תראי, היום הוא שוחח עם אטאקאן.
ואטאקאן נפתח אליו?
לא. אנחנו עוד לא מבינים
מה הבעיה שלו.
נקווה לטוב, קיימט שלי.
אם נסיים מוקדם הערב,
אני אבוא אלייך.
ומה תלבשי?
מה אני יכולה ללבוש?
מה שאני לובשת עכשיו.
תשימי סרט בשיער. זה מתאים לך.
תודה, אחותי. אבל אלך כמו שאני.
דודה, אחותי קאמוראן
באה לקחת אותך.
תביאי לי את ספר הקוראן שלי.
אני אתפלל עם המשפחה
את תפילת ליל הרמדאן.
כדאי שהקוראן שלי יהיה איתי.
בסדר. אביא לך.
טוב, צאי לדרך.
קדימה, לדרך.
תמסרי לכולם דרישת שלום, אחותי.
מי ייתן שאלוהים יקבל
את תפילתך.
אמן. בעזרת האל.
טוב, אני הולכת.
בואי, יקירתי. בואי.
אחי, ראית איך פוסון
כבשה את השער האחרון?
גם אליינה יודעת על זה.
כן, השף שלי סיפרה לה.
תסתכל עליי.
היא לא אמרה מילה, נכון?
לא. אחי. היא לא אמרה דבר,
רק החמיצה פנים.
הבטחת לה, בני.
בסדר, ואני מקיים
את ההבטחה שלי.
אל תפר את ההבטחה שלך.
בוא, בוא. יקירי.
אל תפגע במישהי מהן.
לא, אחי. אני לא אפגע.
תסתכל עליי. תסתכל.
אתה נראה טוב. זה מתאים לך.
עברו כמעט עשרים שנה,
ואני עדיין רועד.
תראה, השף שלי פתרה איזו בעיה.
אתה מבין.
כל השאר פשוט וקל.
בחיי, הכול יהיה מושלם.
אל תדאג. הכול יסתדר.
אני יורד. תבוא.
אני מחכה לך. תבוא.
נו, נו, קדימה.
אוי. אוי.
אלטו, מה קרה?
שכחת שזרקת אותי מהגב
במגרש הכדורגל?
וזה עדיין כואב?
כאבי תופת.
יש לנו משחה שמקילה על הכאב.
איפה היא.
אלוהים...
נו, באמת?
אם כל כך כואב לך,
וכדורגל לא מתאים לך, אל תשחקי.
למה את מסתכלת עליי כך.
מה קרה? קרה משהו?
שום דבר.
פגעתי בך בכוונה?
לא, לא עשית דבר.
ומעולם לא עשית משהו, אטאקאן.
טוב. זה מה שיש לך להגיד?
תדעי שלא זרקתי אותך.
כשכולם רקדו משמחה,
נפלנו יחד. גם אני נפלתי.
ואם את כועסת עליי...
אתה חושב שאני כועסת עליך?
אני כועסת עליו, אטאקאן.
על מי את כועסת?
מה קרה עכשיו?
קדימה, אימא.
אלוהים ישמע את תפילותייך.
תודה. בני, תבוא לקחת אותי
כשתחזרו?
אני אבוא. אני אבוא.
אחרי שבתו של אדון האקים תגיע,
אני אבוא לקחת אותך.
שיהיה ערב נעים.
ערב טוב, קאמוראן.
ערב טוב, קיימט.
מיהראן שלי.
כן, דודה.
היום הזה לא היה מתקיים
בלי עזרתך.
גם לקחת את מדט
ואת ליילים לבדיקה,
וגם דאגת לכולנו.
על לא דבר, דודה.
אל תגידי את זה.
היום שמתי לב
שאתה דואג לליילים כמו אב.
בעזרת האל, תהיה לי הזדמנות
לראות יום אחד את הילדים שלך.
בעזרת האל, דודה.
מה שלום סלמה?
טוב. היא עובדת.
הסתכסכתם?
לא? למה?
אתם מדברים?
דיברנו, דודה.
היא אמרה שהיא רוצה
להיות עצמאית.
ואני מחכה.
כמוך, גם היא צריכה להגיד
רק מילה אחת.
יקירי.
דודה.
בוא ניכנס.
בואי.
אחותי, איך עבר היום שלך
עם אחינו מיהראן?
הפכנו לשותפים.
אני יודעת.
בבקשה, תקבלו גם אותי.
ממש לא.
תתביישי. למה לא?
אבל את צודקת שנכנסת לשותפות
עם אחיך מיהראן.
כי אפילו שהיה עסוק,
הוא לקח אותך איתו לכל מקום.
הוא לא לקח אותי איתו.
עבדנו כל הזמן.
אני יודעת.
ראיתי שהכנת טבעת יפהפייה.
עם פרפר החלומות.
כן. גם שלי.
אחותי, למה את לא עובדת
עם אחי מיהראן?
- שריפה אימתנית! -
סלמה.
הגעת מוקדם. בואי.
כדאי להתחיל בהכנות,
ואני הכוח המוביל.
כן, אחותי קיימט
שוב הכינה הכול. ראיתי אותה.
יש הרבה מטעמים למטה.
ונינג'ה טועמת הכול.
לא משנה.
העיקר שהיא מרגישה טוב.
למה? מה קרה?
היו לה חלומות רעים בלילה.
היא לא רצתה אפילו
ללכת לבית הספר.
בלי עזרתו של מיהראן...
מיהראן דאג לה כל היום,
וכולנו צריכים להודות לו.
ותראי לעומתו את אטאקאן.
בשם אלוהים, תראי אותו.
הינה. זה אטאקאן.
מה זה?
נפצעתי בגללו במגרש.
וזה מה שהוא זרק לעברי.
לא, אני לא מקבלת את זה.
הוא לא עשה את זה בכוונה.
הוא באמת לא מבין מהחיים שלו.
בסדר, אני לא אכעס עליו.
תשימי את זה בכיס,
ותספיקי לדבר שטויות.
לא משנה. בואי נדבר עלייך.
איך העבודה?
העבודה או ג'יהאנגיר?
הוא לקח אותך לשוט בסירה.
כן. הסירה, הבוספורוס.
איזה יום נפלא.
נו?
מישהו הציע לי עבודה
בפעם הראשונה בחיי,
ולקח אותי לפגוש לקוח,
ועוד במקום כמו איסטנבול.
ולרגע הרגשתי חופשייה
ומשוחררת. כן.
ואחר כך.
אחר כך ראיתי את מיהראן
בתחרות.
והוא לבש את חולצת המזל שלו.
וזה הזכיר לי שהחיים בלעדיו
חסרי משמעות.
לא משנה כמה הם נפלאים
או כמה עושר הם מציעים לי.
סלמה...
בסדר, קדימה. קדימה, תקומי.
יש לנו היום אורחת.
אורחת חשובה.
כן, את מתכוונת
לבת של אדון האקים.
בואי.
אני באה. תחכי לי.
איישים. -מה?
מה יקרה אם אספר לך?
מה?
על פיאז. שאני אוהבת אותו.
אז את אוהבת אותו?
אוהבת.
אני אוהבת אותו.
אחותי, אחינו פיאז כבר איננו.
הוא לא נעלם סתם לפתע פתאום.
אמרתי לו שטאיפון שלח לי פרחים,
ושקניתי שמלה למען ג'יהאנגיר.
כן. הוא אוהב אותך,
ואת לא שמת לב לשום דבר אחר.
זה מה שאני אומרת.
ואם הוא יבוא עכשיו,
אני מבטיחה להתייחס אליו.
אוי, אחותי.
נערה, אם את אוהבת מישהו
והוא אוהב אותך....
הלוואי שהוא ידע
שאת אוהבת אותו.
כן. את לא היית רוצה לדעת?
אז תיתני למישהו אחר
לעשות את מה שעשו לך.
מה את אומרת?
למה את אומרת את זה?
את רוצה שהוא יעזוב את אליינה
כמו שאחי טאייפון נטש אותך?
פוסון, איישה. קדימה.
בסדר, אימא. אנחנו באות.
בתי, תזדרזי. שלא נאחר.
אחותי אלול תגיע?
אלול, ניסן ואליינה מגיעות.
ויש עוד בשורות טובות.
איזה בשורות טובות?
נז'לה באה כששיחקתם.
היא ביקשה שנקבע תאריך
ונערוך את החתונה.
ומה אמרת לה?
בתי, אמרתי לה
שאלה חדשות נהדרות.
מה יקרה אם נאחד
בין אחי האקים ובתו, בלי קהל?
זה לחוד וזה לחוד.
טוב, יקירתי. תבואי כבר.
ואיפה אטאקאן?
איך אני יכולה לדעת?
איפה אטאקאן?
הוא למעלה.
בתי, תקראי לו. עוד נאחר.
בסדר, אימא.
בסדר. ואל תבזבזי זמן.
איך השיער שלי?
אלוהים. בסדר.
מקסים.
מקסים או בסדר?
ובתי, תזדרזי. אסור לנו לאחר.
בסדר, אימא.
איפה אטאקאן? הם על הגג?
הם במרפסת.
אני לא יוצאת בקור הזה.
אטו.
כן.
בוא, נערי. אנחנו הולכים.
בסדר, אני כבר בא.
אחי, ניצחנו בתחרות.
אז מה קורה?
אני מוטרד, מיהראן?
למה?
קשה לי, מיהראן.
מה קשה לך?
החתונה.
אבל זו חתונה פיקטיבית.
אם חתונה פיקטיבית היא כזאת...
למה?
כולם מציקים לי מהבוקר.
כולם יוצאים נגדי.
אלטאן התפרצה עליי לפני רגע.
אני לא יודע אפילו למה.
היא לא אומרת לי.
אימי באה בבוקר ושאלה אותי
למה אנחנו ישנים במיטות נפרדות.
היא שאלה אם יש לי בעיה.
ושלחה את אחי האקים והוא שאל:
"בני, יש לך בעיה?"
אחי האקים שאל אותי ואמר
שאם יש לי בעיה נמצא לה תרופה.
זה הגיע עד אחי האקים.
ומה אמרת?
מה אני יכול להגיד? הוא מבוגר.
הוא בא אליי ודיבר איתי על זה.
בהתחלה חשבתי שלו יש בעיה
והוא מתייעץ איתי.
איך יכולתי לדעת?
לא חשבתי שזה קשור אליי.
אימי, אחי האקים, ג'מרה.
ג'מרה?
הוא לא מפסיק להגיד: "אחי. אחי.
אחי, תיזהר. תשמור על עצמך.
"אחי, אתה לא מסוגל לרוץ.
אחי אתה זקן. אחי"...
אטו, נערי, אתה בטוח
שלא מצאו את החוזה?
חוזה הנישואים הפיקטיביים?
ולמה כתבתם אותו בכלל?
תן לי להגיד לך משהו.
חשדנו באימי.
אבל לא. אימא שלי חושדת
שיש משהו אחר.
אם היא הייתה מוצאת את זה,
כבר היית יודע.
לא הייתי כאן.
לא חתונה ולא כלום.
היא הייתה מעמידה
אותי ואת אלטאן מול הדלת.
הינה. תראה, תראה.
אטו.
מה קרה, פוסון?
אלוהים, כבשתי לך שער,
זאת התודה שאני מקבלת?
נערה, בקושי נגעת בכדור.
הכדור נכנס לשער במקרה.
זה הגורל. ותקשיב לי,
אל תתגרה בי, אטאקאן.
ומה יקרה אם אתגרה בך?
אימא קוראת לך.
אנחנו בדרך לבית הקפה.
תנתקי. אנחנו באים.
מה היא אמרה?
היא אמרה שנזדרז.
בוא נצא לדרך.
טוב, בוא נלך.
ניסן שלי, אנחנו יוצאים מהבית.
נגיע מקסימום עוד חצי שעה.
את מכירה את המקום,
כבר היית שם.
קדימה, נחכה לך, יקירתי.
שף, צריך לקחת משהו.
לא, לא. אלטאן לקחה הכול.
בסדר. המנות האחרונות אצלי.
איפה פוסון?
פוסון! פוסון!
אני באה. למה את צועקת?
בואי, בתי.
אלוהים אדירים.
בוא, מיהראן.
מיהראן, ניסע במכונית שלך.
המכונית שלי במוסך, דודה.
אלטאן איננה, הדודה איננה.
נפטרתי היום מתא המטען.
אבל אליינה כאן.
שלום.
אחי, תבוא איתנו.
כמה אנחנו?
רק רגע. שלושה, ארבעה, חמישה,
שישה, ואליינה השביעית.
אין לך מה לספור.
אתה שוב תיסע בתא המטען.
רגע, אחי.
טוב, בוא כבר.
בחייך, בני. רק לשתי דקות.
מגיעים יותר מהר ברגל.
באמת, אתה תמיד עושה את זה.
תיכנס. פיאז, תיכנס גם אתה.
נו, אחי. תפנו את הדרך.
בסדר, אנחנו כבר נוסעים.
קדימה, תסעו מכאן.
לכל הרוחות!
זה שוב אתה, אחי.
אתה רק חוסם כבישים?
מיהראן, הוא תמיד עוקב אחרינו.
תפנה את הדרך.
חכה רגע, בסדר.
אחותי, תפנו את הדרך.
זה בסדר, דודה. תיכנסי.
אני זוכר אותו.
אתם חוסמים את הדרך
בשעת סעודת שבירת הצום?
בסדר, אל תדבר. תיסע.
תסתום את הפה שלך ותסתלק.
פיאז, תיכנס.
אחי, תירגע. כולנו רעבים.
תירגע.
בסדר, בסדר. קדימה.
תפנו את הדרך.
טוב. -בסדר.
-תיכנס.
קדימה, אחי. תסגרו את הדלת.
קדימה, תיכנס.
אימא, מה את עושה? בואי.
אל תסתכל אחי. תיסע.
תראו, הוא עוד מדבר.
טוב, תצא.
סע, אחי.
למה אתה מסתכל עליי?
ולמה אתה מסתכל עליי?
אני מסתכל עליך. סע מכאן. סע.
בסדר.
פיאז, בוא פיאז.
הם רצו לריב, אז נשארתי כאן.
סע, אחי. קדימה.
אל תדבר כך, אלוהים.
קדימה, אחי. תיסע כבר.
זה אותו אדם שעוקב אחרינו
ותמיד נתקלים בו בכביש.
אימא, תירגעי.
תראו, הוא מהבהב בפנסים שלו.
בסדר. בסדר.
הוא הסתכל עליי באהבה במלון.
אבל כשהוא התעורר בבוקר,
הוא חזר להיות אטאקאן הרגיל.
אני חושבת שהוא מפחד.
ממה יש לו לפחד, סלמה?
הרי אנחנו נשואים.
הוא לא אמר לך שהוא הצליח
להירדם לידך וישן כמו תינוק?
אז?
אולי בשפה של אטאקאן זה להגיד:
אני אוהב אותך.
אל תרמזי. תדברי ברור.
סלמה.
אחי האקים. ברוך הבא.
אני אקח ממך את הפרחים.
בבקשה.
איזה יופי אתה נראה.
כמו דוגמן.
הבת שלי תבוא. היא תבוא, נכון?
גם אני מתרגשת.
ומצפה בקוצר רוח.
שמעתם משהו?
הן בדרך. ויגיעו עוד מעט.
נחכה. בואו נחכה. והכדורגלנית?
היא לוחמת טאקוונדו.
היא נינג'ה.
אני אלך לראות מה איתה,
אחי האקים.
תרגיש בנוח.
בסדר.
איזה זר יפהפה.
ליילים שלי. אחותי, מה את עושה?
תני לי לבדוק.
לא, אין לך חום.
לא הלכת לבית הספר.
מה קרה, אחותי? קרה משהו?
הייתי שותפה של אחי מיהראן.
אני יודעת שהיית שותפה נהדרת.
אבל נראה לי שמסתתר פה
עוד משהו. נכון, ליילים?
למה לא תספרי לי?
אז בסדר,
בואי נסכים על דבר אחד.
כשליילים תרצה היא תדבר איתי,
בסדר?
הבאתי המון מאכלים, בתי.
תסדרי על השולחן. איפה סלמה?
סלמה!
תותח קטן שלי. אנחנו פה.
אדון האקים, אדון האקים,
תשב כאן, בבקשה.
לשבת כאן? - כן, בסדר.
תרשי לי לשבת לצד אחי.
בני, נשאיר את הכיסאות
משני הצדדים ריקים.
הבנות שלו עומדות להגיע.
נוכל לשבת זה מול זה, פיאז.
תשבי את.
אני אשב אחרון. ליד אליינה.
אימא, אני אשב פה.
בוא נשב כמוהם.
בסדר, בואי.
אלטאן, אלטאן שלי.
בואי לשבת ליד בעלך. תשבי פה.
מיהראן שלי, בוא ותשב פה,
יקירי.
פה, דודה?
כן. יקירי. ואיפה סלמה?
אני פה, אחותי קיימט. הינה אני.
ברוכים הבאים.
ברוכה הנמצאת. -ברוכה הנמצאת.
בואי שבי.
לשבת שם? בסדר.
וליילים?
היא לא מרגישה טוב.
היא הייתה בסדר בתחרות.
היא תבוא.
יקירה שלי.
גברת קיימט, מה דעתך
שניסן תודיע לי מתי אלול תגיע,
ואני אחכה עד אז למעלה?
למה?
עברו עשרים שנה.
ועכשיו פתאום...
הוא צודק.
קודם שתשב ותתחיל בשיחה.
שהאווירה תתחמם.
ואז אני אבוא.
בסדר, אם זה מה שאתה רוצה,
זה מה שנעשה, אדון האקים.
אימא, תשלחי לניסן הודעה.
אחי האקים. כמה שאתה מתרגש.
איך אני יכול לא להתרגש?
הכול יהיה בסדר.
מה עשית? יש איזו התקדמות?
בקשר למה, אחי?
בקשר לבעיה ההיא...
אחי, אלוהים. אין לי בעיות.
אני בסדר.
כמובן.
אלטאן, הכול בסדר, בתי?
בסדר, דודה קיימט.
אם יש לך בעיה, תזכרי שאני אימך
ואני פה לכל דבר.
תודה.
דודה קיימט היקרה.
אליינה שלי.
מה קורה?
חכי רגע, בתי.
רבותיי,
יש לנו עוד בשורות טובות היום.
היום נקבע את תאריך החתונה
של אליינה ופיאז.
איזו חתונה?
חתונה כפולה.
בעזרת האל.
מזל טוב, פיאז.
תודה. - מזל טוב.
תודה, מיהראן.
מה קרה?
אלול וניסן הגיעו. הן ליד הדלת.
תירגעו. תירגעו.
אל תצעקו.
תירגע, אחי האקים. תירגע.
בסדר.
אני רגועה.
תראו את הגבר הגדול הזה.
אחי, האקים. לאט.
אליינה, בואי. בואי.
קדימה. אני פותחת את הדלת.
קדימה.
"ימים יפים"
- פרק 63 -
תרגום:
חנה רחמן
עריכה לשונית:
רונה קמחי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ