בינור קאיה
אג'ם ארקק
ליילה טאנלאר
זיינפ צ'אמג'י
אולגון טוקר
בוראק דאקאק
אורקונג'אן איזאן
סראי גוזלר
יילדיראי שאהינלר
"ימים יפים"
- פרק 65 -
פוסווון!
אלוהים אדירים.
אני אשנה את השם שלי
לקווסר או לאמיליה.
רק כדי שהיא לא תגיד פוסון
ותצעק עליי.
אחותי, אני חושבת
שאחי פיאז הגיע.
פיאז בא לארוחה של שבירת הצום?
כן, ואפילו אליינה באה.
אולי הוא הביא כבד צלוי.
את יודעת שפיאז מאדנה.
הו, אלי הטוב.
אבל אליינה נערה טובה.
אחותי.
תראו את המהלך הזה.
הדודה שלי פשוט לא מבינה.
אני רוצה לשאול אותך משהו.
מה?
יש לך כסף?
לא יקירתי. יהיה לי
רק אחרי שאקבל משכורת.
טוב, בסדר. זו לא בעיה.
זה בסדר.
למה, מה קרה?
בתי, למה את מתלחשת שם?
קדימה, אל תיתני לאימך לחכות.
קחי ותני לה.
פוסון, תביאי את הקוראן שלי.
הוא למעלה.
הקוראן?
כן, מהחדר שלי.
אבל הקוראן לא בחדר שלך, דודה.
בתי, הוא בחדר שלי. על השידה.
על השידה?
כן. שמתי אותו שם
אחרי שהתפללתי בלילה.
התפללת בלילה?
פוסון, קדימה בתי.
את שואלת הרבה שאלות.
קדימה, אל תתמהמהי.
קדימה. תזדרזי.
איישים, למה את מחכה?
בואי איישים.
מה קרה לשתיהן, אלוהים?
בשם האל הרחמן הרחום.
אלוהים, תעשה שזה יהיה פה.
אלי הטוב. אלי הטוב. אלי הטוב.
לאן זה נעלם?
היא הפילה את זה ולא ראתה.
אלי הטוב. תשמע אותי.
זה נשכח פה. אלוהים אדירים.
פוסון. אוי, פוסון.
היא כל כך איטית ועצלנית.
קח את זה, בני.
אימא, הדודה שלחה לך את אלה.
תערובת מוכנה לשקשוקה.
בסדר, פיאז ישים את זה.
בסדר.
איישים. בוקר טוב.
בוקר אור, אחי.
יש עוד משהו?
העוגיות של אחי?
אמרתי לפוסון להביא אותן.
מה קרה?
בסדר, אני אביא אותן.
פוסון למעלה, קיימט. היא למעלה.
דודה, זה כבד.
אני כבר שם אותם במכונית.
תודה, מיהראן. תודה, יקירי.
אלטאן, אנחנו ניסע במכונית
של מיהראן.
ילדים, אל תשכחו שנאכל בבית
את הארוחה של שבירת הצום.
בסדר. -בסדר, דודה קיימט.
קח את זה, פיאז.
אימא.
בתי, לאן נעלמת?
אמרת לי להביא לך
את הקוראן שלך.
ואיפה הקוראן, פוסון?
שכחתי.
שכחת, בתי?
כן, שכחתי.
אני אביא אותו.
לא, אני אלך.
היא שכחה, את רואה?
היא שוכחת הכול.
אני לא מבינה איפה הראש שלה.
בוקר טוב.
בוקר אור.
אתמול הופתעתי
ולכן לא הודיתי לך.
על מה?
על הכובע ועל זה שסרגת לי אותו.
לא, לא. הצבע קצת מוזר.
מתאים לסוודר של השף.
ואני מודה לך על ההופעה
ועל כל מה שהיה לפניה.
פיאז, פיאז, בוא רגע.
יש לנו בעיה.
איזו בעיה?
החוזה נעלם.
איזה?
של אלטאן ואטאקאן.
על הנישואים הפיקטיביים.
מה?!
החוזה של אלטאן ואטאקאן.
מה קרה?
אלוהים אדירים.
דודה.
תודה יקירתי.
קדימה, נסיעה טובה.
להתראות, דודה.
בואי, איישים. אחותי...
תשמרו על עצמכם.
סוף סוף אנחנו יוצאים לדרך.
בוקר טוב, דודה קיימט.
אליינה.
לרדת?
לא, בתי. לא צריך.
אבל שף.
בני, תפתח לי את הדלת האחורית.
היא יושבת במושב הקדמי?
איישים, בואי ילדתי הקטנה.
בואי, בתי.
תיכנסי, בתי. בסדר.
בוקר טוב, איישים.
בוקר אור.
בני, תסגור את הדלת.
מה הקטע
עם משקפי השמש האלה?
שמתי משהו בתא הכפפות.
תנו לי לקחת אותו.
אחותי. אחותי.
לאט לאט.
רציתי לקחת את מה ששמתי
בתא הכפפות.
תיקחי את זה אחר כך.
מה השארת שם?
אני כבר אסתדר.
בסדר.
כי אני בדרך כלל
יושבת במושב הקדמי.
תודה, דודה קיימט.
על לא דבר, בתי הקטנה.
ומעכשיו, אני אשב...
אחי פיאז, תוריד אותי בפינה.
כמובן, יקירתי.
בסדר.
אימא?
מה, בתי?
את יכולה לתת לי קצת כסף?
כמובן, בתי. כמה את צריכה?
אנחנו רוצים לקנות מתנה לחבר.
תוכלי לתת לי דמי כיס
של שבועיים?
שבועיים?
כן.
קחי, בתי הקטנה והיקרה.
אימא...
קחי, בתי. קחי.
בסדר, תודה.
אימא שמחה מאוד אתמול בערב,
דודה קיימט.
גם אנחנו התחלנו בהכנות.
אם נחליט היום על האולם...
נחליט, בתי הקטנה והיקרה,
נחליט בתי היפה.
היום נלך לראות את כולם.
בסדר.
היא עושה הצגות מהבוקר.
בוקר טוב.
בוקר אור. איפה את, אלטאן שלי?
עזרנו לדודה קיימט.
ליילים לא פה?
לא. הרגע לקחתי אותה לבית הספר.
למה לא הלכת לעבודה?
ג'מרה איחר היום
ולא היה מי שיהיה בבית הקפה.
חוץ מזה, יש לי משהו לעשות
עם אלטאן.
אז בואי נעשה את זה.
נוכל לדבר דקה או שתיים, סלמה?
אז קודם תדברי עם מיהראן.
כן, בואי נדבר.
אני באה.
בסדר, בואי.
אלוהים אדירים.
סלמה. -זה נכון?
מה נכון?
שבגללי לא הלכת לפגישה
עם המשקיע שלך?
איפה שמעת את זה?
ליילים סיפרה לי.
היא לא אמרה את זה כך,
אבל הבנתי את זה
ממה שג'יהאנגיר אמר.
ג'יהאנגיר לא אמור
להתערב בעניינים כאלה.
מיהראן, האיש רצה להשקיע בך
ולהקים לך סדנה.
ליילים הייתה חולה
והיא חשובה יותר.
הכול הסתדר אחר כך.
ואין כל בעיה.
תודה רבה.
על לא דבר. אבל רציתי לדבר איתך
על משהו אחר.
מה?
סלמה.
אני הצתי את האש?
מי אמר לך את זה?
ליילים. כלומר, אולי.
אולי כשדיברנו, אולי את...
אני? מה אני?
לא. לא. זאת אומרת,
חזרתי לפני השריפה.
רבנו ואז הלכתי.
זאת אומרת שהשריפה פרצה
אחרי שהלכתי.
אבל למה ליילים חושבת שזה אני?
אתה יודע שהיא הייתה חולה,
מיהראן.
היה לה חום והיא הייתה עייפה.
היא לא הייתה מודעת למה שקורה.
אני לא מבינה למה אתה מתכוון.
אני לא מתכוון להגיד משהו.
אני פשוט מבולבל.
לא התכוונתי לשום דבר.
התקשרתי הבוקר להזאל.
אני יודעת. שמעתי על זה.
היא תנסה להשיג את הדוחות.
למה? אתה כבר מאשים אותי
שנים רבות.
סלמה, הבטחתי לך.
ברור לי שאני לא יכול
לשנות את העבר,
שאני לא יכול לשנות
את מה שקרה באותו ערב.
אבל אני אגלה מה קרה באותו ערב,
ואני אנקה את מה שהיה.
מה קורה?
אימי מצאה משימה חדשה.
חתונה.
אז היא השתכנעה.
במה?
באהבה שלנו.
בדיוק. בדיוק.
אלטאן שלי. בואי איתי.
בואי. בואי.
מה הוא עושה?
מכדרר ולא בועט לשער.
מה אנחנו רוצות?
שאטאקאן יביע את רגשותיו.
בדיוק.
והוא עשה משהו בכיוון?
לא.
אז את תעשי את הצעד הראשון.
איך?
נכין תוכנית. הפתעה.
משהו יפה. רומנטי, מרגש.
אבל זו תהייה אווירה כזאת,
שאטאקאן יהיה חייב להגיד
מה הוא מרגיש.
בסדר.
אז מה את אומרת?
בואי נעשה את זה.
נשמח לראותך שוב.
קיימט.
היום את קיימט.
כרצונך.
מה שלומך, האקים?
אדון האקים...
הבנות שלי באו הבוקר
לאכול ארוחת בוקר.
אלול בסדר?
תראי, בעיות כאלה
לא נפתרות ברגע אחד.
אבל בזכותך בתי באה והקשיבה לי.
הכנתי שקשוקה והיא אכלה.
למה עוד אני יכול לצפות?
תודה לאל.
ועכשיו אנחנו מתכוננים במרץ
לחתונה זוגית.
באמת? מתחילים בהכנות?
אני אבדוק מחירים עם ספקים
ואכין תקציב לארוחה ולאולם.
לא צריך להשוות מחירים
בין כולם.
נפנה לחברה לארגון חתונות.
חברה?
כן, נברר את המחירים של כולם
במקום אחד.
טוב. ואיך קוראים לחברות האלה?
איפה אני יכולה למצוא אחת מהן?
לא את תמצאי, אנחנו נמצא.
נלך יחד.
מעכשו, אני פה.
אני לצידך, קיימט.
כל מה שנעשה מעכשיו, נעשה יחד.
שמתי את זה בין דפי הקוראן.
הדודה לקחה את הקוראן והלכה.
והיא קראה את זה?
לא. אם היא הייתה קוראת את זה,
היא כבר הייתה מדברת על זה.
מתי הדודה שלי עוצרת?
-זה נכון.
והשף?
היא התחילה בהכנות לחתונה.
אז אצל מי החוזה?
אין לי מושג.
תשמעי, יש לי רעיון.
הרי תפרוץ מהומת אלוהים.
בואי נלך ונספר לאטאקאן ואלטאן.
ומה נגיד להם?
שהחוזה איננו.
ואם מישהו יימצא אותו,
שאלוהים ישמור עלינו, פוסון.
ותהיה בכלל חתונה?
היא תתבטל, יקירי.
עוד הזדמנות שהוחמצה.
פיאז, אליינה, בואו,
אנחנו הולכים.
לאן זה?
לחברה לארגון חתונות.
ומה עם המסעדה?
פוסון תדאג היום לשירות.
באת משם לפה להגיד לי את זה.
אפשר לשמוע אותך גם משם.
רציתי שתשמעי טוב יותר.
לא. אני אגיד לג'ומאלי
והוא ידאג ללקוחות.
ומה עם פוסון?
היא תבוא איתנו.
למה שאבוא איתכם? למה?
למה אני צריכה לבוא?
בתי, את יכולה להעלות רעיונות
ולייעץ לחברים שלך.
טוב, תיכנסו למכונית,
אני אדבר עם ג'ומאלי ואבוא.
קדימה, פיאז.
אני כבר בא, אליינה.
בוא כבר, פיאז.
אני בא.
אם היית מוצאת יהלום כזה
במקום טאיפון חסר הכבוד,
היינו עורכים
את החתונה שלך, בתי.
על מה דיברתם? -מה?
עם פוסון. על משהו מיוחד?
לא. סתם דיברנו.
מה נעשה?
נלך? או שנעמוד פה ונחכה?
בוא נלך. -בואי נלך.
בסדר, בסדר. אל תדאגי.
בדיוק כך. בחוף.
איליידה, יש לי בקשה, אל תשכחי.
טוב, בסדר. טוב, בסדר.
אל תאחרי.
אחי.
כן?
מה קורה? עם מי דיברת?
עם... איליידה.
איליידה?
איליידה, כלומר, האקסית שלך?
היא הייתה באיזמיר וחזרה.
רק דיברנו לנו.
ומה?
שום כלום, נערי. סתם שוחחנו.
איפה הנערות?
אני לא יודע.
הן אמרו שהן עסוקות.
שהן עסוקות.
כן.
הן זוממות משהו.
נראה לי שאתה צודק.
אני לא מבינה, סלמה.
אני כבר נשואה.
נישואי נוחות.
בסדר, נישואים פיקטיביים. נכון.
הם לא יהפכו להיות אמיתיים,
אם אני אשכור שמלת כלה.
אלטאן שלי,
את כועסת על אטאקאן,
אבל קשה להגיד שאת רומנטית.
ועם השמלה הכול יהיה רומנטי?
תראי, אתם תעמדו זה מול זה,
ותסתכלו זה אל זה.
אז תביטו. תבטיחי לי
שתעמדי כך ותסתכלי לתוך עיניו.
ומה אם זה לא יצליח?
זה יצליח. אני מבטיחה לך.
רק תסתכלי לתוך עיניו.
באמת?
באמת.
טוב, טוב. בסדר. בואי, בואי.
בואי. בואי. בואי.
את מסכימה? מקובל עלייך?
בואי.
בבקשה, ברוכות הבאות.
שלום.
אנחנו רוצות לשכור שמלת כלה.
איזו שמלה אתן מחפשות?
משהו רומנטי.
כמובן. משהו כזה?
זה רומנטי?
כן.
דרין.
מה קורה?
אני מנסה לאסוף את הסכום
של הבחינה, ולא מצליחה.
זה לא משנה.
מה קרה? למה?
הוא שוב התחיל להגיד לי,
"מה אתה עושה?
"אתה חיי על חשבוני,
אתה חסר תועלת"...
אבא שלך?
והוא לוקח ממני את כרטיס האשראי
ומחזיר לי, כמו משחק.
לא יכולתי לשאת את זה יותר,
והתפרצתי עליו.
יצאתי בבוקר מהבית
ואמרתי שאני לא חוזר.
עזבת את הבית?
את לא צריכה לדאוג
שאין לך כסף לבחינה,
כרגע אין לי אפילו כסף למעבורת
לחצות את הבוספורוס.
דרין, אתה שכנעת אותי
לעשות את זה.
אני יודע. תסלחי לי.
בסדר, נמצא פתרון.
איישים, אני אומר לך
שאין לי איפה לגור.
בסדר, דרין, נמצא מוצא.
ניסע לאמריקה. לא נוותר. בסדר?
אכלת ארוחת בוקר?
ואת?
חכה.
סליחה.
אנחנו רוצים שלושה סימיט.
רגע, רגע. יש לי כסף.
היום אימי משלמת עלינו.
דודה קיימט, גם אני צריכה לבוא?
לא יקירתי.
אנחנו ניקח הכול ונבוא.
מתערבת בכל דבר.
היא נערה טובה,
אבל חמדנית וקמצנית.
הינה, אמרתי שנערוך
חתונה כפולה, והיא לא הגיבה.
מה היא יכלה להגיד.
היא במעמד שמאפשר לה לדבר?
היא שלחה את אימא שלה להגיד
שהאבא חולה.
ולפני שפיאז הבין מה קורה איתו,
הוא עורך טקס נישואים.
אבל תראי, היא נערה חכמה.
היא ראתה נער טוב לב,
יהלום, זהב טהור.
הלוואי שהיית מוצאת
מישהו כמו פיאז.
תראי, אימא.
מה לראות?
אלוהים אדירים.
לרוויה.
אטאקאן שלי.
הגענו.
קדימה, תתקשר לאשתך.
למה, אימא?
בני, אנחנו בדרך לחברה
שמארגנת חתונות.
כן. לחתונה הכפולה.
אנחנו בודקים מחירים.
דודה. ברוכה הבאה.
ברוך הנמצא, יקירי.
אימא, תקציב, חברה.
למה את הולכת?
היא השושבינה הראשית.
בסדר, בסדר, יקירי.
אימא, מאיפה צץ הרעיון
לשכור חברה? אנחנו נארגן הכול.
חברות כאלה יקרות.
ואלטאן לא פה.
איפה היא?
אלטאן...
תראה, הינה הן.
ברוכה הבאה, דודה קיימט.
ברוכה הנמצאת, סלמה שלי.
אלטאן שלי. בואי, בתי.
לארגן את החתונה.
היא רוצה להתכונן ולשכור חברה.
ואני טוען שלא צריך את כל זה.
זה רק ייקר את הכול.
אנחנו נכין ונארגן הכול.
אין צורך בחברה יקרה.
למה?
אימא, את יודעת מה המצב שלנו.
בוא איתי, רגע.
מה את עושה?
בשם אלוהים. תדברי כבר.
בתי, זה בסדר.
אני רוצה לספר לו משהו.
גם אני רוצה להגיד לו משהו.
תחכי עם זה.
תני לנו לדבר.
אימא, התקציב שלנו מוגבל.
נשלם עם הזהב שנקבל בחתונה.
מה?
אימא, נבזבז את הזהב
על האורחים?
יש לך תוכניות אחרות, אטאקאן?
פוסון, למה את דוחפת את האף?
גם אני חלק מהמשפחה.
יש לנו. יש לנו תוכנית.
המקום הזה עומד לרשותנו.
נחגוג פה את החתונה. למה לא?
יש לנו נוף אל הנהר. וזה מעולה.
מזג האויר נעים.
נכין מערכת שמע. לימונדה.
שקיות מתנה. וזהו. זה הכול.
נכון, אלטו?
יש לי בן אחד.
קדימה. בואו.
בואי, פוסון. בואי, בתי.
להתראות, מיהראן שלי.
להתראות, סלמה שלי.
בואי, אלטאן שלי.
בסדר, אל תדבר.
תהיה אתה ואז תדבר.
טוב, אנחנו באים. בואי, אלטאן.
אתם אחראים על בית הקפה.
בואי, אלטו.
בסדר, להתראות.
אני גם באה.
חבילת החתונה שלנו כוללת הכול.
כיסויים מעוטרים לכיסאות,
פמוטים, פרחים,
הכנה לריקוד החתונה,
צלם וזיקוקים.
זיקוקים?
אתה לא צריך לקנות אותם.
היא אומרת לך שהם בחבילה.
הכול טוב ויפה, אחי.
אבל זאת לא חבילת חתונה.
אלא חגיגות מאה שנה לנישואים.
בני, אולי אשתך
אוהבת את הרעיון?
זיקוקים?
אני מתה על זה.
מה?
את תמיד מדליקה זיקוקים,
אליינה?
פוסון.
אימא, באמת. איזה זיקוקים?
לא חבל על הציפורים המסכנות?
בדיוק.
נכון. חבל עליהן.
אז אל תדליקי זיקוקים.
כן. אז תמשיכי לספר גברתי.
יש פה רשימה של מלונות
שבהם תוכלו לערוך את החתונה.
בבקשה.
תני לי אחד. תני לי לראות.
לא יודע אם צריך מלון, אימא.
בית הקפה שלנו הרבה יותר יפה.
מה? נערוך את החתונה
בבית הקפה?
באיזה בית מלון את רוצה לערוך
את החתונה, אליינה?
אטאקאן.
אני לא יודעת, אבל אני רוצה
שהחתונה תיערך במלון.
באיזה מהם, בתי הקטנה והיקרה?
אלה ההצעות שלנו והמחירים שלנו
הם כמו שאמרתי לכם.
כמובן.
ילדים?
לא.
בית הקפה. יש לנו בית קפה.
יש לנו מקום.
בני, בסדר.
אז אם לא רוצים לערוך את החתונה
בבית הקפה...
אנחנו רוצים.
אטאקאן.
אימא.
כן.
אז המלון הזה.
יש נוף מהמרפסת והיא גדולה.
זו החבילה הכי יקרה.
והכול כלול.
אליינה, מה יש לנו לחפש
בחבילה היקרה ביותר?
פיאז, זו החתונה שלנו.
בסדר, בתי היקרה.
תבחרי מה שאת רוצה.
בבית הקפה שלנו,
יש מרפסת מול הנהר.
בני.
הלו.
אלטאן, טיפלתי בשמלת הכלה,
ואני כבר מטפלת בעניין השני.
וזה בטוח?
בהחלט, בהחלט. בסדר.
סלמה, אנחנו מתחילים בהכנות,
אבל אטאקאן בכלל לא רוצה
חתונה רומנטית.
מה? מה הוא שוב עושה?
אני מתכוון היא שאין בזה צורך.
בית הקפה עומד לרשותנו.
היא מדברת על מרפסת,
אבל שלנו משקיפה על הנהר.
אליינה רוצה זיקוקים,
ואטאקאן רוצה את הזהב.
בסדר, תקשיבי לי,
הכול ישתנה אחרי הלילה.
אני מבטיחה לך.
שלום, אדון מיהראן.
התקשרתי להזכיר לך
שמועד תשלום החוב שלך קרוב.
שבנם, אני יודע
שאני צריך לשלם השבוע.
יש לי הזמנה, אני אמסור אותה
ואשלם את החוב.
בעוד יום או יומיים לכל היותר.
תגידי לאדון צ'טין. בסדר?
בסדר גמור,
אני אעדכן את אדון צ'טין.
סליחה.
בבקשה.
אפשר לקבל הפוך?
כמובן. כמובן. שבי בבקשה.
מייד אביא לך.
הלו, אחי מיהראן.
דרין, מה קורה, יקירי?
הכול בסדר, אחי. ומה איתך?
בסדר. שכרנו עובד לבית הקפה,
אבל הוא לא בא היום, אחי.
התקשרתי אליו,
אבל לא השגתי אותו.
אתה עסוק? תוכל לעזור
בבית הקפה כמה שעות?
בסדר, אחי, אני כבר בא.
אגיע עוד מעט, אחי.
בסדר, אחי. קדימה, תזדרז.
להתראות.
בסדר.
נס משמיים.
מה קרה?
אחיך מבקש שאבוא לבית הקפה.
אחי?
לא אטאקאן. הוא לא נמצא.
אין מי שיעבוד.
טוב, בסדר. תלך.
מה זאת אומרת תלך?
תבואי גם את ותלמדי שם.
דרין, מה נגיד להם?
מה כבר נוכל להגיד?
נו, קומי. קדימה.
סלמה. לא ראיתי אותך הבוקר.
מצטערת שאיחרתי.
היה לי משהו לעשות עם אלטאן.
אלטאן?
אלטאן. המתאגרפת.
אשתו של אטאקאן.
כן, נכון. מכל החבורה הזאת
אני זוכר רק את שמך.
כשתסיימי,
תוכלי ללכת לראות את מוראט?
אני יכולה. אבל למה?
הכנתי את העיצוב שלך.
העיצוב המיוחד.
למה? מיהראן עמד להכין את זה.
מה לא בסדר?
ניתן ללקוח הצעה טובה יותר,
ונכין את זה פה.
אבל העבודה ניתנה למיהראן.
תלכי לראות את הטבעת.
אני אתמודד עם הלקוח.
כן, בבקשה.
אליינה, בחרת בחבילה הכי יקרה.
אבל עוד לא נתנו להם פיקדון,
פיאז.
את לא מכירה את השף שלי.
היא תהפוך עולמות
ותקנה את החבילה הזאת.
שתקנה אותה. מה אכפת לך?
אתה רוצה להתחתן בבית הקפה
כמו אטאקאן?
הוא חושב על אימא שלו.
אבל אלטאן לא אמרה מילה.
גם היא לא התנגדה.
אלטאן היא הכלה של השף שלי.
ומה אני, פיאז? הא?
כשאתה מתנהג ככה זה לא עוזר.
אם תיכנע להם, הם ידכאו אותך.
אני מצטערת,
אתה אומר שאתם משפחה,
אבל דודה קיימט
תמיד פונה לאטאקאן לפניך.
שף.
לא, בני. תישאר לשבת.
המושב האחורי מספיק נוח.
תנהג, אחי האקים.
אני אשב מאחור.
פיאז.
נערי, למה הצטרפת אליי?
ברוך הבא. מה קרה?
אליינה בתי, החבילה שבחרת שלנו.
קנינו אותה.
היא יקרה, אבל...
לא, יקירתי. את צודקת.
מתחתנים רק פעם אחת.
איך את יכולה לדעת?
אטאקאן!
לא, לא התכוונתי אלייך,
דיברתי על עצמי.
בעצם גם לא על עצמי. רק צחקתי.
אטאקאן.
אלטאן, אני מתנצלת בשמו,
בתי הקטנה והיקרה.
אין לך על מה להתנצל,
דודה קיימט.
כולם מוכנים. אפשר לנסוע?
פיאז, נוח לך שם?
אני יכולה לשבת שם במקומך.
אני בסדר. פוסון.
אחי האקים, בוא ניסע.
ולך נוח, אליינה?
לא שאכפת לי, אבל...
נוח לי, פוסון.
יבוא.
אפשר להיכנס?
בואי, סלמה.
היית אצל את משבץ אבני החן
מוראט?
הייתי.
ואיך זה נראה? מוצא חן בעינייך?
טוב. אין בעיה במלאכת המחשבת
של האומן מוראט.
ומה הבעיה?
הבעיה היא שמיהראן
קיבל את העבודה.
זו הטבעת שלו והעיצוב שלו.
סלמה...
תראה, זה עיצוב
שמלווה אותו עוד מוואן,
והוא למד אותו מהאומן סטראק.
כשאתה נותן את זה למישהו אחר,
אתה בוגד בו, ג'יהאנגיר.
אני לא עושה דבר במרמה,
סלמה.
ואני מקבל פה את ההחלטות.
ולמה שאעבוד עם מיהראן?
איך אני אוכל לדעת
שהוא יסיים את העבודה?
כשמיהראן מבטיח,
הוא מקיים את הבטחתו.
הוא מעולם לא השאיר עבודה
בלי שסיים אותה.
הא השאיר משקיע חשוב
מחכה לו ליד השולחן,
והאדון הנכבד אפילו לא הופיע.
הוא לא הלך לפגישה
כי הוא טיפל באחותי החולה,
וזה כדי שאוכל לבוא לפה.
והוא גם הודיע לגברת טורקאן.
כנראה שהוא גם הודיע על זה לך.
לא. שמעתי על זה ממך ומאחותי.
אם האומן מוראט הכין את הטבעת,
שיביא אותה כדי שנראה.
אתה יכול ללכת לראות אותה,
אדון ג'יהאנגיר.
לי יש עבודה לעשות.
סלמה.
הפגישה תכף מתחילה. אל תשכחי.
בבקשה, לרוויה.
אחי.
איישים.
אחי מיהראן,
רציתי ללמוד עם איישים,
לכן באתי.
טוב שבאת. תיכנסי.
שלום. ברוכה הבאה.
שלום. אפשר לקבל קפה פילטר?
כמובן.
אתה רוצה שאני אשרת אותה,
אחי?
בוא.
בואי גם את.
קפה פילטר, נכון?
כן.
מיהראן.
סלמה. מה קרה? את בסדר?
ג'יהאנגיר קבע פגישה עם הלקוח
להציג לפניו את האוסף.
אבל עדיין לא סיימתי.
הוא ביקש מאחד האומנים שלו
להכין את זה.
הוא מנסה לסלק אותך מהמיזם.
אלוהים אדירים.
מיהראן, אמרתי לו
לא להכין את האוסף הזה.
ולמרות זאת הוא מכין אותו.
אני ממש מצטערת.
לא, אל תחששי. אל תחששי.
הוא לא יכול לעשות כלום.
איך לא?
הוא כבר הזמין את הלקוח.
אני אומר לך שהוא לא יכול.
איפה המפגש הזה ומתי?
בעוד חצי שעה.
בסדר, בואי נלך.
מיהראן,
הוא יכין את זה בחצי מחיר.
מה נעשה?
אני אומר לך שהוא לא יכול.
קדימה, בואי.
חברים, אתם אחראים
על בית הקפה.
תודה.
תסמוך עלינו, אחי.
עבודה נעימה.
- תודה. יום טוב לך.
תודה לאל, פתרנו בעיה אחת.
בתנו אליינה בחרה חבילה יקרה,
אבל...
אני אתמודד עם זה.
איך?
הלוואה בבנק וכרטיס אשראי.
קיימט, חשבתי לספר לך,
אבל לא יכולתי.
ועכשיו התקרבנו, נכון?
זה נכון. התקרבנו.
אז מה המשמעות של קרבה?
עזרה הדדית במצבים קשים.
כן.
לכן, אם תרשי לי...
בשום אופן. לא!
בסדר, תקשיבי.
אם יש משהו שלא תוכלי לעשות,
הייתי רוצה לעמוד לצידך.
ואם לא תספרי לי, אני אתעצב.
רציתי שתדעי.
תודה.
אטאקאן הוא בני הבכור.
ופיאז היה ילד קטן כשהגיע אליי.
ואחריהם פוסון.
בעזרת האל. -ומיהראן.
הוא אוהב את סלמה.
ואחר כך?
אחר כך...
את תמיד עוזרת לאחרים, קיימט.
אין משהו שאת מבקשת לעצמך?
כשהופכים להיות אם...
נשארים מחוץ לרשימת הבקשות.
אלה החיים...
הילדים נשארים בליבנו.
אבל אנחנו בני אדם.
וגם לנו מותר לחיות. אל תשכחי.
תודה רבה. לרוויה.
אלטאן, מה את עושה
עם הקרטונים מהבוקר?
אני מציירת פרחים.
אלה שיעורי הבית של ליילים.
איזה שיעורי בית?
אני לא יודעת, אטאקאן.
אתה הרי יודע שיש לה שיעורים,
ואני עוזרת לה.
זו עבודה כזאת. כמו שיעורי בית.
ואתה? מה אתה עושה?
אתה נראה עסוק וזה משך
את תשומת ליבי.
זה משהו חשוב?
אני חושבת
שאתה שולח הודעות למישהו.
לא. זה לחבר שלי. סתם הודעות.
באמת?
מה עם אליינה הזאת?
היא בחרה את החבילה הכי יקרה.
נערה, בקצב הזה נסיים עם חובות,
אחרי שנשתמש בזהב.
חכה. אל תקפוץ.
לחכות למה?
אולי משהו ישתנה.
על מה את מדברת? מה ישתנה?
אף פעם אי אפשר לדעת, אטאקאן.
דברים יכולים להשתנות.
אולי נתחתן אחרת?
אולי תהיה עוד חתונה?
לעולם אין לדעת.
מה את אומרת.
אלטאן.
לפעמים אני לא מבין אותך.
את מדברת בקודים? זה העניין?
חכה, רגע.
בסדר. אני מחכה.
סליחה, אפשר להזמין?
כמובן, אני כבר בא.
רק רגע, מה? בשם אלוהים.
שלום. מה שלומך?
טוב, תודה. ואתה?
טוב. בהצלחה.
מה את רוצה לשתות?
אפשר לקבל הפוך?
כמובן.
מיהראן, מיהראן,
מיהראן, חכה רגע.
מיהראן, תעצור.
אני רוצה להגיד משהו.
אין צורך להתפרץ כך לפגישה.
למה?
מה זאת אומרת למה?
אם יהיה צורך נדבר עם הלקוח.
נוכל תמיד להתפטר, אם היה צורך.
למה שנתפטר, סלמה?
אף אחד לא מתפטר.
במיוחד לא אנחנו.
אנחנו לא צריכים להתפטר.
איך? אני לא מבינה.
גברת סלמה, אדון ג'יהאנגיר אמר
שרק את יכולה להצטרף לפגישה.
בהצלחה.
מיהראן?
ברוך הבא, אומן שיבוץ אבני החן.
ברוך הנמצא.
ברוך הבא, האומן מיהראן.
ברוך הנמצא, האומן מוראט.
זו אמורה להיות פגישה עסקית
פנימית בתוך החברה.
נכון, סלמה היקרה שלי?
אדון מיהראן הוא לא אדם זר.
ומכיוון שנבחרתי לבצע
את העבודה והשיבוץ,
חשבתי שכדא שאני אדע
על מה אתם מדברים.
גברת סלמה.
כן. מה דעתכם שנתחיל?
חבל שלא הבאת את ליילים.
אז היינו יכולים להתחיל.
ליילים בבית הספר.
אני לא לוקח אותה לפגישות כאלה.
עכשיו אנחנו יכולים להתחיל.
דרין, בוא. מצאתי לך מקום לגור.
אל תגידי לי שזה במסעדה,
כי אז באמת תפרוץ מלחמת עולם.
לא. לא במסעדה.
בבית הקפה?
תראה, רק אחותי סלמה
נשארת פה לישון.
ואחיך?
אחי? אחי לא צריך לדעת.
נספר לאחותי אלטאן.
היא מבינה עניין. היא תדאג לנו.
זו ההזמנה שלך.
זה העיצוב של גברת סלמה,
והסכמת שאני אבצע את העבודה.
זו הטבעת שאדון ג'יהאנגיר
ביקש מהאומן מוראט להכין,
ללא ידיעתי.
אנחנו לא היחידים שחשבנו
על שפירית. נכון, האומן מיהראן?
כמובן. כמובן. אתה צודק.
אבל את העיצוב הזה
פיתחתי עם האומן שלי לפני שנים.
כך שלמעשה אני כן חשבתי על זה.
ואני האדם היחיד
שמכין את העיצוב הזה כך.
גברת סלמה עיצבה את זה.
ואתה הסכמת על העיצוב.
זה נכון?
נכון.
לכן יש לך שתי אפשרויות.
או שנמשיך ליצור את האוסף הזה,
עם גברת סלמה.
ואתה תנתק כל קשר
עם אדון ג'יהאנגיר.
או שתוותר לגמרי על האוסף.
כי מה שאתה עושה
נקרא גנבת רעיון.
העיצוב הזה רשום על שמי.
- תעודת רישום סמל מסחרי -
ואתה גונב ממני את עבודתי
ואת זכויות היוצרים שלי.
זאת אומרת,
מה שטוען אדון מיהראן...
מה שאדון מיהראן אמר נכון.
זה כל מה שיש לי להגיד.
פגישה פורייה לכם.
סלמה.
יום טוב לך.
אדון מיהראן.
גברת סלמה.
למה לא סיפרת לי שהעיצוב הזה
רשום על שמך?
זה מה שאמרתי.
מתי רשמת את זה?
בוואן. האומן שלי סטארק
רשם את זה על שמי.
יחי האומן סטארק.
מה נעשה?
אני לא יודעת. מה נעשה?
את רעבה?
מתה מרעב.
גם אני רעב כמו זאב.
בואי נלך לאכול.
בוא נלך לאכול. -קדימה.
חכה, אני צריכה לקחת את ליילים.
בסדר, בואי נאסוף אותה
ונלך לאכול יחד.
בסדר. נאכל יחד.
בסדר, קדימה. בואי.
שוב רק חלמון אחד.
תראי, אלטאן צריכה לדעת.
השף שלי כבר הפשילה שרוולים
לקראת החתונה.
אם אלה נישואים פיקטיביים...
- החתונה תתבטל.
החתונה תתבטל.
עשית שמיניות באוויר
כדי שהחתונה תתקיים.
לא.
אז למה אתה מתחתן?
הבעיה שלנו היא החתונה,
או אטאקאן?
אטאקאן. אטאקאן. אם אימי תגלה
היא תחטוף התקף לב.
אם כך בואי נלך לספר לאטאקאן
שאיבדנו את המסמך. בואי.
בסדר.
אבל אתה תגיד לו.
בסדר, תתלבשי.
בבקשה, תיהנה מהארוחה.
ג'ומאלי!
כן!
בוא. בוא.
ג'ומאלי היקר שלי,
יש לנו סידורים.
נלך ונחזור תוך שתי דקות.
ללכת?
נערי, אני רק מבקש
שתשים עין על המסעדה.
ואם גברת אליינה תבוא,
מה להגיד לה?
תמסור לה את ברכותיי.
בסדר.
אני עוקב אחריך.
מי היא בכלל?
תרגום:
חנה רחמן
עריכה לשונית:
רונה קמחי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ