בינור קאיה
אג'ם ארקק
ליילה טאנלאר
זיינפ צ'אמג'י
אולגון טוקר
בוראק דאקאק
אורקונג'אן איזאן
סראי גוזלר
יילדיראי שאהינלר
"ימים יפים"
- פרק 79 -
פיאז?
פוסון, בוקר טוב?
בוקר אור.
מה שלומך?
שום דבר מיוחד.
הסתכלתי על התמונות שלך.
באמת?
כן. מחקתי כמה.
אבל יש אחד שלא הצלחתי למחוק.
אני לא הצלחתי למחוק אף אחד,
פוסון.
בחיי, אם מישהו
ייקח את הטלפון שלי,
הוא יחשוב שזה הטלפון שלך.
פיאז.
בחיי שזה כך.
אתה במסעדה?
אני במסעדה
ואני יודע שאמרת שנתרחק.
אבל רציתי לשמוע את הקול שלך.
אני שמחה.
פוסון. פוסון.
אימא. אימא.
פוסון.
לא הצלחתי לקום.
מה את עושה שם, בתי?
אימא, הינה, קמתי.
בתי.
לא יכולתי לקום.
מה את עושה?
צפיתי בסרטון.
צפית בסרטון?
כן, צפיתי בו, אימא.
בתי, את תיחנקי מתחת לשמיכות.
מי צופה בסרטון ככה?
בסדר. כיביתי את זה. למה באת?
מה קורה פה בחדר?
לא הצלחתי לנקות אחרי החתונה.
מה לא בסדר?
בתי, לא את התחתנת.
למה את מתרגשת כל כך?
למה את זורה מלח על הפצעים?
איישים.
אלוהים.
איישים! בתי היקרה!
איישים, תקומי.
את בסדר, יקירתי?
התמונות של טקס החינה
ושל החתונה הגיעו, בנות.
כן.
החברה שלחה הודעה
שהיא הדפיסה הכול.
אנחנו צריכות ללכת לבחור
מה שאנחנו רוצות.
בסדר.
תיקחו אותם ותביאו למסעדה.
נבחר ביניהם ונמסגר,
ונשלח לדודה שלכן.
איזה מהם?
נראה בתי. נבחר את הכי יפה.
אחד שאני מופיעה בו.
הדודה אוהבת אותי.
אני אלך אחר כך.
כמובן, יקירתי. את בסדר?
מצטערת שהערתי אותך.
לא, אימא.
תנוחי, בתי היקרה.
תישני עוד קצת.
תודה, יקירתי.
קדימה, תנוחי בתי היפה.
וגם את, בתי היקרה. תנוחו.
אני עייפה מהריקודים.
כמובן. כמובן, יקירתי.
תנוחי, בתי היקרה.
בסדר, אימא.
קדימה.
אני ממש עייפה.
אמרתי לכן לקום. מהר.
היום כבר התחיל.
לא מעירים כך, אימא.
את תמיד עושה ככה!
תקומי כבר.
ותסדרי את החדר.
ככה מעירים.
אבל לא ככה מתנהגים לאימא.
מה זה היה, נערה?
היא נכנסה כמו רוח סערה.
"תקומי, בתי".
ואני ישנתי שינה נעימה.
הכול בגללך. את צריכה לקום
כשאת שומעת שקוראים לך.
איישים. -מה?
תקומי.
איישים, תקומי.
תעזבי אותי. ברצינות!
תקומי. ואם תזרקי את זה,
אני אנצח אותך.
בואי נאוורר את הסדינים,
איישים.
מישהו הרביץ לך אתמול?
מה קורה איתך?
תראי, זה אחרי שאחותנו אלטאן
בכתה.
למה אחותי אלטאן בכתה?
זו המסורת. גורמים לכלה לבכות.
אבל את לא תבכי, נכון?
אתה לא מחתנת אותי עדיין, נכון?
אבל אל תבכי.
גם כך אנחנו לא בוכות.
תראי כמה אנחנו מאושרות.
תראי, גם את בצילום.
כמה שאת יפה, מלאך שלי.
תראי כמה שהכול יפה
הכול ממש יפה.
תראי, אנחנו תמיד מאושרות כך.
בוקר טוב. -בוקר טוב.
בוקר אור.
אז הצלחתן לקום ולבוא.
כמה צלחות שמת על השולחן?
שבע. שמתי צלחת גם לאחותי.
מצוין.
בוקר טוב.
בוא, מיהראן שלי.
בוקר אור, יקירי.
בוקר טוב.
בוקר אור. -בוקר אור.
איזה שולחן יפה.
אני מצטערת, אימא קיימט,
רציתי לעזור, אבל...
זה בסדר, בתי היקרה.
וזה הבוקר הראשון שלך.
בשם אלוהים, פוסון!
טוב, בואו נאכל.
לפני שפוסון תפגיז אותנו
בהערות לא ראויות, לבריאות.
החלבה היא מעדן.
זה המאכל האהוב על אחותי.
בחייך, אימא. אל תהיי עצובה.
תראי, הדודה רצתה לעזוב.
חוץ מזה, היא לא בנכר.
היא בעיר הולדתה.
זה לא סיפור גדול.
נוכל לבקר אותה ברגע שנרצה.
כמובן.
נוכל לבקר שם בקיץ.
אחותי תסיים עד אז את הבחינות.
נכון, איישים?
דודה. -כן, יקירי.
אין לנו ברירה. נתרגל.
נכון.
טוב, לבריאות.
דרך אגב, יש לי חדשות טובות.
מה קרה?
אני מציע נישואים לסלמה.
אחי, שתמיד יהיו לך
בשורות כאלה.
בסדר, אבל רק רגע. זו הפתעה.
זו אמורה להיות הפתעה.
הפתעה. אימא, זו הפתעה.
הפתעה בשבילך. נכון שהופתעת.
לא. לא. לא.
אטאקאן, מעולם לא גיליתי הפתעה,
ואני לא אגלה.
היא לא תגלה. הדודה לא תגלה.
דיברתי איתה.
כמובן, היא מלכת ההפתעות,
יקירי.
אם יהיה צורך
היא תביא הפתעה מאורפה.
האישה הזאת עוד תפתיע אותנו.
פוסון!
קדימה, תאכלו לבריאות.
אטו, נכין שולחן ארוך
בבית הקפה.
עליי.
כמובן, אם סלמה תסכים.
רוב הסיכויים שהיא תסכים.
ברור שהיא תסכים.
היא לא תמצא מישהו
טוב יותר ממך.
תראה...
איישים.
קדימה, אימא. בואו נאכל
לפני שהיא תתחיל לבכות.
דודה, אם סלמה תסכים.
נחגוג הערב כולנו יחד.
אלי הטוב. אלי הטוב.
אימא...
תני לי פיתה. אימא אוהבת פיתות.
היא מעלה חיוך על שפתותיה.
פיתה גורמת לאימי לצחוק.
אחותי כל כך אהבה פיתות.
היא הייתה מורחת על פיתה ריבה,
פירות או כל דבר מתוק.
אימא.
דודה.
כן, יקירי.
תראי אני מבטיח לך,
אני אקח אותך לוואן. בסדר?
אני אקח אותך בהקדם. אני מבטיח!
תודה מיהראן. בסדר.
בסדר.
אז קדימה. בואו נאכל.
בבקשה, מספיק עם כל זה.
אני לא אוכל פיתה. רק לחמנייה.
הפיתות הן לאחותי.
בסדר. תאכלי את זה.
לבריאות, אחותי.
אנחנו בבעיה.
אחותי. בלי דמעות.
דודה.
תשחררי את היד של הנער, אימא.
תני לי להחזיק בידו של מיהראן.
אל תשחרר, מיהראן.
אני באמת רעה.
לא, לא. תחזיקי. תחזיקי דודה.
זה בסדר.
היא אהבה את אלה שאוכלים.
אחותי אהבה להאכיל ולהשקות.
משהו מתרחש בקרבי.
משהו קורה בתוכי
כשעיניי פוגשות את מבטך.
לא.
כשהעיניים שלי
מביטות לתוך עינייך.
ג'ומאלי!
כן, שף.
תתרכז בעבודה שלך, ג'ומאלי.
תתעסק במטלות שלך.
לך לסדר את השולחנות.
אחי, אחי האקים.
מה קרה פיאז?
השף שלי מגיעה.
היא תשאל אותי על העגיל.
תתמודד עם זה. תתמודד, פיאז.
אחי, אני לא יכול לשקר לשף שלי.
מה אמרנו?
אל תרגיז את השף שלך.
אל תשבור את ליבה של האישה.
אז מה נעשה? תגיד לי מהר.
אני חושב.
הינה, השף שלי מגיעה.
בסדר. לך. אני אתקשר אליך
ואבקש ממך לבוא הנה.
אני אגיד שאני צריך עזרה.
לא אשאיר אותך עם השף.
אבל תתקשר מהר.
הם באים. הם באים.
קדימה, לך.
אחי האקים.
לך, נערי. אתקשר אליך.
זה באחריותי. לך.
איפה הטלפון שלי? איפה הוא?
הוא היה על השולחן, שף.
הוא היה כאן.
אם הוא היה כאן,
אז הוא היה כאן.
תחפש ותמצא אותו.
תחפש ותמצא אותו מהר.
פיאז.
בוקר טוב, שף.
מה שלומך?
שלומי טוב.
בני. יש בעיה.
מה קרה, שף?
בוא. בוא נשב לדבר.
בני, בוא ושב פה.
קדימה, ג'ומאלי.
אני מחפש.
תחפש טוב. -חיפשתי שם, שף.
לא. תחפש כמו שצריך.
כאילו האדמה פצתה את פיה
ובלעה אותו.
תסתכל. תסתכל.
מה זה?
זה מה שאני שואלת אותך.
זה היה בשקית הנדוניה ששלחת.
אלוהים אדירים.
מה זה?
אתה לא מזהה את זה?
שף.
-פיאז, תראה נערי. אתה בן שלי.
אני יודעת שלא תעשה דברים כאלה,
אבל...
כן.
אם פגשת מישהי חדשה.
לא. לא פגשתי מישהי חדשה.
פיאז...
אתה מכיר אותה?
את מי?
אמרת שלא פגשת מישהי חדשה.
של מי העגיל הזה, יקירי?
לא פגשתי אף אחת חדשה.
אמרתי לך.
והעגיל?
העגיל הזה? כן, הוא בצורת כוכב.
אתה צוחק עליי?
שף.
תגיד לי, בני.
פיאז, אל תגיד לה.
תנשום.
מה קורה?
אלוהים. פוסון, תביאי לי מים.
לך לשטוף את הפנים.
אלוהים אדירים.
תחפש. תחפש.
תראה, זה היה פה, בכיס שלי,
כל הזמן שחיפשתי אותו.
את רוצה עוד כוס?
לא, תודה.
פיאז!
אימא, הטלפון של הבן שלך.
פיאז, השף שלך הגיעה.
אני פה.
קיימט, מה שלומך?
אני מחפש את פיאז.
ואני מתנצל שזה פתאומי.
פיאז לא פנוי כרגע.
פיאז לא פנוי?
הוא הלך לשטוף פנים,
והטלפון שלו נשאר על השולחן.
כשראיתי שאתה מתקשר עניתי.
מזל שענית.
רצית להגיד משהו?
לא.
יש לך הודעה בשבילו?
לא, יקירתי.
איזה הודעה יכולה להיות לי?
סתם התקשרתי.
טוב. טוב ויפה. -טוב.
עבודה נעימה. נשיקות.
אלוהים אדירים, אמרתי נשיקות.
מה קרה לי?
לעזאזל, פיאז. לכל הרוחות.
קבענו שאתקשר.
ואתה משאיר את הטלפון
על השולחן והולך.
השארת את הטלפון שלך. הינה הוא.
ג'ומאלי. ג'ומאלי!
כן, שף.
תחזור לעבודה.
כשהעיניים שלי...
אמריקנו ופילטר.
תודה.
לרוויה. אתן רוצות עוגיות?
לא, תודה.
טוב.
קדימה, חברים צעירים. בואו הנה.
הגיע הזמן לפגישה. בואו, בואו.
עכשיו, אחרי שהחתונה הסתיימה,
נתחיל לטפל בהזמנות.
ההזמנות כבר הגיעו.
כולן לקפה טחון ביד במכתש אבן.
בדיוק כך. והקפה שלנו מוכן.
ועלינו לספק את האצווה הראשונה
של "קפה קיימט".
אבל לפני זה...
לאחי מיהראן יש משהו לספר לכם.
היום אני אציע לסלמה נישואים.
לך על זה.
ששש. זו הפתעה.
בסדר. בסדר.
נהיה כאן הערב,
ואני מארגן חגיגה קטנה.
המשימה שלכם
היא להרחיק מכאן את סלמה.
אני מטפלת בזה.
בדיוק. אלטאן אחראית על זה.
איישים, ממך אבקש לארגן פרחים.
בסדר, אחי. בסדר.
זה בסדר? נאכל כאן ארוחת ערב.
גם ההצעה היא הפתעה.
נערך חגיגה.
זה ממש נהדר.
שיהיה במזל ובהצלחה.
תודה, אחי.
אז אני אפריד את סלמה מכם
לפני שהיא מגיעה.
אבל תשמרו על זה בשקט. בסדר?
בסדר, תלכי. קדימה.
אבל תשמרו על זה בשקט.
תלכי כבר.
סליחה.
אני כבר בא.
דרין.
דרין, אתה כמו אחי.
אבל אליה היא אחותך האמיתית.
אם משהו הלילה יפריע לך...
זו לא בעיה, אחי.
הסיפור הזה נגמר.
אחותי בסדר. זו לא בעיה.
אני מעריך את זה.
היי, היי, סלמה. מה את עושה?
יש כאן מספיק צעירים.
תני להם לעשות את העבודה הזאת.
מה את עושה?
לא, חברה. כבר כמעט גמרתי.
לא נשאר לי הרבה.
רגע, תפסיקי.
מה את עושה היום?
מה את עושה אחרי העבודה?
אני נשארת פה. יש עבודה.
תראי, הקפה מוואן הגיע.
בואי נלך להביא אותו.
כמובן. בואי נלך.
בסדר, היה לנו טקס חינה
והייתה החתונה.
הייתי עסוקה ולא הייתי כאן.
מזמן לא דיברנו שתינו,
וחשבתי שנוכל לשוחח קצת.
מה? קרה משהו?
הכול בסדר, נכון?
הכול בסדר. בסדר גמור.
ואת? מה איתך?
אני מניחה שבסדר.
יופי. ואת נראית טוב.
וזה מהמם.
עבודה של האומן סטראק.
אחותי.
מעכשיו איש לא יוכל
להפריד ביניכם.
בשם אלוהים.
די, נערה. את מביכה אותי.
קדימה. תפסיקי עם זה.
תפסיקי את השטויות שלך.
נערה, אל תהיי מגוחכת.
אלוהים אדירים.
אני הולכת לקחת את התיק שלי.
איפה הוא? אביא לך אותו.
חכי רגע, נערה.
אני עוד אדרוך עלייך. חכי.
למה אין לנו זמן?
אנחנו צריכים להכין הכול...
מחכים לנו לקחת את הקפה.
בסדר, נגיע עוד שתי דקות.
מיהראן, תכתוב 200 שקיות.
כן.
150 מקלות קינמון.
בדיוק.
מקלות קינמון.
מקלות.
נבקש מפיאז
את מכונת האריזה שוב.
נבקש את המכונה.
זהו. בדיוק כמו שמיהראן כתב.
בסדר.
הכול כמו שתכננו, חברים.
ניקח את הקפה מוואן,
נכין את התערובת שלנו,
ונציג את זה ללקוחות
בשם "קפה קיימט".
איזה יופי
שאתה מארגן הכול, אהובי.
זה נכון, אחי.
יש לנו גם שקיות בפנים.
ונקנה אריזות. צריך גם אריזות.
ומדבקות. עוד מדבקות.
מדבקות. מדבקות.
מיהראן, אנחנו יוצאות.
מחכים לנו לקחת את הקפה.
בסדר.
אתם עסוקים?
אתם רוצים שנישאר?
לא. אתן יכולות ללכת.
אז נלך לאכול צוהריים יחד?
לא, תראי.
יש לי כמה דברים לעשות.
בואי.
בסדר. להתראות.
להתראות.
אתה יותר מדי ברור.
לא משנה. תמשיכי.
היא לא מפסיקה לדבר.
כל הזמן.
בלי להפסיק.
ומה זאת אומרת שזו לא העונה?
אחי, נמצא את זה. תירגע.
אחי, אני יודע מה אני אומר.
הצמח הזה לא פורח
בכזה מזג אוויר.
נמצא אותו.
בני, אני מכיר את האזור.
הוא שם? -הוא שם, נערי.
או שלא. איפה נמצא כזה?
נמצא.
בכמה מקומות בדקת? בכמה?
בדקת במקום אחד ואתה מדבר.
הוא בודק בטלפון שלו, כאן.
ואומר מכאן שזה לא שם.
בסדר. נמצא את הצמח.
למה הוא עומד שם כמו עמוד?
אני לא יודעת. נושם אוויר צח.
אלוהים אדירים.
אימא, בואי נכין לערב
נזיד קטניות בשר ויוגורט.
סלמה אוהבת את זה.
בסדר, תתקשרי למיהראן
והוא ייתן לנו רשימה.
בכל אופן רק אנחנו מגיעים.
לא צריך להכין הרבה.
כשאת אומרת רק אנחנו,
עדיין מדובר בחמישה עשר איש.
בסדר, נוכל להכין את זה,
כל עוד יש לנו מצרכים, זה בסדר.
קדימה, תני לי ללכת לקנות.
טוב. תני לי את הארנק שלי.
שמת את הארנק במגירה?
ותני לי גם את הטלפון.
הלו.
בבקשה אדוני.
זו מסעדת השקשוקה של קיימט.
כן, אדוני. כמובן. כמובן.
הכול מוכן.
כן. כמובן.
למה אתה עומד בחוץ, פיאז?
אמרנו שנתרחק.
הו, אלוהים.
ככה אתה מושך תשומת לב.
אז מה אני צריך לעשות?
אחרת כולם יוכלו להבין.
אני הולכת למכולת.
בסדר.
אוליי ניפגש שם.
נראה.
פיאז.
בבקשה, שף.
יש הזמנה. בוא וקח אותה.
לאן? מה הכתובת?
כתוב פה. זה קרוב.
תיקח ותחזור.
בסדר.
- מסעדות רומנטיות -
עבודה נעימה.
תודה, שף.
האקים. -קיימט.
אם אני מפריעה לך לעבוד...
את תמיד מוזמנת.
שמעתי על אחותך.
אני מקווה שתתאוששי מהר.
עכשיו יש לנו רגל אחת בוואן.
אבל את לא נוסעת.
לא, אני נשארת.
תודה לאל.
האקים, יש לי כמה מטלות,
פוסון יצאה ועד שהיא תחזור...
כמובן. כמובן.
ג'ומאלי! ג'ומאלי!
אני אטפל בזה, שף.
תודה.
אני יכול לעזור לך במשהו נוסף?
לא. אני כבר אחזור.
בסדר.
תודה. בסדר. עבודה נעימה.
להתראות.
תודה ג'ומאלי.
על לא דבר, שף.
המקום הזה מתאים.
לא. בשום אופן.
ג'ומאלי, יש לך עבודה.
לך תעשה את העבודה שלך.
אז לא חיפשת מסעדה?
אני רוצה מקום שקט
שנוכל לשוחח בו. מקום נחמד.
זה מה שאני אומר. זה שוק.
שוק?
מזג האוויר התחמם
ואזור החוף עמוס.
גם אם תפיל מחט
היא לא תגיע לאדמה.
כאן יש מסעדה מקומית נחמדה.
וממש טובה.
אני מחפש מקום רגוע מול הים,
שהבריזה מצננת אותו.
משהו מרוחק קצת ורומנטי.
סירה?
בוא לא נגזים.
שף, אתה לא זר, אתה בן משפחה.
אני מכיר מישהו שמשכיר סירות.
אני אטפל בזה.
באמת? תסתכל עליי.
אם שוב תעשה לי בעיות...
לא, שף. הוא זה שמשכיר לך.
לא אני.
אני אדבר איתו ואודיע לך.
בסדר, אבל אל תסבך אותי
בצרות שוב.
בסדר.
ג'ומאלי. ג'ומאלי.
תקשיב. אל תדבר על זה בכלל.
בסדר.
בואו נראה. עכשיו יש לי רעיון.
ההשראה נופלת עליי ככה.
כשאני מסתכל לתוך עינייך,
השמש זורחת.
כן. זה נהדר. פשוט.
למה הפשטות?
איבדת את היכולת, האקים.
השורה השנייה טובה.
אני אתחיל איתה.
מה היא הייתה?
כשאני מביט לתוך עינייך
משהו מתעורר בתוכי.
עיניי מתעוררות לחיים.
דרין, הגיע הזמן שאספר
למשפחה שלי.
תחכי עד שנקבל תשובה.
אחותי אמרה שניסע לבקר בקיץ
את הדודה שלי.
שאין לי מה לעשות אחרי המבחנים.
ולא יכולתי להגיד כלום.
ומה יקרה אם תספרי להם.
הם ירשו לך לנסוע?
אבל גם אם הם לא ירשו...
מה?
אני לא יודעת. לעשות את זה
מאחורי גבה של אימי. בחשאי.
איישים, אנחנו לא פועלים בסתר.
אם נקבל תשובה חיובית נספר להם.
אם לא...
נשבעת לך שאימי מסוגלת
לפתוח את שערי הגיהינום.
זה מה שאני אומר.
ברוכים הבאים. ברוכים הבאים.
ברוך הנמצא.
שקשוקה עם בשר צלוי.
אחי ג'ומאלי, אימי פה?
היא אמרה שיש לה משהו לעשות,
והלכה.
אני מניח שהיא תחזור בקרוב.
לתת לכם שקשוקה?
לא, תודה, ג'ומאלי.
אנחנו צריכים לקנות פרחים.
כן. הבאנו את התמונות.
מה זה?
זה מהחתונה, מטקס חינה וכדומה.
תשאירו את זה במסעדה של אחי.
אני אראה לו כשהוא יבוא.
תודה, ג'ומאלי.
על לא דבר, דרין.
עבודה נעימה.
להתראות.
אחי, אהבת את זה?
זה טעים.
אתה רוצה משהו נוסף?
לא, תודה. זה בסדר.
אם כך, בסדר. נהדר.
אלוהים.
קשה לי לרדת במדרגות.
מה קנית. יפה שלי?
-פיאז.
תני לי לקחת את זה.
אין צורך.
קדימה. תני לי. מה קנית?
כמה דברים לארוחה של מיהראן.
זה הטלפון שלי.
איישים שלי.
אחותי, הרגע הגענו למסעדה,
אבל אימא לא פה.
וגם אותך לא ראינו. איפה את?
יקירתי, אני בשכונה. מה קורה?
הבאנו את התמונות.
איזה תמונות, נערה?
את יודעת. החתונה. טקס החינה.
אימא ביקשה להביא אותם.
איפה את?
נפגשת עם פיאז.
אחותי תיזהרי.
שאימא לא תראה אתכם.
לא. איך היא יכולה לראות אותי?
בסדר, אני לא אעכב אותך.
בכל מקרה, ניפגש בערב.
להתראות, יקירתי.
מה היא אמרה?
היא הביאה את התמונות.
אלוהים. האשמתי את הילד.
היא יודעת?
רק היא. סיפרתי לה. היא אחותי.
והיא צריכה לדעת. מה היא אמרה?
שהם הביאו את התמונות.
אז מה?
לא הייתי בטקס החינה.
אולי לרגע.
פיאז!
אני באתי,
הורדתי את העגיל מהאוזן שלך,
ושמתי במקומו פרח.
פיאז.
אבל איך הגעתי לשם,
ואיך מצאתי את האומץ...
פיאז. התמונות.
איזה תמונות?
מטקס החינה.
ענדתי את העגילים בטקס החינה.
היא תראה את זה.
איפה התמונות?
במסעדה.
והשף?
פיאז, פיאז, בוא.
יש פה עגבניות. תיזהר.
לכל הרוחות.
ג'ומאלי.
ברוכה הבאה, אחותי.
ברוך הנמצא. מה זה?
אלבום החתונה.
איישים הביאה את זה.
הם שלחו את זה. תודה, יקירי.
את יכולה להסתכל, אם את רוצה.
אם זה מתאים לך.
תודה יקירי.
אני מעריכה את עזרתך.
להתראות, שף.
להתראות.
אלוהים אדירים.
הם עטפו הכול בניילון.
הו, יקיריי, יקיריי.
בשם אלוהים.
איישים אמרה שאימא לא במסעדה.
אולי היא עדיין לא הגיעה.
ומה אם היא חזרה?
אם היא חזרה, היא תסתכל,
וזה הסוף שלנו, פיאז.
פוסון, ניכנס למסעדה בריצה?
אז מה נעשה?
אני לא יודע.
מה אם השף ראתה אותנו?
תתקשר לאחי האקים.
שילך להסיח את דעתה.
כשעיניי פגשו את עינייך, הבנתי.
ואמרתי לעצמי
"האקים, אתה בצרות".
למרות שכל בוקר
הוא כמו אביב חדש,
התפתחתי. צמחתי. וזה היה נהדר.
אבל ההרגשה לא נעלמה.
לא. איך אמר המשורר?
מה הוא אמר?
מה זה? מה מצלצל פה?
פיאז.
מה נעשה, פיאז?
מה קרה, בני?
חכי, הוא ענה.
אחי האקים, לך לעצור את השף.
למה?
אוי לך, פיאז. אוי לך פיאז.
בסדר. תנתק. אני כבר הולך.
קיימט.
האקים, בוא. בוא תראה.
קרה משהו?
תסתכל על התמונות.
אימא.
שף.
מה קרה?
אימא, איישיים התקשרה.
היא אמרה שהייתה במסעדה.
והיא אמרה שאין פה אף אחד,
באנו בריצה.
גם אני חשבתי לי
שאמרת שאת הולכת,
אבל לא חזרת.
ואמרת שתחזרי בהקדם.
וחשבתי לבדוק מה קורה.
הינה אני. הגעתי. יצאתי וחזרתי.
הכול בסדר.
ומה זה?
תראו, תראו, התמונות מהחתונה
ומטקס החינה.
אלה הרגעים שהופכים לזיכרונות.
זה נכון.
פוסון, תסתכלי על זה, תסתכלי.
תסתכלי, פוסון
כמה יפה את נראית, יקירתי.
תראי איזה חיוך יפה יש לך.
סליחה, אפשר לקבל שירות?
לך לראות, יקירי. לך לראות.
תסתכלי.
קיימט, אם תרשי לי,
הייתי רוצה לסמן כמה תמונות,
ולבקש שידפיסו אותן גם בשבילי.
כמובן, האקים. בבקשה.
אני אבחר לך את היפות ביותר,
ואכין לך עותקים.
כן.
תראי בתי. תסתכלי.
כמה שאת יפה. והאיפור שלך.
בשם אלוהים. השיער, הבגדים.
זה בכל תצלום.
מה קרה?
הזירונות. אחי... טקס החינה...
איסטנבול. שחפים. סימיט.
איסטנבול.
תראי כמה יפה הבוספורוס.
סימיט?
הבוספורוס.
נשבעת לך סלמה. גם אם אמות,
לא אעזוב את העיר הזאת.
גם אני אוהבת את המקום.
גם אני.
אבל אלטאן,
יש נוף גם בבית הקפה.
טוב, בואי נלך לקחת את הקפה.
למה שנלך?
אנחנו יושבות ומדברות.
התגעגעתי לבלות איתך לבד,
סלמה.
גם לי זה חסר.
היינו יחד כל הזמן.
את לא יכולה
להיות רחוקה ממיהראן.
איך זה בכלל קשור, אלוהים?
וחוץ מזה הוא לא מראה עניין.
הו, ואת ממש מראה רגישות.
אמרתי רק דבר אחד.
שהיינו כל הזמן יחד.
מה כבר אמרתי?
טוב, אנחנו לא יכולות לשבת יחד.
למה?
הו, אלי הטוב. הם רצו ללכת לבנק
עם אטאקאן.
אטאקאן רוצה להפקיד את הזהב.
כן, עסקי הזהב.
את יודעת כמה זהב קיבלנו?
הרבה. הרבה מאוד.
את לא נראית שמחה. מה קרה?
אני שמחה. באמת שמחה.
אבל?
אבל יש כאן מלכוד.
בית הספר לאגרוף לבנות
של אלטאן קאפלאן.
חלום חיי.
החלום שלך, הוא החלום שלי.
אני יודעת.
אימא קיימט לקחה הלוואה
כדי לערוך את החתונה.
קיבלנו זהב, אבל...
נכון.
כשקיימט תוהה איך לשלם
את החוב שלה,
אני לא יכולה לבזבז את הזהב.
למה התחלנו את המסע הזה, אחי?
למה הלכנו בדרך הזאת?
לקבל זהב, ולשלם את החובות.
זו הסיבה שנישאנו.
אבל זה לא קרה כך.
זה פשוט לא קרה.
נערי, בשביל מה אתה צריך
את מטבעות הזהב האלה?
בשביל מה?
מיהראן, בית הקפה טובע בחובות.
נכון. יצרנו את "קפה קיימט",
ומסרנו את ההזמנה הראשונה.
אבל זה מצריך השקעה נוספת.
צריך כסף להשקיע.
אבל מה שחשוב לי הוא בית הספר
לאגרוף לבנות של אלטאן קאפלאן.
הבטחתי לה.
אני יודע.
אם אני אגיד לה
שאולי לא נפתח אותו עכשיו...
לא. אנחנו לא יכולים.
אנחנו לא יכולים.
בסדר, אחי. אתה צודק.
אבל לדעתי אתה צריך לדבר איתה.
אני לא מרגיש עם זה נוח.
ברור שלא, כשאימי נאבקת...
אני מציע שתחלקו את הזהב.
לחלוק אותו? אבל...
הינה, פה. האדומות מהבהבות.
תן לי אותה.
אתה לא מודע לגודל החשבון.
אליינה בחרה חבילה כזאת יקרה.
ומחציתה התבזבזה.
גם אם ניתן לה את כל הזהב,
לא נוכל לשלם את הכול.
אז אתה אומר
שלא יישאר לנו הרבה.
שום כלום.
בסדר. אז זה המצב, אחי.
אבל כך או כך,
בוא נלך לדבר עם אלטאן.
בסדר, נדבר איתה.
אלטאן עכשיו עם סלמה.
אמרנו לה להרחיק מכאן את סלמה.
בסדר, בוא נלך.
נשאיר את סלמה רחוק.
בוא נלך ונדבר איתה יחד.
זה יהיה קל יותר.
נכון.
כן, ככה זה.
הייתי המומה. הזדעזעתי.
פיאז שאני קוראת לו בני.
הייתי בטוחה שהוא יפגוש מישהי.
אבל פוסון הגיעה והם חזרו יחד.
את עצובה. את עייפה ואת צודקת.
תראה מה עשיתי לפיאז.
קיימט, בעצמך אמרת
שזה לא יצליח.
עגיל, או טבעת.
זה הכול תירוצים.
שני הצעירים האלה לא התאימו.
אז למה הם התארסו?
זה היה, בחלקו, טעות שלנו.
פיאז לא יכול היה לאכזב אותנו.
את עשית הכול
כדי שכולם יהיו מאושרים.
לא רצית שפיאז יישאר מאחור.
שירגיש שהוא מקופח.
ומילאת את כל השאיפות
של הגברת אליינה.
בשמחה.
אבל ביקשת מפיאז לעזוב אותך.
ופיאז הוא נער בעל מצפון.
מאוד.
קיימט, פיאז החליט החלטה נכונה.
תרגישי נוח.
וזה מה שאני מציע,
בואי נעשה הפסקה לשעתיים.
מיהראן עורך ארוחת ערב.
בסדר, יקירתי. נצטרף אליו.
נוכל בינתיים להתרענן.
זה יועיל לך.
אתה יודע שנראה שוב כמות כזאת
של זהב, רק בחלומות שלנו.
אנחנו צריכים אותו?
כל מי שחושב אחרת
כנראה הוכה על ידי ברק.
מה רצית לעשות עם הזהב?
תראה, הנושא שדיברנו עליו
הוא בראש סדר העדיפויות.
באמת.
כן.
בוא נתחיל עם בית הקפה.
נפתור בדרך כלשהי
את בעיית החוב.
נדאג לבית הקפה.
כיסינו את שכר הדירה.
ויש קצת להוצאות השבועיות.
אבל נוכל להתמודד עם זה.
ואנחנו סומכים על "קפה קיימט".
כמובן, אנחנו עומדים
אחרי המותג שלנו.
הגיעו גם הזמנות חדשות.
לדעתי עלינו לשקול את זה.
נוכל לשלם שכר דירה
בעזרת "קפה קיימט".
כן. וכך נשלם שכר דירה
בזכות "אימא קיימט".
נשאר רק נושא אחד, והוא...
אלטאן קאפלאן.
בית הספר לאגרוף לבנות
של אלטאן קאפלאן.
כן.
מה צריך כדי להקים אותו?
מקום. אולם. ציוד. הרבה דברים.
זה גם הרבה עבודה. הרבה עבודה.
בהחלט.
בעצם, חשבתי על משהו, אבל....
באמת? גם לי יש רעיון.
בחייך?
כן. אבל תספרי את קודם.
אז אספר לכם.
קדימה. אני מקשיב.
מאיפה מגיעה עצבונית החורש
הזאת?
יש סיפור על מיהראן וסלמה.
סיפור ישן. מוואן.
הם צומחים לקראת ינואר.
איך נמצא אותם עכשיו?
בסדר, לכן אחי מיהראן
שלח אותנו לחפש.
כדי שהבלתי אפשרי יקרה.
מה נעשה?
אני לא יודעת.
אם את רוצה תחפשי ברחוב הזה,
ואני אלך משם.
לא כדאי שנחפש יחד?
נמצא את זה ונחזור, איישים.
אנחנו עוד צריכים
לקשט את בית הקפה.
בסדר.
נצליח? -בסדר.
בסדר. -בסדר.
תתקשר אליי אם תמצא.
בסדר.
התיק שלי.
דרין.
שף, טיפלתי בזה.
במה?
זו לא בדיוק יכטה של אוליגרך,
אבל זו סירה יפהפייה. קלסית.
ג'ומאלי, תסתכל עליי.
אל תנסה שוב לרמות אותי
עם דיבורים על סגנון ורמה.
בשם אלוהים,
אחי סמים הוא שייט בן שייט.
תוכל לסמוך על הסירה שלו
בעיניים עצומות.
בני, היית שוליה של מסעדת קבב
באדנה.
ועכשיו אתה מכין שקשוקה
ליד מומחה לשקשוקה המקורית.
יצאת לשיט בים עם אחיך סמים?
מי אתה, בני?
מה אתה זומם, נערי?
שף, אם אתה לא רוצה,
זה לא ענייני.
בסדר. בסדר.
ג'ומאלי,
מתי נקבל את הסירה? באיזה שעה?
אין לו שעון.
נגיד לו שאנחנו באים, וזהו.
מי? -אנחנו.
מי זה אנחנו?
אתה ואני.
אתה צריך לשכור קברניט.
אני אשכור את הקברניט שלך?
ג'ומאלי, ג'ומאלי, בני.
יש לי רשיון של קברניט.
ג'ומאלי. תודה.
עכשיו הוא נעלב. סירה...
איישים.
איפה אתה, דרין?
התקשרתי ואתה לא עונה.
חיפשתי עצבונית החורש. מה קרה?
התקשרתי אליך.
בסדר, אבל הינה אני.
חשבתי שאיבדתי אותך.
איפה איבדת אותי, איישים?
אני כאן.
פשוט נעלמת לי פתאום.
מה אמרנו, איישים?
אמרנו שנלך לאיבוד.
יש לנו חלום
לנסוע לצד השני של העולם.
נלך לאיבוד אלף פעמים,
אבל נלך לאיבוד יחד.
אני מבטיח לך
שלעולם לא אעזוב אותך.
בואי אליי.
מבטיח? -מבטיח!
בסדר.
טוב, בסדר.
קדימה, בואי נמצא
את עצבונית החורש.
בוא נמצא אותה.
לא. אי אפשר למצוא אותה.
עברתי במיליון רחובות.
גם אני חיפשתי.
ולא מצאתי באף מקום.
התקשרת אליי.
לא ממש חיפשת
את עצבונית החורש.
טעיתי. נבהלתי, זה הכול.
אלוהים אדירים.
תני לי להגביר את העוצמה.
העגיל ששלחתי לכם
את התצלום שלו.
כן, אדוני. היינו בחנות שלכם
לפני כמה ימים.
רק למקרה שמישהי
הפילה אותו והוא אבד לה.
אני מבינה. תודיע לי.
תודה ויום טוב לך.
מה קרה, אימא?
אף אחת לא הפילה את העגיל
בחנות לנדוניה.
אולי זה נפל במקום אחר.
העגיל.
איפה זה נפל, בתי?
אני מניחה שאת יודעת.
איך אני יכולה לדעת?
אני בודקת את המקומות
שעולים בדעתי.
אם יש לך רעיון יותר טוב...
אלוהים אדירים.
אימא היקרה.
אטאקאן שלי.
ברוכים הבאים.
ברוכה הנמצאת, דודה.
ברוכה הנמצאת.
ברוכים הבאים.
ברוכה הנמצאת, דודה.
יש לך שתי דקות?
כמובן, בני.
בשבילך, כל הזמן בעולם.
אימא.
מה, יקירי?
אני רוצה לספר לך משהו.
פוסון, תקשיבי טוב.
תקשיבי לאחיך.
מה אתה רוצה לספר?
פיאז, תקשיב גם אתה.
אימא, תראי, עשינו מעשה.
תראה, בני. יקירי...
אתה גורם לי התקף לב לאט לאט.
אל תדאגי, דודה. אין מה לדאוג.
אטו, תמשיך.
בסדר, רק רגע.
אני לא יכול להגיד הכול יחד.
זה לא משהו אנחנו עושים
בדרך כלל.
איך אני יכול לספר את זה מייד?
היא תכף תאבד את ההכרה.
אטאקאן, כן. תגיד לה.
בסדר, בסדר, אגיד את זה.
אימא, שילמנו את החוב.
איזה חוב?
איזה חוב? החוב של החתונה.
החתונה הכפולה. החבילה כולה.
מה?
מה מה?
בחרנו את החבילה הכי יקרה.
אתה לא זוכר?
בחרנו את העולם כולו,
ונכנסנו לחובות. והחובות שולמו.
איך?
עכשיו, את תהיי חייבת לנו.
כמובן שאעשה את זה.
אתם הילדים שלי.
בסדר, אימא.
פדינו את הזהב שלנו.
החלטנו לשלם תמורת החתונה שלנו,
אימא קיימט.
עם הזהב?
כן. נתת לנו את הזהב.
ואמרת שנעשה איתו
מה שאנחנו רוצים.
אז השתמשנו בו.
בשום אופן.
כן. זה נעשה. נגמר.
אין דרך חזרה.
אטאקאן.
אימא. אימא בבקשה ממך.
תני לי את ידך.
אימא, בואי נעשה משהו.
אחרת לא היינו מרגישים נוח.
אתה גדול, אטאקאן.
מה?
אתה גדול אטאקאן.
תראו אותה. שמעתם? שמעתם?
תכתבו את זה.
סוף סוף פוסון אומרת משהו נחמד.
אלוהים אדירים.
בואי. בואי.
אלוהים.
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ