בינור קאיה
אג'ם ארקק
ליילה טאנלאר
זיינפ צ'אמג'י
אולגון טוקר
בוראק דאקאק
אורקונג'אן איזאן
סראי גוזלר
יילדיראי שאהינלר
"ימים יפים"
- פרק 72 -
אחותי.
ממש פחדתי.
גם אני, אחותי.
אבל הפעם לא היינו לבד.
מיהראן היה שם. הוא הגיע.
אחי מיהראן היה שם
גם בפעם הקודמת.
מתי הוא היה?
בשריפה בוואן?
ליילים,
את זוכרת את הלילה ההוא?
אחי מיהראן הלך, את בכית,
ופרצה שריפה.
ליילים.
הינה...
ארוחת הערב שלכן מוכנה,
גבירותיי.
תרשה לי לעזור לך.
לא צריך. לא. לא.
אל תקומי. הכול מוכן.
ליילים, את עדיין אוהבת
מרק עגבניות ובשר?
מרק עגבניות ובשר.
היא מתה על זה.
ויש גם לאפות שסלמה אוהבת.
ומה איתך?
הייתי שמח להצטרף אליכן,
אם הנסיכה הקטנה תרשה לי.
טוב, אתה יכול.
אם כך, לבריאות.
בבקשה גבירתי. הינה האוכל.
ליילים בואי לשבת כאן,
יותר בנוחות.
אטאקאן שלי.
תוכל לספק בזמן
את משלוח הקפה הראשון?
אפשרי, אימא.
ואחריו נזמין שוב קפה מוואן.
מי ייתן ותתאושש במהרה, נערי.
תודה, דודה.
איישים.
אימא.
מה קורה עם דרין?
הוא מצא מקום לגור.
הוא גר עם ג'מרה.
בתי, אנחנו אחראים לשלומו.
תודה על ארוחת הערב.
אתה כבר שבע?
זה מספיק אימא.
אני שומר על המשקל.
קיימט?
המעיים שלו התכווצו.
אנחנו רוצים לשמור על הכושר.
אז גם אני... היה טעים מאוד.
אבל את אוהבת מאפים.
אני אוהבת מאפים, דודה קיימט,
אבל אני רוצה לשמור על כושר.
בואי אלטאן. בואי. אני עולה.
צריך להתאמן אחרי ארוחת ערב.
אני מתפוצצת.
פוסון.
אכלתי לחם לפני הארוחה.
גם אני מלאה.
איישים, כמעט לא אכלת, בתי.
לא, אימא. אני מלאה.
אימא, אם את צריכה עזרה
לפנות את השולחן...
יקירתי, לאן את הולכת?
נלך למטבח, ואחר כך לישון.
בסדר, את אלה נשאיר בצד.
טוב, בסדר. אם כך אני...
אני אנסה להקל עלייך.
בתי, אנחנו עוד אוכלות.
לבריאות, דודה.
תאכלי פחות. עדיף.
לילה טוב.
לילה טוב. כולם נעלמו.
לבריאות.
תודה יקירתי.
היא עוד אומרת לנו לבריאות.
לילה טוב.
דודה.
לילה טוב, בתי.
אל תדחפי אותי.
בואי נסתלק.
אבל אל תדחפי אותי.
פה גדול נסיכה. הופה.
היא יכולה לאכול לבד.
אל תפריעי,
אנחנו אוהבים לאכול כך.
נכון?
בואי אלטאן. חברים.
שלום לכולם. שלום נינג'ה.
ערכתם את השולחן.
מאיפה הגעתם, אחי?
בחיי, לא היה לי תיאבון למטה,
אז קמתי ובאתי אליכם.
בסדר, קדימה, תשבו.
ארוחת הערב הסתיימה?
לא, אבל רצינו לבוא.
מקסים מצידכם. בבקשה.
אטאקאן. אטאקאן.
מה עכשיו?
אטאקאן, אל תאכל
את האוכל של הילדה.
בסדר, חברים. אבל אתם יודעים
שלא אכלתי אפילו פירור למטה.
מה? ליקקת את הצלחת שלך.
אבל איישים לא אכלה.
היא גוועת. שמת לב לזה?
בואי לשבת.
לא, אני לא רוצה לאכול.
אחותה תדאג שהיא תהיה שבעה.
מה? מה זה?
תראו, תראו.
מה כל זה?
מאפי פילו ממולאים.
הי, חברים. תראו. תראו.
גם כאן יש.
לא ייאמן.
קדימה, בואו נאכל.
נביא כיסאות. נו, נערה.
תביאי עוד כיסאות.
תמהרי, תמהרי.
בחיי, היא שלפה מאפים מהכיס.
אני לא טירונית כמוך.
אני אוכלת כך שנים, בסתר.
אפשר לערוך עוד שולחן
עם כל האוכל.
בואו נאכל. הכול נראה טעים.
תאכלי, נינג'ה.
מה אתה מחפש?
למה אתה מסתכל ככה?
אתה אוכל ומעביר ביקורת.
עוגיות סולת ממולאות מתוקות.
עוגיות סולת. אטאקאן?
איך אפשר לשים בכיס
עוגיות נוטפות סירופ?
אז אין עוגיות סולת?
תחזיר לי את זה.
גם זה לא מגיע לך.
אחי, מה עוד אתה רוצה?
אטאקאן, תחזיר לי את זה.
בחיי, אחותי. יש הכול,
אבל לא מנה אחרונה.
אל תאכל את זה,
ואין עוגיות סולת.
על אילו עוגיות סולת אתה מדבר?
תן לי.
אחותי, את מסוגלת להחביא הכול.
לא יכולת להסתיר
כמה עוגיות סולת?
בסדר. מספיק. טוב, טוב,
תאכלו לבריאות.
בואו נאכל.
קדימה, אחי. תן לי.
לבריאות.
ליילים, תסלחי לי.
היא תאכל את זה?
הם קמו מהר מהשולחן, קיימט.
מרק העגבניות והבשר
השביע אותם.
אבל הם בקושי טעמו אותו.
שיעשו מה שהם רוצים, אחותי.
מה עשתה הנערה ההיא?
הנערה?
הנערה המקוללת.
קיימט.
היא, זאת שאת מדברת עליה,
הן למעלה. שתי האחיות.
הן כנראה ישנות.
והן לא ראו איש, אחותי.
ליילים, אם הייתי אוכלת
מה שאת אכלת,
הייתי שוקלת מאה קילו.
כאילו שאת לא אוכלת.
את מסתירה אוכל מתחת לבגדים.
אטאקאן, אכלתי רק פרוסה אחת.
לא נכון.
אטאקאן, נשבעת לך
שאני לא אתן לך יותר כלום.
יש לך עוד משהו?
לא היית צריך להגיד מה שאמרת.
כי עכשיו,
כולם יכולים לקבל, חוץ ממך.
מה? -מה?
עוגיות סולת ממולאות מתוקות.
ללא ספק.
ידעתי שזה מה שיקרה.
קדימה, תראו את ההצגה שלה.
תראו את ההצגה שלה.
אני תמיד מוצאת פתרונות.
תני את זה.
תן קודם לתותח שלנו.
בסדר, אני אתן גם לתותח.
זה יותר מדי.
אני אתן לך חצי משלי.
בחיי שהמקום הזה יפה ומשדר חום.
אני מעדיפה לאכול כאן,
ולא בשום מקום אחר.
זה יהיה מושלם.
אז מעכשיו נאכל פה.
מתאים לי.
וגם אני אגיע
לדאוג שתאכל ותשבע.
תראו אותה.
הבאת כמה עוגיות סולת,
ואת חושבת שאין כמוך.
אטו, מה בכלל אמרתי?
בשם אלוהים.
פוסון שלי, את צודקת,
אבל הוא בעלי.
אני לא ארשה לאיש לדבר אליו כך.
בחייך, אלטאן, תתביישי לך.
תראו את המתאגרפת הגיבורה.
מה בעלה יעשה בלעדיה?
ילדים. סלמה, הכול בסדר?
הכול בסדר, אחותי. תודה.
מרק העגבניות והבשר
היה מעדן.
לבריאות.
שמרתי קצת לסלמה.
גם אני הבאתי קצת, אימא.
כן, אימא. היא גם הביאה.
תחפשי בכל מקום.
במזווה ובמטבח.
אני לא חושב שהיא השאירה משהו.
תציעו למיהראן את הספה
לישון עליה.
עליי.
השמיכה שלי כבר בחדר האורחים.
תשאיר אותה לעצמך?
למה?
יציעו לך מיטה ליד מיהראן.
אימא, אני שוב ישן
בחדר האורחים?
מה חשבת?
אימא שלי,
אבל התפייסנו. נישקתי את ידך,
ויש לנו הסכם.
ואני מוכר קפה בעבודה קשה,
והדבקתי את הדמות שלך
על השקיות.
הדבקת את הדמות שלי,
אבל השקר לא עבר, אטאקאן.
אתה חושב שאני אסלח לך
תוך יומיים או שלושה?
בסדר, אימא.
הוא יישן בחדר האורחים.
דודה, את מענישה אותי.
הוא נוחר.
מי נוחר? אלוהים.
למה אתה אומר ככה? אני לא נוחר.
אתה לא נוחר?
זהו זה. גם אתה אשם.
מה עשיתי?
אתה ממשיך לעשות דברים
מאחורי הגב שלי.
אוי לי.
אימא.
קדימה, לילה טוב. שינה נעימה.
סלמה שלי, לילה טוב, יקירתי.
לילה טוב, אחותי.
-לילה טוב, דודה.
ג'מרה.
תודה שהזמנת אותי לביתך.
על לא דבר.
הרי החלטת לא לחזור הביתה
למרות השריפה בבית הקפה.
זהו. הפרק הזה של חיי עבר.
למה?
זה היה הדבר הנכון לעשות.
ובכל מקרה לא אשאר פה
עוד הרבה זמן.
לאן אתה הולך?
אנחנו עוזבים.
אנחנו?
אנחנו. לא.
אני מתכוון שאני עוזב.
איישים תבוא מחר?
אני לא יודע. לא דיברתי איתה.
כשאתה מזכיר אותה, זה כבר ברור.
איישים היא רק חברה.
ואתה תעזוב עם החברה שלך?
לא.
אל תגיד דברים כאלה
ליד אטאקאן. הוא עלול לא להבין.
אני לא צריך להגיד דבר.
הכול ברור.
טוב, בוא נלך.
- הודעה מדרין.
מתגעגע אלייך -
בהתחלה היא הייתה חביבה.
חוץ מזה, פוסון מעולם לא רצתה
לשנות אותי.
והיא לא מקבלת אותי כמו שאני.
אמרת שאליינה תאהב אותי,
ושכנעת אותי.
אטו, אטו.
אטו. לעזאזל, אטו.
ליילים.
אחי מיהראן.
בואי אליי. את לא צריכה ללחוש.
הוא לא שומע אותך.
בוקר טוב.
בוקר אור.
איך היד שלך?
הרבה יותר טוב.
נראה לי שהכוויה נרפאה.
אחותך התעוררה?
עדיין לא? מה נעשה?
נכין ארוחת בוקר?
בואי. תיזהרי מאטאקאן. בואי.
תחכי. תחכי. תלכי.
מיהראן?
אימא. בוקר טוב.
בוקר אור, בני. הכול בסדר?
כן. אנחנו נכין ארוחת בוקר.
עם מי?
אני והבנות. פוסון ואיישים.
איפה הן?
בחדר. הן כבר באות.
ומי איתך?
איפה?
מאחוריך.
אף אחד.
דודה.
אטאקאן, מה אתה עושה שם?
אני מחפש. מחפש את העגיל שלי.
אני לא מוצא אותו מהבוקר.
הוא ענד אותו, אימא.
ישנו בחדר האורחים.
חשבנו שהעגיל נפל
ושנינו חיפשנו אותו.
אז... מה לעשות? זה קורה.
אקרא לך כשהארוחה תהייה מוכנה.
בואי אימא, בואי.
הבנות כבר באות.
כשהתה יהיה מוכן אקרא לך.
קדימה, אימא.
תוכלי לרדת אחר כך.
הבנות כבר מגיעות. פוסון!
קדימה, אימא.
לא נתת לי לישון, אחי.
אני?
מה קרה, אחותי?
למי?
מה קרה?
מספר העוקבים שלי ירד.
עכשיו יש כבר פחות מאתמול.
את צריכה לפרסם כל הזמן.
אבל לא עשית את זה.
נערה, יש לי מה לפרסם?
הינה. היום נצלם תצלום משפחתי
עם אליינה.
בסדר, אחותי. נעשה את זה יחד.
שתלך להצטלם לבד.
מה זה ענייננו?
פוסון.
מיהראן שלי.
אפשר להיכנס?
תיכנס.
פוסן, איישים,
בואו איתי להכין ארוחת בוקר.
אימא, זה את?
קדימה. תזדרזו.
אחי, מיהראן.
אתה ממש כמו אימא.
פוסון, ליילים תישאר כאן
ואני כבר אדאג לאימי.
למה? אימך לא יודעת
שליילים כאן?
מה המשימה שלי?
לדאוג שסלמה והדודה לא ייפגשו.
בדיוק כך. בואו.
בואי נדבר תמיד יחד כמו מקהלה.
חמודה שלי, תקשיבי לי.
מעכשיו נדבר בבית כמו מקהלה.
גם את תלמדי איך.
בסדר.
את תמיד מגזימה.
אני מגזימה? עכבר קטן.
יש בבית עכבר קטן.
מה קורה?
זה אני.
בעלך.
אני לא רגילה. לכן הופתעתי.
יש עוד משהו שאת לא רגילה אליו?
אז תספרי לי גברת אלטאן.
בסדר. אני אספר לך.
בוקר טוב.
בוקר אור.
קדימה. מכינים ארוחת בוקר.
ויש לנו הרבה עבודה.
אטאקאן. -מה?
תהיה לנו מסיבת חתונה?
חתונה זוגית.
קדימה, בוקר טוב.
תקומי ותזדרזי.
אליינה.
בוקר טוב, פיאז. זה בשבילך.
בוקר אור. מה זה?
מאפה ממולא בשר טחון.
תודה.
על לא דבר.
אבל לא נעמוד ונאכל ארוחת בוקר
בכניסה, נכון?
ברור שלא. תיכנסי.
תנעלי את אלה.
אני מתנצל על הבלגן.
זה לא משנה.
פיאז? -מה?
איפה נגור אחרי החתונה?
אחרי החתונה... נוכל לגור פה.
פה? פה?
נו, טוב.
אבל נשנה כמה דברים, נכון?
הטלוויזיה חדשה.
אני עדיין משלם עליה.
המיטה הייתה של אטאקאן.
נקנה מיטה חדשה. זו לא בעיה.
תתכונן. אימא מחכה לנו.
נלך לקניות. קדימה, בוא.
לבוא...
קדימה.
בסדר.
תזדרז, אני בחוץ. תתכונן ותרד.
בוא, פיאז.
אני מחכה לך.
בסדר.
כולם ילבשו בגדים
בצבע ורוד פוקסיה?
כן, בתי. היא אמרה
שהיא אוהבת ורוד פוקסיה,
ולכן כולם צריכים ללבוש בגדים
בצבע הזה?
בשם אלוהים.
ואם היא תגיד לנו לקפוץ מהגג,
נעשה גם את זה?
תפסיקי.
למה שנלבש בגדים בוורוד פוקסיה
בתצלום משפחתי.
היא יכולה לעשות מה שהיא רוצה.
אבל למה גם אנחנו צריכים?
בתי, יש לי אלף בעיות,
אל תוסיפי לי עוד אחת.
בסדר. היא אמרה ורוד פוקסיה,
וזהו זה.
אטאקאן. -מה?
-יש לך חליפה בוורוד פוקסיה?
מה זה?
הוא אפילו לא יודע מה זה.
ואתה מיהראן?
יש לי ממחטה.
בסדר, פוסון.
נלך לקנות עם נז'לה.
הם מחכים לנו. תזדרזו.
חברים, אל תשכחו
את הצילום המשפחתי.
אטאקאן.
בסדר, אימא.
אלטאן.
בסדר.
אל תאחרו.
בסדר. אני לוקח את זה למעלה.
מיהראן שלי.
תדאג שאחותי וסלמה לא ייפגשו.
אל תדאגי, הן לא ייפגשו.
אני אחראי.
אימא, אפשר לקבל פרוסת גבינה?
קח, בני. וגם אני אקח אחת.
וגם אני.
קחי, יקירתי.
אז לי נשארה החתיכה הכי קטנה.
לזה קוראים חתיכה קטנה?
היא גדולה?
אימא, עוד חתיכה.
קח, יקירי. הינה, חתיכה קטנה.
קדימה. נז'לה מחכה.
קדימה, תזדרזו.
אלטאן, תראי.
כך אוכלים את זה.
את בעצמך עוד אוכלת.
קח משמשים, יקירי.
שימי לב לכיריים.
קח, בני. קחי, כלתי.
בתי, תאכלי משמש.
קחי, יקירתי.
קדימה. קדימה.
אני יכול להיכנס?
כן.
אחרייך, נסיכה. תיכנסי.
בוקר טוב.
בוקר אור.
לבריאות.
אני עוד אתרגל לזה.
את יכולה. כדאי לך.
איפה היית, אחותי?
התחבאתי.
כמעט נפגשנו עם אימי.
אין בעיה. נוכל לעזוב.
ששש... קודם תאכלי ארוחת בוקר.
בואי, ליילים. תאכלי איתי.
הינה, תאכלי.
הכנתי את זה כמו שאת אוהבת.
קרה משהו?
שום דבר.
תראי, ביקשתי עוד דו"ח.
והוא הגיע הרגע.
מה כתוב בו?
שלושת רבעי שעה אחרי השריפה,
ליילים נמצאה במחסן הפחמים.
מחסן הפחמים?
זה שהיה בגינה.
אני יודעת איפה הוא היה.
היא לא הייתה בבית.
הם מצאו אותה שם.
כך כתוב בדו"ח כמו שאמרתי.
היא הסתתרה.
את יודעת למה היא הסתתרה?
היא כנראה פחדה.
אבל למה, סלמה?
מה למה?
למה את תמיד מתגוננת
כשמדברים על ליילים?
בואי.
לרוויה.
תודה, יקירתי.
תודה, בתי.
הסוכר שם.
קיימט, בתנו היקרה והיפה
קשורה למישהו.
לא, היא לא, גברת נז'לה.
בואי נשיא גם אותה.
נמצא בחור הגון מבית טוב.
לא היה לה מזל באירוסים.
ומאז...
תראי. אליינה מצאה גבר.
היא יכולה לבלות עם אליינה,
אולי היא תמצא מישהו.
בעזרת האל, גברת נז'לה.
היא לא נהיית צעירה.
זה הגורל.
קיימט, ואז היא לא תוכל להינשא.
אלוהים אדירים.
בוקר טוב.
בוקר אור, בתי היפה.
איפה החתן?
הוא הלך להביא את המכונית.
גברת קיימט, מדדנו את החדר.
נלך לקניות ואחר כך נצטלם.
פוסון תעזור עם הצילומים.
היא ארגנה את האולפן.
אני גם רוצה להצטלם
עם כמה חברים למזכרת.
מה שתרצי, בתי.
כל מה שאת רוצה ואיך שאת רוצה.
קיימט, הזמן קצר והמלאכה מרובה.
בואי נצא לדרך.
קדימה. בואי נלך.
קדימה.
בנות, אנחנו הולכות.
בואי אליינה. אל תתמהמהי.
בואי.
את רושמת את ההערות?
למה? מה עוד את רוצה?
צריך פנקס שלום?
חשבתי שצריך להכין משהו טעים
לפנק את החברות שלי.
החברות?
העמיתות שלי.
יש לנו מאפי פילו
עם רוטב עגבניות.
פוסון, מאפי פילו לא מתאימים.
ומה כן?
יש מסעדת סושי נחמדה
ליד הבית שלנו.
החברות שלי ואני חשבנו עליה.
סושי?
להתפנק קצת.
אליינה, איפה אמצא לך סושי?
תחפשי ברשת, פוסון.
יש הרבה מקומות
שאפשר להזמין מהם.
אליינה, פיאז הגיע.
בסדר. אנחנו שש חברות.
שש. אל תשכחי פוסון. בסדר?
קיימט.
בוקר טוב, האקים.
בוקר אור. הכול בסדר בבית?
תודה לאל.
אני יוצאת לקניות עם הכלה שלי.
כמה נחמד.
מה שלומך, אדון האקים?
טוב, תודה. ומה שלומך?
גם שלומי טוב. תודה.
גברת קיימט,
נוכל להיכנס למכונית?
בסדר, יקירתי. תיכנסי.
אמרת לפוסון מה שאת רוצה?
כן. נכון, פוסון?
סושי.
מה?
זה הרעיון שלה ושל החברות שלה.
בתי, תכיני מה שהיא רוצה.
קיימט, אל תדאגי בכלל.
אנחנו נטפל בכל זה.
אנחנו יכולים לעשות את זה,
נטפל בכל מה שצריך. אל תדאגי.
איך נעשה את זה, אחי האקים.
נכין סושי עם ביצים ועגבניות?
איך אפשר בכלל לאכול סושי,
או שוסי, או שושי?
אנחנו יכולים, בתי.
נעשה את זה איכשהו.
אל תרגיזי את אימך.
תודה. אז אני הולכת.
קדימה.
סליחה. סליחה. תרשי לי.
תודה רבה.
על לא דבר.
הוא אמר שהוא יטפל בזה.
יש לו סודות.
הוא חושב על משהו אחר.
מה? מה הבעיה שלו?
לא משנה. את בסדר?
שיהיה. אבל מה איתך?
פיאז. בוא נלך.
פוסון. אנחנו שש.
אל תשכחי. שש.
שש. אל תשכחי.
שש!
כאילו מישהו יכול לאכול את זה.
פיאז, בוא.
לך, בני.
בשם אלוהים. ריבון עולם.
תראי, פוסון, עד החתונה
לא נרגיז את גברת קיימט.
אנחנו נטפל בכל מה שצריך.
אבל היא רוצה סושי.
היא גדלה על סושי בבית?
יקירתי, היא רוצה סושי,
אז ניתן לה סושי.
אני לא מוצאת סושי,
או מה שזה לא יהיה.
כן, הכול מפויח.
אלטאן שלי.
ביחד נחזיר עטרה לישנה. בסדר?
בדיוק כך, אחי.
כבר קנינו את החומרים.
בסדר,
אתם תסיידו ותצבעו את החדר.
אלטאן ואני נארוז את שקיות הקפה
וניקח אותן לאדון אורהאן.
ומה עם כל השקיות שנשרפו.
נערי, כל זה הוא אשפה.
אין בזה כל תועלת.
דיברתי איתו והוא גילה הבנה.
בינתיים נמסור לו מה שיש לנו.
אטאקאן.
חיים שלי?
כן. אולי נאוורר כל מה שיש פה?
הכל מדיף ריח של עשן.
בואו נוציא הכול לאוויר הצח.
בדיוק כך, בדיוק כך,
בואו נאוורר את המקום והרהיטים.
נוריד הכול למטה,
ונאוורר את החדר עם אלטאן.
אז כדאי שנוריד גם את המיטה.
כמובן, אחי.
חייבים להוציא גם את המיטה.
והתנור?
התנור? -כן. גם את התנור?
אם כבר מנקים, נוציא גם אותו.
נוציא הכול וננקה כמו שצריך.
נכון, אחי. אבל התנור...
אטאקאן, לא עושים חצי עבודה.
ננקה גם את התנור
מבחוץ ומבפנים,
ונחזיר אותו אחר כך. בבקשה.
מה שתגידי, חיים שלי.
דבר ראשון נוציא את התנור.
קדימה, כולנו יחד.
מה נעשה עם התנור הזה?
בני, שמעת מה אשתי אמרה.
תתחיל בתנור.
ננקה אותו היטב מבחוץ ומבפנים.
קדימה.
קדימה. קדימה.
אטו.
מיהראן. אני כבר בא.
תתחילו. תתחילו כבר.
נו, קדימה.
נו, תזדרזו.
קדימה.
נו, תתחילו.
בסדר. אני אתחיל.
אני כבר מתחיל.
כל הכבוד, אחי.
מיהראן, ניסע במכונית שלך.
מתאים לך?
מה?
אני מדבר על הקפה.
ניקח אותו במכונית שלך.
אה, בסדר. רק רגע.
תן לי את זה, אחי.
קח.
היי, אתה בסדר? קרה משהו?
קרה, אחי.
זה קשור לסלמה?
לא. לליילים.
ליילים? מה קרה לה?
לא קרה לה דבר. שום דבר.
אבל אני חושב שגיליתי משהו.
מה גילית?
משהו בקשר לשריפה בוואן.
מה?
את הולכת לבית ספר באיסטנבול?
כן.
את מתגעגעת לוואן?
מתגעגעת.
מאוד?
קצת.
אם היינו שם עכשיו
זו העונה של פריחת השקד.
יש לך בית בוואן?
כן. אם הבית ההוא לא היה נשרף,
היינו שכנות.
לאחותך ולמיהראן
היה בית בבוסתן שלנו.
אני יודעת.
איך את יודעת?
ראיתי אותך.
איפה ראית אותי?
כשהשריפה פרצה,
את היית הראשונה שהגעת.
לא ראיתי אותך.
אבל אני ראיתי אותך.
באת להציל את אחותי.
ואחר כך?
אחי, זה משנה
אם ליילים הייתה בבית או בחוץ?
מזל שהיא ברחה מהבית
והצילה את עצמה.
כן, אתה צודק, אחי.
אבל מה היא עשתה
במרתף הפחם?
היא הסתתרה.
בסדר, בסדר, אטו.
אבל האש פרצה בגלל מנורת הגז.
וראיתי אחת ליד הדלת.
אז?
כשיצאתי, ליילים עמדה ליד הדלת.
אז מה?
תחשוב על זה.
אתה חושב
שליילים הציתה את האש?
למה סלמה לא רוצה
שאני אחקור את הכול?
איפה היית, אחותי?
ראיתי אותה.
את מי?
את דודה סאליהא.
ליילים, ראית את דודה סאליהא?
היא קראה לי לחדר שלה.
הייתי מעדיפה שלא תצאי מהחדר,
אחותי.
לא קרה כלום. רק דיברנו.
על מה?
על ואן. על הבתים שלנו.
ושראיתי אותה באותו לילה.
מה אמרת לה, ליילים?
לא שאלת אותה?
איך אני יכול לשאול אותה?
היא שתקה כל כך הרבה זמן,
למה שהיא תספר לי על זה עכשיו?
וגם לא שאלנו אותה אף פעם.
גם זה נכון.
בכל מקרה, סיימנו.
אפשר לצאת לדרך?
בוא ניסע.
נלך.
סלמה לבד בבית.
אני לא רוצה שתהיה לבד עם אימי.
ג'מרה!
כן?
אל תשאיר את כל זה פה בחוץ.
ואל תשימו דברים באמצע הדרך.
מה זה, בני?
הוצאתם גם את התנור?
אחי, אמרת לנו להוריד אותו.
נו, טוב.
אבל אל תשכחו את זה פה.
זו מתנה מהמשפחה שלך.
חבל עליה.
בסדר?
בסדר, אל תדאג.
אז הכול בסדר. בהצלחה.
תודה.
"ימים יפים"
- פרק 72 -
תרגום:
חנה רחמן
עריכה לשונית:
רונה קמחי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ