בינור קאיה
אג'ם ארקק
ליילה טאנלאר
זיינפ צ'אמג'י
אולגון טוקר
בוראק דאקאק
אורקונג'אן איזאן
סראי גוזלר
יילדיראי שאהינלר
"ימים יפים"
- פרק 80 -
מהיום הראשון שראיתי אותך,
עיניי רואות רק אותך.
איך אמר המשורר? מה הוא אמר?
אני אחפש אחר כך. בסדר. זה טוב.
יברך אתכם האל
בילדים טובים ונאמנים כמותכם.
תודה, אימא קיימט.
על לא דבר, יקירתי.
אימא, אחרי ששילמנו את החוב,
אם יישאר לנו משהו, נדאג לך.
אלוהים. היא שוב תהיה חייבת לך.
אני רק צוחק.
קדימה. להתראות אחותי.
להתראות, יקירתי.
להתראות, דודה.
מיהראן היקר שלי.
בואו נלך.
להתראות. תשמרו על עצמכם.
רגע, רגע, אטאקאן. חכה רגע.
מה?
אטאקאן, חכה.
מי יודע מה קרה?
אולי היא רוצה להסיע אותנו.
מה זה?
אלבום החתונה שלך.
תשאיר אותו בבית.
אל תשאיר אותו בבית הקפה,
שלא יישפך על זה משהו.
כן, האלבום של החתונה.
החתונה וטקס החינה.
אטאקאן, תפסיק. תן לי את זה.
חכי רגע.
בוא נלך. משהו עוד יכול לקרות.
נסתכל על זה עכשיו, ברחוב?
להתראות, דודה קיימט.
עבודה נעימה.
להתראות. -להתראות, יקרים שלי.
תני לי להסתכל. חכי רגע.
אטאקאן, תפסיק.
בחיי, האטאקאן הזה.
איזה אטאקאן זה.
הוא אוהב את אימא שלו.
הוא לא מסוגל להתרחק ממך.
לא. מתישהו עשיתי משהו נכון.
עשיתי משהו נכון,
ויש לי שלושה ילדים יהלומים.
ובנוסף לכם, גם מיהראן ופיאז.
השבח והתודה לאל.
- הודעה מהאקים. את מוכנה? -
על כל פנים...
האוויר הצח ממש נעים.
אני הולכת להתרענן לשעתיים.
לשעתיים?
כן. הפסקה לשעה-שעתיים.
לשעה-שעתיים?
למה לא, יקירתי?
את יכולה, אימא. נעים בחוץ.
אבל זה לא משהו
שאת עושה בדרך כלל.
פיאז, אתה נשאר פה.
אנחנו פה. אנחנו נשארים פה.
שעת ארוחת הצוהריים עברה.
אתם יכולים לסגור וללכת.
את לא תחזרי?
ניפגש בבית הקפה של אטאקאן.
ואל תשכחו את הארוחה של מיהראן.
זו ארוחה חגיגית.
לא נשכח.
אז הכול בסדר.
בואו נלך לברך את הקיץ.
לאן היא נעלמת לנו עכשיו?
תשכחי אותה, פוסון.
אנחנו מחפשים לאן לברוח מהבוקר.
אתה חושב שהיא חושדת בנו?
בואי נלך גם אנחנו.
לאן?
רחוק.
רחוק לאן?
זו הפתעה.
פיאז.
בואי נעשה את זה פעם אחת,
פוסון.
איזו הפתעה.
נערתי, זו הפתעה.
גם לנו יש חלומות. תחכי ותראי.
נערתי?
את לא הנערה שלי?
מה אתה אומר.
נערה שלי.
בשם אלוהים, פיאז.
אתה יותר מדי קרוב אליי.
אימא שלי פה.
אני לא מסוגל להתאפק.
לך ממני.
אני לא מסוגל.
הו, אלי הטוב.
גבירותיי,
תשאירו את האלבום בבית.
אני אמשיך עם אטו.
למה?
אנחנו חוזרים לבית הקפה.
בסדר. נבוא גם אנחנו.
ייקח רק דקה להשאיר את האלבום.
אולי יש לכן משהו אחר לעשות,
או שאתן רוצות להישאר לבד.
נכון. מיהראן צודק.
את לא רוצה להישאר רק איתי?
התגעגעתי אלייך.
לא יכולנו לנהל שיחה כמו שצריך.
לא יכולנו להישאר לבד.
אני מתגעגעת לחברה שלי.
ואני רוצה להיות רק איתה.
ארבעתנו תמיד יחד,
וכבר נמאס לי.
אלוהים אדירים, שמעת אותה.
נמאס לה.
ואלה רק הימים הראשונים.
אלוהים, תראה מה קורה פה.
מה?
אטאקאן, אני רק רוצה לבלות לבד
עם סלמה.
אז תראו מה נעשה.
שתיכן תישארו לבד ותבלו יחד.
ואז ניפגש שוב כולנו. מחר.
מחר?
כן, זהו זה.
וניקח גם את ליילים.
כמובן, כמובן, כבר ערב.
בסדר, ניקח אותה.
אלא אם כן
יש לכן תוכניות אחרות.
לא, יקירי. איזה תוכניות יש לי?
קדימה. להתראות, אשתי.
להתראות, בעלי. מתגעגעת אליך.
קדימה, אלטאן. -בואי, קדימה.
להתראות.
אתה מגלה כך את הכול.
שקט. שקט. תלכי כבר.
קדימה, תיכנס.
אל תדבר.
תפסיק לצחוק.
מה קרה?
כלום.
בואי.
אלוהים...
היא ממש נפגעה.
ברור שהיא נפגעה.
נערי, תציע לה הערב,
אחרת תחטוף מכה.
תשמע מה אני אומר לך.
בגללך באמת אחטוף מכה.
והיא אמרה שאין לה תוכניות.
והיא הסתכלה עליי דרך החלון.
הו, אלי הטוב.
תן לי לראות. תן לי לבדוק.
זה מדרין.
הוא אומר שלא מצא את הפרח.
לא מצא אותו? למה?
אחי, מה למה? הקיץ הגיע
ואתה רוצה פרח שצומח בחורף?
אחי, אנחנו נמצא אותו.
ואם לא נמצא, נעשה אותו.
נעשה אותו?
נעשה אותו, כמובן.
נעשה את עצבונית החורש? -נעשה.
אחי, למה את מתעקש דווקא
על עצבונית החורש.
יש סיבה. זה סיפור ישן.
ביני ובין סלמה.
ברור שיש סיבה. ושהיא חשובה.
ולכן אתה מחפש את הפרח הזה.
אפשר להגיד.
איזו אהבה לעצבונית החורש, אחי.
למה? השיח הזה גדל
רק באיסטנבול?
איזה שיח?
עצבונית החורש הזאת.
או איך שקוראים לזה.
עצבונית החורש.
שיהיה.
כן. אפשר למצוא את השיח הזה
רק באיסטנבול.
אבל לא כל אחד
יכול לראות אותו.
באמת?
ככה זה.
השיח לא מתגלה לכל אחד.
למה? אני לא מבינה?
הוא פורח
רק לקראת השנה החדשה.
אם את אוהבת את הפריחה שלו,
היא תתגלה פתאום. לרגע.
ואם את יכולה לראות את הפרחים,
תתפסי אותם מהר.
מיהראן!
ואם תצליחי להחזיק בהם...
מיהראן, זה ממש קורע.
כמה שאתה מצחיק. תודה רבה.
מצטער, לא יכולתי להתאפק.
למה אתה מרגיז אותי?
כי אני אוהב להרגיז אותך.
ואני כבר כועסת. ואמשיך לכעוס.
אוי לא, כמעט נפלתי.
את לא תיפלי. אני מחזיק אותך.
תעזוב.
תראי, יש פה כמו חבלים דקים.
את רואה?
כן. יש פה חוטים.
קושרים את הפרחים זה לזה,
אבל רק בראש השנה.
באמת?
באמת.
תראה, הינה חוט.
נכון. אדום.
רק האוהבים יכולים לראות את זה.
די, תשתוק.
בסדר.
תשתוק. אני כבר כועסת עליך.
וכמעט נפלתי.
למה את כועסת?
אני לעולם לא אפגע בך.
מיהראן שלי, כמעט הפלת
את עצבוניות החורש שלי.
ותפסת אותן?
תפסתי.
תראה. הינה החוטים.
תני לי לראות.
תודה.
פעם, הוא תמיד היה מצחיק אותי.
הוא היה גם עובד עליי,
ומכין לי הפתעות.
אם מיהראן היה עובד עלייך,
אני חושבת שבאמת נפלת בחכתו.
הוא תמיד היה רומנטי.
ותראי אותו עכשיו.
אני מציעה לאכול יחד,
והוא אומר שהוא צריך לעבוד.
תראי, כרגע הוא לא ממש עצמו.
למה?
למה? כי אימו עזבה. זה קורה.
בסדר, את צודקת. לא קל לו.
אבל יש פה משהו נוסף.
הוא קצת שונה. אחר.
הגבר של היום
הוא לא הגבר שהכרתי.
תראי, תני לי להגיד לך משהו.
למשל, ברגע שהחלטנו להתחתן,
מה קרה?
התחתנתם.
התחתנו. חתונה וטקס חינה.
אבל אלה היו נישואים פיקטיביים.
בשביל לקבל זהב.
ואז הכול התגלה.
נותרתי לבד עם אטאקאן.
ומה קרה? התאהבנו.
למה את מתכוונת?
שלא הכול כמו שהוא נראה.
כשאת רואה כשחור, אולי זה לבן.
וכשאת רואה לבן, אולי זה שחור.
אתה מתכננת תוכניות,
אבל הדברים לא תמיד קורים
כמו שחשבת.
מה את בעצם אומרת, נערה?
אני מתכוונת...
את אוהבת את מיהראן?
כאילו את לא יודעת, אלטאן.
אני יודעת
שאת לא רק אוהבת את מיהראן.
אני יודעת שאת מאוהבת בו.
את מאוהבת בו.
וכל השאר לא חשוב.
את מאוהבת בו. אין מה להוסיף.
חברים.
ברוכים הבאים.
הייתם צריכים להודיע לי
שאתם באים.
מה הצלחתם לעשות?
ההכנות הושלמו?
כפי שאתה יכול לראות, אחי.
הכול מתנהל לפי התוכנית.
כמעט סיימנו.
אנחנו פורסים את המפות.
אבל אחי, לא מצאנו
אפילו עצבונית החורש אחת.
ביקשנו ממך רק דבר אחד, אחי.
רק דבר אחד.
תקשיב לי, אחי.
קדימה, דבר.
מה אמרתי לך?
אמרתי שזו לא העונה.
הלכנו למקום שאמרת לנו
והאיש אמר לנו שזו לא העונה.
ושלא נמצא עצבונית החורש
בשום מקום אחר.
גם אנחנו לא הצלחנו למצוא.
אתה רואה? אמרתי לך.
טיפלנו בזה בצורה אחרת.
איך?
מצאנו. קדימה, בואו נלך.
מצאתם את הפרחים?
-קדימה, אחי.
קדימה, בוא לעזור לנו.
-בוא, ג'מרה.
איפה זה?
-קדימה, ג'מרה. בוא.
בסדר, תבינו כשתראו.
-תירגעו. בואו, חברים.
בסדר.
-ג'מרה, תבוא גם אתה.
אבל זו לא העונה, אחי.
-קדימה, בואו.
רק תדברו. ואל תעשו דבר.
אחי.
בואו.
הינה.
חברים.
מה זה, אחי?
נכין את השיח בעצמנו, אחי.
מתי?
עכשיו. עד הערב.
רק רגע, זה יהיה מוכן בזמן?
זה יהיה מוכן בזמן.
נכין את זה.
אז למה אתם עומדים ומפטפטים?
קדימה, חברים. תעזרו.
בואו נוציא את השיח.
מי חושב שהוא מסוגל?
כולנו, אחי. כמובן.
ברור שאתם מסוגלים.
שאלתי שאלה רטורית.
קדימה, בואו נוציא את השיח.
אני לוקחת את זה.
תקחי.
זה רחוק?
כמעט הגענו.
ממש טרחת.
לא, יקירתי.
רק מעין הפוגה קצרה. יהיה בסדר.
בכל זאת,
לא היינו צריכים להרחיק.
למה את מתכוונת.
יש מסעדות טובות על החוף.
אתה יודע...
בבקשה, קיימט. בבקשה. אלוהים.
פיאז, לאן אנחנו הולכים?
אמרתי שזו הפתעה,
ואת מתעקשת שאגלה לך.
אלוהים אדירים.
אסור לנו לאחר.
הלילה תתקיים הארוחה החגיגית
של מיהראן.
הצעת הנישואים.
כן, גם זה.
מייד אחרי החתונה של אטאקאן,
לפני שיעלה הבוקר.
לא. הוא חיכה יום תמים.
ואם חושבים על כך
שהם חברים מילדות,
זה קורה באיחור.
אין מוקדם ומאוחר באהבה.
לכל אהבה יש את הזמן שלה.
אלוהים אדירים.
כך זה קורה. כך נכתבים שירים.
לא יכולתי לכתוב
אחרי שנעלמת לי.
שנוור התקשר וכתבתי משהו,
אבל...
באמת?
לא הצלחתי. לא ממש כתבתי.
עכשיו נוכל לכתוב משהו.
לאן זה?
למקום שלא ימצאו אותנו.
פיאז, בשם אלוהים.
לאן אנחנו הולכים?
קדימה, בואי. בואי.
וזה גם...
מה זה?
אני לא יודעת.
האקים, איך חשבת על זה?
על מה?
איך חשבת לצאת לים?
רק רציתי שינוי. הפוגה קלה.
להתרחק מהרעש וההמולה של העיר.
למה?
מהרעש. מהשאון של העיר.
כלומר, לעשות משהו שונה.
את לא נהנית?
לא. כמו שאמרת זה באמת שינוי.
הרחק מהרעש.
קיימט, אני כבר חוזר.
בסדר. הסירה תעצור לבד?
אל תדאגי. זה הגה אוטומטי.
אני כבר חוזר.
בסדר.
הרוח נושבת לי בפנים ובשיער.
הלו. כן, שף.
ג'ומאלי, מה זה?
שף, ניווט לווייני. שני מנועים,
350 כוחות סוס כל אחד.
נהדר, נהדר, אבל אין דלק.
לא יכולת להגיד לי?
איך נחזור?
שף, אמרת שלא תפליג רחוק.
באתי ליהנות מהים עם קיימט.
יצאנו לים.
ועכשיו, בגללך,
לא נוכל לשוט לים התיכון.
זה מספיק, שף.
תוכל לשוט לאורך החוף.
זה צריך להספיק לכם.
אוי למי ששומע לעצות שלך.
קדימה, תנתק. תנתק את הטלפון.
פיאז.
מה?
אני מקווה שאימי לא תכעס.
סגרנו את המסעדה והלכנו.
היא אמרה לנו לסגור וללכת.
אני יודעת.
אבל אני לא רגילה לזה.
החלטנו לעשות היום משהו שונה.
אתה צודק.
מה קרה? למה את מוטרדת?
מהבוקר אני לחוצה וחוששת
שמישהו יראה אותנו.
זה מלחיץ אותי.
זו הסיבה ששכרנו סירה, פוסון.
אנחנו בלב ים.
לא ימצאו אותנו כאן.
תמיד תצחקי כך.
כמה נחמד צחקת עכשיו.
את יפה כשאת צוחקת.
תפסיק לשקר. לך מפה.
זה לא שקר. אני נשבע לך.
זה הצחוק היפה ביותר בעולם.
תצחקי שוב, יפה שלי.
בחייך, פיאז.
אם תמשיך לא אוכל לצחוק.
פיאז...
תצחקי, פוסון.
אנחנו לבד. רק שנינו.
לא יקרה דבר.
זה נכון?
כן. תסתכלי סביבך.
כמובן, יקירי.
תיקחי. תיקחי אותם.
איך אני יכולה לקחת...
חשבתי שאתה מרפה...
פוסון, לעולם לא ארפה ממך.
בסדר.
איזה מזג אוויר טוב.
נערי, תקשט יפה.
אל תשתמש בתיל.
בוא נקשט כמו במסיבות.
אחי, מה לא בסדר עם תיל?
אטו? -מה?
-מה מצבנו?
בסדר. הכול בסדר.
תראה, מיהראן, איך זה?
זה נראה נהדר.
מיהראן, אחי. השולחן ערוך.
נביא את האוכל מהבית.
בסדר, אחותי.
מה אנחנו נעשה, מיהראן?
אתם... אתם תישארו
ותקבלו את פני האורחים.
אני אהיה למעלה עם סלמה.
וכששניהם יגיעו לפה, נחכה להם.
ואז נקפוץ...
הפתעה.
אטו, כולם בבית מוכנים?
מוכנים.
הם ישלחו את סלמה לפניהם,
והם יבואו אחריה.
בסדר. בסדר. בסדר.
הכול יפה. הכול יפה.
מה עם הדודה?
כולם מוכנים.
אימא מנדנדת לי מהבוקר.
בסדר. בסדר. בסדר.
בסדר, איישים, את גיבורת-על.
אחי, אני יכולה ללכת הביתה
להחליף בגדים?
כמובן. בואי נלך יחד.
מיהראן, גם אני אלך
להחליף בגדים.
וסלמה?
תראו, הוא עדיין אומר סלמה.
אמרתי לך שהם ישלחו אותה,
ואחר כך כולם יבואו.
תירגע. אל תתרגש.
בסדר. בסדר. בלי להתרגש.
איך אני יכול לא להתרגש, נערי?
נראה לך שאני לא מתרגש?
מיהראן, תראה.
הבעיות הצרות והסבל, הכול עליי.
השבח לאל, נפטרנו מכל אלה.
בסדר?
הלילה, הכול יהיה לפי רצונך.
לפי רצוני?
בדיוק כמו אתה רוצה, נערי.
בסדר.
בוא הנה. בוא.
קדימה, אחי.
חכי, נערה. חכי.
לא נתת לי לעודד אותו.
בסדר, בוא כבר.
נחזור מאוחר יותר.
ותהיה רגוע. -אני רגוע.
בסדר? לך כבר.
בסדר. שיהיה במזל ובהצלחה.
-תודה.
אל תכה אותי. תפסיק עם זה.
אל תיגע בי.
אתה פורע את השיער שלי.
די. בסדר. טוב, תלך.
איזה יופי.
ליילים, את מרוקנת את הסוללות.
נינג'ה, תרקדי איתי.
בשום אופן.
למה לא? תראי איזה צעדים יש לי.
ויש לי הרבה עוקבים.
את עוד תתחרטי.
יש לי מאה
או מאה וחמישים עוקבים.
איפה להוריד אותך?
נוכל לבלות עם הנינג'ה.
לא, היא באה איתי.
עם אחותי אלטאן.
אלוהים אדירים.
מה עם שיעורי הבית?
הוכחתי כבר שהצלחתי בזה.
לדעתי ממש עזרתי לליילים
בהכנת שיעורי בית.
לכן כדאי שנכין אותם יחד.
תשאירי לי את העבודה,
נכון, נערה.
בשם אלוהים. בסדר. בסדר.
לאן זה?
לבית.
נערה, אמרתי לך, בואי אלינו.
האמת, אימא קיימט קצת עצובה.
אז אולי לא נפריע לה?
את תלכי לבית הקפה.
תוכלי לנוח קצת.
אני אעזור לנינג'ה
להכין שיעורי בית.
ואני אביא אותה. מה דעתך?
כל הכבוד, אחותי.
טוב, שיהיה. אלוהים אדירים.
מה שלא יהיה, תבלו בנעימים.
אל תיתן לאיש להיכנס,
לפני שסלמה מגיעה.
אנחנו נהיה שם, ואתם פה.
הדודה וכולם יחכו פה.
כבר דיברנו על זה, אחי.
נערי, אני יודע שדיברנו על זה.
אני רק חוזר שוב על הכול.
בסדר, בסדר. זו לא בעיה.
אנחנו נטפל בכל מה שצריך.
בסדר.
מתי הם באים?
הם יגיעו עוד מעט. יש עוד זמן.
סלמה כבר בדרך?
לא, אלטאן הייתה מתקשרת.
תנו לי לבדוק. עדיין לא.
היא צריכה להגיע מהר,
או שכל ההפתעה תיהרס.
בסדר, בסדר. תפסיק.
מה קרה?
אני כבר חוזר.
קדימה, דודה.
מיהראן.
אחי, תשאר כך?
לך גם אתה להחליף בגדים.
אתה צודק.
אתה צודק. שכחתי.
קיימט.
אני מקשיבה.
זה מיהראן.
תעני, אם את רוצה.
לא, לא. אני לא צריכה לענות.
אני אתקשר אליו אחר כך.
מה שמתאים לך.
קיימט.
אני מקשיבה.
תני לי לבדוק את לוח השעונים.
אני לא רוצה להשאיר משהו
בלי השגחה. כדי שנהיה רגועים.
כן, איפה היינו?
איזה מקום נהדר מצאת לנו.
בעצם רציתי לקחת אותך
למקום אחר, אבל...
כמובן. עלינו לחזור עכשיו.
סלמה ומיהראן...
כמובן.
אולי נוכל לשוט למקום שרצית
ביום אחר.
כמובן. כמובן שנוכל. למה לא?
בכל זמן שתרצי.
קיימט.
אני מקשיבה.
יש כמה דברים
שאני רוצה להגיד לך כבר זמן מה.
חשבתי על זה הרבה.
ניסיתי להבין מה לעשות.
כתבתי ותכננתי.
אני לא אדם שמשתמש
בשפה מליצית.
אז אני אדבר בספונטניות, מליבי,
ואומר כל מה שעולה לי.
אזרום עם רגשותיי ומחשבותיי.
מאז שראיתי אותך
לא בפעם הראשונה, כמובן.
אחרי כל הבלגן.
אבל מרגע שהכרתי מי את
ונגעת לליבי,
אני לא רואה דבר מלבדך, קיימט.
כמו שאמר המשורר:
"כל בוקר הוא אביב אחר.
"החכמתי,
ואינני מבקר עוד בגנים.
"כדי שלא אדקר מחוחי הוורדים".
האקים...
קיימט, אני אוהב אותך בכל ליבי.
את לא חייבת להגיד כלום.
רק תחשבי על זה.
תשקלי את הדברים בליבך.
אם את לא מרגישה כמוני, בסדר.
אני אאחל לך בהצלחה.
אני לא אפגע.
אבל מובן שאת יכולה להגיב.
את כועסת. מוטרדת.
או מאושרת.
עד בלי די.
אם כך, גם את...
גם אני...
סליחה.
היייייייייי!
הייתי קופץ עכשיו לים,
אבל מי ישיט את הסירה?
אני צריך להחליף בגדים,
ואין הרבה זמן. קדימה.
רק רגע אחי.
מה קרה? מי זה?
אף אחד.
אף אחד? -אף אחד.
ואת כל היום צמודה לטלפון
ותמיד זה אף אחד או שום דבר.
אף אחד. אני כבר באה.
הלו. דרין.
הלו. את בבית?
כן. הרגע נכנסנו. מה קרה?
טוב. אחרי שתחליפי בגדים,
תפעילי את המחשב שלך.
למה?
תבדקי את הדואר שלך ותודיעי לי.
מה קורה, דרין?
אני מחכה. תודיעי לי.
דרין, תגיד לי מה קורה?
דרין? הלו?
מה קרה?
כלום.
בוא נחזור.
מיהראן לא מפסיק להתקשר.
בסדר. נגיע לחוף עוד שתי דקות.
נעים כך.
נכון.
בוא נעשה את זה מדי פעם.
מתי שתרצי.
פיאז.
בכיף.
בשמחה.
בואי נחזור.
קדימה. אמרתי שאעזור,
אבל אני לא יכולה.
אתה חותר לכיוון השני, פיאז.
רק רגע, אני מסתובב. תכף נחזור.
בסדר, בסדר.
אלוהים.
פיאז.
אלטאן, אלטאן, איפה את?
ההפתעה שלנו עוד תיהרס.
אלוהים, עיכבתי את סלמה
שרצתה לחזור לבית הקפה.
יכול להיות שזה בגללי.
בסדר, אבל בואי נזדרז.
ההפתעה עוד רגע לא תהיה הפתעה.
קדימה, לאט, לאט.
מה עם אימא?
התקשרתי לאימא והיא לא עונה.
אבל היא תגיע. קדימה.
חכי. רק רגע. תעצרי רגע.
בואי ושבי, יקירתי.
ועכשיו, אני אספר לך משהו טוב,
שלא יכולתי לספר לך לפני אחותך.
למעשה, אני אגלה לך סוד.
סוד?
כן, זה סוד. אחי מיהראן...
ששש... תן לאחותה לגלות לה.
אחי מיהראן הכין לאחותך
הפתעה מקסימה.
איזו הפתעה?
משהו נהדר. משהו מבשר טובות.
מבשר טובות.
מה אני יכול להגיד לילדה?
תחשבי על זה כמו על מסיבה.
שנהנה ונבלה.
ותמיד נהיה יחד.
את ומיהראן ואחותך.
אבל עלינו להתכונן עכשיו,
כדי שההפתעה לא תיהרס. בסדר?
חגיגה. את מבינה?
תראי, את יודעת מה לעשות.
תרדי למטבח, תפתחי את הארון,
יש שם עוגיות סולת ממולאות.
בואי נאכל עוגייה.
נאכל אפילו יחד. בסדר?
אבל קודם אני צריך להתכונן,
וגם אחותך אלטאן צריכה להתכונן.
קדימה, תלכי לאכול עוגיית סולת.
מיהראן התקשר?
אני אתקשר אליו.
מה עם פוסון ואיישים?
פוסון במסעדה ואיישים בחדרה.
קדימה. עוגיות סולת מתוקות.
עוגיות סולת מתוקות.
הלו, מה קורה?
בסדר, סלמה בדרכה לבית הקפה.
אנחנו מחליפים בגדים ונבוא.
אלטאן, אני מוכן.
אבל אף אחד לא פה.
אני גם לא מצליח לדבר
עם הדודה שלי. תבואו מהר.
- אוניברסיטת לאריס -
הכול בסדר?
בסדר גמור.
תבואי כבר.
אני כבר באה. בסדר.
קדימה. -אני באה.
הלו, דרין.
הלו. בדקת?
כן, כן. הגיעו התוצאות.
כן. מה את מרגישה?
אני לא יודעת.
את לא כועסת, נכון?
לא. כלומר, אני לא כועסת.
זה רק...
בסדר. נדבר על זה.
בסדר.
שלום.
מה אתה עושה. מחכה למישהו?
לא.
כשראיתי אותך עומד כך
מול השער...
שום דבר. יצאתי להתאוורר.
בסדר, אני נכנסת.
ברור שיש לך משהו לעשות.
מה אתה עושה?
בואי. -מה?
בואי.
מה קורה?
התגעגעתי אלייך.
אלוהים אדירים.
למה את לא מאמינה לי?
אני לא יודעת.
היום זה לא נראה כך.
איך התנהגתי היום?
אני לא יודעת.
היה בך משהו שונה.
שונה? באמת.
מה קרה?
כי היום הוא יום חשוב.
למה?
אז כדאי שנספר לילדים בהקדם
בדרך הראויה והנכונה.
הם צריכים לדעת.
כמובן.
בסופו של דבר, יש להזדרז
כשמדובר במעשים טובים ובחסדים.
כך אומרים.
האקים, אני לא רוצה
לקלקל את הרגע,
אבל עלינו לחזור.
ממש התרגשתי,
שוכחתי את הארוחה של מיהראן.
נוכל להגיע. יש עוד זמן.
כמובן. כמובן.
אם כך...
אנחנו יכולים לקום.
בואי נקום.
קדימה.
תודה.
תודה, האקים.
על לא דבר.
לעזאזל אתך ג'ומאלי.
לעזאזל, ג'ומאלי.
אני מתפלל שנוכל לחזור לחוף.
פוסון?
פיאז?
איישים!
אטאקאן, אל תצעק.
מיהראן התקשר מיליון פעמים.
מה עוד אנחנו יכולים לעשות?
בסדר. לכל הרוחות. בשם אלוהים.
מה אתה עושה?
אל תאכל את הממתקים של הילדה.
למה, מה קרה? גם אני רעב.
למה זה עניין כל כך גדול?
אז בואי נלך.
בבקשה, אל תצעק.
אני מתקשרת לאיישים.
אז את תאכלי את כל זה?
בחייך, מה יקרה אם תיתני לי
חתיכה של מאפה גבינה?
בסדר.
תבורכי.
תבורך גם אתה.
תראו את הפנים האלה.
תסתכלו עליה.
זה היה בשקית שפיאז הכניס לתוכה
את פריטי הנדוניה.
פיאז!
אולי זו טעות.
איזו טעות, האקים? בשם אלוהים.
אלה היו פיאז ופוסון.
בבקשה, תוכל לשוט בעקבותיהם?
קיימט, בשם אלוהים.
בלי להבין. בלי להקשיב.
אולי היה להם משהו לעשות.
אולי יש הסבר שאיננו יודעים.
איזה הסבר יכול להיות להם?
יושבים צמודים בלב ים.
מה יש להם לעשות פה יחד?
אולי את טועה?
האקים, האחת היא בתי. והשני...
אתה מוכן, בבקשה,
לשוט בעקבותיהם?
צריך לחשוב על זה.
מה?
קצת מסובך לשוט לשם.
האקים, בבקשה.
לא נצליח לתפוס אותם.
קיימט.
גם אין לנו מספיק דלק.
ג'ומאלי שוב רימה אותי.
יש מספיק לתפוס את פוסון.
לא. אנחנו לא יכולים
להגיע אליהם. נתקענו פה.
אין בכלל דלק.
אין. אף טיפה.
יש משוטים?
משוטים. ובכן, אי אפשר
להשיט סירה כזאת עם משוטים.
וגם אין משוטים.
האקים.
קיימט.
פיאז.
פוסון שלי.
תנוח. חתרת בלי הפסקה
מאז שיצאנו.
אני לא יכול להפסיק.
אחרת ניסחף עם הזרם.
אתה בסדר?
איך אני יכול להרגיש רע
כשאני איתך?
פיאז, בבקשה. לא חשבנו על זה.
אפילו לא הבאנו מים.
אני לא רוצה מים או משהו אחר.
מספיק שאני איתך.
זאת אימא. קדימה. בוא נמהר.
לפני שאימי תתקשר למשטרה
או למשמר החופים.
בסדר, נצא מפה תוך שתי דקות.
אל תדאגי.
פיאז, כל הזמן שטנו בכיוון אחד.
למה אנחנו צריכים לחזור?
אנחנו צריכים לחזור.
מה אפשר לעשות?
תסתכלי סביב ותיהני.
אני אחזיר אותך.
תן לי לעזור לך. איך חותרים?
מה אני יכולה לעשות?
לא, את לא יכולה לחתור.
אני אחתור.
אתה חותר בכל הכוח,
ולא התקדמנו אפילו מטר, פיאז.
פיאז, למה המשוט יצא מהמקום.
אלוהים, פוסון.
פיאז.
פוסון. תחזירי את המשוט למקומו.
הוא לא נשאר במקום.
וכולי רטובה.
אם הייתי מצליחה,
הייתי עושה את זה.
פוסון, תחזירי את המשוט למקום.
שמתי אותו. שמתי אותו.
שמת אותו.
ושנינו כך, יחד.
שנינו חותרים.
כן. אתה ואני.
אל תתעייפי. תני לי את המשוט.
תחזיק אותו.
תודה.
פיאז.
לא. הכול טוב.
קיימט.
אנחנו חוזרים?
זה בסדר. ספינת הגרר מגיעה.
איזה ספינת גרר?
תבוא עוד ספינה,
והם יגררו אותנו.
מתי היא תגיע?
הם כבר באים. הם בדרך.
ומה עם פוסון ופיאז?
נראה אותם על היבשה.
בארוחת הערב.
האקים.
קיימט.
לא.
מה קרה, דרין?
אף אחד לא עונה.
ואיישים?
התקשרתי אליה לפני כולם.
הם באים.
אבל אין זכר לאחי פיאז.
וגם דודה קיימט נעלמה.
ואחי האקים?
הטלפון שלו תפוס כל הזמן.
אלוהים. אחי מיהראן פה,
ואין לו למי להציע נישואים.
גם אני לא מבין מה קרה.
לעזאזל, למה שום דבר
לא מתנהל כמו שצריך?
לפחות אלטאן ואטאקאן
אמורים להגיע.
איפה הם?
אין לי מושג. גם הם לא עונים.
אולי הם לא שומעים את הצלצול.
פיאז! תעזבו אותי. תשחררו אותי.
אלטאן, תשחררי אותי.
אחי, תפסיק.
אני כבר אראה לך.
אתה גמור, פיאז. אתה גמור.
זו לא הדרך.
זו הדרך היחידה.
אני חייב למצוא אותו. פיאז!
אטאקאן, לא!
וזה יקרה. תראי מה הוא עשה.
תראי מה הוא עשה.
תחשוב על פוסון.
ובמיוחד פוסון.
במיוחד הפוסון הזאת.
די, אחי.
תשחררי אותי. תני לי ללכת.
תפסיק את זה. תתעשת.
קח את עצמך בידיים.
ועכשיו, תקום. תקום!
תקום לאט. ותירגע.
אל תפחד, תקום. לא קרה דבר.
עייפת אותי.
בסדר, בסדר.
בסדר, תשב, אחי.
בסדר, אני אשב. אני אשב.
זהו זה.
סליחה. אבל הדם עלה לי לראש.
אם היה קורה לי דבר כזה,
גם אני הייתי מתעצבנת.
אז הופתעת.
זה בהחלט מפתיע. מה נעשה?
אני בסדר. בסדר.
אתה אדם תרבותי.
כמובן, יקירתי.
אתה...
אני. אני אדם תרבותי.
וכאדם תרבותי
תעמוד מול פוסון ופיאז.
תשאל אותם והם יענו לך.
וזה יום מיוחד של אחותי סלמה
ושל אחי מיהראן.
עלינו להיות לצידם. בסדר?
קדימה. בוא אליי.
בסדר. בסדר.
בואי, איישים. גם את התעייפת.
את צריכה משהו.
אני בסדר. בסדר.
אטאקאן! -אחי!
את זוכרת את ערב השנה החדשה
האחרון שלנו בוואן?
שוב ניסית לעבוד עליי.
לא. אמרתי לך את האמת.
מיהראן, לאן אנחנו הולכים?
סבלנות.
אתה רוצה להראות לי משהו?
כן.
משהו שאף פעם לא ראיתי?
לא ראית. משהו מיוחד לנו.
רק אנחנו יכולים לראות את זה?
רק אנחנו. -אני מבינה.
מה את מבינה. זה משהו בדיוני.
-בחיי שהבנתי.
מה הבנת?
נו, בסדר.
מיהראן.
איפה זה?
איפה מה?
עצבונית החורש.
סלמה, היא לא באמת קיימת.
אמרת שהאוהבים
יכולים לראות אותה.
לא האמנת לי.
אני לא יודעת.
כשאמרת שזה משהו מיוחד לנו...
מיהראן.
אולי לא קיימתי את כל ההבטחות
שהבטחתי לך,
אבל היום אבטיח לך הבטחה
שאקיים כל חיי.
לעולם לא אעזוב אותך.
מיהראן...
ואוהב אותך לעולם ועד.
אהבת אמת.
סלמה אלג'אן...
האם תינשאי לי?
כן.
כן? -כן.
כן. -כן? -כן.
"ימים יפים"
- פרק 80 -
תרגום:
חנה רחמן
עריכה לשונית:
רונה קמחי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ