בינור קאיה
אג'ם ארקק
לילה טאנלאר
זיינפ צ'אמג'י
אולגון טוקר
בוראק דאקאק
אורקונג'אן איזאן
סראי גוזלר
יילדיראי שאהינלר
"ימים יפים"
- פרק 70 -
הדוד רדוואן יבוא עם עוד שניים.
הם צריכים לשבת ליד החותנת שלך.
מהעבודה שלי יגיעו עשרה.
פיאז, אחרי שהחתונה בוטלה,
נוכל להזמין עוד אנשים במקומם?
כלומר...
פוסון, את יוצאת?
אני הולכת.
קרה משהו?
לא. אני פשוט עייפה
ואצא מוקדם היום.
להתראות. נתראה מאוחר יותר.
פוסון, קחי איתך את מקאללה,
בתי.
בשם אלוהים.
הפעם התעלית על עצמך.
מה אני אעשה עם מיקאללה?
הרי הוא יישאר איתנו.
בסדר, שיישאר.
בתי, לכי הביתה
ותכיני את האמבטיה.
אני אסגור את המסעדה ואבוא.
למה אני צריכה
להכין את האמבטיה?
נעשה לו אמבטיה.
לילד? תני לו להתרחץ בעצמו.
למה אנחנו צריכות לרחוץ אותו?
יקירתי,
לא קל לרחוץ אל התלתלים שלו.
מה, גם נחפוף לו?
אני לא אתן לו ללכת
עם שיער כזה.
כך את רואה את זה.
אחזיר אותו נקי, מסודר ומסורק.
בחייך, אימא. טוב.
מקאללה!
מקאללה. בוא.
בוא, בוא, בוא. תעמוד רגע.
לא אשלח אותך כך. שלא תתקרר.
את הופכת ילד מהאיים
לאסקימואי.
אחותי פוסון, לאן את הולכת?
יקירתי, אני לוקחת את החבר שלך.
נוכל ללכת לטייל אחר כך.
מלאקלה,
תגיד להתראות לחברה שלך.
ביי ביי.
להת'.
איזה ילד טוב. הוא אמר להת'.
תני לי את זה, בתי.
קדימה. להתראות.
קדימה. קדימה, יקירתי.
תותח קטן, גם אנחנו נצא בקרוב.
קדימה, בואי, יקירתי.
אחי, אם האיש הזה יסכים לקנות
את התערובת שלנו,
יימכרו כל יום מאות אלפי כוסות
של קפה טחון ביד מוואן.
אני עדיין לא מעכלת את זה.
בחיי, אטו. אמרת שתעשה את זה
ועשית את זה בגדול.
אחים, אבל משהו לא מסתדר לי.
מה בעצם עשיתי?
למה אתה מתכוון, אחי?
אתה עשית את זה.
אחי, מה עוד אתה יכול לעשות?
אחי, מה אני עושה?
מכין קפה ומוכר אותו, נכון?
אז תמכור קפה.
תמכור את המתכון וזהו.
אמכור אותו, ומה אחר כך?
התערובת תהיה שלהם.
המתכון הסודי יהיה שלהם.
אטאקאן, מה קורה לך?
אלטאן שלי,
למה התחלנו עם כל זה?
כדי לעבוד בזיעת אפנו.
אז בואי נעבוד בזיעת אפנו.
אבל למכור את המתכון וזהו?
ומה אחר כך?
איזה לקחים הפקנו?
מה נגיד לאימא שלי?
אז מה נעשה?
מה, אטו, נסרב לצעה שלהם?
לא נסרב להם.
אנחנו נעשה את זה.
את הקפה?
כן. חילקת את כל הקפה הזה,
ולמה?
כדי שיהיה לנו קפה ייחודי שלנו.
ויש לנו.
וגם המתכון הוא שלנו.
והתבלין הסודי.
למה שלא נעשה את זה?
נשים את התערבות בשקיות יפות
ונארוז אותן.
נצא לשוק ונמכור את התערובת
המיוחדת שלנו.
כן, כך התערובת תישאר שלנו.
זו לא טריגונומטריה.
מה אתה אומר?
נערה, זה לא מסובך.
בואו נעשה את זה.
בואו נמכור את הקפה שלנו.
מה דעתכם?
נמכור לרשת את התערובת,
לא את הנוסחה הסודית.
בדיוק.
אחי, זה נהדר. זה גדול,
אבל הבחור הזה מחכה לנו מחר.
מחר. עד מחר נכין לו משהו.
למה, מה קרה?
אחי, איך נעשה את זה בזמן?
נצליח לעשות את זה?
אפילו אם נעבוד עד הבוקר.
נצליח. נצליח.
אם נעבוד קשה נצליח.
אם נעבוד עד הבוקר.
נהיה כאן עד הבוקר. אני אעבוד.
כל הכבוד.
גם אני.
ואני.
וגם אני.
אחי, אני אתן יד,
אבל בוא נפתור את הבעיה
ביני לבין ג'מרה.
אתה או ג'מרה?
כך אמרת בבוקר.
אני אמרתי את זה?
אחי?
שניכם תעבדו קשה, נערי.
תהיה מספיק עבודה לכולם.
באמת?
כן.
בסדר, בואו נתחיל בעבודה.
קדימה, מוכנים?
מוכנים ומזומנים.
קדימה, חברים. תיכנסו.
נהיה כאן עד הבוקר.
תיכנסו ואני אעשה כמה שיחות
כנציג של חברת ארגאוס.
סליחה. סליחה.
תיזהרו. הקפה חם.
ג'ומאלי. ג'ומאלי.
שף?
בני, אני יוצא.
שים לב לקבל את התשלומים,
ואל תערבב בין החשבונות, בסדר?
בסדר, שף.
מסעדה רומנטית, שף?
הלו.
הלו, אחי האקים. מה שלומך?
אטאקאן?
אם אתה פנוי
אני רוצה לבקש ממך משהו.
התחלנו במיזם. מיזם ענק.
וזו הפתעה לאימא שלי.
היא לא אמורה לדעת על זה.
נהיה בבית הקפה עד הבוקר, אחי.
איזה מיזם? מה אתם עושים?
אחי, אספר לך על זה אחר כך.
רק תדאג בינתיים לאימא שלי.
בסדר.
בחייך, אחי, תדאג שאימא שלי
לא תגיע לבית הקפה.
זה כל מה שאני מבקש ממך.
בסדר, אחי?
אטאקאן, אני כבר מתקשר אליך.
קיימט.
מה קורה? לאן את הולכת?
אני לוקחת את התותח הקטן
לבית הקפה.
בסדר, אני אעשה את זה.
לא. פיאז רצה לעשות את זה,
אבל לאליינה היו מטלות עבורו.
יקירתי. אני יכול לעשות את זה.
זה בדרך שלי.
האקים, אתה גר כאן.
כוונתי היא שזו לא טרחה.
קדימה. קדימה. בואי. בואי.
לא טרחה? בסדר, אני אבוא.
בסדר, חברים. מוכנים?
אנחנו נטחן את הקפה.
קדימה.
סלמה ואני נעצב את האריזה.
כרגע אין צורך
במשהו מפורט ומסובך, בסדר?
כי זה אמור לצאת כבר מחר בבוקר.
מה שם התערובת?
זהו, כן, כן. מה יהיה השם?
קדימה, בואו נמצא שם טוב.
קדימה.
קיימט.
מה? מה?
קיימט. איזה שם יפה.
איזה שם נהדר, סלמה.
כן. זה באמת שם יפה.
בואו נשים תצלום שלה, משהו כזה.
יש לנו?
יש לנו תצלום?
יש אחד בארנק שלי.
התצלום הזה יספיק?
למה לא, אחי? נוכל להגדיל אותו.
בסדר, אבל הדודה לא תדע.
לא. לא. אימא שלי לא תדע.
דיברתי עם אחי האקים
והוא ידאג שאימא שלי לא תגיע.
"קיימט".
אדון האקים, זה בדרך שלנו.
בוא נעצור קודם בבית הקפה
ונוריד את ליילים.
קיימט, את עייפה ומרוגזת.
לכי לנוח. אני אדאג לזה.
אני רוצה לראות את מקאללה.
אביא אותו אלייך בערב,
תותח קטן.
נוריד קודם את דודתך קיימט,
ואחר כך ניקח אותך לבית הקפה.
אני רוצה לראות אותו.
שיחקנו והפרעתם לנו באמצע.
אביא אותו לבית הקפה.
אני מבטיחה.
בשום אופן.
למה?
כי אטאקאן שם ושוב תתרגזי.
אדון האקים.
בסדר, יש לי רעיון טוב יותר.
ומה הוא?
הוא עוזב. הוא עומד להיות מנהל.
הוא היה רק בן 10 כשהוא בא.
כמוך וכמו ליילים.
אבל ליילים חכמה.
היא לכדה אותך.
פגעתי בפיאז.
אני לא חכמה כמו ליילים.
שלחתי אפילו תצלומים שלי לרשת.
אם אגיד עכשיו שאני עוזבת,
שאני אוהבת אותו,
האם אין לו זכות לדעת את זה?
כמובן.
ומה אם אגיד לו לא להינשא לה,
אלא להינשא לי?
אבל מה שקורה בחיים
איננו כמו באגדות.
השיער שלך נעים כל כך, מקאללה.
פוסון.
אימא.
מה את אומרת לילד?
סתם משוחחים. טונגו מונגו.
הכנת את האמבטיה?
כן. ושמתי לו בגדים נקיים.
בואי נלך.
לאמבטיה?
-לא.
אז לאן?
מלאקלה, לך תסתכל בחלון.
מה קרה?
זה לא הזמן לשאול מה שלומי.
תפסיק ולך להסתכל בחלון.
הוא שואל מה קרה. מה לא בסדר.
קחי אותו לחלון. קדימה.
רגע. בוא יקירי. בוא לדלת.
מה קרה? בוא יקירי.
תלך לראות מי שם.
מקאללה.
שכה אחיה.
יקירי.
כמה הוא שמח.
כמה הוא מאושר.
נערה.
בואי.
עכשיו, אחרי שראית את אהובתך,
הגיעה השעה לאמבטיה.
ואחר כך ארוחת הערב.
תגיד משהו.
בסדר, תני לי להסביר.
רגע, הילד הבין.
מקאללה. אנחנו יחד באמבטיה.
מה קרה בחדר השינה שלך?
מה זה השיער...
אני לא יודעת להסביר.
שיער, בתי. שלך.
אה, שלך. כן. שלך.
שיער שלך.
אל תגידי אמבטיה, בתי,
אל תפחידי אותו.
רק תגידי לו שאנחנו הולכים.
הוא מבין הרבה והסברתי לו.
לעשות בחישה. לחדר שינה.
לערבב.
איישים, מתוקה שלי.
לכי לראות איפה אימא שלך.
הרגע הלכתי, דודה.
היא אמרה שהיא כבר יורדת.
בסדר, לכי שוב, איישים.
הן בבית? מה הן עושות?
הן מסרקות.
מה הן עושות?
בואו נאכל ונלך.
אנחו ממהרים.
בסדר, נאכל ונלך.
בסדר, לכי לתגידי להן שוב.
תגידי שאנחנו רעבים.
לי היא לא מקשיבה עכשיו.
את תגידי להן.
קדימה. אנחנו מתים מרעב.
קדימה, איישים.
הינה אנחנו.
אחותי, אחותי.
הבאתי לך ילד נקי ומצוחצח.
קיימט.
כמה הוא חמוד.
אימא.
מה קרה לילד?
פרמנו את התלתלים שלו.
כן, אבל הוא אמר
שיעשה אותם שוב.
זה היה קשה.
מי שסלסל את השיער שלו...
אימא, נחזיר אותו כך?
מה לא בסדר עם השיער שלו?
נראה נהדר. מושלם.
קדימה, בואו נאכל.
בואו נאכל בהקדם האפשרי.
למה? יש לך מה לעשות?
כן, אימא. יש לי.
יש לי מה לעשות.
ברשותך נלך אחרי הארוחה.
גם אני אלך עם אחי ואחותי.
מה יש לך לעשות?
נסביר לך, אימא.
מי יודע מה הוא זומם שוב.
קיימט, מה שמו של הילד?
מלאקלה, אחותי.
מקאללה. -מקאללה. -מקאללה.
בסדר, בסדר. לא משנה מה שמו.
כנראה אמרתי את זה לא נכון.
בבקשה, תמשיכו.
בואו נאכל מייד ומהר.
קדימה, קדימה, שב כאן, אחי.
הוא חכם והוא יודע את זה.
בסדר, לבריאות.
לבריאות.
פיאז לימד אותו.
אימא, נתחיל בעלי גפן ממולאים.
זה מאכל טורקי מסורתי.
ממולא. מגולגל.
אני מילאתי אותם.
קדימה, יקירי.
אבל הוא לא אוכל.
הייתי צריכה להכריח אותו.
לא מוצא חן בעיניך? זה טעים.
דודה קיימט הכינה את זה.
הוא אוכל את זה בפעם הראשונה.
תראו איך הפנים שלו מתכווצות.
למי זה, אחותי?
למקאללה.
את נפגשת עם מקאללה?
מה? לא ניפגש יותר?
אני לא יודע. הוא צריך לבוא?
יש לנו הרבה עבודה.
עוד אחד לא יפריע לנו.
לדעתי הוא צריך לבוא.
אבל נעבוד קשה כל הלילה.
בסדר.
בסדר גמור.
את יודעת מה את יכולה
לעשות למעננו, אחותי?
תביאי שתי כוסות
ואני אחמם לכם חלב, בסדר?
רוצי.
אולי גם אני אצטרף.
גם את היית כזאת.
נכון. לא נפרדתי ממך לרגע.
אני זוכרת.
לעולם לא נפרדת ממני.
"לעולם," זו הגזמה. אל תגזים.
אני מגזים? כך זה היה.
סלמה.
אם את רוצה לכעוס עליי, תכעסי.
אם את רוצה להתעצבן, תתעצבני.
אם לא תדברי איתי, אני אבין,
ואחכה לך עד סוף ימיי.
אבל בבקשה,
אל תאריכי את זה,
תחזרי אליי.
אחותי, הספלים האלה בסדר?
הם מושלמים, אחותי. מושלמים.
מיהראן אחי, כולם הגיעו.
אנחנו מתחילים לאט.
בסדר. בואו נתחיל.
קדימה.
קדימה, את מוכנה? רוצי.
מקאללה.
תותח שלי.
הוא לא מוכן להיפרד ממך.
הוא כל הזמן התעקש,
"ליילים, ליילים."
אם לא היית מביאה אותו,
היינו באים.
בוא.
קדימה. שבו.
כל הכבוד, חברים.
אנחנו מתחילים.
היום נכין את תערובת הקפה שלנו
ונארוז אותה.
ונכין 200 חבילות ראשונות
למחר.
הינה הקפה שלנו.
אני ואטאקאן נכין את התערובת.
שקיות האריזה כבר הגיעו.
בסדר, אנחנו נארוז.
כל השליחויות וכל העבודה הקשה
מוטלות עליי ועל ג'מרה.
בסדר. כולנו מוכנים.
אטו, איך נאטום את השקיות האלה,
יקירי?
היה לנו... הכלי הזה...
איך קוראים לו?
הכלי הזה שפועל כך...
הוא לא כאן?
לא. אין לנו.
מה, זה לא פה...
ערב טוב.
פיאז.
תראו את זה.
כן, זה!
מה זה? מכונת איטום אריזות?
זה של חבר.
השאלתי את זה למשך הלילה.
אתה חזק כאריה, אחי.
נשבע לכם שהוא כזה.
בחיי, בדיוק בזמן.
אם כך הכול בסדר ולא חסר דבר.
חברים, בואו נתחיל.
נהיה כאן עד הבוקר.
אם תתעייפו,
יש לנו מספיק קפה.
קדימה, לעבודה.
קדימה. -קדימה. -קדימה.
קדימה. מאתיים חבילות.
השכמה, חיילים.
אחי אטאקאן.
חברים, מה קורה?
סיימתם את האריזה?
סיימנו, אחי. סיימנו.
סיימנו הכול, אחי,
וגם הדבקנו את התצלומים והמידע.
אחי, האריזות האלה מדהימות.
עשר מתוך עשר. חמישה כוכבים.
בחיי, אחי.
"קיימט".
בכנות, דמיינתי את זה,
אבל לא עד כדי כך.
לא חשבתי שזה יהיה יפה כל כך.
הודות לסלמה. וזה נראה נהדר.
עשינו את זה יחד.
עשינו את זה יחד,
וזה נראה מהמם. מדהים.
הנבחרת הזאת היא אגדה
וכל אחד מקבל שתי נקודות.
אחי, עכשו תמכור את הקפה הזה
ולא את המרכיבים, נכון?
בדיוק כך.
בואו נסדר כאן.
סלמה,
ניקח את קופסאות הקפה למעלה.
למה?
אנחנו לא רוצים שהלקוחות
יראו אותן. זה עדיין סוד.
בסדר, אחותי אלטאן, נאסוף הכול
ונעלה אותן.
קדימה, יקירי, ותודה.
אנחנו מוכנים?
אלטאן, סלמה, מיהראן?
מוכנים.
כן, אני אדבר עם הבחור.
כמובן. תדבר.
אתה על תקן עורך הדין שלנו.
אני המנכ"ל ואדבר כשיהיה צורך.
בדיוק כך.
קיימט.
בואו נצא לדרך.
יברך אלוהים את מאמצינו.
תשימו הרבה מאפי פילו.
בזה יש גבינה ובזה פירות יבשים.
אימא, הם בחיים לא ייתנו לילד
לעלות עם זה למטוס.
בתי, ברור שהמשפחה שלו
דלת אמצעים,
בואי נכין את המטען שלו
כמיטב יכולותינו.
טוב. ואני מקווה שלא נסתבך
בגלל השיער.
לא. לא תהיה עם זה כל בעיה.
איפה מיהראן?
הוא עסוק. הוא יאחר.
במה הוא עסוק?
כולכם עסוקים מאתמול.
גברת קיימט.
אני לא מפריעה לך, נכון?
גברת דילשאד.
איך את יכולה להפריע?
ברוכה הבאה. תיכנסי בבקשה.
ברוכה הנמצאת.
הכול בסדר? מה שלום בתנו אליה?
שלומה טוב. אבל, דרין,
הפעם הוא נעלם במים עמוקים.
הוא גר בבית הקפה.
איזה בית קפה?
זה שקרוב לכאן. לא ידעת?
לא. את ידעת משהו, בתי?
תגידי את האמת.
לא, בחיי שגם אני לא ידעתי.
תסתכלי עליי.
אימא, אני נשבעת.
תראי, אני מנשקת את התימין.
רגע, מצאתי. נשבעת לך.
בסדר, אני מאמינה לך.
לא. הילדים שלי לא משקרים.
בבקשה שבי, גברת דילשאד.
תודה.
בתי, שני ספלי קפה בשבילנו.
את שותה ללא סוכר, נכון?
ללא סוכר.
אולי סוכר חום?
לא. ללא סוכר.
בחיי, סידרנו הכול.
גם קפה וגם עבודה.
אטאקאן אמר שיש עבודה לשנינו.
דרין, נוכל לחסוך כסף לבחינה,
נכון?
נתמודד עם זה, איישים.
מעולם לא הרגשתי חזק כל כך.
אל תדאגי. נתמודד עם זה.
אתה מרגיש חזק?
אדון אטאקאן הגיע, אדוני.
תכניסי אותם. תכניסי אותם.
בבקשה.
להיכנס?
-תיכנסו. תיכנסו.
אטו, תיכנס. קדימה.
ברוך הבא.
אדון אורהאן.
שלום. אני שמח להכיר אותך.
פגישה רבת משתתפים.
שבו, בבקשה.
תרצו לשתות משהו?
לא, תודה.
אולי מאוחר יותר.
תודה רבה.
אם כך אולי נוכל להתחיל?
הינה, הכנתי חוזה לפני שהגעתם.
אדון אורהאן, באנו אליך
עם הצעה אחרת.
אני לא מבין.
אנחנו לא מעוניינים למכור
את הנוסחה להכנת התערובת.
אטאקאן אמר את זה טוב כל כך,
אבל יש לנו הצעה טובה יותר.
אנחנו מעוניינים לתת לך
את התערובת.
כלומר, אנחנו לא מעוניינים
למכור את המתכון.
כן.
ובמקום המתכון,
את זה.
"קיימט", יקר ערך.
מה זה?
קפה.
הכנו כבר הרבה. ממש הרבה.
נוכל לדון בכל בעתיד,
אבל נספק לך כמה שתרצה.
רק המתכון יישאר בידינו.
כן. נוכל לספק לך כמה שתרצה.
אבל העניין הוא שאנחנו רוצים
לייצר את זה בעצמנו.
כן. בשם "קפה קיימט".
המותג שלנו.
אדון אורהאן...
גדלתי בלי אב.
ואני מאשימה את עצמי
בכל מה שעושה אטאקאן.
ילדים עושים טעויות,
גברת קיימט.
מי מאיתנו לא עושה טעויות?
הדבר החשוב הוא
לנסות להבין זה את זה.
ואדון צ'טין לא מנסה
להתקרב אליו?
שניהם עקשנים.
דרין לא מוכן לחזור הביתה
וצ'טין לא מוכן לסלוח.
גברת דילשאד,
הבן שלך יקר לי כבני.
תודה.
וכל מה שאוכל לעשות...
עשית מעל ומעבר.
ולמעשה, אני עומדת מולך נבוכה.
איזה דברים את אומרת?
את היחידה שיכולה להבין אותי.
אדבר עם דרין
ואנסה לפייס ביניהם.
עד אז בני נתון להשגחתך.
אני מפקידה אותו בידייך.
אל תדאגי.
על מה יש לך לחשוב, פיאז?
דיברנו על זה מאה פעמים.
מתי אני דיברתי, אליינה?
הכול יהיה בסדר.
החיים שלנו עומדים להשתנות.
שאלת אותי אם אני רוצה
שחיי ישתנו?
אתה לא רוצה שינוי?
אליינה, טוב לי כך.
האנשים האלה הם בני משפחה שלי.
הם קרובי משפחה שלי.
אני לא רוצה להיפרד מהם.
אני המשפחה שלך, פיאז.
אני ואתה נקים משפחה.
עכשיו אתה אחראי עליי.
תבואי בכל עת שתרצי.
תודה רבה, גברת קיימט.
תודה.
על לא דבר.
-תצליחי בעמלך.
תודה.
-תעשה ותצליח.
מה קרה?
זה לא קשור אליך. שב.
דרין, זה כבד?
לא. די קל.
רק רגע, חברים.
איפה לשים את זה?
תניחי הכול כראוי.
אלה האחרונים.
אתה בטוח שלא נשארו עוד?
לא. העלינו את הכול.
מקאללה, אתה בכלל לא עבדת.
קדימה, תשאיר את הילדים לבד.
היא נפרדת מאהוב ליבה.
הם נפרדים, הוא עוזב?
בקרוב.
אז הם נפרדים.
ליילים, כשאחי יחזור, תלכי.
בסדר?
בסדר.
בסדר, יקירתי.
בואו נרד.
בסדר, נרד.
קדימה.
תני לי לנשק אותך.
נתראה אחר כך.
התעייפתי.
ממה התעייפת?
סחבת כמה קופסאות שתי דקות.
מה זה?
תנור. ת-נור.
תנור?
תנור. לחימום.
אבל אחותי לא רוצה להשתמש בו.
איך משתמשים בזה?
סליחה, אתה יכול לעזור לי?
שמעתם משהו מאטאקאן?
אני לא. הם כנראה בדרך.
טוב, בסדר.
ומה עם זה?
דרין?
אימא.
איישים, מה שלומך, בתי?
טוב, תודה. ואת?
תודה.
מה את עושה כאן?
באתי לדבר איתך.
אימא, יש לי עבודה.
דרין, יקירי. רק חצי שעה.
נשב פה ונשוחח שיחה של אם ובנה.
בסדר?
אני כבר חוזר.
להתראות.
-להתראות.
מה קרה?
אני לא מבינה.
אחי.
מה קרה? מה עשיתם?
מכרתם את הקפה?
משהו כזה...
לפחות חלק...
כלומר, את הכול.
את הכול מכל וכל.
הכול. את הכול. מכרנו הכול.
ברצינות, הכול?
כן, כמובן שמכרנו הכול.
כן. לא נשאר קפה.
לא ייאמן. את הכול.
כן. איפה דרין?
דרין אמר שהוא תכף חוזר.
וליילים?
למעלה. עם מקאללה.
להדליק את התנור?
כן. בואי נדליק.
ליילים. בואי, אנחנו עוזבות.
לאן?
למסעדת השקשוקה.
אחי חזר. נפתיע אותם.
למסעדה של דודה קיימט?
כן.
שקשוקה.
תראי כמה הוא שמח
כשהוא שומע שקשוקה.
קדימה. אני מחכה לכם.
אדם יכול לבנות לו כס שלטון,
אבל לא לשלוט במזלו.
בתוך כל המהומה הזאת,
הילד חוזר לכאן.
יותר טוב מהנחש הארסי
אליה.
כן. גם היא מפיצה רעל
בבית הקפה.
איזה?
של אטאקאן.
מה היא עושה שם?
עובדת. בחיי, אימא.
מכינה קפה ומה שצריך.
גם ג'מרה וגם היא.
יש לאטאקאן כל כך הרבה עבודה?
אימא.
ברוכים הבאים, ילדים.
ברוכה הנמצאת, דודה.
מה קרה?
אימא, אפשר לדבר דקה?
אימא.
תקשיבי. אני יודע שאין תירוץ
למה שעשינו.
מה שלא תגידי וכמה שלא תכעסי,
את צודקת.
זה מה שבאת להגיד לי, אטאקאן?
לא, אימא. באתי להבטיח לך משהו.
מעתה והלאה, אעשה מה שתגידי,
ולא אעשה קיצורי דרך.
אשקיע את ליבי ונשמתי וכל כוחי
בעבודה.
הפרנסה קשה כשאול, אטאקאן.
נכון, אימא. ואעשה כל מה
שביכולתי כדי להתפרנס.
למעשה כבר התחלתי.
מה זה?
תפתחי.
זה שלך, אימא.
עשינו את זה למענך.
פוסון, פיאז, סלמה, מיהראן.
כולם יחד. כל החבורה.
רעייתי ואני עשינו את זה יחד.
למענך.
- קיימט -
אטאקאן.
אפילו עשינו
את המכירה הראשונה שלנו, אימא.
אימא.
אטאקאן.
הם פה. הם הגיעו.
מי?
באו לקחת את מקאללה.
אלוהים.
פוסון, תביאי את התרמיל.
מוכן, מוכן. הכול מוכן.
מה אתם אומרים? מקאללה עוזב?
הם מחכים ליד הדלת.
אטאקאן, אטאקאן, תן לי את זה.
פוסון, תשימי את זה בתרמיל.
מתנה ממני.
קפה "קיימט".
של הבן שלי.
הינה. ארוז היטב.
אימא, יש כאן מספיק אוכל
לכל טונגה.
בתי, כל זה לא מספיק.
קדימה, בואו נצא.
קדימה, קדימה.
בואו נצא.
פיאז.
פוסון.
אדון האקים.
מה קורה כאן, אחי?
הם הביאו צבא שלם.
הם רוצים את הארטילריה שלנו?
כך זה נראה.
אימא, אמרת תותח תותח,
ומילאנו את התרמיל במאפי פילו.
מי האנשים האלה?
זאת היא?
-כן.
שלום.
הגיע הזמן להיפרד.
מקאללה כאן?
הוא היה בפנים.
פיאז... אימא...
איפה הילד?
אני אחפש אותו.
פוסון. פיאז.
מקאללה!
מקאללה. אוי ואבוי.
שובבים שכמותם.
איפה הם?
לאן נעלמתם?
יקירי, באו לקחת אותך.
תגיד להתראות.
הם לא רוצים להיפרד.
זה לא קל ולא פשוט.
קדימה. בוא, יקירי. בוא.
ליילים.
בוא, חמוד שלי,
או שאוכל את השיער שלך.
הינה. הינה מקאללה.
הינה הוא. הוא כאן.
שלום, בני. מה שלומך?
יקירי.
המזכיר הראשי של אביו
של מקאללה.
גברת קיימט.
שלום.
-אדון האקים.
אדון מיהראן. גברת סלמה.
גברתי המורה. למה את מתכוונת
במזכיר ראשי?
של המלך.
מלך טונגו?
טונגה.
כן.
דודה.
אנחנו אוהבים את הילד.
בואו נפתח את המעיל שלו,
שלא יקבל התקף.
היא אמרה מלך.
אנחנו יכולים להנמיך
את קני התותחים.
שלום. ברוך הבא. שלום.
היא מקסימה.
נכון.
תודה שאירחת את מקאללה.
מה הוא אמר?
הוא מודה לך.
הוא דיבר הרבה יותר,
וכל מה שהוא אמר זה תודה?
ואנא, קבלי את זה
כסמל להוקרה והכרת התודה שלנו.
הוא אומר שזה סמל לתודה שלו.
יקירי. יקירי. ערכת סכו"ם?
זה מכולנו.
החבר שלך נוסע.
את רוצה להיפרד ממנו?
מכולנו.
נסיכה, לא תיפרדי ממנו?
אין לך מה לדאוג. הוא יבוא שוב.
ואם לא, ניסע לטונגה.
מה זה מכאן לשם?
אוי, העיניים האלה. אוי, נשמתי.
אני כפרתך.
הם קצת דומים.
איך אוכל להיפרד? קדימה, יקירי.
אני כפרתך.
קדימה, לך להיפרד מהחברה שלך.
אוי, אני כבר בוכה.
אני כפרתך.
יקירי. יקירי.
להתראות.
מקאללה. בוא נלך.
תודה רבה.
וגם זה. גם זה.
גם זה?
זה בשבילך.
האנשים האלה חביבים כל כך.
תודה רבה. תודה.
היה נעים להכיר אתכם.
להתראות.
מקאללה.
מקאללה, אני אשמור עליה.
אני אשגיח עליה.
מקאללה.
פוסון, תביאי מים. רוצי, בתי.
אני רצה.
תמהרי, בתי. תמהרי.
אטו, אטו, תזוז.
בתי, תשפכי את המים.
תראי, אני לא מצליחה.
תני לו את הכד.
קדימה, תשפכי.
הינה. בשם אלוהים.
אני יודעת שאתה חושב
שהוא לא מבין אותך.
חושב? אימא, כל מה שהוא יודע,
זה לקחת ממני את כרטיס האשראי.
אז הראית לנו שאתה יכול לחיות
בלי כרטיס האשראי שלך.
נכון, דרין יקירי?
עדיין לא.
למה אתה מתכוון?
רק התחלתי לעבוד.
דרין שלי, תוכל תמיד לעבוד.
רק תחזור הביתה.
לא אחזור.
אתה יודע למה אתם לא מסתדרים?
כי אתם דומים. שניכם עקשנים.
אימא, תביני.
אטאקאן נתן לי הזדמנות.
הוא שכר אותי כעובד.
וטוב לי ואני מאושר איתם.
בבקשה, אל תנסי להפריד בינינו.
תרגום:
חנה רחמן
עריכה לשונית:
רינת קרני שלו
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ