בינור קאיה
אג'ם ארקק
לילה טנלאר
זיינפ צ'אמג'י
אולגון טוקר
בוראק דקאק
אורקונג'אן איזאן
סראי גוזלר
יילדיראי שאהינלר
"ימים יפים"
- פרק 81 -
מזל טוב!
מזל טוב.
הידד. הידד.
מזל טוב!
תודה, יקירי.
תודה רבה. בקרוב אצלך.
ברכות, אחי.
תודה, אחי. תודה רבה.
מה זה?
שיח עצבונית החורש.
מעשה ידינו להתפאר.
מה?
ורק האוהבים יכולים לראות אותו.
הרגע הוכחת את זה.
איפה כולם?
באמת שאנחנו לא יודעים.
אנחנו לא מבינים.
התקשרנו לכולם ואין תשובה.
הם כנראה בדרך.
מי? -אלוהים אדירים.
מי?
מיהראן.
כן.
החמצנו את החגיגה?
כמעט. איפה הייתם, נערי?
סליחה.
התעכבנו במסעדה.
סלמה, תני לי לראות
את הטבעת שלך.
הנה, תראי.
היי, מיהראן!
שיהיה במזל ובהצלחה.
תודה, פיאז שלי.
אתה הבא בתור.
כמובן, תודה.
מיהראן.
מה?
עשית את זה!
עשיתי את זה.
אלי הטוב... יקירי.
איך זה?
מקסים.
מה קרה?
אוי לי. אני מתרגשת. כרגיל.
ומה עכשיו? איפה דודה קיימט?
אף אחד לא הגיע?
לא. המשפחה והחברים עוד לא כאן.
אלוהים אדירים.
הדודה לא באה איתך?
לא.
קיימט, בסדר. את צודקת.
מה אעשה עכשיו?
איך אוכל לעמוד מול האנשים?
טוב, אבל מה שקרה, קרה.
לא בוכים על חלב שנשפך.
אבל, האקים.
את צודקת, אבל היום הוא יומם
של מיהראן ושל סלמה.
פיאז!
אוי לי. אוי ואבוי.
פיאז! איפה פיאז!
אטאקאן. בני.
לעזאזל איתך, פיאז!
רגע, תעצור. רק רגע.
שחרר אותי, אחי. בבקשה.
תחכה. רק רגע.
אחי האקים... פיאז!
אלי הטוב. ריבונו של עולם.
קדימה. זה הזמן לריקוד.
שנחכה, או...
נחכה?
למה אתם מחכים?
מיהראן הציע נישואים ואת הסכמת.
הוא ענד לך את הטבעת.
לו רק היינו מגיעים בזמן.
הצדק איתך.
איפה השף שלי?
אנחנו לא יודעים.
גם אנחנו לא מבינים את זה.
אם כך, בואו נרקוד.
פיאז!
מה זה?
שחרר אותי.
תן לי ללכת, אחי האקים.
מי זה? -מה קרה?
-תפסיקו. -מה קרה, נערי?
פיאז, לך לעזאזל. הנה אתה.
אני יודע הכול. שיקרת לי.
מה קורה, אטאקאן.
מיהראן, שחרר אותי. פוסון!
מה כבר עשיתי?
פוסון לא עשתה דבר.
שחררו אותי. שחררו אותי.
אטאקאן בני, אל תדבר שטויות.
-מה אתה עושה. -תירגע.
מה קרה, בני? מה קרה יקירי?
תירגעי, אימא קיימט. תירגעי.
תיזהר.
מה קורה כאן?
שחררו אותי.
חכה, חכה רגע. תפסיק.
אטאקאן, בני. אטאקאן, לא.
שחררו אותי.
תירגע, אחי. תירגע.
מה אתה עושה? תפסיק.
בסדר, נערי. תירגע.
מה קורה, אטאקאן?
עם מי אני מדבר? אטו!
אטאקאן, מה אתה עושה?
פיאז! פיאז!
תשחררו אותי. -תפסיק! -תרימו
אותי. תרימו אותי. -תחזיק חזק.
אטקאן, מה אתה עושה?
-אחי, תפסיק.
תירגע.
תחזיקו בכוח. אל תרפו.
אלטאן.
-אטאקאן, בני.
אני לא אחיך? לכל הרוחות.
ואתה מסתיר ממני דברים?
שחררו אותי. שחררו. -אטו.
-לעזאזל. תן לי ללכת.
תשלוט בעצמך. -מה עשית, בני?
הרגת את הנער המסכן.
פיאז!
אחי, תפסיק.
לכל הרוחות, אתה לא אחי?
הנה, תרים את הרגל.
תנו לי לדבר, אני רק אדבר.
בחייכם, שחררו אותי.
באמת, אטאקאן?
אתה שקרן. אתה שקרן.
אתה מביך אותי.
אל תיקחו אותי כמו שה עקוד.
מה קורה לך.
פיאז...
תשחררו אותי.
אטאקאן, מספיק. עברת את הגבול.
שחררו אותי. אני רק אדבר איתו.
רק נדבר.
אני אדבר איתו. מבטיח. רק נדבר.
פיאז, למה עשית לי את זה? פיאז.
שחררו אותי. אני רק אדבר איתו.
בני. -תיכנס למכונית.
-מיהראן, תראה, אחי.
תיכנס. -מיהראן! מיהראן, אתה
מכיר אותי. תן לי לדבר איתו.
תיכנס למכונית.
-אני רק אדבר. תן לי לדבר איתו.
בסדר. בסדר. תחכה כאן.
-מיהראן. מיהראן.
הוא יצא מדעתו.
-לא, אטו. לא!
איפה פוסון?
פוסון.
תן לי לראות. אתה בסדר?
והכול בגללי.
ששש...
סיבכתי אותך בצרות.
אל תדאגי, פוסון.
אני מוכן למות למענך.
זה הצמיד שקניתי.
והוא השתחרר.
אוי, אטאקאן, אטאקאן.
אחותי, הם מחפשים אותך. בואי.
תזדרזי.
בואי, אחותי.
את בסדר?
לא!
כמובן שלא.
איך אני יכולה להיות בסדר?
פוסון, בואי, בתי.
בואי נלך, אחותי.
פיאז.
פיאז שלי, אתה בסדר?
קרה לך משהו?
לא, אחי.
אתה בסדר, פיאז?
-בסדר גמור.
מיהראן.
ניסע הביתה.
בסדר.
אני בא אתכם.
-בסדר.
אני אחזור.
סלמה, ברשותך, נלך.
בסדר.
בוא, בני.
להתראות.
אחותי.
-אחותי.
מה קרה?
אימא.
מה אימא? תשתקי. מספיק.
תפסיקי לדבר.
אטאקאן, תן לי לדבר.
מה אטאקאן?
פוסון, מה את מנסה להגיד?
רימית את כולם במשפחה.
לא נכון.
תפסיקי. זה מספיק, פוסון.
נגמרו הדיבורים.
אטאקאן!
אטאקאן, בוא איתי. קדימה, בוא.
גם את, איישים.
מה יקרה עכשיו?
אני לא יודע.
אטאקאן יצא מדעתו.
מה היה עליו לעשות, סלמה?
פיאז הוא בן משפחה.
אפילו לא העלינו בדעתנו
שהוא יתאהב בפוסון.
תסלח לי, אבל למה?
אני לא רוצה להיכנס לזה.
למה?
חשבתי שאתה יודע מה זאת אהבה.
אני מבין, כמובן.
אבל איך זה קשור לענייננו?
איך אתה שואל איך זה קשור?
פיאז אוהב את פוסון
כמו שאתה אוהב אותי.
זה לא אותו דבר.
למה זה לא אותו דבר?
קודם כל, אנחנו אוהבים זה את זו
מאז ומתמיד.
אלוהים אדירים.
כן. והבטחנו להיות ביחד לנצח.
אנחנו מתחתנים.
ואיש לא יכול לאהוב,
כמו שאני אוהב אותך.
בסדר, סגרנו.
סגרנו?
סגרנו. בסדר.
לא שכחת בקשר למחר, נכון?
לא. נשוט לאי לפגוש
את אחותו של האומן סטראק.
אבוא לקחת אותך בבוקר.
רגע, אני צריכה להיות
בבית הספר של ליילים.
אבוא משם.
בסדר, אם כך, ניפגש ברציף.
בסדר.
-בסדר.
אז אני הולך.
תשאיר את זה.
אני אסדר הכול.
אתה צריך ללכת.
אולי אחותי קיימט תזדקק לך.
בסדר. גם אטו זקוק לי.
וגם פוסון. נכון מיהראן?
כן. גם פוסון תזדקק לעזרתי.
כי אני מבין מה זאת אהבה.
להתראות.
נסיכה.
את מוכנה?
מחר נבקר את דודה מארי.
באי?
באי. נשוט במעבורת.
ונפזר סימיט לשחפים.
וכל מה שתרצי עוד לעשות.
עוד נראה.
להתראות.
הלו. כן, דודה מארי.
דיברתי עם סלמה שנבוא לאי.
אה, בסדר.
גברת ליילים הנכבדה,
הכנת את שיעורי הבית?
רק את השאלות בלימודי החברה,
נשארה לי המטלה בחשבון.
למה לא סיימת את המטלה בחשבון.
איפה הספר שלך?
למעלה.
איך תעשי שיעורים
אם הספר למעלה?
ומה אם אכין את זה אחר כך?
בשום אופן. הקיץ מגיע
ואת מתחמקת מהמטלות שלך.
אביא את הספר
ונכין את זה ביחד. בסדר?
חכי לי, אני כבר חוזרת.
נסיכה, איפה אחותך?
היא למעלה.
תגידי לה שלא נשוט מחר לאי.
דודה מארי מגיעה לאיסטנבול.
אבל אני מבטיח
שאקח אותך בפעם אחרת. בסדר?
בסדר.
בסדר, סיכמנו.
הלו, דודה.
הנה, קחי את זה, אחותי.
אחותי.
-מה?
למה אנשים מתחתנים?
כי הם אוהבים זה את זו.
אנשים שאוהבים זה את זו
מתחתנים,
כדי להיות יחד כל החיים.
ויהיו להם ילדים?
אני לא יודעת.
אם הם רוצים, זה יכול לקרות.
כמה ילדים?
זה תלוי. אחיך מיהראן,
למשל, רוצה הרבה ילדים.
ומה איתך?
לא תתחמקי מהכנת שיעורי הבית
אם תשאלי אותי שאלות כאלה.
באיזה עמוד המשימה שלך?
הינה, זה כתוב כאן.
ואם תתקשי, נענה ביחד, בסדר?
אני כאן.
את זוכרת שמחר נשוט לאי?
חכה רגע. תעמוד, בני.
תפסיק, אתה חייב ללחוץ את זה
על מקום הפגיעה. ללחוץ חזק.
הרי לא תסתובב בפומבי
עם פנס בעין.
איך בכלל אסתובב בפומבי?
הסתובבת מספיק, ביבשה ובים.
יצאת לים.
ומה אתה חיפשת בים?
יצאתי לים לדבר עם השף שלך,
אבל מצאנו אתכם.
ראיתם אותנו?
אלא מה?
וזה הדבר האחרון
שתעשה לשף שלך.
איך יכולתי לדעת שתהיו שם?
השף יצאה
וחשבתי שאוכל לבלות עם פוסון.
איזה רעיון נהדר.
האישה האומללה נראתה
כאילו ראתה את השטן.
פגעתי בעצמי ובפוסון.
השף שלי מעולם לא פגעה בי
ותראה מה עשיתי לה.
בסדר, מספיק. מספיק.
אל תדבר כך.
את הנעשה אין להשיב.
למה אתה מתכוון?
אתה יודע. הזהרתי אותך
מיליון פעמים בקשר לפוסון.
ברור שאתה לא יכול לחיות
בלי הנערה הזאת,
אבל בכל ורד יש קוצים.
דודה סאליהה נסעה,
ואתה מחליף אותה.
מה פשר הקוצים האלה,
למען השם?
תלחץ חזק. תלחץ כלפי מטה.
אחותי, הכול יעבור. נשבעת לך.
הכול יעבור, אני מבטיחה.
איך זה יעבור, איישים?
את לא מכירה את אימא?
היא סלחה לאחינו.
בסופו של דבר היא תסלח לך.
אימא תסלח לאטאקאן ולמיהראן,
אבל לא לפוסון.
את צריכה לרצות אותה.
אבל איך?
תשמחי אותה.
תעשי מה שהיא רוצה.
אעשה הכול,
אבל היא לא תרצה ממני דבר.
למשל, מחר נקום מוקדם
ונכין ארוחת בוקר טעימה.
נכין מה שהיא אוהבת.
למשל, חיטה קלויה בחמאה.
חיטה קלויה בחמאה.
כן.
אבל אין לנו מספיק חמאה,
איישים.
עדיין נוכל להכין את זה.
אני אכין פיתות.
אימא אוהבת פיתות.
בדרך כלל אנחנו
אופים פיתות בערב.
אני אאפה אותן בבוקר
שיהיו חמות וטריות.
היא תראה את השולחן העמוס...
והיא תסלח לי.
כן. היא תשמח.
ואני בטוחה שתסלח לך.
באמת?
בחיי.
דודה.
מיהראן שלי. בוא, יקירי.
את לא עסוקה?
אני כל כך מצטערת
שהרסנו את היום שלך. תסלח לנו.
לא, דודה. חס ושלום.
אין על מה להתנצל.
סלמה בסדר?
כן. היא דואגת לך.
הלכתי לנג'לה
וביקשתי את יד בתה לפיאז.
אמרתי שפיאז הוא בעל לב טהור.
ותראה מה קרה!
עבדתי למענם בפרך במשך שנים.
אטאקאן שיקר לי.
פוסון שיקרה לי.
אני לא מבינה במה חטאתי.
איפה טעיתי.
לא טעית, דודה.
את האם הטובה ביותר שהכרתי.
אימי מלכתי.
אז למה זה קרה?
הם אוהבים זה את זו.
וכשאוהבים, הדברים מסתבכים.
כשהיינו ילדים, היינו קרובים.
איך ידענו מה יקרה?
הרי תמיד הפקדנו
את פוסון בידי פיאז.
אטאקאן, גם אנחנו היינו חברים.
אתה לא זוכר?
אלטאן, זה לא אותו דבר.
היינו מודעים לכך שנתאהב?
לא היינו.
אבל לא התארסנו עם מישהו אחר
בדיוק לפני שזה קרה.
בסדר. זה לא נראה טוב.
אבל ברור שיש להם הסבר.
אתה תוקף, ולא מקשיב.
בסדר, אני אקשיב.
זוזי הצדה. אני אקשיב.
לא, אטאקאן.
אמרתי שאקשיב. אקשיב להם.
אנסה להבין.
אטאקאן, מספיק כבר.
אלטאן, זוזי הצדה.
אטאקאן, נגמר.
היום תישאר כאן.
אתה לא יוצא מפה.
אחותי.
מה את עושה?
סתם גולשת.
למה סגרת את המחשב
כל כך מהר?
קיבלת הודעה בקשר ללימודים?
לא, רק שיעורי בית.
למה את לא מספרת לי מה קורה?
מה את עושה? מה את מתכננת?
כמו שאמרתי לך, שיעורי בית.
מה קרה? למה את פה?
אתקשר לפיאז.
לא, אחותי. בשום אופן.
אני דואגת לו.
אחותי, תסתבכי שוב בצרות
רק כי את דואגת לו.
הוא לבד.
הוא לא לבד. אחי האקים איתו.
אלטאן שלי.
פוסון.
דיברת עם אטאקאן?
כרגע, הוא לא במצב
שמאפשר לדבר איתו.
אבל זאת הבעיה שלו.
ואני אדבר איתו מחר.
אל תהיי עצובה, בסדר?
הוא יצא מדעתו.
אחותי, נתמודד עם זה.
הוא ממש כעס.
זה בכלל לא משנה.
מיהראן שלי.
מה קורה?
אטאקאן למטה.
אני בא ממנו.
מיהראן שלי.
אכלתן משהו?
מיהראן, אני קורצת לך,
למה אתה לא מגיב?
אתה כועס עליי?
בואי נרד ונדבר.
כולנו או רק שנינו?
כולנו יחד.
אם כך, גם אני אבוא?
כמובן, בואי.
ותכיני לכולנו תה.
אל תגזימי.
בסדר, מה כבר אמרתי?
את מוכנה להכין לנו תה?
-בסדר.
אבל זה מה שביקשתי.
-אצטרף אחרי שהתה יהיה מוכן.
ותביאי גם עוגיות.
בסדר, בסדר, אביא גם מאפים.
-ותפרסי הכול לפרוסות.
בסדר, את יכולה ללכת.
וגם אגוזים ובוטנים לנשנוש.
-בסדר, לכי כבר.
"העיניים שלך.
העיניים היפות שלך.
"הן סחפו אותי הרחק, הרחק.
"המילים שלך.
המילים החודרות שלך.
"עדיין מכאיבות לי.
"אני לא יכול לחיות
בעיר הזאת בלעדייך.
"אבל אני לא יכול לעזוב.
"וגם אם אני רואה אותך
בכל הלילות, בכל חלום.
"אינני יכול לראותך בעולם,
במציאות.
"אל תלכי. תישארי איתי.
"בלעדייך קר לי בלילות.
"אל תלכי, תישארי בתוך לבי.
"בעולם העייף
שבו אנחנו חיים.
"עקבתי אחרייך, בחשאי.
"ועקבתי אחרי השנים.
"המילים שלך מהדהדות באוזניי.
"אבל געגועיי אלייך ללא נשוא.
"אל תלכי. תישארי איתי.
"בלעדייך קר לי בלילות.
"אל תלכי, תישארי איתי.
"בעולם העייף
שבו אנחנו חיים.
"הנשימה שלך על עורי.
הידיים שלך בתוך ידיי.
"הניחוח שלך עולה באפי.
"אל תלכי.
"אל תלכי, תישארי איתי".
איישים שלי, הנה הדבש,
החמאה, החיטה הקלויה,
בשר טחון עם ביצים,
בצק פילו ודבש,
הכול מוכן. מה עם הפיתות?
בתנור.
איפה אימא?
היא בחדר.
איך נראה השולחן?
נהדר. היא תתעלף כשתראה אותו.
אני מרגישה שחסר משהו, איישים.
לא, הכול נראה נהדר.
בסדר, תקראי לאימא.
תבררי איפה היא.
בסדר.
כן, זה בסדר.
בוקר טוב.
בוקר אור.
בוקר אור, פוסון שלי.
בוקר טוב.
תראו, תראו.
תבורכנה ידייך, פוסון.
הכנתי חלבה עם אגוזים,
כמו שאטאקאן אוהב.
הכול נראה נהדר.
ויש פרחים מחמאה, אטאקאן.
ניסיתי להכין פרחים.
יש חלבה והפיתות בתנור.
שב, אטאקאן, אמזוג לך תה.
אלטאן, אני בחוץ.
אטאקאן!
בואי, אלטאן.
אלטאן.
אל תצטערי, פוסון. אדבר איתו.
זה לא ימשיך כך, אל תדאגי.
אטאקאן.
פוסון שלי.
מיהראן.
הוא יחזור. אל תדאגי.
איפה הדודה?
בחדרה.
אני שומרת את הפיתות בתנור,
היא אוהבת אותן חמות.
אחותי.
נו, יקירתי, היא באה?
היא הלכה.
מי? אימא?
אימא.
לאן?
אני לא יודעת.
היא אמרה שיש לה משהו לעשות.
אחותי.
פוסון.
לא משנה. בואו נאכל.
נאכל יחד.
אפיתי פיתות לאימא.
נוכל לאפות לה שוב.
ככה זה.
אטאקאן, מה אתה עושה?
למה את מתכוונת? בואי נלך.
פוסון לא צריכה אפילו
להסתכל עליך,
ותראה כמה היא טרחה למענך.
שלא תסתכל עליי.
פוסון לא אמורה להסתכל עליי
למשך זמן מה.
פוסון היא אחותך.
אני יודע.
אכפת לך ממנה?
אכפת לי, אלטאן.
את חושבת שאם לא היה אכפת לי,
הייתי עושה את זה?
בואי.
אז אכפת לך.
אתה מתנהג בטיפשות.
אינך מודע להשלכות של מעשיך.
אלוהים.
אני לא מוצאת את הטלפון.
איפה הוא יכול להיות?
אני לא יודעת.
אני לא מוצאת אותו.
חיברתי אותו למטען בערב,
אבל הוא נעלם.
בואי נלך בלי הטלפון.
אנחנו לא יכולות
ללכת בלי הטלפון.
אנחו נפגשות עם מיהראן ברציף.
פשוט נעמוד ונחכה לו שם.
אחותי, לא נוכל לשוט לאי
בלי הטלפון.
אלוהים אדירים,
אני לא מבינה מה קורה כאן.
אני לא מבינה איפה הוא.
אחותי, בואי.
בסדר, אחותי.
אבל זה לא בגללי...
מצאתי את הטלפון.
הוא היה במגירה.
מתיי בכלל שמתי אותו במגירה?
לא משנה, אנחנו מאחרות.
בואי. אלוהים אדירים.
קחי את המעיל שלך, אחותי.
בואי ננעל נעליים.
תיזהרי.
אחי, כל הסיפור הזה
לא נגמר טוב.
היה ברור שזה יקרה בסוף.
אל תדבר בביטחון עצמי כזה.
למה?
כי גם אתה בסכנה קיומית.
אתה לא רואה שכל יום קורה משהו?
וכל הסודות נחשפים.
אני אפתור את הבעיה שלנו.
מה תעשה?
אני עוד לא יודע.
אני מציע לך להזדרז.
לפני שזה יקרה גם לך.
אני אמצא פתרון,
בדרך זו או אחרת.
כן, אלול שלי.
כמו שאת יודעת,
שלומי טוב, בתי היפה.
בסדר, בסדר. ניפגש ונשוחח.
אבל היום זה יהיה
קצת קשה, אלול.
אני יכול להתקשר איתך
מאוחר יותר?
בסדר, בסדר, להתראות יקירתי.
בוקר טוב, חברים.
בוקר אור.
-בוקר אור.
מה קורה?
הכול כרגיל.
למה הקדמת כל כך?
רציתי להקדים.
אתם יודעים שהמצב בבית מסובך.
נהיה זהירים עם אטאקאן.
לא נרגיז אותו. בסדר?
נעשה כל מה שצריך.
זה לא היה בסדר מצידו.
בסדר.
בסדר?
-בסדר.
קדימה, לעבודה.
בוקר טוב, שף.
בוקר אור.
מה שלא תגידי, את צודקת.
אם תרצי שאלך, אלך.
אבל אם תגידי לי להישאר...
פיאז.
את בסדר?
ואתה?
השף הגיעה.
אתה לא נכנס?
פוסון!
פוסון.
אימא, תראי. פרחי חיננית.
שימי את הפרחים באגרטל.
פיאז. הפרח האהוב עליי.
הוא לא שוכח דברים כאלה.
חינניות. סירת משוטים.
כמה שהוא רומנטי.
מה עשיתם בלב ים?
סתם שטנו להנאתנו.
חשבתי שאת במסעדה.
וכשראיתי איפה את...
אימא, איך יכולת לראות אותנו?
אני... אה...
מה שאלת?
אמרת שהייתי בסירה.
אמרת שהייתי בלב ים.
מה את עשית שם?
אם את רוצה תשובה לשאלה הזאת,
גם אנחנו שטנו להנאתנו.
בלב ים? טיילת בלב ים.
פוסון, בבקשה תשימי
את החינניות באגרטל.
הלקוחות עומדים להגיע.
זה לא קשה לשים פרחים באגרטל.
אבל לך היה קשה לענות לי.
פיאז!
למה אתה לא נכנס למסעדה?
איך אני יכול להיכנס, אחי?
לך לעזור לה.
היא לא רוצה בעזרתי.
אפילו החינניות לא עזרו לי.
אם כך, תדבר איתה.
רציתי לדבר,
אבל היא אפילו לא הסתכלה עליי.
ואם אכנס עכשיו למסעדה,
פוסון יכולה להיפגע.
בסדר, אם כך, בוא.
לאן.
למסעדה שלי.
אתה לא יכול לעמוד כאן כל היום.
למסעדה שלך?
או שתבוא אליי,
או שתלך למקום אחר.
אל תסתובב כאן
מול פניה של האישה.
קדימה.
קדימה. בוא כבר.
קדימה, בוא.
מה קורה, שף?
ג'ומאלי, תתעסק בעניינים שלך.
אני מרגיש קצת מוזר להיות פה.
זה רק להיום. זה רק להיום.
בסדר? אל תדאג.
לאט לאט נכבוש את ליבה
של השף שלך.
ותחזור למקומך הקודם.
בסדר? בסדר, נערי האמיץ? בוא.
אחי, השף שלי מגיעה.
מה הוא עושה כאן?
לא נתת לו להיכנס.
בסדר, לא נתתי לו להיכנס.
אבל מה הוא עושה כאן?
ביקשתי שייכנס,
כדי שלא יסתובב וירגיז אותך.
אבל אם את רוצה שהוא יחזור...
מה נגיד לשניים האלה?
מה שהיה, היה.
הלב רוצה מה שהלב רוצה.
שניהם אוהבים זה את זו.
לא על זה אני מדברת.
איך ראינו אותם בלב ים.
העניין הזה? מה כבר יקרה.
נספר להם למה היינו שם.
בשום אופן.
עלינו לחכות לזמן המתאים.
טוב, בסדר. נחכה.
אבל נספר להם.
בסופו של דבר נספר להם.
קיימט, מה עשית שם בלב הים?
קיימט.
אוי, קיימט. אוי, פיאז.
אחי האקים?
מיהראן, אתה יכול לדבר?
כן, אחי. מה העניינים?
לא משהו, מיהראן.
ניסיתי לדבר על זה עם קיימט,
אבל זה נושא רגיש.
עלינו לעשות משהו אחר.
בסדר, אחי. מה עוד ניתן לעשות?
מיהראן, חשבתי שניפגש
ונמצא יחד פתרון.
שני ראשים טובים מאחד.
בוא נחשוב מה ניתן לעשות.
במחשבה משותפת
נוכל לחשוב על פתרון.
בסדר, רעיון טוב. בוא ננסה.
איפה ניפגש?
במסעדה שלי. מועצת חירום.
כמובן שבלי קיימט ואטאקאן.
בוא נדבר על זה ונמצא דרך
לפשר בין שני הצדדים.
בסדר, אחי. אכנס את כולם
ונבוא אליך. ניפגש אצלך.
בסדר. בסדר.
בסדר, תודה, אחי.
קדימה, תודה.
נחיה ונראה.
בבקשה.
תודה רבה.
לרוויה.
יום טוב לך, נערי.
שלום, דודה.
אני מחפשת את מיהראן וסלמה.
דודה מארי.
מיהראן שלי.
-ברוכה הבאה, דודה מארי.
ברוך הנמצא.
מה שלומך?
-טוב, תודה. ואתה?
גם טוב. אני מתנצל.
הייתי בחוץ ולא ראיתי אותך.
אל תתנצל.
איזה מקום יפה.
כן. הוא יפה.
זו הפעם הראשונה שאת כאן?
כן.
זה בית הקפה של בן דודתי.
וסדנת העבודה שלי למעלה.
כמה יפה. סלמה כאן?
כן, גם היא כאן.
היא תגיע עוד מעט.
היא הייתה צריכה ללכת
לבית הספר של ליילים.
מייד אתקשר אליה.
אם את רוצה תוכלי לשבת כאן
ואני אתקשר אליה.
בואי ושבי.
תודה רבה.
ג'מרה יטפל בך. אני מייד חוזר.
ליילים שלי, הטלפון בתיק שלי.
את יכולה לתת לי אותו?
תסתכלי בתא הקדמי.
- מיהראן -
ליילים,
תני לי את הטלפון, אחותי.
הלו.
סלמה, איפה את?
אני מצטערת. יצאנו מאוחר מהבית.
לא מצאתי את הטלפון שלי.
אבל נגיע למזח תוך חמש דקות.
למזח?
למזח של המעבורת לאי.
עמדנו להיפגש שם.
סלמה, דודה מארי בבית הקפה.
איך היא בבית הקפה?
היא באיסטנבול,
ולכן החלטנו להיפגש כאן.
אמרתי את זה לליילים אמש.
היא לא סיפרה לך את זה?
בסדר, אנחנו חוזרות.
אני כבר מגיעה.
אחותי, מיהראן מחכה לנו
בבית הקפה.
הוא אמר שסיפר לך על זה.
זה נכון?
כן.
אחותי, למה לא סיפרת לי?
שכחתי.
איפה היית?
אתה יודע איך זה.
הבית הוא כמו חבית חומר נפץ.
ואנחנו עלולים להצית את הפתיל,
איישים.
מה שקראתי נכון?
כן, התקבלנו. הצלחנו.
התקבלנו. באמת הבנתי מה שכתוב.
לא טעית. הציונים שלך מעולים.
כתבת חיבור מושלם. והתקבלנו.
דרין, התקבלנו. זה רשמי.
לאמריקה, לאמריקה!
את יפה וחכמה.
עכשיו כולם יודעים כמה.
חבל שלא קיבלתי מלגה.
איך זה? לא קיבלת מילגה?
בינתיים לא.
הסתכלתי, ולא ראיתי.
זה לא משנה. אל תחשבי על זה.
כן. וזו הייתה הרפתקה מושלמת.
שיא ההרפתקאות.
למה את אומרת שזו הרפתקה?
זו לא הרפתקה, דרין?
איישים, למה את מתכוונת?
אתה לא יודע מה שכר הלימוד?
כן. גם אני הגשתי בקשה למלגה.
דרין, אתה לא צריך מלגה.
אתה מסוגל לשלם.
איישים, תעצרי. תקשיבי לי.
אני מקשיבה.
אני פה. אני לא הולכת.
אני מקווה שאת לא אומרת
שלא תיסעי.
מה עוד אני יכולה להגיד?
איישים, הצלחנו. ובגדול.
אני יודעת שהצלחנו, וזה נהדר.
אבל עבורי זה היה תמיד חלום,
וזה עדיין בגדר חלום.
דרין, אל תעשה את זה.
הקפה שלנו הגיע.
בבקשה.
קפה מוואן,
התערובת המיוחדת שלנו.
האומנם?
"קפה קיימט".
התערובת המיוחדת של בן דודתי.
הניחוח נפלא.
לרוויה.
תודה רבה.
תודה, ג'מרה.
אני מצטערת שאיחרתי.
בואי, אחותי.
זו הייתה אי הבנה.
חשבתי שאני צריכה להגיע למזח.
ליילים שכחה להודיע לי.
לא נורא. לא משנה.
איזו ילדה גדולה.
כמה התבגרת מאז שנפגשנו.
ליילים!
היא בפנים. היא ליד ג'מרה.
בסדר.
סלמה שלי,
את עונדת את השרשרת.
תמיד, אחותי.
דודה מארי.
יש לנו בשורות טובות.
לכן רצינו להיפגש איתך.
טוב עשיתם, ילדיי.
מה שאמר האומן סטראק התקיים.
כשנולדנו הוא אמר
שהגורלות שלנו משולבים זה בזה.
שנאהב זה את זו בעוצמה רבה.
וגם אם ניפרד, נחזור ונתאחד.
אחי אהב את שניכם מכל הלב.
גם אנחנו. אהבנו אותו מאוד.
דודה מארי,
אני וסלמה החלטנו להינשא.
ילדיי, הלוואי שהוא היה יכול
לראותכם עכשיו.
הלוואי.
בפעם האחרונה שביקרנו אותך,
שאלת על השרשרת.
אבל אז אמרתם
שאינכם רוצים להינשא.
אבל עכשיו,
השרשרת שייכת לסלמה.
תודה רבה.
ומה תעשו עם האחוזה?
אנחנו לא יודעים.
עוד לא החלטנו.
היא שלכם.
אחי השאיר אותה לשניכם.
כמובן. כמובן.
אבל אם נרצה לשפץ את האחוזה,
זה יהיה מעבר ליכולתנו.
מצד שני, אנחנו רוצים להגן
על הירושה של האומן סטראק.
כלומר?
אנחנו עוד לא יודעים איך,
דודה מארי.
האומן שלך הוריש לכם את האחוזה
כדי שתחיו ברווחה.
אם תתנו לאחוזה
להפוך לעיי חורבות,
לא תוכלו להגן
על הירושה של האומן שלך.
תותח קטן,
כמה עולה העוגייה הזאת?
את אוכלת יותר מדי.
מעכשיו אחותי פוסון
תאפה לך עוגיות בבית.
למה?
לא תעברי לגור שם
אחרי שאחותך תתחתן?
לא.
למה?
כי ניסע לוואן.
הם יעברו לוואן אחרי החתונה?
רק אחותי ואני.
מה את אומרת. לא ידעתי.
זו הפתעה.
הפתעה?
גם מיהראן לא יודע על זה?
לא.
זו ממש תהיה הפתעה.
בזה אני בטוח.
כמה יבואו?
מיהראן יבוא וגם אלטאן.
ופוסון?
אם פוסון תוכל לצאת מהמסעדה,
כמובן שהיא תבוא.
אחי, רק פוסון יכולה
להסיח את דעתה של השף.
אלי הטוב.
מתי תתכנס מועצת החירום?
אל תקרא לזה מועצת חירום.
אתה נשמע מגוחך.
פשוט נתכנס ביחד.
לך ותכין תה.
בסדר.
אלול מתקשרת אליו.
לך ותגיד לו.
הוא במסעדה שלך.
אתה לא אדם זר.
אלוהים, תעניק לי סבלנות.
למה אתה מסתכל עליי?
אלטאן, גם אני אבוא איתך.
בדרך זו או אחרת.
לא.
אלוהים. ריבון עולם.
אני כבר רגוע.
את לוקחת אותי מפארק לפארק
מהבוקר.
אל תשגע אותי. עוד לא נרגעת.
אני רגוע.
לא. אתה תחזור לבית הקפה.
אני אדון במצב עם שאר האנשים.
על מה תדונו? על מה תדברו?
נדבר על המצב.
המצב ברור. אין על מה לדבר.
ותגידי לפיאז שיתחיל להתפלל.
למה אתה עדיין מדבר כך?
זה מה שיש. ואם לא תגידי לו,
אני כבר אגיד לו כשאראה אותו.
לא. אתה תלך לבית הקפה.
ג'מרה ודרין ישמרו עליך.
מה? שני התינוקות האלה
יכולים לעצור אותי?
כן.
אלי הטוב.
הם יכולים לעצור אותי?
למה, אתה מתכנן לברוח?
את יודעת שאני ספורטאי.
אני מסוגל להפיל את שניהם.
אטאקאן.
מה אטאקאן?
את לא מכירה את בעלך?
אני חזק פי עשרה
מדרין ומג'מרה ביחד.
"ימים יפים"
- פרק 81 -
תרגום:
חנה רחמן
עריכה לשונית:
קרן שמש
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ