בינור קאיה
אג'ם ארקק
ליילה טאנלאר
זיינפ צ'אמג'י
אולגון טוקר
בוראק דאקאק
אורקונג'אן איזאן
סראי גוזלר
יילדיראי שאהינלר
"ימים יפים"
- פרק 83 -
אחותי שבנם,
לתת לך נזיד בשר ועדשים?
יברך אלוהים את ידייך, פוסון.
הכול טעים כל כך.
קיימט, כל השבחים שתחלקי לבתך
לא יספיקו.
בתי לעולם לא תתקשר לחברות שלי
ותכין מטעמים כאלה.
איישים בואי הנה.
בואי נחליף מקומות.
בסדר, אחותי.
כי אני, אני רחוקה מאימא.
בחייך, יקירתי.
האוכל מוצא חן בעינייך?
יברך אלוהים את ידייך.
-לבריאות.
שאלוהים ישמור עלייך מעין הרע.
קיימט, תשבי לידה,
כדי שאוכל לצלם את שתיכן יחד.
באמת לא צריך.
לא, בבקשה תצלמי.
אני מצלמת.
תרשי לי לעמוד קרוב יותר.
כך זה בסדר?
כן.
תוכלי לשלוח לי אחר כך
את התצלומים?
את הכנת את זה.?
ממש מעדן. כל הכבוד.
לבריאות, אימא.
- אטאקאן מתקשר -
אבל גם אני עזרתי.
אני כבר חוזרת.
בסדר, יקירתי.
פוסון?
מה קורה, אטאקאן?
איפה את?
שום מקום מיוחד.
שום מקום? את עומדת לפני הפסל
של הנרי השמיני. אני רואה אותך.
אטאקאן, מה אתה עוושה?
תעזוב אותה כבר. בוא נלך.
רגע, אלטאן.
אל תתערבי בין אח לאחותו.
איפה את? מה את עושה?
לא משהו מיוחד, אטאקאן.
אני בבית הקפה.
עם מי?
צוות בית הקפה.
תסובבי את המצלמה.
הוא לא שם, נכון?
אטאקאן!
לא, באתי כי...
כי מה?
הבאתי לך את הצמיד.
צמיד?
זה שקניתי לך, אטאקאן.
ליום ההולדת.
אתה תמיד עונד אותו. והוא נשבר.
לקחת אותו?
לא שמת לב שהוא נפל?
טוב, בסדר. יש לנו דרך ארוכה.
נדבר כשנחזור. להתראות.
אטאקאן. אתה התקשרת.
תפסיק לכעוס על כולם.
זה היה שבור,
תיקנתי אותו והבאתי לך.
בסדר, תשאירי לי אותו.
כשאבוא אני אקח את זה.
אטאקאן.
תישארי ליד אימא. נו, תנתקי.
בסדר.
איפה היית?
אטאקאן התקשר. -מה הוא רצה?
הוא רק בדק איפה אני.
ואמר לי לא לזוז ממך.
קיימט, תבורכי.
איזה ילדים נהדרים גידלת.
תודה.
והם הזמינו אותנו לאכול יחד.
מי ייתן שהם יצליחו תמיד.
כמובן שלא רק פוסון טרחה.
וגם אדון האקים השקיע מאמצים.
לא. אחותי עשתה כמעט הכול.
וכמובן, אחי פיאז...
קיימט, הוא כל כך מעריך אותך.
הוא אסף את כולנו מהבית.
מה קרה לו?
לפיאז?
הוא באמת נפרד מהבת של נז'לה
בגלל מישהי אחרת? זה נכון?
כן. -כך אומרים.
-זה מה ששמעתי.
אולי תאכלו קצת בורגול?
פיאז ביטל את האירוסים.
לזה לא ציפיתי.
בורגול?
ממש לא ציפיתי לזה.
תודה, בתי.
תראי, כולן מדברות על זה.
את יכולה להתגאות בעצמך.
בבוקר לא מצאתי את הטלפון,
ונסעתי למזח,
אבל דודה מארי באה לאיסטנבול
והייתה בבית הקפה.
אמרתי לליילים בערב
שניפגש איתה בבית הקפה.
היא שכחה.
זה מה שהיא אמרה.
קורה משהו לתותח הקטן?
חברים, אתם יודעים
מה היא אמרה לג'מרה?
היא אמרה ששתיכן חוזרות לוואן.
מתי?
היא אמרה את זה לדרין ולג'מרה.
איישים שמעה את זה וסיפרה לי.
ברור שיש כאן בעיה.
אבל מה הבעיה הזאת, אחי?
היא גרה במכונית חודשים,
והייתה יותר מאושרת מאשר עכשיו.
ואז היא לא הייתה עושה
דברים כאלה.
אבל עכשיו הכול בסדר.
אולי היא לא רוצה שאתחתן,
אבל היא אוהבת את מיהראן.
זה נכון. -באמת?
לא, כמובן שאותך
היא אוהבת יותר.
תדברו איתה, אחי.
תשבו ותדברו איתה.
אחותי, את יכולה לדחוף אותי?
אני כבר באה, אחותי.
בואי נתנדנד.
תיזהרי על הראש. תרימי רגליים.
לימדתי אותך להתנדנד.
חכי, חכי,
עכשיו תדחפי את הרגליים לאחור.
נראה לך שהיא לא אוהבת אותך,
אטאקאן?
מה זה קשור בכלל?
והיא כן אוהבת אותי.
אבל אותי היא אוהבת יותר מכולם.
כשאת עולה,
תרימי את הרגליים למעלה.
אותי היא אוהבת יותר מכולכם.
וזה סוף הדיון בעניין.
לא הצלחנו, פוסון.
-לא. לא הצלחנו.
זה לא יקרה בקלות כזו.
מה נעשה?
אם לא היית כאן,
כבר הייתי עוזב.
לאן?
לאדנה.
אלוהים אדירים. מה יש לך באדנה?
ומה יש לי כאן, פוסון?
אני כמו נווד חסר שורשים.
קדימה, בואי נעזוב.
לאדנה? מה נעשה באדנה, פיאז?
כל מה שאתה צריך
זו אהבה
פוסון, השף שלי לא מסתכלת עליי,
ואטאקאן, את יודעת...
אולי נמצא דרך אחרת.
מה, למשל?
תן לי עוד הזדמנות.
אני חושבת על משהו.
אם גם זה לא יצליח...
ואם זה לא יצליח?
גררתי אותך לבית הקפה,
למרות העומס שמוטל עלייך.
אני לא מסוגלת
להסתכל להן בפנים.
כן, נכון. לא חשבתי על זה.
אבל תודה. זה היה רעיון טוב.
תראי, חשבנו שאם תיפגשי
עם החברות שלך,
תתעודדי, וליבך יתרכך.
אבל זה לא קרה.
האקים.
אני במסעדה. להתראות.
יהיה קשה לפייס ביניהן.
הכול בגלל דודה רזין.
אימא הייתה מאושרת,
עד שהיא התחילה עם השטויות שלה.
נשים.
נשים? למה אתה מתכוון?
כלומר, כמה מהן.
למה אתה מתכוון, דרין?
אני רק צוחק, איישים.
למה הכנו את הארוחה הזאת?
לעודד את דודה קיימט.
והינה, הבת שלה התקבלה
לאוניברסיטה באמריקה.
יש חדשות טובות טובות יותר?
אתה צוחק עליי.
למה שאני אצחק עלייך?
דרין, איך זה יעודד אותה?
איך זה יגרום לה אושר?
כי התקבלתי לאוניברסיטה
והיא לא מסוגלת לשלם שכר לימוד?
בסדר, היה לנו חלום.
אבל מספיק עם זה, דרין.
אני לא רוצה לדבר על זה שוב.
בבקשה, דרין.
כן, אימא.
איישים, מה את עושה, בתי?
אני בבית הקפה, אימא.
אחיך חזר?
לא, הם עדיין לא הגיעו.
איפה פוסון?
גם היא לא פה.
היא תחזור עוד מעט.
תגידי לפוסון לחזור למסעדה.
יש לנו הרבה עבודה.
בסדר, אימא.
ותגידי גם לאחיך לבוא.
למה?
כדי שנדבר.
טוב, בסדר.
איישים.
מה?
את הבת היחידה שלא הרגיזה אותי.
למדת והקשבת לי.
את שונה משניהם. תודה, בתי.
תודה, אימא. להתראות.
אל תזוז.
"אימי היקרה באימהות..."
פוסון, זה הרעיון שחשבת עליו?
מה?
זה הרעיון שחשבת עליו?
מה נשאר לנו לעשות, פיאז?
אימך תסלח לך
רק כי כתבת לה מכתב?
לא ראית את הסרט הזה?
איזה?
שהבת כתב מכתב למוניר אוזקול
ששיחק בתפקיד אביה?
צפינו בו יחד.
כן, והיא כתבה לו שהיא תברח.
נכון, ומה קרה?
הוא חשש שהיא תברח עם אהובה,
וסלח לה.
בדיוק כך.
מה קורה לאחות השנייה?
זה סרט אחר עם שנר שן
אל תתבלבל בין השניים.
נכתוב מכתב ונניח אותו
על השולחן.
פוסון.
אימא לא עוזבת את ילדיה
ולא משנה מתי זה קורה.
גם אימי לא תיתן לי לעזוב.
את חושבת שהיא תסלח לנו?
מה תכתבי לה?
תסתובב.
"אימי היקרה באימהות..."
אימי היקרה באימהות. ומה עוד?
אני חושבת.
ככה זה בסדר.
תתכופף יותר.
אימי היקרה באימהות. ומה עוד?
פיאז, אני חושבת.
השחפים מסיחים את דעתי.
ואני אמור להישאר ככה
בזמן שאת חושבת?
כן. תישאר כך.
החיים שלנו משולבים זה בזה.
נוח לך כך?
מה?
נוח לך לכתוב כך?
נוח. אבל השחפים צווחים,
ואני לא שומעת אותך.
שחפים יקרים. תנו לגברת פוסון
לכתוב את המכתב.
לא נמאס לך להתנדנד, אחותי?
תראי כמה זמן הילדה הזאת מחכה.
קדימה, אחותי.
תודה רבה, ילדתי היקרה.
יקירתי.
כל הכבוד לך.
מה נעשה עכשיו? מי רוצה גלידה?
באמת?
באמת, אלא מה? מה תרצי?
לימון תות.
לימון תות. ואת? שוקולד.
וניל ושוקולד.
וניל ושוקולד. בגביע.
אני כבר חוזר.
מה, ליילים?
נתגעגע לכל זה, נכון?
לגן השעשועים?
לגן השעשועים, לבית הקפה,
לאיסטנבול.
אמרת שאנחנו חוזרות לוואן.
את רוצה לחזור? -כן.
למה?
ככה.
מה יש שם?
שתינו.
ומי עוד?
מי עוד? רק שתינו.
לבריאות.
אלוהים. נפלנו מהפח אל הפחת.
צריכים להוציא את השף מהמסעדה.
אם היא תצא, אשאיר את המכתב.
אבל היום היא ממש עסוקה.
מצד שני רק היא במסעדה.
מה היא יכולה לעשות?
- איישים מתקשרת -
מה היא רוצה מחיי?
היא רק תגיד לך ללכת למסעדה.
-אני לא יכולה ללכת.
היא יוצאת.
מה היא מחזיקה?
היא הולכת למסעדה ממול.
מנה עם תוספת בצל לשולחן שניים.
מה זה?
פרחי קישואים ממולאים. בשבילך.
אמרת לי שאהבת את זה
בפעם הקודמת.
כן, והשארת אותם לפני דלת ביתי.
הבנתי כשאמרת לי שזה טעים
כמו המלית שהכינה אימך.
כן, כך זה היה. תודה.
יש מישהו במסעדה שלך?
לא. הבנות יגיעו עוד מעט.
המסעדה ריקה.
לכי לשים את המכתב ותחזרי.
מה היא לקחה לשם?
קדימה, פוסון.
איך אני יכולה ללכת לשם?
תזדרזי, פוסון. תרוצי.
אבל איך אני אכנס?
בגלוי. לאור היום. לעין כול.
רוצי, נשמה שלי.
מישהו יראה אותי.
בשם אלוהים.
אם אני הייתי קיימט,
על מה הייתי מסתכלת קודם?
כאן. לא? אני לא חושבת.
איפה להשאיר את המכתב?
אני רוצה להודות לך שוב.
בעצם, לא באתי לכאן בגלל זה.
אני רוצה להגיד לך כמה דברים.
ג'ומאלי.
כן, שף.
תטפל במסעדה שממול, בני.
מייד, שף.
ג'ומאלי.
ג'ומאלי. ג'ומאלי.
ג'ומאלי. חירש טיפש.
פוסון.
ג'ומאלי. מה אתה עושה פה?
השף שלי שלח אותי.
אבל אם את פה, אני אחזור.
לא. אני הולכת.
לאן?
אני הולכת, ג'ומאלי.
מה להגיד לה אם היא תשאל?
שום דבר.
אבל היא תשאל.
כשאימא שלך נועצת בי שיניים,
היא לא מרפה, בלי עין הרע.
כן, נכון. אז תמציא משהו.
טוב, בסדר.
בסדר, אני אלך.
בסדר. -בסדר, ג'ומאלי.
בסדר.
בסדר, אלוהים. קדימה.
אתמול,
בשיחה שניהלנו על הסירה...
כן.
עניתי לך, אבל יש עוד משהו
שרציתי להגיד.
רק כשראיתי את פוסון ואת פיאז
בסירה, בלב ים...
זה היה ממש נורא.
נורא ואיום.
תראה, בפעם הראשונה בחיי,
יצאתי איתך לשוט, וזה היה איתך.
ומעולם לא נהניתי כמו אתמול.
שטתי בסירה, הפלגתי בים,
דקלמת לי שירה.
תודה רבה.
מה אם ג'ומאלי יקרא את המכתב
עד שהשף תחזור?
אלוהים, לאן זה?
פיאז, לאן אתה הולך?
"האם כשמגיע הקיץ,
הלב מוותר על האהבה?
"ליבי מתמלא באהבה".
ג'ומאלי.
מה קרה, פיאז? מה קרה? חזרת?
איפה השף שלי? -מעבר לכביש.
אתה יודע לכמה זמן?
למה?
אחי, אתה יודע מה המצב.
אני לא יכול להיכנס לשם.
פיאז, כולם מטרטרים אותי.
מכאן לשם ומשם לכאן, מהבוקר.
תסתכל עליי. אל תרים עליי קול.
צא מכאן.
בשם אלוהים.
- מסעדת השקשוקה
של השף קיימט -
כלומר, מה שאני רוצה להגיד...
אני...
כן.
מאוד...
שף.
ג'ומאלי.
לבריאות.
מה קורה?
כנראה שהיא עדיין לא קראה
את המכתב.
כן. לא שמענו אותה.
בואי נחכה עוד קצת.
מה קורה?
למה אימא מתקשרת אלינו?
אני לא יודע.
היא ביקשה שנבוא למסעדה.
אני מניחה שלא הצלחנו
להשיג את המטרה עם הארוחה.
איזו ארוחה?
הזמנו את החברות שלה
כדי לעודד אותה.
לכן נפגשתם הבוקר.
בכל מקרה לא הצלחנו.
ויש אווירה לא פשוטה.
בסדר, נבין למה.
אל תדאגי. אל תדאגו.
הי, תסתכלי עליי. מה קורה לך?
מה קורה פה? למה כולם שותקים?
תגידי לי את האמת,
קרה היום משהו בבית הספר?
ליילים, אף פעם לא התנהגת כך.
אחותי, הכול בסדר?
מה קרה?
מישהו פגע בך בבית הספר?
תספרי להם עליי, ליילים.
תספרי להם על אחיך אטאקאן.
תגידי להם שאחיך אטאקאן
יכעס עליהם.
אף אחד לא יכול לפגוע בך.
לעולם.
איזה נאום מרשים.
למה את אומרת את זה?
נראה לי שקרה משהו.
ליילים, מה קרה, יקירתי?
קחי את זה, אחותי. זה משעמם.
מה קרה?
הסרט הזה לא טוב.
זה סרט מצויר.
אני לא אצפה בו שוב.
למה? למה לא תצפי בו שוב,
נסיכה?
כי הם לא אוהבים את וילמה.
מי זאת וילמה?
הילדה בסרט.
בכלל לא. צפיתי בזה.
והם אוהבים את וילמה מכל הלב.
אימא ואבא שלה
אוהבים אותה מאוד.
הם אוהבים זה את זה,
ויהיה לה אח.
נכון, אבל זה נהדר,
היא תהיה אחות גדולה.
אבל עכשיו הם יאהבו רק אותו.
את מי?
את האח שלה. וילמה תישאר לבד.
אולי היא לא ראתה את המכתב?
איך זה יכול להיות?
שמתי אותו על הדלפק.
היא הייתה חייבת לראות אותו.
באמת?
אני לא יודעת אני לא מבינה.
איישים. איישים.
איפה היית, אחותי?
אני פה. מה קרה?
אימא לא מפסיקה לשאול עלייך.
למה? -היא קראה את המכתב?
איזה מכתב?
מה היא אמרה?
היא אמרה שתפסיקי להסתובב
ותבואי. מה היא יכולה להגיד?
אני אלך אליה עכשיו.
לאן את הולכת?
שתגיד לי מה שהיא רוצה.
אין טעם לחכות פה.
פוסון.
אחותי.
לבריאות. נשמח לראותך שוב.
אימא.
איפה היית פוסון?
הינה אני.
למה את מסתובבת ברחובות?
אחותי.
שום דבר.
התקשרתי אלייך ואת לא עונה.
אני מבקשת שתבואי ואת לא באה.
לא מספיק ביישת את אימך?
אני? מה עשיתי לך?
את עוד שואלת, פוסון?
מה אני עשיתי שאטאקאן ומיהראן
לא עשו פי שניים ממני?
פוסון.
מה קורה כאן?
מיהראן הפר את האירוסים
וסיבך אותנו בחובות.
אטאוקאן נישא
בנישואים פיקטיביים בשביל זהב.
וזה אותו דבר?
לא. ולמה?
כי לפוסון אסור לעשות את זה.
לפוסון אין זכות לאהוב?
מה פוסון צריכה לעשות?
להכין תה ולנקות את הבית
כל שארית חייה?
ללבוש אותה כותונת לילה
כמו אימה ודודתה?
ולשבת כל היום בבית?
אם היא מאושרת או לא,
טובה או רעה.
פוסון,
לא אני הסיבה לפרידה שלהם.
אמרת לי לעזור להם.
אפילו הכנתי למענה סושי.
ובחרתי את טבעת הנישואים.
אני לא הייתי הסיבה,
אבל את מפלה בין הילדים שלך.
הלוואי שהיית מתנהגת אליי
כמו לאטאקאן, למיהראן ולאיישים.
פוסון!
פיאז.
בואי. אנחנו עוזבים.
לאן?
אני לא רוצה
לראות אותך עצובה, פוסון.
אני עוזב. את באה איתי?
שתי כפיות סוכר. נכון?
שתי כפיות סוכר. נכון. -בבקשה.
שברתי לכולם את הלב.
אבל שבית את ליבי.
פרחי הקישואים היו מעדן.
וגם פוסון תחזור עוד מעט.
איפה היא?
היא יצאה להתרענן באוויר הצח.
תני לה לטייל ולהירגע.
בערב היא תחזור,
תנשק את ידך ותשלימו.
אימהות ובנות
פוגעות לפעמים זו בזו.
כעסת. היית מוטרדת.
אבל הכול נגמר. ואת אימא טובה.
זה יסתדר ואת תתמודדי עם המצב.
אין לך מה לדאוג.
תודה.
פוסון.
פיאז.
האוטובוס יצא בקרוב.
אז אתה אומר
שאדנה היא עיר מדהימה.
יפהפייה. עיר מולדתי.
ואפילו שהם לא כמו השף,
יש לי שם קרובים וחברים.
פיאז, תוכל להתקשר אליי.
-למה?
נראה לי שהטלפון לא בסדר.
לא קיבלתי אף שיחה.
זה מצלצל. אתה יכול לנתק.
אולי נשתה כוס תה?
לא, האוטובוס כבר בתחנה.
והוא יצא כל רגע.
בוא נחכה כאן.
אנחנו באמת עוזבים?
אנחנו עוזבים.
בסדר. -בסדר.
אפילו לא שמתי לב שזה נפל
בזמן הבלגן.
אטאקאן, אתה עיוור למה שסביבך
בגלל הכעס על פוסון.
אני לא יודע, אלטאן.
אני לא יודע.
איפה היא יכולה להיות עכשיו?
אני משערת שהיא יצאה להירגע.
נניח לה, ונתקשר אליה אחר כך.
ליילים ופוסון לא מאושרות.
איך לא שמנו לזה לב?
היא דיברה על וילמה
מהסרט המצויר.
היא אמרה שתישאר בודדה
כשתהיה לה אחות קטנה.
ואני עוד אמרתי לה
שיהיה ילד בכל חדר.
איך יכולת לדעת, מיהראן?
אל תאשים את עצמך.
זו הסיבה
שהיא רוצה לחזור לוואן.
אתה לא תחזור לוואן עכשיו,
נכון?
ברור שלא, אחי.
אבל צריך לעשות משהו.
שלום, אחותי.
איישים. מה שלומך, יקירתי?
טוב, תודה. ומה איתך?
אותו דבר.
יצאת מהמסעדה מהר.
לא יכולתי ללכת בעקבותייך.
מה קרה אחרי שיצאתי?
לא הרבה...
שום דבר.
לא. היינו מוטרדים.
טוב.
איפה את? מה את עושה?
אני מטיילת עם פיאז.
התקשרתי לשמוע את קולך.
טוב, אחותי.
אני אוהבת אותך, איישים.
את אחותי היחידה, יקירתי.
אחותי היפה, אחותי היקרה.
גם אני אוהבת אותך, אחותי.
איפה את? אני יכולה לבוא?
לא, אין צורך שתבואי.
טוב, אני מנתקת.
יברך אותך האל.
נשיקות, יקירתי.
טוב, אחותי. להתראות.
מה קרה?
כלום. רציתי לשמוע
את קולה של איישים והתקשרתי.
כל הנוסעים לאדנה.
האוטובוס עומד לצאת.
בואי.
תכבה את הטלפון שלך.
מה אם הם יבואו?
מרגע זה הם לא חשובים בעיניי.
ולא משנה אם יבואו או לא.
עבודה נעימה, שף.
תודה, שאמיל. בבקשה.
הצוות שלי אכל כאן ולא שילם.
כתבת את החוב בפנקס שלך.
שיאכלו לבריאות, יקירי.
תבדקי מה החוב שלי.
אני אשלם לך ואלך.
אבדוק מייד, יקירי.
הינה החשבון שלך, שאמיל.
תראה, 2000 לירות יספיקו.
בסדר. הינה הכסף. בבקשה.
תודה. -בהצלחה.
תודה, יקירי. להתראות.
אימי היקרה באימהות.
"כשתקראי את המכתב הזה
פיאז ואני נהיה בדרכנו לאדנה.
"עשינו כל מה שיכולנו
אבל את לא סלחת לנו.
"אנחנו עוזבים, אימא.
לא נוכל להמשיך לחיות כאן.
"ננסה את מזלנו באדנה.
"כל חיי רציתי שתאהבי אותי
כמו את אטאקאן, מיהראן ואיישים.
"אבל לא הצלחתי, אימא.
מעכשיו, לא תהיה לך כבר פוסון
לצעוק עליה ולכעוס עליה.
"הבת שלך עוזבת את העיר
ונוסעת לאדנה עם פיאז".
האקים! האקים! -מה קרה, קיימט.
האקים, הם אינם. -מי איננו?
פוסון ופיאז אינם.
-בסדר, תירגעי.
היא כתבה לי מכתב,
והלכה איתו לתחנת האוטובוס.
מכתב? תחנת האוטובוס?
לאן הם נוסעים?
היא כתבה לי
שהם עוזבים את העיר.
איך לא ראיתי את זה?
איך לא שמתי לזה לב?
בסדר. תפסיקי. תירגעי.
אל תילחצי.
לא להילחץ?
איך אני יכולה להישאר רגועה?
אל תילחצי. בסדר.
הילדים האלה.
במשפחה שלנו זה לא קרה מעולם.
לא הבנתי מה קורה.
-בסדר, רק רגע. רק רגע.
תתקשר אליו. אני לא הבנתי.
לא. אי אפשר להשיג אותו.
הילדה לא הייתה מאושרת.
היא בכתה מולי.
רגע. לא.
שניהם כיבו את הטלפונים.
הם כנראה כבר בדרך.
אלי הטוב, אנא, הגן עליהם.
מה הם יעשו באדנה?
היא אמרה שהם נוסעים באוטובוס.
תברר איפה יש אוטובוס לאדנה.
מהר. אולי נגיע לתחנה
לפני שהאוטובוס יצא.
אטאקאן. אטאקאן.
-נתקשר מהמכונית.
שף?
ג'ומאלי, תסגור את שתי המסעדות,
בני.
אם מישהו יתקשר וישאל...
אני אודיע לכם.
אם פיאז או פוסון יתקשרו...
בסדר, בסדר, שף.
אטאקאן, איפה אתה?
בני, סע מהר לתחנת האוטובוס.
פוסון ופיאז אינם.
אני לא יודעת בני.
לאן הם הלכו, אימא?
תחנת האוטובוס? לאן הם נסעו?
מה קורה?
פוסון ופיאז אינם.
אימא, לאיזו תחנת אוטובוס?
כנראה זאת שאליה לקחנו
את המשפחה שלי.
איישים?
אני לא יודעת.
בחיי שאני לא יודעת.
איך זה שהם לא עונים לטלפון.
בסדר, אימא. ניפגש שם. ניפגש.
על איזה מכתב את מדברת?
מתי הם עזבו?
איזה מכתב? אני לא יודעת אחי.
הם לא עונים לטלפון.
בסדר, אימא. אנחנו נגיע.
אימא, תירגעי. אל תילחצי, אימא.
אנחנו בדרך.
דרין, תשמור על בית הקפה.
תירגע.
קדימה. -מהר, תרוצו. מהר.
מה הם יעשו באדנה?
הם לא אמרו כלום.
הם אמרו שהם מאוהבים.
הם רצו שנסלח להם.
וכשלא סלחנו להם, הם עזבו.
האקים, ידעת על זה משהו?
נשבע לך שלא. לא ידעתי כלום.
אלי הטוב, אנא, הגן עליהם.
בסדר, קיימט. אל תדאגי.
האוטובוס עוד בתחנה. נמצא אותם.
אנחנו מתחילים את חיינו מחדש.
באדנה.
אני אמצא עבודה בהקדםי.
אכין שקשוקה או קבב.
נוכל למצוא עבודה גם בשבילך.
עבודה בשבילי?
מה היית רוצה?
יהיה קצת קשה לשיר עכשיו.
אולי משהו אחר...
לא חשבתי על זה.
אולי נוכל להביא את איישים.
אם היא תרצה, כמובן.
היא תרצה.
היא לא יכולה להיפרד ממני.
היא תתקבל ברצון ובאהבה.
אולי אימי תבוא לבקר אותנו,
מדי פעם.
אם היא לא תנתק איתנו קשר.
כל הנוסעים לאדנה
לעלות לאוטובוס.
בואי.
- מאיסטנבול לאדנה -
עבודה נעימה.
אלול, בתו של השף. ברוכה הבאה.
ברוך הנמצא. אבי נמצא?
הוא יצא. היה מקרה חירום.
הוא אמר לי.
אבל לא דיברנו מהבוקר.
כולם נלחמו זה בזה,
וגם עם הילדים.
אבל לא קרה משהו, נכון?
לא. הם עזבו,
אבל כנראה יחזרו בקרוב.
השף שלי כבר יטפל בזה.
אני אכין לך כוס תה.
בסדר.
בואי.
אני כבר מביא לך.
איפה הם?
קיימט, אני אברר ואחזור מייד.
תזדרז. איפה את, בתי?
אלי הטוב. ריבון עולם.
ילדים.
אימא. -אטאקאן שלי.
איםה הם? הם כאן?
לא.
למה הם לא עונים לטלפון?
אני לא יודעת, בני.
איפה אחי האקים?
הוא מברר בקשר לאוטובוס.
בוא מיהראן. בוא נחפש אותם.
-קדימה.
תחזרו מהר.
אחותי קיימט,
היא לא אמרה לך משהו?
אני לא יודעת כלום, יקירתי.
איישים. מה קרה, איישים?
הכול בסדר. הכול בסדר.
היא אמרה לי שהיא אוהבת אותי.
מתי?
אני לא בטוחה, אימא.
בערך לפני חצי שעה.
שאלתי אם היא רוצה שאבוא,
אבל היא אמרה לי לא לבוא.
אוי, פוסון. אוי, פוסון.
בסדר, הם כאן. נמצא אותם.
באיזה שעה יוצא האוטובוס?
אנחנו נמצא אותם בקרוב.
-בעזרת האל.
קיימט.
מה הם אמרו? מה קרה?
שאלתי על האוטובוס לאדנה.
-מה הם אמרו?
האוטובוס יצא.
מה? הם נסעו?
דודה, יש עוד תחנה.
והם יעצרו שם להעלות נוסעים.
בואו נלך לשם. בסדר?
קדימה, קדימה, קיימט.
בואו, תזדרזו.
הו אלי, תגן עליי ריבון עולם.
בואו.
כל הנוסעים לאדנה, נא לעלות.
הנוסעים לאדנה.
האוטובוס לאדנה
של חברת התיירות סייוואן יוצא.
פוסון אין לנו הרבה זמן.
האוטובוס יוצא בעוד שתי דקות.
בסדר, רק אלך לשירותים ואחזור.
לקנות לך משהו לאכול?
יש לנו דרך ארוכה.
אני לא רוצה לאכול.
רק אלך לשירותים ואחזור.
בסדר.
אבל אל תשאיר אותי לבד.
איפה השירותים?
הינה, הם שם.
איפה? -הינה, תראי.
יש תור. -אז נחכה.
תותח קטן. את בסדר? -כן.
את רעבה?
תגידי לי כשתהיי רעבה.
אני אחראי עלייך עכשיו.
מתי אחותי חוזרת?
אחותך הלכה להחזיר
את אחותי פוסון.
את אחותי פוסון ואת אחי פיאז.
ואת? את נוסעת לוואן? -כן.
את בת מזל.
הלוואי שכל אחד היה יכול
לנסוע לאן שהוא רוצה.
גם לי יש הזדמנות לנסוע.
לאן?
רחוק. אבל האדם שאיתו
רציתי לנסוע, ויתר עליי.
אבל זה בסדר.
למה אתה מתכוון?
אני מתכוון לזה
שהתנאים לא מתאימים לה.
יש לי אחות.
היא תמיד הגנה עליי, דאגה לי
ותמכה בי. כמו אחות גדולה.
גם לי יש אחות.
אני יודע,
אבל תשמעי מה אני אומר.
את תהיי אחות טובה יותר מאחותך.
אחותך תגיד שאת האחות
הטובה ביותר בעולם.
מה יש לך לעשות עכשיו?
אני...אני לא יודע? ללכת?
-אם אתה רוצה, תלך.
קשה לי להחליט, תותח שלי.
הדברים הסתבכו.
את לא יכולה להכניס
את העפרונות? תני לי.
בואי נאסוף את כולם. מה זה?
טלה וקלמר.
בואי נכניס את העפרונות לקלמר.
חכי, תני לי לפתוח אותו.
זה כאן. זה כאן.
מיהראן -בוא נברר, אחי?
האטובוס כבר נסע. -בוא נשאל.
בוא נשאל את האיש הזה.
סליחה.
-אחי, איפה האוטובוס לאדנה?
יצא לפני כמה דקות.
האוטובוס יצא.
-בדיוק לפני שהגעתם.
לאן? -איפה התחנה הבאה?
מכאן הוא כבר יוצא מאיסטנבול.
אל תגיד את זה.
-מה נעשה עכשיו, אימא?
היא חיי, היא הלב שלי,
היא כל כולי.
בסדר, בסדר, נמצא אותם.
-נמצא אותם. תירגעי. נמצא אותם.
מיהראן. הינה פוסון, מיהראן.
חכה רגע. -האוטובוס יצא. -אימא.
-נוכל להדביק את האוטובוס.
חייבים לעשות משהו. -תירגעו.
דודה. -תירגעו. -דודה.
אימא.
אימא. -שף.
באתם להיפרד?
לאן נעלמת לנו?
ירדנו לרגע.
ירדתם לרגע, אבל האוטובוס נסע.
לכל הרוחות.
האוטובוס נסע?
אוי, פיאז. אוי פיאז.
אבל...
לאן אתם חושבים שאתם נוסעים?
אימא, השארתי לך מכתב.
קראתי אותו. לכן הגענו כולנו.
את לא תעזבי. נכון, אחותי?
את לא תעזבי לשום מקום,
או שאהרוג אותך.
היא לא תעזוב. בחיים לא.
לא, מעכשיו היא כאן.
אתם לא נוסעים מכאן. בואו הנה.
אתם לא נוסעים לאף מקום.
בסדר, לא נעזוב. נישאר כאן.
לאן תסעו? לאדנה? לאכול קבב?
תסעו לאכול קבב ותחזרו?
רציתי לחטוף אותה ולהתחתן איתה,
אבל האוטובוס נסע.
הלו, אני מקשיב לך, בתי.
אבא, איפה אתה?
אני בתחנת האוטובוס, בתי.
זה קצת רחוק. קרה משהו?
לא הצלחנו לדבר.
כן, אני מצטער. הייתי עסוק.
לכן לא התקשרתי אלייך.
איפה את עכשיו?
אני במסעדה שלך.
בסדר, בסדר, אני כבר חוזר.
אבל עכשיו אני עסוקה, אבא.
מה קרה? יש לך בעיה?
אני צריכה לספר לך משהו.
-מה זה?
אני עוזבת.
לאן?
המשימה שלי הסתיימה.
מעבירים אותי לעיר אחרת.
לאן?
מרסין.
אלול.
מה שמה של הבת הבכורה?
ואיפה היא?
היא באיסטנבול.
היא פקידה ממשלתית.
היא נשלחת מעיר אחת לשנייה.
ואני תמיד עוקב אחריה.
בגללה, פתחתי מסעדה
כמעט בכל עיר במחוז שלנו.
גם לכאן באתי בעקבותיה.
"ימים יפים"
- פרק 83 -
תרגום:
חנה רחמן
עריכה לשונית:
רונה קמחי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ