בינור קאיה
אג'ם ארקק
לילה טנלאר
זיינפ צ'אמג'י
אולגון טוקר
בוראק דקאק
אורקונג'אן איזאן
סראי גוזלר
יילדיראי שאהינלר
"ימים יפים"
- פרק 76 -
קיימט.
כן?
את כועסת עליי בצדק.
זאת חתונה כפולה.
אני מתרוצצת ממקום למקום.
פיאז נפרד מאיליינה
ואתה לא מספר לי?
את צודקת, תסלחי לי.
פיאז הוא כמו בן שלך,
ואת מכירה אותו טוב מכולם.
הצעיר הזה איננו מישהו
שיבטל את הנישואים סתם כך.
מה הבעיה שלו?
ככה הם ענייני הלב.
כלומר, זה לא יקרה
כי הלב שלו שייך למישהי אחרת.
העולם יקרוס וזה לא יקרה,
ואם זה לא יקרה, שלא יקרה.
ההתנהגות שלה אליו ממש מחפירה.
באמת?
הוא הרי בני,
והיא מבקשת לשנות אותו לגמרי.
קיימט, זה לא רק
יום החתונה של פיאז.
זו גם החתונה של אטאקאן ואלטאן.
קדימה, בואי נעשה כל מה שתכננו.
אם לא נערוך את החתונה,
לא נהיה הוגנים כלפיהם.
פוסון.
אימא.
תתקשרי לאטאקאן, מיהראן והבנות.
אני כבר מתקשרת.
קדימה, בתי.
מה להגיד להם?
יש לנו הערב טקס חינה.
תביאו את החינה.
באמת התחלת לרקוד עכשיו?
כן, למה לי לחכות לערב?
בואי נרקוד. בואי.
האקים. האקים.
בבקשה. תיכנסו, בבקשה.
ברוכה הבאה ברג'סטה, תיכנסי.
בואי בייזה, תיכנסי.
יסמין. בואי, בשם האל.
אחותי, את מוכנה?
האורחים כבר מגיעים.
והדודה?
בחדר שלה, היא לא יצאה ממנו.
לפחות היא בבית.
הו, אלוהים,
החינה הזאת לא מתערבבת היום.
אבל את תמיד מכינה אותה כך.
אני לא מרוכזת.
בגלל אחי פיאז?
שמעת משהו?
החתונה בוטלה. החתונה שלהם.
מי יודע מה הוא עושה עכשיו?
גם הוא חושב עלייך.
תפסיקי כבר.
הוא בטוח חושב עלייך.
למה את חושבת שלא?
הוא הרגע נפרד ממנה.
למה שיחשוב עליי?
אחותי, זה בכלל לא משנה.
רגע, זה לא מצליח לי.
תראי...
פוסון, תזדרזי,
האורחים כבר כאן.
בסדר, אימא. בסדר. אבל...
קחי את זה. יש כאן זהב.
תעטפי במפית.
נניח את זה על כף ידה של הכלה.
אבל יש שתי מטבעות.
קניתי לשתיהן. אחת לאלטאן.
והשנייה למי שהגורל מייעד אותה.
קדימה. תזדרזי, יקירתי.
בסדר אימא.
הינה זה הצליח.
בסוף ערבבתי היטב, איישים.
קדימה. בואי. מהרי.
אני באה. תפסיקי כבר.
בתי, תזדרזי.
אימא, אנחנו כבר באות.
זה בסדר?
בסדר. בסדר. איפה הזהב?
תני לי משהו.
קחי את זה.
תביאי הכול.
תמלאי הכול, איישים. מהר.
אימא, החינה חמה.
רצינו אירוע קטן, חתונה קטנה.
ותראו אותי עכשיו.
אל תתלונני, את נראית נפלא.
את יפהפייה.
גברת נורהיאת, האורחים מגיעים.
כבר? בואי אלטאן.
הזהב שלך מוכן.
זהב?
כן. אימא חשבה על שתי כלות,
אבל אין מי שתקבל את השנייה.
זו תהיה אחותי סלמה.
פוסון לפניי.
אחרי ליילים.
בעזרת האל.
מה? את רוצה שאנשא אחרי ליילים?
בואי, אלטאן. בואי נרד, יקירתי.
קדימה.
קדימה. בבקשה.
תודה.
אחרייך.
- טקס החינה של אלטאן -
בעזרת האל. -ברוכים הבאים.
-ברוכה הבאה -ברוכה הנמצאת.
אחותי, יקחי את זה מאימא.
-קדימה, הנה הכיסא.
הכול מוכן? -הכל מוכן, אימא.
-תדליקו את הנרות.
מי בא עכשיו?
ללכת לראות?
אני כבר מגיעה.
קדימה. הו, אלוהים.
תכבי את הנרות.
נדליק אותם שוב כשאימא תחזור.
בואו נחכה לה.
אימא.
אטאקאן.
מה קורה? לא איחרנו, נכון?
אחי האקים. בוא בריצה.
מיהראן, בוא, אחי.
ערב טוב, קיימט.
אני מקווה שלא איחרנו.
לא.
בוא מיהראן. תזדרז, דרין.
קדימה, ג'מרה.
יותר מהר, ג'ומאלי.
אנחנו תמיד צריכים לחכות לו.
ג'ומאלי, בוא כבר, נערי.
ערב טוב.
אל תחלצו נעליים. זה הבית שלכם.
בסדר.
אימא, בואי ניכנס. קדימה.
חכה, לאן אתם הולכים?
מה לאן? לחדר האורחים.
בשום אופן.
למה לא?
יש למעלה נשים.
נשים.
מה אפשר לעשות אם יש שם נשים?
כלומר, מה זה משנה אם הן נשים?
אני מדברת על גברות. גברות.
זה טקס חינה לנשים.
את צודקת, קיימט.
תסלחי לנו, לא חשבנו על זה.
אטאקאן.
בשם האל, למה באת?
אחי האקים, מה אתה עושה כאן?
מה אני עושה?
אמרתם שיש טקס חינה
ושכולנו נבלה וניהנה.
לכן באנו כולנו.
חיכינו לג'ומאלי,
אחרת היינו באים הרבה קודם.
מה שלומכן?
כרגע?
בסדר, אנו לא נישאר. בואו נלך.
אני מתנצל על אי ההבנה.
אדון הקים, עם כל הכבוד,
זה לא שאני לא מזמינה אתכם
להיכנס לבית.
אבל את לא מזמינה, אימא.
אם כך, מתי נוכל לחזור, דודה?
אל תבואו.
תבוא בבוקר לקחת את כלתך.
איך זה? מה עכשיו?
מה נעשה? נישן ברחוב?
איך אתה מדבר, בני?
נלון כולנו אצלי בדירה. בואו.
אם כך, זה בסדר.
מה בסדר, מיהראן?
אנחנו הולכים?
קדימה.
למה, לכל הרוחות?
תבלו בנעימים.
אמרתם לי שיש טקס חינה.
שניהנה ונרקוד. אז מה בסדר?
אטאקאן, די כבר. קדימה תלך.
אני מצטער...
לא. לא.
אני מצטער, לא ידעתי שזה כך.
בוא. בוא.
הוא אסף את הגברים
והביא אותם לטקס חינה.
את הרי אמרת טקס.
איך יכולתי לדעת?
בסדר, בוא נלך.
לאן נלך? מה נעשה?
אני רוצה לראות את אלטאן.
כבר ראית את אלטאן, אטאקאן.
אני לא מבין, מה עשיתי רע?
אני מצטער, אחי האקים.
לא. אל תגיד את זה.
חברים, תסלחו לי. ג'ומאלי...
ערב טוב.
סליחה, אדון האקים.
הצעירים נתונים להשגחתך.
להתראות.
אטאקאן.
איזה חסר דעה.
אימא, הוא אפילו גרר את ג'ומאלי
כל הדרך לכאן.
אז בעטו בנו וזרקו אותנו לרחוב,
ואין לנו לאן ללכת.
נזרקנו.
מה אתם אומרים?
ומה אני? עז?
לא. לא, אחי.
אנחנו לא רוצים להטריח אותך.
בלי להתנגד. נלך לדירה שלי.
קדימה, בואו.
בסדר, נבוא. זה רק לילה אחד.
אין מה לעשות. קדימה, בואו.
אז אנחנו מתפזרים?
כן, אבל קודם נאכל משהו.
איפה, אחי.
מבינתי הכול מתאים.
אולי נאכל מרק?
לא. לא מרק.
מה עם מעי כבש ממולאים בשר.
מעולה.
ומרק עדשים?
לא. זה מנפח.
מה עם נתחי בשר קרים.
בסדר גמור.
אפשר. למה לא?
אז בואו נלך.
חברים, חשבתי שלא נלך למסעדה.
הערב מסיבת הרווקים שלך, אחי.
הגברות מבלות ונהנות,
למה שלא נלך לאיזה מקום?
נבלה גם אנחנו?
תשמעו, זה רעיון נהדר.
רעיון נפלא.
תשמעו כמה יפה הוא מדבר.
העובד המצטיין של החודש.
מה דעתך, מיהראן?
מבחינתי זה בסדר.
אחי האקים, מה דעתך?
בואו נלך. אבל לאן?
אל תסתכלו עליי. אני החתן.
אתם צריכים לקחת אותי.
אני מכיר מקום טוב,
אם אתם מעוניינים.
ג'ומאלי, אני לא רוצה
ללכת למקום עלוב ומוזנח.
לא, שף. המקום הזה מושלם.
הוא ימצא חן בעיניך.
אחי אטאקאן?
אז מה אתה אומר, אטו?
תראה, אני לא יודע מה להגיד.
זה ג'ומאלי...
גם אני לא יודע.
מקום אחד טוב יותר מלא כלום.
נכון. הרבה יותר טוב.
בואו נלך, ג'ומו.
מעולה.
אתם תשתגעו על המקום הזה.
ופיאז?
רעיון מעולה. הוא בטח עצוב לבד.
בואו ניקח גם אותו.
בואו ניקח את פיאז.
אחר כך נבחן את המקום
של גיומאלי.
נבדוק אותו מהכניסה.
לא חייבים להחליט מייד.
כן, בואו קודם נבדוק אותו.
כן, בואו נראה מה זה.
-כן.
נלך לבדוק את המקום.
"אל תיתנו להם לבנות את ביתם
על מדרונות הגבעות..."
אחותי, מה נעשה?
נביא אותה לכדי בכי.
היא לא בוכה.
איך תעלי דמעות
בעיניה של מתאגרפת?
אימא, אימא. תתחילי לשיר.
בסדר, בתי. אשיר ברגש.
"אל להם לשלוח את בנותיהם
הרחק מבתיהן, לקצווי ארץ..."
אימא, תצטרפי.
"אל תיתנו להם לבנות את ביתם
על מדרונות הגבעות.
"אל להם לשלוח את בנותיהם
הרחק מבתיהן, לקצווי ארץ.
"וגם הציפורים שעפות ברום,
יודעות את זה..."
אלטאן,
אם זה לא מעלה דמעות בעינייך,
את לעולם לא תבכי יותר.
על מה?
נערה, תקשיבי למילים.
"אני מתגעגעת לאימי ולאבי.
ולכפר שבו נולדתי.
"וגם הציפורים שעפות ברום,
יודעות שאני מתגעגעת לאימי.
"אני מתגעגעת לאימי ולאבי.
ולכפר שבו נולדתי..."
אלטאן, אל תעשי את זה.
ג'ומאלי.
כן, אחי.
לאן אתה לוקח אותנו עכשיו?
הפתעה. תראה כשתגיע לשם.
ג'ומאלי, אנחנו לא נוסעים
למקום שכוח אל.
אתה יודע שמחר יש חתונה.
לא שף. נגיע תוך עשר דקות.
אבל קודם שפיאז יבוא.
הוא בא?
אנחנו מחכים.
נו, בסדר, פיאז. אני מבין אותך.
את הנעשה אין להשיב,
בסדר, אחי. בוא נלך. קדימה.
אטאקאן,
אני אקלקל לכם את ההנאה.
אחי, אתה תקלקל לנו את ההנאה
אם לא תבוא.
קדימה, נערי.
תודה, אבל...
תודה, אבל מה, פיאז?
למה שלא תבוא?
אתה אחי, בן משפחתי.
גדלנו ביחד.
למה לא תהיה לצידי
ביום המאושר בחיי?
לא. זה לא כך.
אז מה זה?
אם כך, מה הבעיה? מה?
למה אתה לא רוצה לבוא?
זה לא מה שאמרתי.
אז מה אתה אומר, פיאז?
שאני לא מסוגל ליהנות.
פיאז, אתה בדרך כלל
לא טיפוס שמבלה ונהנה.
נערי, יש לך בעיה,
נתגבר עליה יחד.
קדימה. היום ניהנה.
קדימה, בוא כבר.
נלך למקום
שג'ומאלי לוקח אותנו.
ופשוט נשב שם ונבלה ביחד.
זה הכול. קדימה, בוא.
טוב, תראה.
עמדנו לקיים חתונה זוגית,
אבל זה לא הסתדר.
שיהיה בהצלחה, אלה החיים.
אולי החיים יזמנו לך מישהי
שאתה תאהב באמת.
תראה אותי ואת אלטאן.
במשך שנים היינו חברים.
ותראה אותנו עכשיו.
אתה אף פעם לא יודע
מה יקרה לך ומה יעלה בגורלך.
קדימה, פיאז. קדימה נערי.
קדימה. בוא.
קדימה. קדימה.
אני צריך ללכת לראות מה קורה?
לא. לא, אחי האקים.
אטאקאן ישכנע אותו בדרך כלשהי.
אבל עשינו טעות.
איזו טעות?
כן, האדון הנכבד מגיע.
אתם מוכנים, חברים?
בואו.
אני נוהג. אתה תשב מאחור.
מהר, ג'ומאלי.
קדימה, דרין.
קדימה, תזדרזו.
תיכנס. תיכנס.
תודה על העזרה.
תיכנס גם אתה.
בוא, מיהראן שלי.
אטו, איך ניסע?
תיכנס, תיכנס. יש מקום לכולם.
רק רגע. -קדימה.
תזוז הצידה.
-תזדרז, בן דודתי.
תזוז קצת, אחי.
תשב מהצד.
לאט.
מה זה? פיאז יהיה תקוע כאן?
אתה יכול לנהוג כך, אטאקאן?
תצא, אחי.
אני כבר אמצא פתרון.
תצא. -זה לא ניתן.
-קדימה.
תצאו.
לא הצלחנו אפילו להתניע.
רק רגע.
יצאנו.
אחי האקים, למה יצאת?
תיכנס למכונית.
אני יכול לנהוג.
לא, רק תיכנס.
בסדר.
בואו נראה מה הוא יעשה.
קדימה.
איפה ג'ומאלי?
אני כאן, אחי.
תיכנס למכונית.
אנחנו זקוקים לך.
בסדר.
בסדר. פיאז, אתה תשב באמצע.
תיכנס למכונית, אחי.
טוב, אני נכנס.
תחכה רגע.
ג'מרה, אני צריך גם אותך.
אז תיכנס למכונית.
מיהראן.
לעזאזל, דרין, למה את לא מדבר.
הוא הנוסע הנוסף.
קדימה, תיכנס לתא המטען.
זכית בפרס. קדימה.
נערי.
אחי.
קדימה, מיהראן.
-תיכנס למכונית.
רק רגע.
איזה יופי.
מעולה. זה המקום שבו התחלתי
את הקריירה שלי.
דרין, נוח לך?
אטאקאן. אטאקאן.
אל תכעס.
גם אנחנו נוסעים בתא המטען.
בואו נצא לדרך.
נראה לאן אנחנו נוסעים.
בואו ניסע.
קדימה, ג'ומאלי.
כולם מוכנים?
-מוכנים ומזומנים.
לא שכחנו אף אחד?
-לא.
קדימה.
ג'ומאלי,
אל תנשום על הצוואר שלי.
בסדר, אחי.
אני יורד.
תיסע לאט, נערי.
-בסדר, בואו ניסע.
אני לא מרגיש נוח עם כל העניין.
-כמה זמן תארך הנסיעה?
עשר דקות.
"אני מתגעגעת לאימי ולאבי.
ולכפר שבו נולדתי.
תראי, היה שם בוואן טקס חינה,
אבל הכלה לא רצתה להינשא.
למה?
היא לא רצתה את החתן.
וניסו להעלות דמעות בעיניה,
ממש כמונו.
בהתחלה היא לא בכתה.
אבל ברגע שהשירה התחילה,
היא התחילה לבכות.
וביקשה, אל תשיאו אותי.
אבל את...
למה?
היא בכתה. היא בכתה בכי מר,
אבל את לא בוכה.
אבל אני כן רוצה להינשא.
זה לא אותו הדבר.
טוב. הגיע תורי.
יקירתי, אם את מכירה אותי,
את כבר בוכה.
לא רק בוכה. אלא מתייפחת.
הדבר הקשה ביותר בעולם
הוא לא להיות רחוקה מאהוב ליבך.
קשה לאהוב אותו מכל הלב
אבל לחיות בנפרד ממנו.
לא להיות מודעת שהוא אהובך
גם כשהוא מול עינייך.
להבין רק כשמאוחר מדיי.
לא כשהוא היה כאן
אלא אחרי שהוא עזב.
הו, אלי הטוב.
איישים, פוסון. מה קורה לכן?
כלומר, לא כשהוא היה כאן.
הוא באמת היה כאן לצידך,
ואת התייחסת אליו כמובן מאליו.
ואז הוא מצא מישהי אחרת.
אחותי, את יכולה להפסיק.
לא את אמורה לבכות,
אלא אחותי אלטאן.
מה, כלום? תתחילי כבר לבכות.
פוסון.
אימא, אני יכולה לצאת מהמעגל?
לא הצלחתי.
את לא אמורה לבכות.
אבל היא לא בוכה.
ואחרי שלושים הקפות.
אלטאן, זו ההקפה השלושים.
הרגליים כבר לא נושאות אותי.
אבל כמה שזה נחמד.
אלוהים.
נורהיאת, בשם האל, תגידי לה.
"אל להם לשלוח את בנותיהם
הרחק מבתיהן, לקצווי ארץ..."
לא סיפרת לה.
"אל להם לשלוח את בנותיהם
הרחק מבתיהן, לקצווי ארץ..."
טקס החינה נהדר. מדהים.
יקירתי. -אימא.
יקירתי, בתי הקטנה והיקרה.
בתי היפה.
כשנולדת התפללתי לאלוהים
שהגורל יחייך אלייך.
התפללתי שאיש לא ישבור
את רוחך ואת ליבך.
לא רציתי שהנדוניה שבה תזכי,
תושפע מגורלה המר של אימך.
אבל בתי, גדלת והתחזקת
ואת עצמאית בזכות עצמך.
אל תבכי לעולם. אל תזילי דמעות.
אל תיתני לעצב לגעת בך,
בתי היקרה.
היא בוכה.
נשבעת לכם שהיא בוכה.
אני כבר מותשת.
תודה לאל. גם אני בוכה.
גם אני כבר מותשת.
יהיה רצון שביתך ישגשג ויפרה.
שתמיד תחייכי,
ושחייך יהיו מלאי אור, בתי.
אמן.
פוסון. תביאי את החינה.
אל תפתחי את כף ידך.
הינה זה, אימא.
ואותן ברכות גם לך.
כן. עכשיו נעטר בחינה.
היא לא פותחת את כף היד.
הו, את...
אימא, את רוצה את זה?
תני לי.
קחי. קחי.
כמה מהר היא פתחה את היד.
כף היד נפתחה.
אימא. אימא.
יקירתי.
אימא, זה יותר מדי.
הכפפות. תלבשי את הכפפות.
אחותי אלטאן, אל תבכי.
היא אומרת לך לא לבכות.
דמעות אושר
שמבשרות מזל טוב והצלחה.
אחותי אלטאן.
פוסון, תעזבי הכול,
ותצלמי אותנו, יקירתי. בואי.
בואי. בואי.
לצלם מכאן?
קדימה.
גברת נורהיאת, בואי הנה.
תעמדי איפה שאת רוצה.
בבקשה, בבקשה.
על לא דבר. קדימה.
פוסון, אני בתמונה?
אפילו לא הסתכלתי במסך. חכי.
תמהרי בתי. היא בוכה.
בסדר, אמרת לצלם אותך.
חכי, בסדר חכי, אימא.
תפסיקי להגיד שזה לא בסדר.
אני נראית שמנה ככה.
קדימה. -תצלמי.
-הילדה הקטנה שלי בוכה, מהר.
אני מצלמת. תחייכו. אני סופרת.
תספרי כבר.
לחייך, לחייך.
מישהי מאחור לא מחייכת.
אני סופרת.
אחת, שתיים, שלוש.
אני נראית כמו אגס.
נו, טוב.
אחרי שהיא בכתה, אפשר לרקוד.
קדימה. -מספיק לבכות.
-קדימה.
זה המקום, ג'ומאלי?
כן, שף.
אחי, אמרנו מסעדה או משהו דומה.
לאן הבאת אותנו?
אחי, זה כמו הבית.
הבית. משהו כמו הבית?
זה דומה לבית?
זה הרבה יותר מבית, נערי.
זה מקום נחמד,
ואנחנו נהיה עכשו שישה.
אנחנו שבעה.
חוץ מדרין.
למה? דרין לא יכול לבוא?
אני אשלח אותו במונית.
ג'ומאלי, לאן אתה הולך?
ג'ומאלי, לאן הבאת אותנו?
ג'ומאלי.
ערב טוב.
יסלח לי אלוהים.
בחיי, אחי האקים.
בחיי, חבר שלי.
אל תיתנו להם לפגוע בנו.
חס ושלום. יסלח לנו האל.
חשבתי שהוא לוקח אותנו
למועדון של שירי עם.
לא חשבתי בכלל בכיוון הזה.
שכה אחיה...
שף.
תרשה לי להציג בפניך את גוקנור,
המארחת שלנו.
החברה הזאת היא פרינאז.
נעים להכירך, גברתי.
גם לי, אדון האקים.
ג'ומאלי מדבר עליך הרבה.
למזלי הטוב,
סוף סוף אנחנו נפגשים.
אבל אם הוא היה מראה לי
תצלום שלך,
הייתי מבקשת ממנו
להפגיש בינינו מזמן.
ג'ומאלי, איפה אנחנו יושבים?
בכל מקום שתרצו, יפיוף שלי.
תרגישו בבית.
אדון האקים היקר שלי,
אם תרצה נוכל לשתות ביחד.
לא, תודה.
בפעם הבאה, בעזרת האל.
אני כרגע בגמילה.
עכשיו, כשהכרת את המקום,
נוכל לבוא לכאן לעתים קרובות.
קדימה, אדון האקים היקר שלי.
הו, אלוהים.
היא לקחה את אחי האקים.
בבקשה.
בבקשה. מה שתגיד, ג'ומאלי.
בבקשה, בבקשה, בבקשה.
תסלח לי, אבל מה זה, נערי?
גם אני רוצה להיכנס, אחי.
לא. אזמין לך מונית.
לא, אל תזמין לי מונית.
תן לי לבוא, אחי.
לאן לבוא? לך ותציל את נשמתך.
אחרת ההורים שלך יכעסו עלינו.
הם לא יכעסו, אחי. לא נגלה להם.
לך תמצא מונית.
איפה אמצא עכשיו מונית?
תמצא טרמפ.
-קדימה.
תנו לי לבוא.
תתקשר אלינו מאוחר יותר.
לא.
תשלח לי הודעה. הו, לא.
אל תתקשר.
קדמה, נינג'ה.
את מצלמת סרטונים
לרשת החברתית.
תראי לנו כמה צעדים.
ליילים אוהבת לרקוד.
תראי כמה מהצעדים שלך, אחותי.
היא מתביישת.
אימא. את יכולה לבוא בבקשה?
בסדר, בואי לרקוד איתי.
בואי לרקוד איתי, אחותי.
מה קרה?
אימא, איפה אחותי?
מה?
איפה אחותי?
היא במטבח.
היא כנראה שוב אוכלת.
בסדר, אלך לראות ואחזור.
תביאי עוד מיני מתיקה.
בסדר.
אחותי.
בואי, איישים.
מה את עושה?
שנינו חושבים.
על מה אתם חושבים.
אין לי מושג. אני מתבדחת.
אני קוראת לה הנסיכה מטונגה.
אמרתי לליילים
שהיא תינשא לפניי.
כן.
וזה נכון. אני לא משקרת.
אחותי, איך דבר כזה יכול לקרות?
הינה, טאיפון עזב לפני החתונה.
הוא ברח.
תשכחי אותו. טוב שהוא הלך.
הוא מעולם לא אהב אותי.
אבל אני חושבת שפיאז אהב אותי.
הוא אוהב אותך.
ואני מתגעגעת אליו.
אבל הוא לא מתחתן.
אבל הוא אמר לי משהו?
אימא קראה לאליינה כלתי ובתי.
האהבה שלנו תמה
לפני שהתחילה.
אחותי.
אני לא יודעת.
ליילים שיחקה עם זה
והחזירה לי.
אבל היא קרעה את האוזן שלו.
- אני מול הדלת -
תני לי לנשק אותך.
תמשיכו לשבת.
נמשיך לשבת.
אלי הטוב.
מה זה? מה הוא עושה, נערי?
מה קרה לו?
אין לי מושג.
אוי לנו, אחי. אוי לנו.
אנחנו מסתובבים
עם הקהל הלא נכון כבר שנים.
אל תשאל.
תסתכל עלינו.
חשבנו שאנחנו יודעים איך לבלות.
אבל אין לנו מושג.
אוי לי, מה קורה לי?
כל מה שרציתי
זה לישון ליד אשתי באותו החדר.
זה יקרה. זה יקרה.
לא נשאר הרבה זמן עד החתונה.
זה יקרה, מיהראן?
ברור שזה יקרה.
ההמתנה הסתיימה?
-הסתיימה.
אטו, מיהרו, איך אני?
אתה המלך ואני מעריץ שלך.
אני כבר בא.
בסדר.
פיאז.
לעזאזל, ג'ומאלי.
מה שלומך?
המקום הזה לא בשבילי, ג'ומאלי.
אני חושב שאלך עכשיו.
אחי. לא ניתן לך ללכת לבד.
נלך ביחד.
ג'ומאלי.
אדה.
כן, מתוק שלי.
מה שלומך?
טוב, תודה. ואתה?
גם שלומי טוב.
אני אחזור עוד מעט.
בסדר.
מה זה? מה לעשות עם זה?
לשתות את זה?
תני לי להגיד לך משהו.
אנחנו לא מכירים באמת
את אחי ג'ומאלי.
לא ייתכן. כמה יכולנו לטעות
בקשר לאחי ג'ומאלי?
אם היית רואה היית מבינה.
יכולתי לראות שאותך הוא הרשים.
מה יכולנו לעשות?
אחי האקים לא יכול היה
להגיד לו להוציא אותנו משם.
ובגלל אחי ג'ומאלי
מצאנו את עצמנו במסיבת ריקודים.
ומה איתך.
הם לא נתנו לי להיכנס.
זה רק מעל לגיל מסוים.
אז מה עשית?
אחר כך...
תני לי לספר לך תוך כדי טיול.
למה אנחנו תקועים כאן?
לא, דרין. אני לא יכולה.
יש לנו אורחים.
אם כך אוכל להיכנס?
את יודעת, יש לי יחסים טובים
עם דודה קיימט.
לא, דרין. בשום אופן.
טוב, בסדר. אם כך אלך.
בסדר. -בסדר.
נתראה מחר בבוקר.
סיימת את החיבור, נכון?
לא. עדיין לא.
כל דקה קורה משהו בבית.
אני לא מסוגלת להתרכז.
את חייבת לסיים אותו.
אנחנו צריכים לשלוח אותו. בסדר?
בסדר.
אתקשר אלייך כשאגיע הביתה.
בסדר. אתה צריך ללכת.
בסדר, אני הולך.
רגע, מישהו יכול לראות.
בסדר, לילה טוב. ותיזהר.
אזהר. וגם את תשמרי על עצמך.
בסדר, קדימה. לך כבר. לך.
בחיי, אחי.
אתה מתרגש, אטאקאן?
אני כמובן מתרגש.
מתרגש ועוד איך.
סליחה. תסלח לי.
אדה שלי, תני לי עוד אחת.
מה קורה לנער הזה?
מה הוא עושה לעצמו?
אם הוא כל כך אוהב אותה,
למה הם נפרדו?
הוא ממש אבוד.
הבעיה שלו אחרת.
ומה היא?
אחים, השעה מאוחרת. אולי נלך?
הצדק איתך,
יש הרבה מה לעשות מחר.
שלא נהייה עייפים.
לאן זה?
קדימה. אביא את פיאז.
ניפגש בחוץ.
בסדר, אחי.
מיהראן.
פיאז, קח את עצמך בידיים.
אני גמור, אחי.
מה גמור?
השף שלי תהרוג אותי.
בני, השף שלך יודעת מה זו אהבה,
בסדר?
מי?
אתה לא מדבר על פוסון?
כן.
בסדר, תסתכל עליי.
אל תגיד יותר שאתה גמור.
תוציא את המילים האלה
מאוצר המילים שלך.
ותסתכל לתוך עיניי.
תסתכל הישר לתוך עיניי.
גם הנערה אוהבת אותך. בסדר?
מי? פוסון?
כן. קדימה. בוא נלך.
איך היא אוהבת אותי?
אמרתי שהיא אוהבת אותך,
אז היא אוהבת אותך. זהו זה.
קדימה, בני. תקום. תקום.
ותקשיב לי, אף מילה לאטאקאן.
בלי שערוריות נוספות. בסדר?
קדימה. תקום.
היא אוהבת אותי?
כן, היא אוהבת אותך.
אחי, בשם האל.
תפסיק את זה, בני. תעצור.
בני, תוריד אותי.
את מאוד אדיבה. -תודה.
-נתראה בחתונה. -תודה רבה.
מתנה קטנה ממני. -תודה.
-אלה זיכרונות אהובים. -תודה.
-כמה יפה רקדתן. -תודה לאל.
-אלוהים, תודה לאל.
-כמה יפה היה. -קחי, יקירתי.
-תבואי לבית הקפה ונשתה ביחד.
בעזרת האל, הכול יתגשם.
-תודה. -תודה רבה.
אם את רוצה לפטפט, נרד ביחד.
אלווה אותך ליציאה.
כולן יקרות לליבי,
אבל ג'רן במיוחד.
מזל טוב ובהצלחה.
איזו מסיבה?
אחי ג'ומאלי לקח אותם לשם.
ג'ומאלי?
הוא אפילו אמר
שזו מסיבת תחפושות.
אין מצב.
מיהראן לא הלך.
אני לא בטוחה אם אטאקאן הלך.
כולם הלכו.
אתקשר אליו.
נו?
מצלצל.
עדיין מצלצל?
הוא לא עונה.
למה?
אולי הם נהנים.
קדימה, חברים. קדימה.
תיכנסו בבקשה.
בבקשה.
אוי לנו.
האם אדם מסכן יכול לשמוח?
עזבנו את המסיבה,
ויש לנו עסק עם שיכור.
אני לא מבין את זה אחי.
הוא אמר שהוא מאוהב.
לא, הוא סתם מדבר שטויות.
אחי, אם הוא מאוהב,
למה הוא נפרד ממנה?
זה העניין. הוא סתם מדבר.
פיאז, בוא בני. תשתה כוס מים.
אחי, צריך לשטוף את פניו
במים קרים.
איך הוא הגיע למצב כזה?
בדרך כלל הוא שותה סודה.
לא, אחי. ראיתי מה קרה.
ג'ומאלי נתן לו משהו.
לעזאזל איתך, ג'ומאלי.
אוי לנו עם חבר כמו ג'ומאלי.
פיאז.
מה את מנסה לכתוב?
בואי נדבר קצת.
אקלים. לא, אל תגידי לי.
מה זה? אקלים.
הבעיות של מזג האוויר.
כן, ניחשתי.
אז נותר לך רק לפתור
את בעיות מזג האוויר, איישים.
מה אני יכולה לעשות, אחותי?
אלה שיעורי בית.
לכל הרוחות.
נראית עצובה היום. מה קרה לך?
זה מכה בי מדי פעם
כמו משב הרוח, ואז זה חולף.
אחי פיאז.
פיאז. החיים. הבדידות.
אל תהיי עצובה, אחותי.
אם לא כאן, טונגה תמיד קיימת.
האי של התותח הקטן.
וסביר להניח שגם בטונגה
לא אמצא מישהו. נשבעת לך.
מה זה?
מי זה? -נערה.
מי זה?
תני לי להסתכל.
פיאז.
זה אחי פיאז?
איישים, אני כבר חוזרת.
אחותי.
אלך רק לדקה. כבר חוזרת.
פיאז.
טקס החינה הסתיים?
כן. ואתם הלכתם למסיבה.
כן.
איך זה היה?
החליפה שלך מדהימה.
כן, זה משהו...
ממש מתאימה לך.
בקשר למסיבה, הלכנו לבית אחד,
אבל זו לא מסיבה פרטית.
ג'ומאלי הוא לא מי שחשבתי.
הייתה שם מוזיקה רועדת
והרבה אנשים.
ישבתי וצפיתי בהם,
אבל לא הרגשתי שמחה, פוסון.
בלעדייך בשום מקום אין שמחה.
אין צבע ואין טעם.
כן?
התגעגעתי אלייך.
מה?
התגעגעתי.
באמת?
באמת.
"העיניים שלך.
העיניים היפות שלך.
"הן סחפו אותי הרחק..."
מתגעגע אלייך ואוהב אותך.
"המילים שלך.
המילים העמוקות שלך.
"עדיין מכאיבות לי.
"אני לא יכול לחיות
בעיר הזאת בלעדייך.
"אבל אני לא יכול לעזוב.
"וגם אם אני רואה אותך
בכל הלילות בכל החלומות.
"אינני יכול לראותך
במציאות מדי יום.
"אל תלכי. תישארי איתי.
"בלעדייך קר לי בלילות.
אל תלכי. תישארי איתי.
אל תלכי, תישארי איתי.
אל תלכי, תישארי איתי".
לילה טוב.
זה לא אמור ליפול.
לילה טוב. תן לי ללוות אותך.
אני הולך.
חזק חזק. זה שלי.
פוסון.
לילה טוב.
תשמור על עצמך, פיאז.
היא שם.
מי?
אחותי פוסון.
ברחוב?
כן.
כל כך מאוחר?
מה את אומרת, ליילים?
אין אף אחד ברחוב.
היא הייתה שם.
נהיית מרגלת אמיתית.
מה היא עשתה ברחוב אחרי חצות?
קדימה, את צריכה ללכת לישון.
תשאירי פה את הנעליים
ונלך לחדר שלך.
כמה יפה היה טקס החינה שלנו.
קדימה. מהר. מהר.
הוא לא כאן.
נקשת על דלת החדר?
נקשתי. הוא כנראה לא שמע.
מה אם הוא חזר למסיבה ההיא?
הוא גם לא עונה לטלפון.
אחי, אם הוא שם,
אולי הוא לא שמע בגלל הרעש.
הו, אלוהים.
אני לא חושב שהוא חזר.
תרגום:
חנה רחמן
עריכה לשונית:
אתי שרה שדה
הפקת כתוביות:
טרנס טייטלס בע"מ