בינור קאיה
אג'ם ארקק
לילה טנלאר
זיינפ צ'אמג'י
אולגון טוקר
בוראק דקאק
אורקונג'אן איזאן
סראי גוזלר
יילדיראי שאהינלר
"ימים יפים"
- פרק 71 -
נסיכה, את בסדר?
אתם יודעים
מה לדעתי כדאי לנו לעשות?
בואו נצטלם
ונשלח את התצלום למקאללה.
איזה רעיון נהדר.
גם אני חושבת כך.
מה דעתך, ליילים?
בסדר.
מעכשיו את כאן.
יש לנו הרבה עבודה. אני כאן.
אנחנו ביחד.
אתקשר בערב.
בסדר.
אחותי, חכי לי. לאן את ממהרת?
בואי אחותי, אל תהיי עצובה.
תחייכי אליי. תחייכי, יפתי.
אחותי. יש כאן ריח משונה.
חכי. תיקחי את זה. תחזיקי חזק.
תישארי כאן, בסדר?
אל תבואי עד שאקרא לך.
אחותי.
ליילים. תצאי מכאן.
אחותי, אני מפחדת.
יש עשן בכל מקום.
ליילים, אחותי. תצאי מכאן.
תצאי החוצה.
ליילים, תצאי מכאן.
תצאי. תצאי, ליילים.
לא אשאיר אותך כאן.
ליילים,
אל תדברי ותצאי מכאן, אחותי.
ליילים?
אחי מיהראן.
ליילים. מה קרה?
איפה אחותך?
אחי מיהראן, אחותי למעלה.
בסדר, בסדר, תישארי כאן.
אני כבר חוזר. אביא את אחותך.
גם אני רוצה לבוא.
לא. לא, אל תבואי.
אני אביא את אחותך.
אל תדאגי. תישארי כאן.
בסדר?
בסדר.
תבטיחי לי שתישארי כאן.
סלמה?
סלמה, סלמה, תחכי.
אני כאן. אני כאן.
אני כבר בא. אני כבר בא.
הינה אני.
"ימים יפים"
הכול בסדר. זה עבר. הכול עבר.
תני לי. תראי,
נשפתי על זה והכול עבר.
זה לא רציני.
הכול יעבור תוך כמה ימים.
החלמה מהירה.
בסדר, תודה.
יברך אותך האל.
את רואה, זה יעבור מהר.
השבח לאל. השבח לאל.
אימא.
פוסון.
תותח שלי.
כולם בסדר?
בסדר. תודה לאל.
הכול עבר.
סגרת את המסעדה?
סגרתי. אל תדאגי.
בשם האל, מה קרה, תותח שלי?
שוב פרצה שרפה.
היא אומרת שוב.
אני כפרתך, בתי.
ליילים חזקה,
וזה פצע שטחי שיתרפא מהר.
את אמיצה כמו אריה, ליילים.
וסלמה?
היא שם.
היה לה חוסר בחמצן
וזה השפיע עליה.
אחותי באמבולנס. בואו.
תחכי, תחזיקי כך בידי.
איפה אחותה של הילדה הזאת?
איפה היא?
סלמה שלי. אוי לי.
אחותי.
אחותי, את בסדר?
דאגתי לך.
גם אני דאגתי לך.
אבל לא קרה דבר.
תראי, כולנו בסדר.
ואין כל בעיה. בסדר?
יש לי משהו להגיד.
-אחר כך, בסדר.
הבהלת אותנו, סלמה.
החלמה מהירה.
תודה רבה.
פוסון.
בואי, ליילים שלי.
תני להם לרפא את אחותך.
קדימה, בואי נלך.
אחותי,
אני כבר חוזרת בסדר?
קדימה, בואי נלך.
אני כבר חוזרת, אחותי.
-תביאי את התותח הקטן.
בסדר. בסדר.
הינה, התותח הקטן הגיע.
התותח שלי.
את מרגישה יותר טוב?
כן.
הכוויה לא קשה.
הם אמרו שאת תחלימי בקרוב.
מיהראן, כל הקפה היה שם.
תשכחי עכשיו את הקפה.
אל תחשבי על זה.
השלכתי כמה קופסאות,
ואני לא יודעת כמה נשארו.
אני יודע. השלכת כמה למטה.
הצלת כמעט מחצית מהכמות.
אבל היית צריכה להציל את עצמך
ולא את הקפה.
הרהיטים והחפצים לא נשרפו,
נכון?
יש כמה. זאת אומרת...
מיהראן, כל החפצים
שלי ושל ליילים היו שם.
אני יודע. אני יודע, סלמה,
אבל המקום כבר לא ראוי למגורים.
אז מה אעשה?
סלמה, אל תחשבי על זה עכשיו.
זה לא משנה.
את בסדר וליילים בסדר.
כבר נמצא פתרון.
אני כאן. אני איתך.
אל תדאגי.
כששמעתי על השרפה,
חשבתי שהיית כאן.
פחדתי פחד מוות.
לא. הייתי עם אימא שלי.
אז מה תעשה?
נעשה את המבחן ונקבל מלגה,
זו המטרה שלנו, איישים.
לא, דרין. לא על זה אני מדברת.
איפה אתה תגור עכשיו?
אני לא יודע. אמצא פתרון.
אתה לא תחזור הביתה?
הבית שלי
הוא במקום שבו את נמצאת.
דרין.
כן?
אחי אטאקאן קורא לך.
אתה יכול לבוא?
אני בא.
אוי לך, אטו. אוי לך, אטו.
איזה חסר מזל אתה.
שינית את גורלך לטובה.
קיבלתי הזמנה, ותראי מה קרה.
מה נעשה?
אחי, יש לנו משלוח להיום.
יש.
ובכן?
סלמה הצילה חלק, אבל...
זה יספיק?
תרשו לי להגיד משהו.
סלמה בסדר,
וגם לליילים לא קרה משהו.
שתיהן מרגישות טוב.
כל השאר חסר חשיבות.
נכון.
בסדר. כבר נתמודד עם זה איכשהו.
אנחנו נתגבר על זה.
הרי מי מלבדנו יוכל?
נעשה כמיטב יכולתנו. בסדר?
בסדר.
בסדר, אטאקאן?
אחי, נטפל בזה ביחד.
כולנו כאיש אחד, אחי.
ביחד ננצח.
זהו זה. אנחנו יכולים.
נפתור הכול ביחד.
כולנו בריאים ושלימים.
ומה עוד נוכל לעשות?
בסדר. בסדר.
תותח שלי, למה הדלקת את התנור?
מקאללה רצה שאדליק אותו.
מקאללה.
מה? מקאללה הנסיך
לא ראה מעולם תנור?
מקאללה נסיך?
אביו הוא המזכיר הראשי
של המלך.
אימא, זרקנו את הכפכפים שלו
והשלכנו אותו לאמבטיה.
וקנינו לו מעיל גדול
שיוכל ללבוש בשנה הבאה.
אוי, תותח שלי. אוי, תותח שלי.
קיימט.
היד שלך כואבת?
סוכר מפיג את הכאב.
אולי גם אני אוכל סוכרייה.
אוי, הלשון שלך כחולה.
תסלחי לי, אבל אי אפשר
לגור כרגע בבית הקפה.
לא.
וגם הבית שלך צפוף.
לא זו הבעיה,
אבל אתה מכיר את אחותי.
אני יודע,
ולכן חשבתי שפיאז יעבור אליי,
והבנות יתארחו בדירה שלו,
למשך כמה ימים.
אבל פיאז עומד להינשא בקרוב,
וסלמה רווקה.
אולי זה יפריע
לחותנת של פיאז.
גם זה נכון.
דודה.
מיהראן.
מה שלום סלמה?
-טוב, אחי.
תודה לאל.
היא בסדר, אבל הדירה שלה לא.
בדיוק דיברנו על זה.
חייבים למצוא פתרון.
חשבנו שהיא תגור בדירה
של פיאז, אך ויתרנו על הרעיון.
אבל הן לא יכולות להישאר כאן,
דודה.
בשום אופן. -לא.
ואני לא מוכן
שהן יגורו שוב במכונית.
לא יקום ולא יהיה.
זו לא אפשרות.
אז...
אם כך הן יתארחו בבית שלנו.
מיהראן שלי...
דודה. נטשתי את סלמה פעם.
לא אחזור אותה טעות פעם נוספת.
אם כך.
בבית.
בבית שלנו?
בבית שלנו.
בסדר, אלה יספיקו כרגע.
זה נשרף.
אטו.
בוא, בן דודתי.
איזה בלגן.
איך שני הילדים עשו את זה?
הם כנראה שיחקו עם גפרורים.
אוי לנו.
תראו את הילד הקטן שלנו.
שרף את המקום לפני שנסע.
לא, אחי.
אני לא חושב שמקאללה אחראי.
אבל כל אלה ניתנים לשימוש.
תראו, לא קרה להם דבר.
כל הכבוד לסלמה.
היא חשבה עלינו
לפני שניסתה להציל את חייה.
בדיוק כך.
איפה הילדה?
אתה מתכוון לנינג'ה?
כן.
ליילים.
מה את עושה כאן?
בואי הנה. בואי. בואי נרד.
הינה, תחזיקי חזק בידי.
בואי נלך.
בפעם הקודמת היה לה התקף לב.
אם נספר לה עכשיו, היא תמות.
פוסון.
סלמה מגיעה.
איך נסביר את זה לדודה?
הלוואי שהדודה תירדם
ותישן שינה עמוקה.
בני, הדודה שלך עטלף?
תיפול עליה פתאום תרדמת חורף
והיא לא תתעורר?
הוא מתכוון לשינה אחרת.
תקשיבי למה שיוצא מפיך.
לא אמרתי את זה. הוא אמר.
מה כבר אמרתי? מה אמרתי?
איך את יודעת למה אני מתכוון?
מספיק. הרגתם את האישה.
אלטאן, אני מצטערת ששמעת,
יקירתי.
לא. זה לא משנה.
את יכולה לחתוך את העגבניות
לחתיכות קטנות יותר?
אבל מבשלים את זה לדייסה...
איפה איישים?
היא מכינה לדודה תה צמחים.
למה?
להרגיע אותה.
את לא מכירה את הדודה שלך?
גם אם תיתני לה לשתות
גינה שלמה, היא לא תירגע.
האויבת המושבעת שלה
באה אלינו הביתה.
את תמיד מתווכחת.
תגידי, מה צריך לעשות?
בתי, את משפריצה לכל עבר.
הסכין לא חותכת, דודה קיימט.
הסכין לא מספיק חדה.
תחשבו על משהו הגיוני.
אולי נסתיר אותן?
כל הכבוד פוסון.
הדבר הראשון שעולה בדעתך
זה לשקר.
נוכל להסתיר את סלמה,
אבל מה עם ליילים?
היא כל הזמן מסתובבת.
אנחנו מבזבזים זמן לשווא.
הדודה תנקום בנו על זה.
תודה, בתי. תודה על העידוד.
זה לא מספיק חד.
תיקחי את זה. תיקחי את זה, בתי.
את משתמשת בסכין הזאת
כבר שנים.
אני יכולה לחתוך איתה.
אם זו לא חתיכה, בתי.
מה זה?
את יכולה לחתוך כך לארוחת בוקר.
לארוחת ערב חותכים קטן יותר.
אבל יאכלו גם את זה,
נכון, בתי?
תחתכי לחתיכות קטנות יותר,
יקירתי.
בסדר, אימא קיימט.
ותפסיקו כבר לכרסם מלפפונים.
למה לא אמרת לי קודם?
קטן, קטן, בתי. קטן, קטן.
בסוף היא תלמד.
והסכין חותכת. היא מספיק חדה.
תשתי עוד קצת, דודה. תשתי הכול.
איישים. -מה, דודה.
איפה מיהראן?
הוא יצא, אבל הוא יחזור.
הוא לא נפגש עם הנחש הזה, נכון?
אה, אחותי סלמה?
אל תקראי לה אחותך.
קללת האל עליה.
לא, דודה.
מיהראן לא מדבר איתה, נכון?
לא. איפה הוא יכול לפגוש אותה?
תקשיבי לי, בתי.
אם תראי אותה ברחוב, תסתובבי.
היא צריכה להתרחק מבני אדם.
כן. כמובן, דודה.
למזוג לך עוד תה?
נחכה שזה יתקרר קצת.
זה חם מדי.
לא, תני לי למזוג לך. תני לי.
בסדר, תמזגי לי קצת.
זה ישפר את ההרגשה שלך.
בסדר. בסדר.
מספיק, מספיק, בתי. תודה.
הגענו.
אולי כדאי שנגור באכסניה
או משהו כזה?
למה?
אני לא יודעת.
בבית שלך לא נרגיש נוח.
למה?
כי ניתקל בבעיות.
לא יהיו מכשולים או בעיות.
את חושבת שאנטוש אותך?
את חושבת שאתן לך
לצאת מטווח הראייה שלי?
מיהראן.
סלמה, בואי ניכנס.
ולעולם לא ניפרד יותר.
בסדר?
בואי נלך.
בואי אליי. ותיזהרי.
אני אסגור את הדלת.
תחזיקי בזרועי.
בואי, ליילים שלי.
קדימה, בואי. בואי.
בואו נלך.
קדימה, ליילים. לאט, לאט.
אתה בטוח?
אל תדאגי.
הם פה.
הדודה נרדמה?
היא שתתה את כל התה
אבל היא ערה.
בתי, הם צלצלו בפעמון.
למה את לא פותחת את הדלת?
למה אני צריכה לפתוח את הדלת?
תלכי לפתוח.
אל תטרחי, בתי.
אימא שלך תרוץ לפתוח את הדלת.
אני יכולה לפתוח, רק ש...
תפתחי, בתי. תפתחי, יקירתי.
איפה הדודה?
נו כבר, תפתחו את הדלת.
אני אפתח אותה.
בסדר. קדימה.
רוצי. רוצי.
מישהו צריך לשים עין על הדודה?
ואתה?
-למה שלא תלך לראות?
אני צריך?
אימא, אני באמת צריך?
למה שאני אלך לראות
כשאתה בסביבה?
בני, לך. תלך כבר.
מישהו צריך. -שאני אלך?
-שאני אלך? -שאני אלך לראות?
אני תמיד צריכה לעשות הכול.
סלמה. ליילים.
סלמה. ברוכה הבאה.
ברוכה הבאה.
בבקשה, יקירתי.
אחותי קיימט.
אני לא רוצה להטריד אותך...
את לא יכולה להפריע לנו.
אל תגידי את זה, בתי.
בבקשה. תיכנסי בבקשה.
ברוכה הבאה.
ברוכים הנמצאים.
ברוכה הבאה. סלמה.
ברוכה הבאה.
איישים. בתי, תביאי נעלי בית.
לכי, נערה.
רק רגע.
אחותי.
אחותי ליילים, קחי את אלה.
אחותי, אלה עבורך.
אין לנו מידה קטנה יותר?
לא.
תני לה את שלי.
שלי יתאימו לה יותר.
נסיכה, בואי אליי.
לאט, לאט.
דודה, איפה אימי?
אימא.
סלמה וליילים יתארחו כאן.
אימא, את מוכנה להקשיב לי?
אימא?
אימא.
אימא. את מוכנה להקשיב לי?
אחותי קיימט.
אייישם. פוסון. קדימה.
לכו להציע את המיטה
של סלמה ושל ליילים.
איפה?
בחדר של מיהראן.
נכין להן את החדר של מיהראן.
ומה עם אחי מיהראן?
הוא יכול לישון בחדר האורחים.
נכון, אימא? הו, אלוהים.
שמעתן את האח שלכן.
אחותי.
בתי הקטנה והיקרה.
סלמה, בלי אבל. בבקשה.
קדימה, יקירתי.
קדימה בתי הקטנה.
קדימה.
קדימה, יקירתי.
תותח שלי.
תפשטי את המעיל.
תיכנסו בבקשה.
ברוכות הבאות.
תיכנסי, בתי הקטנה. תיכנסי.
את רוצה להישאר עם זה?
קדימה. תשאירי את זה.
את יודעת את הדרך.
בואי, יקירתי.
בואי.
מה קרה, פיאז?
שוב טבעו ספינות הצי בים?
אמרת לי להתחתן,
להקים בית ולהיות מאושר.
כן, אמרתי.
אבל אני לא מאושר.
למה, בני?
אליינה היא נערה טובה,
אבל כשהתחלנו לדבר
על נישואים ועל חתונה,
היא השתנתה לגמרי.
לא. אני לא רוצה חתונה פשוטה,
אני רוצה את הכי יקר.
אבא שלי מצא לך עבודה,
ואתה חייב להסכים.
פיאז, שאלתי אותך לא פעם
על ההחלטה שלך.
אבל אז היא הייתה שונה.
מה זה משנה, בני.
פוסון שברה את ליבך.
ואז הגיעה אליינה
ואמרה שהיא מוכנה להינשא לך.
ומה עשינו?
סיימנו עם הפרק של פוסון.
תראה, השף שלך עשתה למענך
הרבה דברים.
היא אפילו שכרה אולם לחתונה.
מרגע זה אתה לא יכול
לשנות את דעתך.
אחי, בסדר. אבל...
בלי אם ואבל, בני.
התחושות האלה רגילות.
רוח כזאת נושבת אצל כולם
לפני החתונה.
זו לא רוח. זו סערה.
אבל בבקשה ממך,
אל תחשוב על זה יותר.
מצטער להגיד לך את זה.
בוא נעבור את החתונה הזאת
בלי תקריות ובעיות,
ואז יגיע התור שלי.
בוא נאכל.
לבריאות.
בבקשה, קח.
תטבול קצת לחם בחלמון.
לא משנה. אני אתחיל.
תפסיקי, נערה. תמשכי.
אני מושכת.
הו, אלוהים.
למה את לא מושכת?
אחותי. אנחנו נישאר פה לתמיד?
בשום אופן. רק הלילה.
את בטוחה?
למה את מתכוונת?
אני מדברת על אהבה, על חיבה.
אני מדברת על זה שמיהראן
לעולם לא יעזוב אותך שוב.
גם אני חושבת כך.
וגם אני.
נינג'ה קטנה שלי.
הנסיך שלך איננו.
אל תדאגי. הוא יגדל
ויחזור באביב בעוד כמה שנים.
ותוכלו שוב להתאחד.
בחייך, פוסון.
תבטיחי לי שתיקחי אותי איתך,
נסיכת טונגה.
אחותי, מה את אומרת?
מה זה חשוב, אחותי.
אני נוסעת לטונגה. טונגה מונגה.
גם אני.
בשם האל. הגברת ליילים.
גם אם האהבה רחוקה,
תלכי ותיתפסי אותה.
נערה, מה קורה?
זה לא כך, סלמה.
קרו הרבה דברים,
אבל אתם עדיין יכולים להתאחד.
תישארי כאן ואל תהססי.
ודודה סאליהא.
נמצא פתרון. המפקדת קיימט
ניצבת על המשמר.
נפתור את הבעיה הזאת.
בדיוק כך, אחותי סלמה.
בהחלט.
כל הכבוד, נסיכה אמיצה.
תני לי את התיק שלך
וארוקן אותו.
אני יכולה לעשות את זה.
תני לי, ילדתי. תני לי.
אלי, התיק יקר לליבה.
סלמה, את לא יכולה
ללבוש את הבגדים האלה.
אתן לך בגדים נקיים.
תפשטי את הבגדים האלה
ותשימי ליד הדלת.
אקח אותם אחר כך ואכבס לך.
בסדר. תודה רבה פוסון שלי.
תודה רבה.
אם את צריכה משהו, תקראי לי.
בסדר?
בסדר. תודה, אחותי.
קדימה.
אימא, את מוכנה להקשיב לי?
תפתחי את הדלת
כדי שאוכל לראות אותך.
אימא. אימא.
אימא, תראי.
אני לא רוצה להכאיב לך. בבקשה.
בבקשה, תפתחי את הדלת.
אז היא החיטה ואני המוץ,
ככה זה, מיהראן?
זה ראוי בעיניך?
ראוי בעיניך לתת לנערה המקוללת
לפגוע באימך חסרת האונים?
מה הייתי צריך לעשות, אימא.
המקום שבו הן גרו נשרף.
הייתי אמור להשאיר אותן ברחוב?
זה כן ראוי בעינייך?
אני לא אנטוש אותה.
מה? עוד שרפה?
תאונה.
היא שרפה את הבית בוואן.
היא שרפה עוד בית באיסטנבול.
ועכשיו הבית הזה יעלה באש.
מיהראן שלי.
דודה.
דודה, לעולם לא אעזוב את סלמה.
אם הן לא יישארו כאן,
אם את לא רוצה שהן יישארו כאן,
אקח אותן איתי ואלך.
רגע, בני.
סלמה תמיד יכולה להישאר כאן.
אבל אני יודעת שאינך רוצה
לשבור את ליבה של אחותי.
מה נוכל לעשות, דודה?
מה נוכל לעשות?
לא נוכל לשנות את העבר.
ואיך נוכל לדעת מה קרה?
ומה אם כל מה שאנחנו חושבים
מקורו בטעות?
מה אם האש פרצה מסיבה אחרת?
ומה אם זו לא אשמתה של סלמה?
מיהראן שלי, יקירי,
אם כך חובתך לברר את זה.
עד שהנושא לא יתברר עד תום,
לא ישרור שלום בבית הזה.
ילדים, ילדים. בואו, תתאספו.
קדימה, תעמדו בשורה.
מה שוב קרה?
זה תמיד כך. מעז יוצא מתוק,
פוסון. בעבר כעסנו על סלמה,
אבל השרפה האחרונה
תמחה את רגשות העוינות.
איך?
יש לנו בקרוב חתונה.
לחתונה מוזמנות אחותי וסלמה.
נקרב בין שתיהן בכל האמצעים.
והן יבואו אם תזמיני אותן?
נעשה תצלום משפחתי של כולם.
אטאקאן, פיאז ואליינה.
פוסון, את תארגני את זה.
אני?
אלטאן שלי, אטאקאן שלי,
אתם כבר עמוסים בעבודה.
בדיוק כך, אימא.
עלינו להכין משלוח חדש בהקדם.
בני, תנקה ותשפץ את בית הקפה.
עליי ועל צווארי, אימא.
מיהראן שלי,
המשימה שלך היא הקשה ביותר.
למה? מה היא?
השרפה.
ובבית הזה סלמה ואחותי
לא ייתקלו זו בזו.
אימא, יש לי שאלה, ברשותך.
את? וזה לא קשור לנושא הזה.
את אמרת שתתקיים חתונה?
נכון.
תראי, אל תביני אותי לא נכון,
זה לא שאני מבקש משהו.
אני רק שואל כדי להיות בטוח.
ולא מכל סיבה אחרת.
מי מתחתן?
זו חתונה כפולה, בני.
לאילו זוגות?
כלומר, פיאז ואליינה...
אלטאן ואתה.
אלוהים.
בסדר, דודה.
זה בסדר, ילדים?
בסדר, אימא. בסדר.
כל מה שתגידי,
כך יהיה.
כל אחד מתבונן בדברים
מנקודת הראות שלו.
למה אתה מתכוון, בני?
אתה מתנהג נחמד לשף שלי,
אבל לא אכפת לך ממני.
פיאז, מה קורה כאן?
אתה מתחתן. תשמח.
גם אתם תתחתנו?
גברת קיימט אישה בוגרת.
אני לא צריך לחזר אחריה.
אטאקאן ירשה לכם להינשא?
תחשוב על זה.
אטאקאן עומד להינשא בעצמו.
גם מיהראן כבר אדם בוגר.
ואיישים תלמד באוניברסיטה.
ופוסון?
נשלח את פוסון
לוואן עם סאליהא.
מה אתה אומר, אחי?
למה אתה מתכוון, בני?
בני, אתה עומד להתחתן.
תהיה לך משפחה.
מה זה אכפת לך?
אז יש לך בעיה אחרת.
הבעיה שלך היא משהו אחר,
ואני יודע מה היא.
תני לי לראות. אשים את זה כאן.
שימי. שימי.
הוא עושה
כל מה שאליינה אומרת לו.
אימא יודעת על זה?
יודעת? אם היא הייתה יודעת,
היא הייתה מקבלת התקף לב.
אחי פיאז לא יעזוב. נכון?
הוא יעזוב. הוא עומד להינשא.
אם אשתו תכריח אותו הוא יעזוב.
אם היא תלחץ עליו, הוא יעזוב.
הוא יקשיב לאשתו.
אבל זה לא יעלה על הדעת.
הוא בן משפחה.
כן, והוא יעזוב
אחרי כל השנים האלה.
איישים. קחי את הצלחות האלה.
תלכי.
בסדר.
אחותי, כמה לשים.
שבע.
שבע? -כן.
מה עם אחותי סלמה?
לא. או הדודה או אחותי סלמה.
את יודעת שהן לא יכולות להיפגש.
בסדר,
מה אם אניח את הצלחות לרוחב?
הדודה רואה גם לרוחב.
ומה אם הן ישבו
בשני קצוות שונים של השולחן?
גם זה לא יעזור.
בסדר, אז מה נעשה?
איך אני יכולה לדעת?
איישים, פוסון,
קחו את זה ותזדרזו.
למה החיפזון, אימא.
מלכת הבית מגיעה.
תראי, הדודה שלך באה.
המלכה של הבית מגיעה.
קדימה, דודה. בואי.
תיזהר.
תיזהרי, מלכת הבית.
נסיכה.
מלכת הבית. המלכה שלנו.
היא אמרה נסיכה.
היא חושבת שאת בת עשרה.
בבקשה. בבקשה.
אלטאן, תורך.
כמובן. הינה הכרית.
תראי את אלטאן.
איזה לב טוב.
תראי, היא הביאה לה כרית.
תראי, בתי היקרה.
הכרית שלך.
תראי איזו כלה יש לי.
היא אהובה עליי כמו בתי.
תודה, בתי.
לבריאות.
אטאקאן.
איישים,
איפה מרק העגבניות והבשר?
על הכיריים.
בתי, תמזגי צלחת לדודה שלך
כדי שהיא תאכל אותו חם.
טוב. בסדר.
אז יש לנו מרק עגבניות ובשר
לארוחת ערב.
קיימט.
אחותי, הכול מוכן לארוחת הערב.
כן, דודה יקרה.
תודה, בתי.
בסדר. איישים, תמהרי.
איפה המרק?
בסדר, בסדר. אני מביאה.
המרק יתקרר.
בסדר. -תביאי את המרק
לפני שהוא יתקרר. מרק. מרק.
בואי הנה.
-כאן.
תני לדודה שלך.
-את באה?
מהרי, בתי.
-אלי הטוב.
אז לאן ללכת?
תעזרי לאחותך.
המרק של הדודה מתקרר.
זה הכי חם שיכולתי להביא.
תשאירי את זה שם, בתי.
היא תאכל את זה חם.
זה מתקרר, כך או כך.
תני לי ואמזוג לך. זה מספיק.
זה מספיק, בתי. בסדר.
תמזגי עוד. היא צריכה לאכול.
תמזגי עוד.
תני לי למזוג לך עוד קצת.
תמזגי ביד רחבה, בתי היקרה.
הדודה שלך אוהבת
מרק עגבניות ובשר.
גם אנחנו אוכלים
מרק עגבניות ובשר?
קדימה. בואו נאכל קצת.
בבקשה.
מרק עגבניות ובשר.
תאכלי, בתי.
קחי מאפה פילו ממולא.
מרק עגבניות ובשר.
בואו נאכל. כולם יאכלו.
אחי.
קחי, איישים.
בשביל מי הצלחות האלה?
מה?
שתי הצלחות האלה.
לאורחות שלנו.
הן צריכות לאכול למעלה.
אחותי.
תאכלי את הארוחה שלך.
כמובן, אחותי.
תתחילו לאכול.
פוסון.
הן יאכלו רק לחם?
כי לא נשאר מרק.
הינה, תאכלי את שלי.
לא. לא אוכל. בחיי, לא אוכל.
מהבוקר ביקשתי
מרק עגבניות ובשר.
כל מה שהיא יודעת
זה להגיד זה מרק, אחותי.
היא הייתה כזאת
גם כשהייתה קטנה. מרק. מרק.
ואת לא באמת אוהבת
מרק עגבניות ובשר.
אחותי, די.
תרגום:
חנה רחמן
עריכה:
אתי שרה שדה
הפקת כתוביות:
טרנס טייטלס בע"מ