בינור קאיה
אג'ם ארקק
לילה טנלאר
זיינפ צ'אמג'י
אולגון טוקר
בוראק דקאק
אורקונג'אן איזאן
סראי גוזלר
יילדיראי שאהינלר
"ימים יפים"
- פרק 73 -
כמה שזה יפה.
אוי, קיימט. הכול כל כך יקר.
נכון.
קשה לרהט בית.
תודה לאל שהחתן שלנו בר מזל.
אני מתכוונת לפיאז.
הוא מצא עבודה מעולה.
איזו עבודה.
בהנהלה.
באיזו הנהלה.
קיימט שלי, המשכורת פי שלושה,
יש בונוסים וחופשות.
המעסיק שלו הוא חבר שלנו,
והוא לא יאכזב אותנו.
לפיאז יש כבר עבודה.
כן, אבל זאת הרבה יותר טובה.
מה הוא יעשה? יתפטר?
מובן שלא, קיימט שלי.
הוא יישאר עד שתמצאי מישהו אחר.
הוא מכבד אותך מאוד,
אבל תתחילי כבר לחפש.
הוא לא סיפר לך
כי הוא חשש לפגוע בך.
אבל אמרתי לאליינה
שאת לא אדם זר.
את בת משפחה. אחותנו.
חוץ מזה, בקרוב המשפחה תגדל
וגם ההוצאות יגדלו.
הייתי עושה כמיטב יכולתי,
נג'לה.
כמובן,
אבל כמה זמן תוכלי להמשיך?
גם את אימא.
אם אטאקאן ימצא עבודה
עם שכר טוב, את תתנגדי?
בבקשה, תדברי עם פיאז.
הוא יקשיב לך.
פיאז, נכון שהערכה הזאת יפה?
אני לא בטוח.
אל תגיד לי להסתפק במה שיש לך.
לא, לא אגיד.
הם מהממים.
סליחה,
מה המחיר של הערכה הזאת?
כתוב שיש הנחה.
רק למוצר השני.
אחרי ההנחה 26 אלף לירות.
מה? כמה? מה היא אמרה?
בסדר, תודה. זה יקר מדי.
מה קרה?
המחיר הוא 26 אלף לירות.
-אז מה?
זו רק ערכת כלי אוכל.
והיא יקרה מדי.
אבל היא ממש יפה, בתי היקרה.
אז היא בטח תהיה יקרה.
דברים כאלה קונים פעם בחיים,
אליינה.
את צריכה לקנות את זה, בתי.
בבקשה.
שפית...
בסדר, נקנה את זה.
השפית קיימט.
ניקח את זה.
את בטוחה?
כן.
לא, שפית, בשם האל.
זה יקר מדי.
בני, אתה יקר יותר.
26 אלף לירות.
מה?
לארוז את זה?
כמובן, תארזי. ניקח את זה.
ניקח את זה.
שפית...
אימא.
מה אימא.
אז שיעבוד ויקנה בעצמו.
אבל שלא יתגאה בעבודה
שמצאנו בשבילו.
אבל הערכה מהממת.
מדהימה.
היא אמרה סושי.
שאזמין מהאינטרנט?
אחותי, בואי נזמין.
איך מכינים סושי מושי?
נערה, יגיעו שש חברות שלה,
וגם אנחנו די הרבה.
את גם יודעת
שאטאקאן אוכל הרבה.
איך אני יכולה לשלם
תמורת כל הסושי הזה?
יקירתי,
למה זה כל כך מסובך?
הרי כולנו בשלנים מעולים.
זה לא אמור להיות כזה קשה.
בואו נראה,
כמה קשה זה כבר יכול להיות?
אחי, אבל צריך דגים ואצות.
הבחורה הזאת היא צרה צרורה.
מה היא רצתה? איזה סוג של דג?
רגע, אני לא זוכרת, לכן רשמתי.
אונאגי.
אונ.. אונא...
זה מין צלופח.
אה, בסדר.
היי, אפשר להסתכל?
אני כבר בא, אחי.
בואו נחלק את המטלה.
אני אחפש את האצות,
ואתן תחפשו את הצלופח. בסדר?
בסדר. בסדר, אחי האקים.
-קדימה. אני כבר חוזר.
אחותי, אלה המחירים?
אני בטוחה שאפילו החתונה
לא תעלה כל כך הרבה, איישים.
אחותי,
איך נקנה כל כך הרבה דגים?
אין לי מושג.
תראי כמה הם יקרים.
יקרים מדי. תראי את המחירים.
דג גומבר ב-50 לירות.
דגים שדגו אותם בחכה.
טעים כמו טלה.
דגים טריים. בואו ותקנו.
קרפיונים ב-50 לירות.
תחכי.
לאן את הולכת.
אחותי.
גומבר ב-50 לירות.
ברכה בעמלך.
תחכה בבקשה.
תודה, אחותי, בבקשה.
אלה המחירים?
כן, אחותי.
50 לירות לדג שנגס בפיתיון.
למה הדגים שלך ממש זולים?
אחותי, אולי הם לא טריים.
נערה, תשתקי.
בגלל הסערה לא יכולנו לצאת לים.
באמת?
זאת הסיבה שהחברים שלי
מוכרים ביוקר.
הסחורה שלנו זולה יותר,
כי אנחנו דגים על המזח בחכה.
והדגים שלך טריים?
מה זה טריים, אחותי.
תסתכלי על העיניים שלהם.
מבריקות כמו זכוכית.
נו טוב, אם כך.
אחותי, אל תקני את זה.
אני לא בטוחה.
די, תפסיקי.
אחותי,
אין ברשימה שלה בכלל דגי גומבר.
מה היא תעשה?
תבדוק את סוג הדגים?
בשם האל,
היא לא מבחינה בין ימין לשמאל.
אני רוצה לקנות שלושה ק"ג.
כמובן. מייד אתן לך.
לנקות אותם?
קודם תשקול שלושה ק"ג.
-בסדר.
ותוסיף את זה שאני מחזיקה.
בסדר. תזדרז.
איישים, בבקשה, אל תעצבני אותי.
רק התעודדתי קצת, יקירתי.
רגע, אני רוצה את זה.
תוסיף אותו לשקית.
בסדר, בואי נוסיף גם את אלה.
תזדרז. מהר.
עכשיו, זה בסדר. -רגע.
בסדר, תזדרזי. הוא כבר חוזר.
זה בשבילך. זה מספיק?
כן, תודה, אחותי.
תזכי לחיים טובים וארוכים.
תודה רבה. ברכה בעמלך.
השקית אצלך?
כן. תודה.
הינה, הוא חוזר.
פוסון, מצאתי אצות.
בחיי, מצאתי.
תבורך, אחי.
ואנחנו מצאנו את הדגים.
אבל אני רציתי לטפל בזה.
לא חשוב, אחי האקים.
הרי לא ניתן לך לעשות הכול.
יש עוד הרבה עבודה, אחי האקים.
בוא נמשיך.
נכון, בשם האל.
אם כך, קדימה. נלך. בואו.
קדימה.
אחי, תסובב את זה.
-קדימה.
תסובב את זה.
חכה, אחי. תן לי לצאת.
-צא. מהר, צא.
קדימה, נערי. תתקדם.
תשים לב, אני מרפה.
-אל תרפי. לא, אל תרפי.
קדימה, דרין. מהרו, חברים.
קדימה, תזדרזו.
תזוז הצידה.
ג'מרה, תחזיק חזק.
בסדר.
בסדר, קדימה.
אני משחרר. משחרר...
תניחו את זה לאט. לאט.
סיימנו?
סיימנו.
לא נשאר מה להוריד.
צריך לנקות ולסייד ולצבוע, אחי.
מה נעשה עכשיו?
תראה, דרין, זה כל מה שהורדנו.
עכשיו צריך לנקות הכול.
ואחר כך?
אחר כך נחזיר הכול למעלה.
אל תתייאש אחי, קדימה.
קדימה לעבודה.
אתם צעירים
ואתם יכולים להתמודד עם זה.
מה נעשה? מאיפה נתחיל?
אולי כדאי להתחיל בתנור.
מצידי זה בסדר.
יש לנו סמרטוטים?
יש כמה למעלה.
בסדר, נלך להביא.
נביא אותם ונתחיל לנקות.
בסדר, בוא.
קדימה.
אחי, הינה. זה הבית שלנו.
זון הדרך וזו הגינה.
זה הבית
שבו עמדתי לחיות עם סלמה.
ואיפה בנינו את הבית הזה?
בבוסתן שלכם.
בדיוק כאן, בבוסתן.
כן. וזה?
זה מחסן הפחמים.
כן, אני זוכר.
אתה זוכר, נכון?
כאן דלת הבית שלנו.
מנורת הגז הייתה ליד הדלת.
ליילים הייתה מסוגלת
להגיע אליה?
היא לא הייתה מצליחה.
ליילים הייתה עדיין קטנה.
אם כך, איך היא עשתה את זה?
וגם אם נניח שהיא הצליחה,
איך היא יצאה מהבית?
אולי סלמה הוציאה אותה?
אז סלמה הצילה את ליילים,
אבל נשארה בבית?
זה מה שאני אומר.
ועכשיו, אחרי שליילים נזכרה
בסיפור השרפה אחרי הרבה שנים,
כנראה משהו עורר אותה.
אתה חייב לחקור את זה.
לשאול ולחקור
בלי לעורר את חשדותיה.
והיא תספר לי?
היא תספר לך רק אם היא תרצה.
ליילים, נלבש את הבגדים הנקיים
ונחזור כשבית הקפה יהיה מוכן.
בסדר?
בסדר.
ואל תדברי יותר עם דודה סאליהא.
ליילים. בשום אופן. בסדר?
איישים.
זו את בפנים, מתוקה שלי?
איישים. איישים, בתי היקרה,
את שם כבר שעות.
איישים, את בסדר, בתי?
איישים.
איישים?
אני מצטערת. קדימה, רוצי.
מתי נפתח את בית הקפה?
כשנסיים לנקות גם למעלה.
נוכל להספיק עד הערב.
ייתכן, ואם לא
אתה תוכל ללון אצלי שוב.
תודה רבה.
דרין. נערי, לאן נעלם התנור?
הוא היה כאן.
הוא בהחלט היה כאן, אחי.
איפה התנור? מה קורה כאן?
הינה התנור.
תרוץ. תרוץ.
הם לוקחים את התנור.
תחזירו לנו את התנור.
דרין, תרדוף אחריהם.
תעצרו. תחזירו את התנור.
רוץ, רוץ, רוץ.
תעצרו, לעזאזל.
תעצרו, ממזרים חסרי כבוד.
תעצרו.
תעצרו, לעזאזל. תעצרו.
הם לקחו את התנור וברחו,
הממזרים האלה.
מה נגיד לאחי אטאקאן?
אין לי מושג מה להגיד לו.
אוי, לא.
היה קל ופשוט לקנות הכול,
אבל קשה לעטוף הכול באצה.
בסדר, בוא נעטוף את זה באצה.
כן.
מה קרה, אחי האקים.
אמרת שאתה שולט בסושי.
ועשית משהו שדומה למאפה?
אלה הניסיונות הראשונים, בתי.
זה יסתדר.
מה שחשוב זה שהדגים יהיו טריים.
הדגים שלנו טריים?
טריים. טריים.
הוא נתן לנו דגים טובים.
זה טוב. זה מה שחשוב.
אל תגידי כלום.
כתוב כאן שווסאבי חריף.
אתן מכירות את זה?
לא. אף פעם לא טעמנו את זה.
אין צורך, שף. נשתמש
בפלפל אדום במקום בווסאבי.
שיאכלו ויסבלו.
הוספת פלפל חריף?
תן לי לטעום לפני שנגיש את זה.
הו, מה קרה?
היית צריך להוסיף קצת פחות.
אוי. -שף.
אל תאכלו את זה כמוני.
מה קרה, אחי האקים?
סף הכאב שלי
גבוה משל רוב האנשים.
זה לא טעים?
למה ירקת את זה?
לא, בתי. אבל אחרי הכול,
זה דג נא.
אחי ג'ומאלי.
שכה אחיה.
בני, אתה מכין את זה ממש טוב.
איפה למדת?
שף, זה בדיוק כמו להכין
עלי גפן ממולאים.
אם כך, קדימה, תזדרזו.
זמננו אוזל.
ג'ומאלי, תראה לי שוב.
עבודה נהדרת. כל הכבוד.
חיפשתי ברשת ידע על סושי.
יש ביפן דג שמן כמו כדור.
מה שמו? אה, אבו נפחא.
כן. הוא רעיל.
יש טבח מומחה
שרק הוא מכין את הדג הזה.
רק הוא יודע לנקות את הדג הזה.
ואז אפשר לאכול אותו?
כמובן. האיש הזה הוא מומחה.
זה כל מה שהוא עושה.
אלוהים מעמיד אותנו בניסיונות,
שף.
אם לנו היה דג כזה,
היינו זורקים יותר ממחציתו.
מה כבר הספקת.
תן לי לראות, תן לי לבדוק.
עשיתי כמה כאלה?
וזה שלי.
כן.
עשינו הכול, ועשינו היטב.
זה באמת בסדר, אחי האקים?
אליינה תרצח אותי.
אל תדאגי. הכול בסדר.
נו, טוב. אלה קצת שונים.
הם נראים קצת יצירתיים,
אבל לדעתי זה דווקא נחמד.
אחי האקים,
יש בפנים מלפפון וגזר.
איך זה יכול להיות אומנותי?
אפילו הדג התחרט וברח.
למה? מה לא בסדר?
קדימה. קדימה. חייבים להמשיך.
טוב מאוד. תמשיכו כך.
תמשיך, תמשיך. תעטוף, ג'ומאלי.
זה טרי.
איך זה נעלם?
זה נגנב.
אחי, הלכנו להביא חומרי ניקיון,
וכשחזרנו זה לא נעלם כלא היה.
איך זה יכול לקרות?
מה זאת אומרת נעלם?
איך מישהו הצליח
לגנוב תנור כל כך כבד?
לא אמרתי לכם
להישאר לידו ולפקוח עין?
לא אמרתי לכם שזו מתנה?
לא אמרתי לכם?
נעדרנו רק לשתי דקות. שתי דקות.
לקחנו את חומרי הניקוי וחזרנו.
הם לקחו את התנור
בטנדר קטן.
איך הם הצליחו להימלט?
לא יכולתם לתפוס אותם?
לא יכולנו להדביק אותם.
הם נסעו בטנדר.
תשתקו. אלוהים, ריבון עולם.
אם היו שודדים את בית הקפה,
לא הייתם אפילו מרגישים.
מה נגיד לה עכשיו?
הבטחתי לה שהכול יהיה כמו קודם.
אטאקאן, נמצא מה להגיד לה.
נגיד לה שגנבו את התנור. בסדר.
אבל לא היינו צריכים
לתת להם לגנוב את התנור.
אבל, אחי...
-תשתוק.
כן, אימא.
אטאקאן, איפה אתה, בני?
איפה? בבית הקפה. עובדים.
ומה איתך?
עשינו קניות. נפרדנו מאליינה,
ואנחנו חוזרים למסעדה.
בסדר, אימא. תחזרי למסעדה.
בני, אולפן הצילומים מוכן.
אנחנו מצלמים תצלום משפחתי.
מה? עכשיו?
אטאקאן, כמה פעמים
צריך להגיד לך, יקירי.
קדימה,
המחותנים כבר שם, אל תאחר.
בסדר, אימא. אנחנו באים.
קדימה, נתראה שם.
מה היא אמרה?
אלטאן, צריך להזדרז. תמהרי.
אוהבי ורוד-פוקסיה
רוצים תצלום משפחתי.
טוב, אני רצה.
קדימה. קדימה.
נדבר על זה אחר כך.
הכול נשאר כאן.
המכונית. הקטנוע.
איך הם גנבו את התנור?
איך הם הצליחו?
אני יכול לעזור?
אל תנסה אפילו.
אבל, אחי.
אטאקאן, אל תיסע לאחור.
אל תיסע לאחור.
קדימה, אלטאן. תיזהרי.
תפנו גם את זה מהדרך.
הכול בסדר, חיים שלי?
כן, חיים שלי.
קדימה, אחותי. הם כבר מגיעים.
בסדר, אבל תקשיבי לי, אחותי.
הסושי נראה רע.
היא מייד תבין שלא קנינו אותו.
לא הצלחנו לגלגל את זה
כמו ג'ומאלי.
אמרתי לך, שף. כמו עלי גפן.
נכון.
ילדתי, התלבושת שלך מוכנה?
כן, גיהצתי אותה.
ורוד-פוקסיה.
ורוד-פוקסיה?
ילדתי, אמרתי לך.
אליינה רוצה ורוד-פוקסיה.
לא אמרת.
איישים.
נכון, אמרת לי,
אבל חשבתי שזו בדיחה.
מה בדיחה, אחותי.
למה שאספר בדיחות?
אימא תהרוג אותי.
בסדר, אחותי. אבל איש מאיתנו
לא קנה משהו בצבע ורוד-פוקסיה.
די, אין מה לדאוג.
אני אטפל בזה.
איך אתה יכול להתמודד עם הדרישה
לוורוד-פוקסיה, אחי האקים?
כולם כבר באולפן הצילומים.
אנחנו מאחרים. בחיי, סופי הגיע.
אל תתרגזי, פוסון.
נפתור את הבעיה. ג'ומאלי.
שף.
רוץ.
לאן?
סושי. לא, ורוד-פוקסיה.
מה הוא יכול לעשות? אוי.
מה קרה? -אימא שלי.
היא כאן?
פיאז.
בבקשה, שפית.
נערי, אתה חשוב לי כמו בני.
לא אחליף אותך באיש.
קרה משהו, שפית?
אליינה מצאה לך עבודה.
אה, העבודה ההיא.
אמרתי שלא אסכים.
אתה מקים משפחה. יהיו לך ילדים.
זאת הזדמנות עבורך.
למה היא סיפרה לך?
אמרתי שאני לא רוצה.
למה היא סיפרה לך את זה?
תראה, פיאז. אני לא יכולה
להציע לך מה שהם מציעים.
כלומר, חופשות ובונוסים.
שפית.
הם מצאו לך עבודה נהדרת.
אני רוצה שתסכים לקבל אותה.
אתה יודע, אחרי הנישואים
תהיה לך אחריות נוספת.
אתה צריך להסכים לעבודה הזאת,
בני.
אני תמיד אהיה כאן.
קדימה, יקירי.
פוסון. -אימא.
סיימת את ההכנות?
הכול מוכן, אימא.
טוב.
אם כך לא ניתן לאליינה לחכות.
מה קרה?
השפית אמרה לי לעזוב.
איך זה?
כך היא אמרה. לעבודת הניהול.
מה...?
אני לא יודע, פוסון.
גם אני הופתעתי.
מה עשיתם?
הכנתם הכול כמו שצריך?
האוכל מוכן.
עכשיו נדאג לוורוד-פוקסיה.
מתנצלת שהכול נופל עליך.
זה לא משנה.
אימא, הינה אני.
כולם מחכים לנו באולפן.
קדימה.
ניקח את כל זה?
ניקח את כל זה.
כן. כל מה שיש. מאפים.
האוכל שאתם הכנתם.
קדימה, בתי. שלא נאחר.
אני יכול לעזור במשהו?
הייתי מזמינה גם אותך, אבל...
תצלום משפחתי.
נעבור את החתונה ללא תקלות,
ונוכל להיפגש יותר.
בסדר.
איישים. תיקחי את המגשים האלה,
יקירתי.
בסדר.
תני לי את התיק שלי.
קחי, אימא.
קדימה. תודה, האקים.
-על לא דבר.
להתראות.
-להתראות. -קדימה, בתי.
אחותי.
בתי, תסגרי את הטלפון.
אמרתי להזדרז,
ותראו מה היא עושה?
היא עושה אותו הדבר כל הזמן.
האקים, תדאג למסעדה שלי.
אני אשאר כאן עד שג'ומאלי יגיע.
-תודה.
קדימה. -קדימה.
קדימה, איישים. תזדרזי, בתי.
לעזור לך?
לא. לא. אימא...
אל תגרמי לאימך לאחר.
לקחתן הכול, נכון?
פוסון, שכחת את הטלפון שלך.
תודה, אחי האקים.
בואו ניסע.
אתה מוכן?
ואת חושבת שאת מוכנה?
לא. אתלבש ואבוא.
תעשי את זה בזריזות.
אני עושה מה שהיא רוצה מהבוקר,
וממש התעייפתי.
תני לפוסון להחליף בגדים בשקט.
אחזור אחרי שאחליף בגדים.
אתה רואה איך היא מתנהגת?
הגישה הזאת שלה. האל יעזור.
שפית.
-אתה מבין, נכון פיאז?
כן, פוסון. לא, לא שכחנו.
אנחנו בחנות הבגדים.
אנחנו מחפשים משהו
בוורוד-פוקסיה.
אטאקאן,
רק עכשיו הלכת לחפש בגדים?
פוסון, יש לי הרבה עבודה.
זו לא הדאגה היחידה שלי בחיים.
מסרנו היום את ההזמנה של הקפה.
תעשו ותצליחו,
אבל אל תשכח את הוורוד-פוקסיה.
תנתקי. תנתקי. להתראות.
אטו, אל תאחר. אני כפרתך.
יש לי כבר מספיק בעיות.
הו, אלי.
אל תשכח את הוורוד-פוקסיה.
אין לי מושג מה זה ורוד-פוקסיה.
באמת, מה כל כך מיוחד
בוורוד-פוקסיה הזה?
אפילו הצבעים שלה לא לעניין.
אני מתחילה להתעצבן, אטאקאן.
בואי נקנה משהו בוורוד-פוקסיה.
ניקח את זה ונלך.
מאיפה התשוקה שלה
לוורוד-פוקסיה?
בסדר.
בואי נמצא משהו זול יותר.
הינה. מצאתי.
בוא ניקח את זה ונברח מכאן.
תראי, זה נחמד, אבל קצת,
כלומר, זה כאילו...
כאילו מה?
הצווארון פתוח,
וזה לא מתאים לעונה.
אחרת זה ממש מתאים לך.
ממש נחמד.
אבל זה לא כל כך מתאים
למזג האוויר הזה.
תראי,
יש עוד דברים בוורוד-פוקסיה.
תראי כמה שזה יפה.
באמת יפה. איך ידעת
שאני אוהבת שרוולים תפוחים?
כן.
-ידעת? -כן.
לכן בחרת את זה?
-כן.
זה נחמד, אבל...
תראי, זה גם במבצע.
זה עדיין יקר,
אבל זה יפה.
אלטאן שלי. רעייתי.
אם זה מוצא חן בעינייך,
נקנה את זה.
אם משהו מוצא חן בעיני רעייתי,
הוא מוצא חן גם בעיניי.
מכרנו את הקפה,
והבטחנו לספק עוד.
הרווחנו קצת כסף,
אז למה שלא נבזבז אותו?
אם זה מוצא חן בעינייך, רעייתי,
אקנה את זה עבורך.
בוא נבזבז קצת כסף.
את בסדר. הכוויה החלימה.
יש לך עוד כאבים?
אלך ותכף אחזור.
גם אימי תבוא איתנו להצטלם.
תישארי לבד בבית. אבל אל תדאגי.
בסדר, אלך כשתחזור.
הבטחתי לאלטאן.
אעזור לה לסדר את בית הקפה.
נדבר על זה כשאחזור. בסדר?
זהו.
תודה.
על לא דבר.
סלמה.
ליילים לא הציתה את האש,
וגם את לא.
אני יודעת.
אם כך, מי זה היה?
את לא מתכוונת להגיד לי?
מיהראן.
אני כבר בא, אימא.
מה בדיוק הוא אמר?
הוא אמר שיעזוב?
הוא אמר שהוא הופתע.
אולי הוא לא יעזוב.
השפית שלו אמרה לו לעזוב.
אימא אמרה לו לעזוב.
מה שלא יהיה, הוא לא יישאר.
בסדר, אני שמה את זה כאן.
נהדר. תשימי גם את אלה.
פוסון, החטיפים מוכנים, נכון?
מוכנים, וגם הסושי כאן.
יש שלושה מגשים של סושי.
שלושה מגשים?
הזמנת כל כך הרבה. תודה.
אנחנו משפחה גדולה.
איפה קנית את זה?
את מה?
את הסושי.
אה, הסושי.
הזמנתי ברשת. כמו שאמרת.
לא. מאיזו מסעדה, פוסון?
המסעדה. איישים, איך קראו לה?
מה שם המסעדה ההיא?
אני לא זוכרת, אחותי.
את עשית את ההזמנה.
כן, אני. הסתכלתי על הדירוג,
קראתי המלצות,
וזו מסעדה מומלצת.
בסדר, תודה. תני לי לראות.
תסתכלי, אבל כמה נמעכו קצת,
כי סחבנו אותם זה על זה.
אליינה, יש סושי?
כמובן, כמובן, בבקשה חברות.
אחותי, אני כבר חוזרת.
ממה זה עשוי?
מדגים. דגים ששוחים בים.
דגים?
דגים, נו דגים.
קדימה, תאכלו לבריאות.
תני לי לקחת.
דרין, יצאתי. איפה אתה?
אחרייך.
דרין. יצאת מדעתך. גם אימי כאן.
יש לי חדשות טובות.
מה קרה?
שוחחתי עם היועצת.
המכללה באמריקה
מעניקה מלגות לסטודנטים זרים.
אנחנו צריכים לכתוב חיבור
ולשלוח אותו.
איך נעשה זאת?
נציג את עצמנו, נכתוב על חיינו
ונבקש מלגה.
והם יסכימו?
ננסה. מחר נשב ביחד
ונכתוב את החיבורים שלנו.
בסדר.
בסדר?
בסדר. אבל אני חייבת ללכת.
טוב, בסדר.
את יכולה ללכת בינתיים.
רק בינתיים. בסדר.
נדבר אחר כך.
להתראות.
שפית, הבאתי עוגיות.
בסדר. נאכל אותן עם התה.
אני לא מבין.
זה תצלום משפחתי או פיקניק?
בני, החברות שלה באות.
היא רוצה לבלות.
בוא.
יש לנו עוד זמן?
זה יתחיל עוד מעט.
אליינה קנתה לי חולצה
בצבע ורוד-פוקסיה.
שכחתי ללבוש אותה.
פיאז.
שפית, רק שתי דקות אסע ואחזור.
אל תבזבז זמן. מהר, בני.
פוסון, איפה הם?
הם כבר באים. הם ליד הכניסה.
לא שאלתי על פיאז.
שאלתי איפה כל האחרים?
אני מעכבת את כל האנשים האלה.
אליינה, אני כפרתם...
אה, אימא. -יקירתי.
אימא.
את מוכנה?
אנחנו יושבים ומחכים.
איפה פיאז?
הוא יבוא אחרי שילבש
את החולצה בוורוד-פוקסיה.
ואיפה אחי?
הם יגיעו מבית הקפה.
אנחנו כאן.
קיימט.
אחותי הגיעה. אחותי כאן.
לפחות היא.
דודה סאליהא.
מה היא מלמלה? מה זה היה?
ברוך הבא, מיהראן.
ברוכה הנמצאת, אליינה.
שלום. ברוכים הבאים.
אימא, לקחת את המעיל שלך?
קח, בני.
קח גם את שלי.
תני לי.
כמה מתאים לך ורוד.
ורוד מתאים לך, אחותי.
כך רצתה הכלה.
אז כולם לובשים ורוד-פוקסיה,
נכון?
איישים?
אחותי לא אמרה לי.
אלה שקרים.
למה את משקרת?
לא. באמת לא ידעתי. לא אמרת לי.
היא ממציאה תירוצים. -לא.
את לא לובשת ורוד-פוקסיה?
אבל כולם לובשים,
אפילו הדודה סאליהא.
איישים.
מה אני יכולה לעשות, אימא.
היא לא אמרה לי.
ילדתי, למה את צועקת
שלא אמרתי לך? בשם האל.
אבל לא אמרת לי.
פוסון,
סיפרתי לך על הרעיון שלי.
הבנתי את זה, אליינה.
את כנראה לא הבנת.
תראו אותה.
היית צריכה לספר לי.
הבאתי את זה.
הבאתי, הבאתי, הבאתי.
הפחדת אותי עד מוות, בני.
מה קרה?
סרט בוורוד-פוקסיה,
מהשף שלי, אדון האקים.
כמה נחמד. תן לאיישים.
אחי ג'ומאלי, אקח את זה ממך.
אדון האקים שלח את זה?
תודה לאל. תראו מה הוא עשה?
כן, אחי האקים.
מה היינו עושים בלי אחי האקים.
אליינה, כואבות לי הרגליים.
תני לדודה שלך לשבת.
היא התעייפה. תני לה לשבת.
בסדר. בואי דודה סאליהא.
את יכולה לשבת כאן.
ג'ומאלי, תגזור.
אימא, את יכולה לבוא.
תענדי את זה.
לא. אני אענוד את זה.
-את לא מתביישת?
אימא, היא משקרת.
נשבעת לך שהיא משקרת.
את מאמינה לה?
אטו.
בני וכלתי הגיעו.
הגענו בזמן?
איפה הבגד בצבע ורוד-פוקסיה?
איך זה?
תראו כמה יפה הבת שלי.
את מהממת.
גם לאטאקאן יש. העניבה שלו.
ורוד-פוקסיה. מתאים לך, אטאקאן.
העניבה של הבן שלי.
כמה יפה הוא נראה.
כולנו בסדר?
כן. הבנים והבנות שלי, אחותי.
סיימנו. הכול בסדר.
מה בסדר, נערה? איפה פיאז?
באמת. איפה פיאז?
- אליינה -
- מיהראן מתקשר -
אליינה, איפה השירותים?
תרשי לי להראות לך.
תלכי מכאן ואחר כך תפני שמאלה.
ואז את תראי את זה מולך.
מיהראן שלי?
לא, דודה. הוא לא עונה.
איפה הוא?
הוא אמר שילבש את החולצה
ויחזור.
אם כך הכול בסדר. הוא יחזור
אחרי שילבש את החולצה שלו.
אז למה הוא לא עונה לטלפון?
הו, אלי.
חלילה, שלא יקרה משהו רע.
יקירתי, מה את אומרת?
צריך לקוות לטוב.
אל תפתחי את הפה הגדול שלך
לשטן.
בסדר.
קיימט, הצלם מבקש שנעשה חזרה.
אימא, פיאז לא פה.
איך ייתכן שהוא עדיין לא פה?
אני לא יודעת איך.
נג'לה, הוא יבוא אחרי שילבש
את החולצה בוורוד-פוקסיה.
קיימט, מתי הוא יגיע?
הצלם ביקש חזרה, נכון?
בואו נתחיל ופיאז כבר יגיע.
כן. כן. בואו נתחיל.
קדימה, דודה.
בסדר, קדימה.
בואי, אימא.
קדימה, בנות.
אתן צריכות להיות כאן.
קדימה.
אטו. אימא.
נערי הצלם...
איפה את רוצה שנעמוד, אחותי?
נערי הצלם, החתן לא פה.
הוא יגיע במהלך החזרה.
יש שתי כלות ושני חתנים, נכון?
כן, אחי. שתי כלות ושני חתנים.
מי הכלות?
אני אחת מהן.
גם אני כלה,
אבל החתן שלי לא פה.
הוא בדרך. הוא יבוא.
קיימט, מתי הוא כבר יגיע?
הוא בדרך.
אני מתפרקת.
בחיי, אני מתפרקת.
אני לא מאמינה שזה קורה.
אם כל המשפחה כאן,
בואו נתחיל.
יש גם משפחה מאורפה.
הם יגיעו מחר.
הוא שואל על אלה שכאן, אימא.
אני מבינה.
טוב, אם אנחנו מוכנים,
בואו נתחיל.
מתחילים.
כן.
אחותי, תחייכי.
אני מצלם.
ו... צילמתי.
תסתכלו אל העדשה.
תרגום:
חנה רחמן
עריכה לשונית:
אתי שרה שדה
הפקת כתוביות:
טרנס טייטלס