בינור קאיה
אג'ם ארקק
ליילה טאנלאר
זיינפ צ'אמג'י
אולגון טוקר
בוראק דאקאק
אורקונג'אן איזאן
סראי גוזלר
יילדיראי שאהינלר
"ימים יפים"
- פרק 78 -
הבטחת לי.
אמרת שלא תעשי מה שעשה אביך.
אמרת שתעזבי את בני לנפשו.
אמרתי.
בבית החולים.
נכון.
אבל לא קיימת את הבטחתך.
לא יכולתי לקיים את הבטחתי.
כשמאוהבים אי אפשר לקיים
הבטחה כזאת.
אי אפשר לוותר על האהבה.
לעולם אל תשאירי את בני לבד.
גם אני הבטחתי פעם,
לפני שנים רבות,
שאבוא לאקדמאר...
בעונה של פריחת השקד.
לאומן סטראק.
יש לי פיקדון שהשאיר לי סטראק.
הוא ביקש ממני:
"תני את זה לסלמה".
אני מקיימת את הבטחתי.
נסיכה, את עייפה?
אני מנומנמת.
את מנומנמת. גם אני קצת עייף.
אולי נלך?
סלמה.
את בסדר?
השרשרת.
איך זה?
היא חזרה אלינו.
אימך ענדה לי אותה.
איפה אימי מצאה אותה?
אני לא יודעת.
היא אמרה שזו ירושה מסטארק.
אימי ענדה לך אותה?
כן. היא אמרה שהבטיחה לסטראק.
שהוא כתב לה
לתת לי את השרשרת.
אז היא מסכימה.
האומן שלי הכין את השרשרת
כדי לאחד בינינו.
ואם היא ענדה אותה על צווארך,
היא מקבלת את זה.
נראה שכן.
איפה היא?
אני לא יודעת.
חזרתי מהר למצוא אותך.
אבל לפני שהלכתי
היא נתנה לי את זה.
"נערתי בעלת עיני הפחם,
יפתי שחורת העין.
"הרופאים אינם אנשי בשורה.
"כך עלה בגורלי.
"זה מכתבי האחרון אלייך.
"תיקנתי את השרשרת.
אנא, תני אותה לסלמה.
"אנחנו החמצנו את ההזדמנות.
"אל תיתני להם
להחמיץ את ההזדמנות שלהם.
"לא יכולנו להיות יחד.
תני להם להתאחד.
"תני לה את השרשרת, עיניים שלי.
"השרשרת צריכה להיות בידי סלמה.
"אסור שהם יחמיצו את החיים,
כמונו.
"כך התגלגלו הדברים.
אמרנו שהזמן לא יחלוף.
"אבל חיינו חלפו לנגד עינינו,
כשאנחנו דואגים מה יגידו אחרים.
"אם החיים יסבירו לי פנים,
"אחכה לך כל שנה על האי,
במקום המיוחד שלנו,
"בעונה של פריחת השקד. סטראק".
קדימה, בואו לרקוד ריקודי עם.
קדימה, הגיע הזמן לריקודי עם.
גברת נורהיאת, אדון מוטאליפ,
בואו תצטרפו, בבקשה.
בואי, יקירתי. בואי.
מזל טוב, קיימט.
תודה. תודה רבה.
חשבנו שתהיה חתונה כפולה,
אבל זה לא קרה.
הזוג השני לא הגיעה להסכמה.
פיאז, נכון? זה לא מה ששמענו.
מה שמעת?
דיברתי עם נז'לה.
היא אמרה שיש נערה אחרת.
מי?
ממש לא נכון, יקירתי.
אוי, אחותי. אוי, אחותי.
היא חזרה, אימא.
היא הייתה בחתונה.
כן. היא הייתה בחתונה.
אימא קיימט, ידעת שהיא תעזוב?
היא רצתה לראות
את הכלה של אטאקאן.
היא אמרה לך את זה?
לא, בני. הדודה שלך
שומרת בסוד על מחשבותיה.
חזרת בך, נתת לסלמה
את השרשרת,
התפייסת עם סלמה, ובכל זאת...
נו, טוב.
זו לא בדיוק הייתה התפייסות.
היא העבירה את האחריות למיהראן.
היא תחזור?
מיהראן.
אחותי קיימט, מה היא כתבה?
"אטאקאן שלי, איישים היקרה,
פוסון, ידידתי היקרה.
"גדלתם והגעתם לפרקכם,
והגיעה העת שתבנו את בתיכם.
"עזבתם את בית ההורים,
או תעזבו אותו בקרוב.
"מיהראן שלי, בבת עיני,
בני היקר.
"אני מודה לאל
שאינך זקוק לי יותר.
"עכשיו תקים משפחה משלך.
"דודתך ובני דודתך
באחריותך. אל תעזוב אותם.
"קיימט שלי.
"רוב הנטל מוטל על כתפייך.
סלחי לי, אחותי.
"עצי השקד פורחים.
"הגעגועים למולדתי הכריעו אותי.
כמו האהבה.
"אני חוזרת לילדותי ולנעוריי,
לאקדמאר".
מי ייתן והאל יגן עלייך וישמרך.
איזו אהבה.
האומן סטראק אמר
שיחכה לה באקדמאר,
בעונה של פריחת השקד.
במובן מסוים זה טוב.
הם מתאחדים.
מיהראן שלי.
דודה.
אימי שם.
היא מתארחת אצל דודה סורייה.
תודה לאל.
מי זה יכול להיות בשעה הזאת?
פוסון.
אטאקאן, למה שאני אפתח
בשעה כזאת?
יהרוג אותך להסתכל מי זה?
רקדתי כל כך הרבה,
שאני נופל מהרגליים, נערה.
בשם אלוהים, תקשיבו לו.
קדימה, בואי נפתח יחד.
מה עוד אני יכול להגיד?
אלי הטוב. הו, ריבון עולם.
כואב לי הגב.
אחרת אני הייתי הולך לפתוח.
דודה נז'לה. ערב טוב.
ערב טוב. אימא שלך בבית?
כן. אימא!
כן, נז'לה?
מה קרה? מי זה שם בשעה הזאת?
בני, דודה נז'לה באה.
ברוכה הבאה. מה קרה?
תיכנסי, נז'לה.
עדיף שלא אכנס.
לא, נז'לה. בבקשה.
זה לא צריך להיות כך.
לא. יש לי רק כמה מילים להגיד.
אני אגיד לכם ואלך.
למה לא בפנים?
בסדר, תיכנסי בבקשה.
טוב, בסדר.
בתי, תני לדודה נעלי בית.
בואי, נז'לה שלי.
תודה.
בואי, יקירתי. בואי ותשבי.
נז'לה שלי, כולם בסדר?
איך הם יכולים להיות בסדר.
יש איזו בעיה? קרה משהו?
מה זה?
זה היה בשקית שפיאז הכניס לתוכה
את פריטי הנדוניה.
אז?
אז מה, קיימט?
העגיל הזה נפל לשקית
בחדר של פיאז.
אני לא יכולה להסביר
יותר בפשטות. אולי זו טעות...
תשכחי את זה, קיימט.
לא נולדתי אתמול.
האמנתי לדברייך
וקיבלתי את פיאז.
הוא נראה תמים וטהור.
נז'לה שלי...
תתביישי.
גם את צריכה לדעת מי זה פיאז.
פיאז, פיאז.
למה לקחת את העגיל שלי?
למה נישקת את האוזן שלי?
אלי הטוב, מה אני אעשה עכשיו?
ברצינות, אני גמורה.
אחותי.
למה את צועקת?
מה את עושה?
הלך עליי, איישים.
נשבעת לך, אני גמורה.
מה קרה? למה?
כי זה העגיל שלי.
זה שדודה נז'לה הביאה?
את לא זוכרת שאמרתי לך
שפיאז נישק את האוזן שלי,
ולקח את העגיל? זה העגיל שלי.
זה העגיל?
כן, הוא הפיל את השני.
אחותי, הפעם באמת הלך עלייך.
את גמורה.
לא נוכל להציל אותך. הלך עלייך.
איישים.
את גמורה. לכי להסתיר את זה.
תחביאי את זה באיזה מקום.
איישים, אני חייבת להרוס את זה.
הינה, פה.
אחותי, זה יכול ליפול משם.
נערה, אני אסגור את הכיס.
תצאי החוצה.
הפעם אני לא יכולה לעזור לך.
הגעת לסוף הדרך.
אני אהרוס את זה, עוד תראי.
ערב טוב. -ערב טוב.
ערב טוב, בתי.
פוסון, האורחת שלנו עוזבת.
מה עשיתן למעלה?
בדקתי את הטלפון.
-בדקתי את הטלפון.
בבקשה, נז'לה שלי. בבקשה.
ושוב, ערב טוב.
ערב טוב.
ערב טוב בפעם המיליון.
מה אתן עושות למעלה?
ליילים בחדר של מיהראן?
הרגע חשבתי על זה.
בשם אלוהים. היא הבינה.
איך היא יכולה להבין?
אני מכירה את אימא.
ראיתי את זה במבטים שלה.
היא הבינה.
אחותי, אימא ראתה אותך עונדת
את העגילים האלה?
לא מזמן קניתי אותם.
אבל ענדתי אותם בטקס החינה.
בסדר, אבל אולי היא לא שמה לב.
גם אני לא שמתי לב בכלל.
אבל מה יהיה אם היא שמה לב?
למה שהיא תשים לב לדבר כזה?
לא. בגורל שלי כתוב
שאסור לי לאהוב.
אפילו לדודתי יש מפגש
מתחת לעצי השקד.
ואני עדיין מתעסקת באשפה.
אני נשבעת לך שאשאר לבד.
נשבעת לך שאשאר בודדה.
אחותי, תמהרי. תראי, אימא באה.
אחותי, אם נזרוק את האשפה,
זה ימשוך תשומת לב.
צריך לזרוק אותה מחר בבוקר.
אחותי, קדימה.
תזרקי עכשיו את האשפה.
קדימה, תזרקי עכשיו.
הלוואי שהיינו עוטפות את זה
בנייר, או במפית.
לא יקרה כלום.
אני מכניסה את היד.
הרי זאת האשפה שלנו.
לא יקרה כלום.
הינה, דחפתי את זה למטה.
נז'לה שלי, את כועסת, פגועה,
ובצדק.
וכך גם אליינה בתי.
אבל פיאז איתי מגיל צעיר.
אין לו משפחה והוא ביישן.
אפילו עם אליינה.
את זוכרת כשהכרנו ביניהם.
קיימט, גם סוס שקט בועט.
את חושבת שהוא רודף נשים,
כאילו אין לנו בנות בבית.
לא, זה לא האופי שלו.
לא ניתן לדעת
מאיפה תבוא הרעה, קיימט.
תודיעי לי מה קורה.
בסדר, אחותי.
אחותי, את איטית מדי. תזדרזי.
תפסיקי לזרז אותי.
קחי את זה כבר.
נערה, אל תפריעי לי.
פוסון.
מה קורה? מה אתן עושות פה?
שום דבר, אטאקאן. תתחפף.
מה יש שם?
אשפה.
אטאקאן, תלך כבר. זה כלום.
אתה מוכן לצאת?
אבל יש כאן משהו.
אשפה. יש כאן אשפה.
אטאקאן, תלך כבר.
אתה אפילו לא יודע
איפה פח האשפה, אטאקאן.
בסדר. למה את כועסת?
פוסון? -מה?
בתי, למה את מתגנבת בלילה
כמו עכבר?
שום כלום.
אנחנו באמת רעות?
רק ירדנו לדבר.
אז מה יש לכן שם?
איפה?
יש שם משהו.
אשפה.
אלוהים אדירים.
הינה, תראי אימא.
היא מחזיקה אשפה.
אשפה, אטאקאן. אשפה.
בשם אלוהים.
אני מוציאה את האשפה בבית הזה.
וממתי זו בעיה שלך?
אימא, זו האשפה.
פוסון, בתי, מאיפה העגיל הזה?
איזה עגיל, אימא? איזה מהם?
תסתכלי עליי.
אני לא מכירה את העגיל
שנז'לה הביאה באמצע הלילה.
אני לא יודעת.
אני לא יודעת אימא.
אם את לא יודעת, מי ידע?
את החברה הטובה ביותר של פיאז.
פוסון, הוא לא יעשה דבר כזה,
אבל תשימי לב, בסדר, יקירתי.
בסדר.
אטאקאן...
לילה טוב.
למה אתם מסתובבים בבית?
אתם צריכים לישון.
אנחנו רעבים. רעבים.
לא יכולנו לאכול בחתונה.
הבטן שלנו מקרקרת.
בואי, אחותי. קדימה.
בשם אלוהים.
בואי, בואי.
נערה, זו האשפה. ברצינות.
היא ישנה. אל תיתן לה לאכול.
קח אותה למיטה לישון.
לילה טוב.
אלוהים, בואי כבר.
את בסדר? רמת הסוכר שלנו ירדה.
אנחנו צריכם לאכול משהו.
אתה בסדר?
כן.
אימא שלי אמרה משהו
לפי שהיא הלכה?
היא ביקשה
שתהיה אחראי עליי, מיהראן.
אימא שלי.
לפחות היא ביקשה
שאהיה אחראי עלייך.
והיא הביאה את השרשרת לחתונה.
השרשרת אבדה.
איפה היא מצאה אותה?
אני לא יודעת.
אבל היא עשתה
מה שביקש ממנה סטראק.
היא ענדה לצווארי את השרשרת,
והלכה.
שכחתי כמה היא יפה לך.
אני לא יכול
להשאיר את דודתי לבד הלילה.
אל תשאיר אותה לבד.
לך להיות לצדה. היא זקוקה לך.
אבל אחזור דבר ראשון בבוקר.
אני יודעת.
ואם יקרה משהו בלילה.
אולי תחשוב על עצמך פעם אחת?
בבקשה.
בסדר. אני בסדר.
אחי מיהראן.
נסיכה.
הגענו. בואי נלך.
אני בא לקחת את הנסיכה שלי.
ליילים עייפה. והיא צודקת.
הופה. בואי.
יופי. קדימה.
ילדים.
אימא.
אלטאן שלי.
אימא קיימט,
הכנתי לך תה קמומיל.
למה טרחת, יקירתי?
זו לא טרחה.
אימא, את בסדר?
עמוד התווך של ביתנו נשבר.
אוי, אימא.
זה למזל טוב.
ועוד ביום החתונה שלכם.
אימא, אימא. אל תחשבי עלינו.
אנחנו בסדר.
כן, אימא. אנחנו בסדר.
תדאגי לעצמך.
ואיזה חתונה זו הייתה.
כן, החתונה שלנו.
את עשית את זה, אימא.
נשבע לך שעשית והצלחת.
את עשית אימא קיימט.
תודה רבה.
תודה גם לכם.
תשמרי על עצמך, בסדר?
טוב, תני לי את התה.
את רוצה עוד משהו, אימא, קיימט?
לא, תודה. יקירתי.
התה על השידה.
בסדר.
עכשיו תלכי לשכב ולנוח.
נדבר עם הדודה מחר בבוקר.
בסדר.
לכי.
לילה טוב.
אני לא יכולה לסבול את זה.
היא מחייכת, אבל, אתה יודע...
כל הכבוד.
אחותי, השרשרת הזאת מהממת.
נכון שהיא מקסימה?
אם תענדי אותה,
אחי מיהראן לא יעזוב?
אני לא יודעת. כך מספרת האגדה.
האומן סטראק הכין את השרשרת
כדי לאחד בינינו.
ותמיד תאהבו זה את זה?
כלומר...
כמו בעל ואישה?
לא, כמובן שלא כמו בעל ואישה.
אני חושבת שזה לא יהיה טוב.
למה את אומרת את זה?
אני לא יודעת.
למה את מתכוונת שאינך יודעת.
הרי את אוהבת את מיהראן, נכון?
אני אוהבת אותו.
אבל אם תתחתנו יהיו לכם ילדים.
אבל אם זה יקרה זה בסדר.
את תהיי אחות גדולה.
ותהיה לך אחות קטנה.
נינג'ה קטנה.
ואת תהיי האחות הכי יפה בעולם.
איפה אמרת שהיא מצאה את זה?
בשקית של הנדוניה?
מה העגיל עשה שם?
פיאז, אמרת שהשקיות של הנדוניה
היו אצלך בדירה.
הן היו.
ובגלל זה היא חושבת
שהבאת מישהי הביתה.
חס ושלום. הייתי עושה דבר כזה,
פוסון?
אימא שלי הייתה בהלם.
היא לא יודעת מה לחשוב.
כדאי שניזהר.
מה נעשה?
ניפרד לזמן מה.
איך?
אם נעמוד זה לצד זה,
הכול ייחשף.
אנחנו צריכים להתרחק.
להתרחק?
כן, תשכח ממני לזמן מה.
איך אני יכול לשכוח אותך,
פוסון?
ותהיה ליד אימי לזמן מה.
אחותי, קדימה. אימא מגיעה.
רק רגע, נערה.
איך הגענו לזה, פוסון?
איך הגענו למצב הזה?
אני לא יודעת, פיאז.
אני חייבת לנתק.
בסדר.
לילה טוב.
אני מנתקת.
אבל לא ניתקת.
אני לא מצליחה לנתק.
גם אני לא.
בחייך בני, אל תמשיך בשיחה.
אתה מעמיד אותה במצב קשה.
פוסון שלי. לילה טוב.
לילה טוב.
מה קורה? אלוהים.
הי, מה זה הפרצוף הזה?
הלוואי שאלוהים יעשה בי
מה שירצה.
מי שאמר את זה, צדק.
הלב לא מקשיב לפקודות.
מה תגיד לשף שלך?
מה אם אגיד לה את האמת?
אחותה עזבה.
היא רכשה חתונה כפולה
וחתונה אחת התבטלה.
ועכשיו תספר לה על זה.
עדיף שתירה באישה האומללה.
אז מה לעשות?
תחכה שהיא תירגע.
נחכה לזמן המתאים,
ונספר לה בדרך הנכונה.
מה נספר לה?
אתה תספר לה. לא אנחנו.
לשף שלי?
תגיד לה שאתה אוהב
אותה. אתה מאוהב. -לשף שלי?
כמובן. כלומר, תגיד לשף שלך
שאתה אוהב את פוסון.
אלוהים אדירים.
דרין, רק עכשיו
הגשנו את המועמדות שלנו.
כי זה היה היום האחרון
להגשת מועמדות.
ממחר נתחיל לקבל תשובות,
לאט לאט.
האקאן כבר קיבל תשובה.
מאמריקה?
כן.
ומה הם אמרו?
הוא לא התקבל.
אני חושבת שגם אנחנו לא נתקבל.
איך את יכולה לדעת, איישים?
הציונים שלך טובים.
קיבלת ציונים גבוהים במבחנים.
וגם החיבור שלך מעולה.
דרין, מכל העולם, למה הם יושפעו
מהמשפחה שלי ויקבלו אותי?
אל תצפה.
איישים, כמה כמו בני משפחתך
יש בכל העולם?
ואיך את יודעת ממה הם יושפעו?
אני, למשל, התרשמתי מהחיבור.
מהמשפחה שלי?
לא, גברתי הצעירה. ממך.
אתה נחמד, דרין.
אני חייבת לנתק.
טוב, בסדר. נשיקות.
גם ממני. נתראה מחר.
להתראות.
רגע, אלטאן. בואי ניכנס.
את ישנה בעמידה.
אנחנו עייפים.
בחיי, אנחנו עייפים.
ממש עייפים.
איזה שמיכה נהדרת.
בחיי, איזה לילה נהדר.
מה העניין הזה עם פיאז.
מה קרה לפיאז?
מה פיאז עושה? תראי את פיאז.
מים שקטים חודרים עמוק.
לא, הוא בכלל לא כזה.
אני מכיר אותו שנים.
משהו מסתתר מאחורי הסיפור הזה.
הוא לא מישהו שישנה את דעתו
ברגע האחרון.
משהו אחר מסתתר פה.
אני חושבת... מה שראיתי,
הוא היה שונה בחתונה.
באמת יש כאן משהו אחר,
אבל לא נעשה מזה עניין.
איפה?
עם פיאז.
הבנתי, אבל איפה?
בחתונה.
איפה עוד זה יכול היה לקרות?
בחתונה. בחתונה. בחתונה שלנו.
בחתונה
של אלטאן ואטאקאן גולג'ה.
אמרנו שנעשה את זה,
ועשינו את זה.
נכון.
שמת לב, אלטאן?
אף אחד לא מטריד אותנו.
בבית הזה, אי אפשר לדעת.
לא....
מה לא?
הפעם הבטחתי את זה.
אתה...
מספיק כבר.
אני רוצה להיות לבד עם אשתי.
רק את ואני. שנינו.
רק שנינו.
"העיניים שלך,
העיניים היפות שלך
"סחפו אותי הרחק
"המילים שלך.
המילים העמוקות שלך
"עדיין מכאיבות לי
"אני לא יכול לחיות
בעיר הזאת בלעדייך
"אבל גם לא יכול לעזוב
"גם אם אראה אותך
כל לילה בחלומות
"לא אוכל לראותך מדי יום
"אל תלכי. תישארי איתי
"בלעדייך קר לי בלילות
"אל תלכי, תישארי איתי
"בעולם עצוב שאנו חיים בו
"נשימתך על עורי,
ידייך בתוך ידיי
"אחרי כל השנים
"המילים שלך מהדהדות באוזניי
"אבל געגועי אלייך הם ללא גבול.
"אל תלכי. תישארי איתי.
"בלעדייך קר לי בלילות.
"אל תלכי, תישארי בתוכי.
"בעולם העייף
שבו אנחנו חיים.
"אל תלכי.
"אל תלכי. תישארי איתי".
דודה.
מיהראן שלי. חשבתי שזאת פוסון.
לא הבנתי למה היא קראה לי דודה.
זה אני. מה שלומך?
דיברתי הבוקר עם אחותי.
טוב שהתקשרת אליה.
גם אני דיברתי איתה.
טוב. תודה לאל.
דודה.
יקירי.
תרשי לי לספר לך משהו.
את יודעת שסלמה בבית הקפה.
נכון.
נכון, אבל את רואה,
השרשרת חזרה.
ולמעשה, אימי אפילו ענדה אותה
על צווארה של סלמה.
אימך הבינה שלא תוותר על סלמה,
והיא עזבה כדי לא לפגוע באיש.
נכון.
ונשאר לי רק דבר אחד לעשות.
אני עומד להציע נישואים לסלמה.
אלוהים. מתי?
היום. זה יקרה היום.
אבל אל תדאגי, זה יהיה בערב.
אפילו אקח אותך בערב
לבית הקפה.
את כולנו?
כולנו יחד.
כלומר ההצעה תהיה לבד,
ואז נחגוג כולנו יחד.
אלי הטוב. אני גם בוכה
וגם צוחקת. תודה לאל.
דודה, אבל תראי, זו הפתעה.
אל תספרי לאף אחד.
על מה?
הפתעה.
בדיוק כך.
הפתעה?
כן.
היום?
היום.
אמרת שלשף שלי יש בעיות.
שלא נפריע לה.
כן, זה נכון.
רק רציתי לעודד אותה קצת.
היום.
אם לא היום אימתי, פיאז?
אתה תמיד עמוס, תודה לאל.
וכל יום קורה משהו חדש.
זה נכון.
אחותה עזבה,
ופרצה מהומת אלוהים.
האישה המסכנה לא צריכה
לראת את אור יום, פיאז?
אחי, אתה מדבר
על הרגשות שלך כלפיה.
למה שהיא לא תדע מה אני מרגיש?
מתי תגיד לה?
אני אגיד לה.
איך?
אני אקח אותה למקום נחמד. לבד.
מקום רומנטי.
ואז, אתה יודע, נדבר,
משהו שיחשוף את רגשותיי.
מה זה המשהו הזה?
יש לי תוכנית, אבל אני לא מגלה.
למה?
כי אתה תהרוס אותה.
אחי, בחייך.
טוב, טוב. אכין נאום מעולה
שיחשוף את רגשותיי.
אתה יודע כמה יפה אני כותב.
אין עליך בכתיבה.
כן, נאום רהוט ומשכנע
שיכבוש את ליבה של קיימט.
תראו אותך.
כשמסתכלים עליי, אני מתבלבל.
טוב, בסדר. אז אני לא אסתכל.
אני לא מדבר עליך.
אני מדבר על קיימט.
לכן אני אכתוב.
אני לא יכול לכתוב עכשיו.
אבל אנסה לכתוב אחר כך.
ותצליח, בעזרת האל.
לאן אתה הולך?
השף שלי עלולה לבוא לשאול אותי.
בסדר. תלך ואני אנסה לכתוב.
תכתוב. ובהצלחה לך.
תכתוב.
פיאז, אל תגיד מילה לאיש,
או שאהרוג אותך.
לא אוציא הגה. ואתה תכתוב.
פיאז, אני אהרוג אותך.
בסדר. אלוהים אדירים.
כן, כך. כשאת לא מסתכלת עליי.
בוקר טוב.
התעוררת לפניי.
כן, התעוררתי כבר.
הסתכלתי עלייך.
זה לא התפקיד שלי?
כל אחד בתורו.
אז פעם אתה תסתכל, ופעם אני.
כל החיים לפנינו.
מה?
מה "מה?"
מה כל החיים?
רק רגע. מה אתה אומר?
התחתנו לשנה. ואחריה נתגרש.
מה קורה?
אלטאן, תפסיקי. את משהו מיוחד.
כבר אין חוזה.
החוזה נגוז ונעלם.
איפה הוא?
אני אקרע לגזרים את החוזה.
אצל אימא שלך.
בסדר, אני אלך אליה.
לך להביא אותו.
אקח אותו ממנה
ואת תסתכלי כשאני אקרע אותו.
קדימה.
את תראי.
תלך כבר. למה אתה לא הולך?
בואי הנה. בואי נראה.
נסתכל זה על זה. כך זה יהיה?
אטאקאן שלי ואלטאן שלי,
אפשר להיכנס?
את מוכנה?
אם אתה מוכן, גם אני מוכנה.
בואי נקום.
יש לי משהו ששייך לכם.
רק רגע, אימא.
בסדר?
אימא.
בוקר טוב.
בוקר אור.
בוקר אור, אימא קיימט.
מה שלומך?
ככה ככה.
ככה ככה? אבל אימא,
תראי. אנחנו יחד.
תמיד נהיה יחד.
ואנחנו כאן למענך.
נכון.
אלטאן, בתי. זה עבורך.
הזהב שקיבלת בחתונה.
אטאקאן אפילו לא העלה את זה
בדעתו.
אימא, הינה, זה כאן.
מאז שהוא היה ילד קטן,
הוא ידע שכשנישאים מקבלים זהב.
וזה פשוט נתקע לי בראש.
זה שלך.
תוכלי לעשות בו מה שתרצי.
תודה רבה, אימא קיימט.
אימא.
בסדר, יקירי. בסדר.
אני בוכה מאתמול.
ארוחת הבוקר מוכנה.
מחכים רק לכם.
אבל זה לא היה דחוף.
אלוהים אדירים. תפסיק. תפסיק.
מה כל זה? תן לי את זה.
אני זוכרת את את כולם.
צמידים מסובבים, מטבעות הזהב,
מטבעות זהב מראשית הרפובליקה,
לירות הזהב. חכה. חכה.
תראי את הצמידים האלה.
תראי כמה הם מנצנצים.
מה נעשה עם כל הזהב הזה,
אטאקאן?
תרגום:
חנה רחמן
עריכה לשונית:
רונה קמחי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלם בע"מ