בינור קאיה
אג'ם ארקק
ליילה טאנלאר
זיינפ צ'אמג'י
אולגון טוקר
בוראק דאקאק
אורקונג'אן איזאן
סראי גוזלר
יילדיראי שאהינלר
"ימים יפים"
- פרק 75 -
אימא שלך לא חזרה.
היא תחזור מחר.
לא, היא לא תחזור.
למה?
כי היא לא רוצה לראות אותי.
כל עוד אני כאן, היא לא תחזור.
תן לי לעזוב.
לאן?
לבית הקפה.
סלמה. -מה?
שנים חשבנו ששרפת את הבית
האשמנו אותך שפגעת בנו בכוונה.
לא ידעת.
לא ידעתי, אבל לא הקשבתי לך.
האמנתי לאימי ולא לך.
אפילו לא שאלתי אותך מה קרה.
אבל עכשיו אני יודע.
ואם היא לא רוצה לקבל את האמת,
זו בעיה שלה.
אבל אני אעשה כל מה שצריך
כדי שתסלחי לי.
לכן, בבקשה. תישארי כאן.
לפחות הלילה.
אתה תסתבך בצרות.
אני כבר מסובך...
נכין הכול מחר בבוקר.
בסדר, יקירתי?
בסדר.
יקירתי, בתי היקרה.
אל תדברי עם אליינה.
מה יש לי להגיד לאליינה?
תעשי את זה למען פיאז.
נותרו רק יומיים עד החתונה.
ותוסיפי עוד שתי צלחות.
כמה?
בתי, גם סלמה וליילים יצטרפו.
אנחנו ארבעה.
אלטאן החמישית.
מיהראן שישי. הדודה לא כאן.
זה רק חיבור וחיסור, פוסון.
אימא.
אז כמה אנחנו?
כמה? שמונה.
שמונה.
יופי.
ותזדרזי. קדימה, בתי.
אל תתמהמהי. קדימה.
לא ניקח כל צלחת לחוד.
הינה, תקחי את זה.
איך אני יכולה לקחת את הכול?
איישים.
יחד יש כאן שמונה.
בואי.
הי, פיאז.
הלכת לדבר עם השף שלך?
הלכתי.
סיפרת לה? -לא יכולתי.
אז הלכת וחזרת בלי לספר לה.
כן.
כל הכבוד.
תודה. -תרגיש נוח.
בואו נאכל. לבריאותכם.
תיהנו מהארוחה.
איזה שפע. כל הכבוד, דודה.
תודה, אחותי.
סלמה, יש מאכלים מוואן.
כל מה שאת אוהבת.
היה גם מרק עגבניות ובשר,
אבל הדודה שלי חיסלה הכול.
אני אכלתי. אחי מיהראן הביא לי.
ואיפה אכלת את המרק?
אימא, את לא יודעת
שהם פתחו מסעדה על הגג.
היא מוציאה מאפים מהכיס שלה.
איך יכולתי לתת לאורחות שלנו
להישאר רעבות?
ואני הייתי משאירה אותן רעבה?
נתת הכול לאחותך.
בתי, די.
אימא, הדודה תחזור מחר?
בעזרת האל, יקירתי.
נמצא דרך להחזיר אותה.
הלילה היא תתארח שם.
וכך אנחנו יכולים לארח לארוחה
את סלמה וליילים.
כן, בפעם הראשונה. נכון?
כן. ברוכות הבאות.
ברוכות הבאות.
ברוכה הבאה, סלמה.
ברוכה הבאה, בתי. ברוכה הבאה.
בואו נאכל.
אני שמחה שאת איתנו.
ברוכה הבאה.
ברוכים הנמצאים.
ברוכה הבאה, תותח שלי.
ברוכה הנמצאת.
איזה אוכל טעים.
תודה, דודה קיימט.
אני אוכל את הילדה החמודה הזאת.
אלוהים אדירים.
סלמה שלי, ומה עם...
עם מה?
את מבינה...
את מתכוונת לשריפה.
זו הייתה תאונה.
סלמה לא אשמה.
אם לא היית אשמה,
למה לא סיפרת לנו עד עכשיו?
הייתה אי-הבנה.
סלמה חשבה שמישהו אחר
גרם לשריפה.
ליילים הייתה תינוקת.
למה לא סיפרת?
גם היא לא הבינה
ולא הצליחה להתמודד עם הסוד.
איישים, איישים, למה את צוחקת?
על מה את צוחקת בכלל?
פוסון, הדוד שלי התערב.
פחדתי שהוא ייקח את ליילים
אם אני אגיד משהו.
סלמה, כמה שלא נתנצל,
זה לעולם זה לא יספיק.
נכון.
אימא.
כן, יקירי.
תראי, סלמה סלחה לנו.
סליחה היא מעלה טובה.
נכון, אימא?
בהחלט.
סלחת לנו?
הוא שואל אם יוכל לישון
באותו חדר עם אלטאן?
בשם אלוהים, פוסון.
יש כאן ילדה.
איזה פה גדול. אתה מתחתן מחר.
ובזה יסתיים העונש שלנו?
אמרתי שזה בסדר, בני.
סליחה. הייתי חייב לשאול.
חדשות נהדרות, אחי.
אלה באמת חדשות נהדרות.
פוסון, פוסון, תשתקי.
דודה קיימט, תודה שסלחת לנו.
את האימא הכי טובה בעולם.
תתאחד עם אשתך אחרי הטקס,
אטאקאן.
פוסון. פוסון. פוסון.
תאכלו ותיהנו.
יש לנו אורחים ואנחנו שמחים.
אלי הטוב.
בני, למה אתה מתכוון?
למה לא סיפרת לה?
הלכתי לשם,
התכוונתי לצלצל בפעמון,
וליילים צעקה מהחלון
וזרקה את המסטיק על הראש שלי.
איישים יצאה, הטלפון שלי צלצל,
ונבהלתי.
בני, אם לא תספר לה אתה,
אליינה תספר לה.
כמה זמן עוד תחכה?
זה לא קל, אחי.
אבל החתונה בעוד יומיים.
אני אמצא פתרון.
מתי?
אני אדבר עם השף בבוקר.
פיאז שלי. פיאז.
לא יכולת לחכות יומיים.
היית חייב לגרום לבעיות.
אמרתי לך להחזיק מעמד יומיים.
ואחר כך הייתי מטפל בעניין שלי.
כל אחד מסתכל על הדברים
מהזווית שלו.
מי זה?
השארת בקבוק מים,
והחלפת את הסדינים.
כן.
הכול מוכן?
כן. הם כבר נשואים.
שלחת אותם לירח דבש במלון.
כל מה שהם צריכים זה להיות לבד.
פוסון, השקית.
איזה שקית?
שהדודה שלך נתנה לנו.
יש בה גרגרי אורז.
שמת אותה מתחת לכרים?
לא נתת לי אותה.
אלוהים. אולי הוא בחדר שלי.
תקחי אותו ותניחי מתחת לכרים.
אני לא יכולה.
אני לא נכנסת לשם יותר. מספיק.
בתי, יש בשקית הזאת
תפילה מיוחדת.
אימא.
פוסון, תשימי את השקית בחדר.
לא אני.
אז מי?
הכול בסדר?
בסדר. בסדר.
תותח קטן שלי.
פיאז.
מה?
הביאו את הנדוניה שקניתם.
אבל הם לא מצאו אותך.
הם שואלים מה לעשות עם הכול.
מה נעשה? הם מחכים לתשובה.
אני אפילו לא מבין
מה נרוויח בזה.
גם אני לא.
נוח לך?
כן, נוח.
כך, מאחורייך. כן, כך.
בחיי.
אנחנו מתחתנים.
אנחנו באמת מתחתנים?
כן.
בחתונה זוגית.
כן, חתונה זוגית.
והזהב.
איזה זהב?
אנחנו עדיין צריכים את הזהב?
לא צריכים?
צריכים?
כמה שהבד רך ונעים.
ניילון.
מה קורה?
נינג'ה? מה את מחזיקה?
דודה קיימט שלחה לכם את זה.
יש בפנים תפילה.
ליילים שלי, בסדר. ותודה.
תגידי לה שאנחנו מודים לה.
ותסגרי את הדלת כשאת יוצאת.
קדימה, קדימה, ילדתי. קדימה.
בואי, אל תצאי עוד.
בואי אליי, נינג'ה שלי.
רגע, חכי רגע. למה היא באה?
בואי יקירתי. בואי.
בואי תחבקי אותי.
ותני לי לנשק אותך.
טוב, התנשקתן.
אתן יכולות להתנשק מחר בבוקר.
קדימה, ליילים שלי.
לא לכאן. תצאי יקירתי.
אוי, ליילים. היא נשארת פה.
תראו את הילדה הזאת.
ליילים, מה את עושה, בתי?
המיטה הזאת נוחה.
תראי מה היא עושה.
ליילים. ליילים. רק רגע, ילדתי.
ליילים, המיטה של אחי מיהראן
הרבה יותר נוחה מזאת.
כדאי שתלכי לשם.
קדימה, למיטה של מיהראן.
תתבייש.
למה? על מה להתבייש?
אתה יודע מה עבר עליה.
היא רק ילדה קטנה.
בסדר, גם אני חווה קשיים
כאדם מבוגר.
מישהו שואל אותי מה עובר עליי?
מישהו מתענין בכלל באטאקאן?
ליילים.
היא מושכת את זה.
קדימה, ליילים, קדימה, ילדתי.
היא אמרה שתיתן את זה ותלך.
פוסון, תפסיקי.
תותח שלי. תותח שלי.
היא לא יכולה לשמוע אותך.
היא שומעת אימא.
תראי, מחפשים אותך. קדימה.
בלי עין הרע, איזה שמיעה.
היא שומעת אותך, אימא.
היא שומעת אותך.
תראי, ליילים. הן מחכות לך.
רק רגע. מה?
ליילים, את רוצה לישון כאן,
אחותי?
לא. -כן.
אטאקאן.
ליילים. -אטאקאן.
מה אטאקאן?
-אלטאן.
אטאקאן.
אם הילדה ישנה כאן,
איפה אנחנו נישן, חיים שלי?
אני יכולה לישון באמצע.
המיטה הזאת היא לשני אנשים.
כמה אנחנו?
שניים וחצי.
שניים וחצי. היא צודקת.
תני לי לנשק אותך.
כל הכבוד לך.
בסדר. את יכולה לישון כאן.
בסדר, תישני,
אבל למה את דוחפת אותי.
ליילים, למה את דוחפת אותי.
את ממש...
ליילים. בשם אלוהים.
אטאקאן, אתה צודק.
אתה צודק.
המיטה הזאת מיודעת לשניים.
בואי, ליילים.
איזו מיטה נוחה. לילה טוב.
"העיניים שלך.
העיניים היפות שלך.
"סחפו אותי הרחק.
"המילים שלך.
המילים העמוקות שלך.
"עדיין מכאיבות לי.
"אני לא יכול
לחיות בעיר הזאת בלעדייך
"אבל גם לא יכול לעזוב.
"גם אם אראה אותך
כל לילה בחלומות
"לא אוכל לראותך מדי יום.
"אל תלכי. תישארי איתי.
"בלעדייך קר לי בלילות.
"אל תלכי, תישארי בתוכי.
"בעולם העצוב שאנו חיים בו.
"נשימתך על עורי
ידייך בתוך ידיי
"הניחוח שלך עולה באפי.
"אל תלכי, תישארי איתי.
"אל תלכי, תישארי איתי
"אל תלכי, תישארי איתי".
מיהראן. מיהראן שלי. מיהראן.
מיהראן, אל תיבהל.
זו אני, הדודה שלך.
דודה...
יקירי, תראה...
מה קרה?
לא ישנתי כל הלילה.
הערב טקס החינה ומחר החתונה.
ועוד לא הבאנו את אחותי.
בסדר, דיברנו שנביא אותה.
איך נחזיר אותה כשסלמה פה?
דיברנו גם על זה.
יש לי תוכנית.
דודה...
מיהראן, תקשיב לי, בבקשה.
תראה בני, הבעיה הזאת לא תיפתר
עד ששתיהן ישלימו.
כדאי שנפגיש ביניהן.
איך?
נפגיש אותן.
את סלמה ואת אימי?
כן, אבל בלי שידעו.
תגיד לאחת מהן
שאתה לוקח אותה לפארק.
ולשנייה נגיד
שאני באה להחזיר אותה הביתה.
ולפי שהן יבינו מה קורה...
דודה, אנחנו צריכים לספר להן
את האמת.
לא.
תמיד אמרת לנו שאסור לשקר.
ועכשיו את אומרת ההיפך.
בסדר, אבל זה מצב שונה.
ויאשימו אותי בכול.
תראה, לא נוכל לפתור את הבעיה
בדרך אחרת.
בסדר. בסדר. תני לי לטפל בזה.
אטפל בזה היום.
תעשה את זה?
כן, אני אעשה. -תבטיח לי.
מבטיח. -מבטיח?
מבטיח. -אוי, יקירי.
אתה מבטיח.
אז הכול יהיה בסדר.
אני מבטיח.
קדימה, תקום.
קדימה, בוקר טוב. בוקר טוב.
בוקר אור.
אלטאן...
אטאקאן. אטא...
בשם אלוהים. אלטאן,
למה את מעירה אותי כך כל בוקר?
אימא שלך.
אפשר להיכנס?
בבקשה, אימא קיימט.
בוקר טוב, יקיריי.
בוקר אור.
אלטאן, דיברת עם המשפחה שלך?
דיברתי. והם באים.
אטאקאן.
אימא.
שוב ישנת על הרצפה?
יש לי כאב נורא בגב התחתון.
השינה בבית הזה תהרוג אותי.
תותח קטן, קראנו לך אבל לא באת.
לא הצלחתי לשכנע אותה.
היא נשארה.
אטאקאן, אחרי החתונה.
פוסון.
פוסון, בחייך.
קדימה, בתי. קדימה.
ילדה...
קדימה.
למה היא ישנה איתם?
הם לא הצליחו להיות לבד.
היא עדיין שם.
בוקר טוב, תותח קטן.
למה היא עשתה את זה?
היא חיקתה אותך. אתה נוחר.
אני. אני אף פעם לא נוחר.
עם אימא שלך?
כן.
כדי שנתפייס?
היום.
נראה לך שנצליח?
סלמה, אין ברירה אחרת.
החתונה מחר.
אם אתה לא רוצה שאהיה שם,
אני לא אבוא.
לא, למה את חושבת על זה?
אני רוצה שתבואי.
אני רוצה ששתיכן תגיעו לחתונה.
בסדר, אבל...
סלמה, מה שלא יהיה,
אנחנו נלך יחד לחתונה.
אבל אימי צריכה להבין
שאת חפה מפשע.
היא צריכה לדעת
שתמיד תהיי חלק מחיי.
לא רק מחר, אלא תמיד.
אז בואי איתי, בבקשה.
זהירות, הינה, אנחנו באים.
הינה התותח שלנו. בואי, בואי.
בוקר טוב.
בוקר אור.
בוקר טוב, סלמה שלי.
בואי יקירתי.
קדימה, בוא תשבי.
מיהראן שלי, שב גם אתה.
איזה ריח טוב.
תתחילו לאכול.
סלמה...
איזה ניחוחות. איזה מעדנים.
אוי, בחיי.
יש לנו נסיכה ליד השולחן.
נסיכה, המיטה של אחי אטאקאן
נוחה?
כן.
כן, מיהראן.
כל הכבוד, אחותי.
תקשיבו לי. אל תטרידו אותי
עד אחרי החתונה.
תשתדלו להסתדר בעצמכם.
ועכשיו תאכלו לבריאות.
אטו. -מה?
יש לנו עוד משהו לעשות יחד.
מה?
לפייס בין סלמה לאימי.
איך נצליח לעשות את זה?
אתה ואלטאן תלכו לקחת את אימי.
אני וסלמה נחכה לכם.
ונפגיש אותן במקום שנקבע.
והיא תבוא?
אתה תשכנע אותה לבוא,
אתה תביא אותה, אחי.
הטינה והעוינות יסתיימו היום.
בסדר?
הינה, כמעט שכחתי את הביצים
לנסיכה הקטנה.
איישים, לאן את הולכת?
למה את קמה מהשולחן. אימא?
נו, תבחרי לך אחת.
הלו, דרין.
את מוכנה?
מה קרה?
אנחנו נגיש היום את הבקשה.
חייבם להשלים היום את החיבור.
דרין, הערב יש טקס חינה.
ומחר החתונה.
איישים, אין לנו ברירה.
נצטרך לסיים היום את החיבור.
על מה לכתוב?
תבחרי נושא חשוב
ותכתבי עליו בכנות.
מה עם שלום עולמי
או משבר האקלים?
בסדר, זה מתאים. תתחילי עכשיו,
נסיים את זה כאן.
בסדר. איפה אתה?
בבית הקפה.
אבל לא הביאו לי סימיט הבוקר.
בסדר, תחכה. אני באה.
בסדר, אני מחכה. בואי.
שלום עולמי.
אלוהים אדירים,
הוא עוד לא פתח את המסעדה.
הוא לא עונה לי מהבוקר.
תתקשרי אליו.
בוקר טוב, שף קיימט. יום טוב.
בוקר אור, טופאן.
טופאן, ראית את פיאז?
הוא היה כאן הבוקר.
בסדר, תודה.
עבודה נעימה.
אחי, תעזור לי.
בשם אלוהים, פיאז. נשבע לך.
תראה, השף שלך במסעדה.
אבל אני לא מעז לדבר איתה.
פיאז!
אחי, אתה תוכל להסביר לה
טוב יותר.
נשמה, תהיה לצידי ותעזור לי.
תקשיב לי, פיאז...
טוב, אבוא איתך. קדימה.
ג'ומאלי. -שף.
תשגיח על הסירים שעל הכיריים.
בסדר.
בוקר טוב.
בוקר אור.
פיאז, איפה היית?
הינה אני.
בני, לא באת לעבודה
ולא ענית לטלפון.
קיימט, נוכל לשבת פה
כמה דקות?
מה קרה? יש לכם בשורות רעות?
לא. לא.
תודה לאל.
בואי, שבי רגע.
פיאז, בוא גם, בני.
פוסון, תחלטי תה, יקירתי.
אני חוששת שיקרה משהו
יום לפני החתונה.
כמובן שאושרם של ילדינו
הוא המקור לאושרנו שלנו.
מה המטרה שלנו בחיינו?
האושר שלהם.
כמובן. כמה יפה ניסחת את זה.
אטאקאן הוא בני הבכור.
וכשפיאז הגיע אלינו הוא היה
צעיר כל כך והפך לבן משפחה.
איך הוא קרא לי: שף. שף.
ועכשיו אני אזכה לראותו מתחתן.
תאמין לי שזה משמח אותי
יותר מהנישואים של אטאקאן.
אבל אמרת שאתה רוצה לדבר איתי.
-מה?
רצית לספר לי משהו. -מי?
אתה. אתה.
אה, כן.
ובכן, הילדים יצאו לדרך.
יצאו לדרך.
וכמובן שאנחנו רוצים
שהדרך הזאת תהיה ארוכה.
אין על כך חילוקי דעות.
אבל את יודעת שהדרך הזאת
לא מבטיחה גן של ורדים.
יש גם קוצים, יש כאב.
זה... זה חלק מהיותנו בני אדם.
סליחה.
כמובן.
כן, כן, יקירתי.
כן, אליינה ספרי לי, בתי.
כן, כמובן שיש לי זמן,
אליינה שלי.
כל הזמן שלי הערב ומחר בשבילך.
לא , הוא לא אמר לי מילה.
רגע.
פיאז, אליינה חיכתה עד הבוקר.
היא שואלת אם יש לך משהו
להגיד לה.
פיאז?
כן, יקירתי. מה?
מי?
נפרדתם?
לא יכול להיות.
מה, אחי. מה לא יכול להיות?
הרי באנו לכאן לספר לה.
אליינה, חכי יקירתי.
אני לא יכולה לדבר כרגע.
אני המומה.
בסדר, תנתקי. פיאז כאן לידי.
תנתקי, יקירתי. אני אסדר הכול
ואתקשר אלייך.
קיימט.
האקים...
פיאז, זה נכון?
ידעת על זה?
הוא ידע.
פיאז.
זה נכון, בני?
אני לא מסוגל לעשות את זה, שף.
זו אשמתי. ואני מצטער.
למזוג לך עוד כוס, אימא?
לבריאות.
חברים!
בוקר טוב, חברים.
בוקר אור, אחי.
בוקר טוב.
מה קורה?
קניתי לכם סימיט.
תודה.
תודה. לבריאות.
בעזרת אחותי סלמה,
הזמנו מוואן עוד קפה.
מעתה נגיש את הקפה שלנו גם כאן.
בואו נתחיל לקבל הזמנות.
כולם שאלו על הקפה, אחי.
זה יהיה מעולה.
נמכור אותו גם כאן.
צריך לפרסם את זה.
כן, ונמכור ללקוחת הקבועים
שקיות קטנות.
נערי, אל תשכח לפנות תמיד
את הכלים הריקים.
אחרת המקום נראה מבולגן.
כן, אחותי.
איישים, מה את עושה?
כלום. אני עם אחי בבית הקפה.
מה קרה?
פיאז נפרד.
מה? ממי הוא נפרד?
מה? מה קורה?
פיאז ואליינה נפרדו.
מה זאת אומרת נפרדו?
מה קורה, איישים?
מי נפרד ממי?
אחי פיאז נפרד מאליינה.
מה את אומרת?
אחותי, את בטוחה?
נערה, אני לא יודעת.
הוא בא למסעדה
ואמר שהוא לא מסוגל להמשיך.
ושהכול נגמר.
ומה עם החתונה?
אם הם נפרדו.
החתונה תבוטל?
אל תתעסקו בזה חברים.
דברים כאלה קורים לפני החתונה.
זו לא פרידה אמיתית.
לא. לא. הם נפרדו.
ומה עכשיו?
מה עכשיו?
מה יהיה?
נז'לה, אני אתקשר מאוחר יותר.
ובעזרת האל הכול יסתדר.
גם אנחנו מצטערים. מעומק הלב.
אבל תסלחי לי, אחותי.
אני אתקשר מאוחר יותר.
היא לא הפסיקה לדבר.
לא הצלחתי להשחיל מילה.
אבל היא צודקת.
הם לא יכולים להיפרד.
כבר הזמנו את כולם לחתונה.
הודענו לכל העולם.
אולי הם לא מסתדרים, אימא.
איך הם לא מסתדרים
יום לפני החתונה?
ואדון מוטאליפ יצא כבר לדרך.
אלי הטוב. לכי לדבר איתו.
אני? עם מי?
עם פיאז.
מה אני אמורה להגיד לפיאז,
אימא?
בתי, את החברה הטובה ביותר שלו.
תגידי לו שלא עוזבים
ברגע של כעס.
תגידי לו
ללכת ולהתפייס עם אליינה.
ממש עזרת לי. תודה רבה.
בני, איך יכולתי לדעת
שאליינה תתקשר?
איזו בושה לאליינה ולשף.
כמה שהשף שלי הצטערה.
פוסון מעסה את פרקי ידיה.
מה אני אעשה עכשיו?
תראה פיאז,
השף שלך קנתה חתונה כפולה.
או שהיא תשכנע אותך להתחתן,
או שהחתונה תבוטל.
היא תבוא?
כן, היא תבוא.
אטו אמר שהם מגיעים עוד מעט.
קשה לי לצפות את מה שיקרה.
זה יקרה. ונתגבר על זה.
היא תבין שאני לא מוכן
לוותר עלייך.
היא לעולם לא תדבר איתנו.
סלמה.
מה היה קל לנו עד עכשיו?
מתי היה לנו קל?
למה? היינו ילדים.
נולדנו באותו היום. התאהבנו.
כל זה היה קל.
ומה עם כל השאר?
נתמודד עם הכול. אל תדאגי.
איזה דגם זה.
נראה לי שכתוב דגם ת'.
חבל שלקחנו
את המכונית של סלמה, אטאקאן.
למה? רצית שניקח את הדודה שלי
על הקטנוע?
לא יודעת. לקחת את דודה סאליהא
במכונית של סלמה, זה מוזר קצת.
אבל זאת לא הבעיה היחידה
של הדודה שלי.
פיאז יודע?
לא. אם הוא היה יודע,
הוא היה מקבל התקף לב.
משהו חשוד בכל זה.
ואין לי מושג מה.
כשלוחצים משהו,
בסוף הוא מתפוצץ.
תראה, פיאז נפרד מהארוסה שלו.
ודודה סאליהא ברחה.
הכול משתבש.
אז?
אני לא חושבת
שהחתונה הזאת תתקיים.
יפתי, למה את אומרת את זה?
היא תתקיים.
היא תתקיים והיא תהיה נהדרת.
אם הדודה שלי תתפייס,
הכול יסתדר. אל תדאגי.
תסמכי עליי. הכול יהיה נהדר.
דודה.
דודה סאליהא.
ברוכה הבאה, בתי.
מלכה שלי.
אטאקאן.
מה עשית? התגעגענו אלייך.
מה אני יכולה לעשות?
אני יושבת לי לבד.
את יושבת, והבן שלך מחכה.
בואי. ניסע אליו.
אחותי, אמרנו לך שאטאקאן
ייקח אותך למיהראן.
בואי, דודה. בואי.
רק רגע, תני לי את זה.
תודה רבה, דודה קאמוראן.
על לא דבר.
אתם מוזמנים אלינו תמיד.
תודה.
בואי, דודה. בואי.
אטאקאן.
דודה?
הילדה לא חזרה לבית שלה?
אין לה בית, דודה.
היא גרה בבית הקפה עם ליילים.
תגיד להם שהשף לא הגיעה
כי היא מתכוננת לטקס החינה.
טקס החינה?
קיימט, לא כדאי שגם אנחנו נלך?
אדון מוטאליפ רגיש,
לא כדאי להרגיז אותו.
הוא יכול לשאול משהו בדרך,
ולא אדע מה לענות לו.
אלי הטוב, אלי הכול יכול.
מה שלא יהיה,
תביא לכאן את החותנים שלך.
בסדר, שף.
אני יכול לעזור במשהו?
שיהיה...
להתראות.
לא. לא עולה על דעתי שום דבר
שקשור למשבר האקלים.
אני לא מסוגלת לכתוב.
כי בחרת נושא קשה, מה לעשות.
דרין, מה עוד יכולתי לבחור?
מדובר באמריקה הגדולה.
בואי נחקור את הנושא.
אין זמן. הערב טקס החינה
ומחר החתונה.
תהיה חתונה?
החתונה? אין לי מושג.
בסדר, פשוט תכתבי על זה.
על מה?
על המשפחה שלך.
על זה שיש מחר חתונה
ואת לא יודעת אם היא תתקיים.
על האירוסין שלא עלו יפה.
על אחותך פוסון שמתפללת
שאחינו פיאז לא יינשא.
דרין.
ואיך אף אחד מכם
לא הבין את זה עד היום.
אם אימא שלי תדע
היא תהרוג אותי.
יש נושא יותר מתאים?
תכתבי על המשפחה שלך.
נכון. בסדר.
יכול להיות שהיא תכעס
כשהיא תגיע.
כמו שהיא תמיד.
סליחה.
את צודקת. אימי עקשנית.
אבל זה רק מאהבה.
היא למעשה מקנאת בך.
אז היא אחת משתי הנשים בעולם
שאוהבות אותך.
הכול יהיה בסדר. אל תדאגי.
בסדר?
היא לא תתעקש.
והיא תפסיק להתנכל לך.
אתה מבטיח?
מבטיח.
זאת המכונית שלך?
אטו.
מה קרה?
איפה אימא שלי?
לא. היא לא באה.
היא כמעט יצאה מהבית, אבל...
כך?
ואחר כך...
היא לא תבוא.
היא לא תגיע.
דוד מוטאליפ, השף שלי אומרת
שאתה אוהב שקשוקה מתובלת.
אנחנו נעבור במסעדה ונכין לך.
תודה. -תודה.
הלילה טקס החינה
ומחר החתונה.
כל הכבוד לגברת קיימט.
היא עורכת שתי חתונות,
בלי עין הרע.
מאיפה נאסוף את הבת שלנו?
נאסוף אותה בדרך.
היה להם עוד משהו דחוף לעשות.
בעזרת האל הכול יבוא על פתרונו,
ונוכל לקחת אותה.
אולי יש בבית אורחים,
ונוכל לדאוג להם.
נפגוש אותה בטקס החינה, בני.
הבאנו לחמניות פרי לאדון האקים.
חלק בשבילו וחלק לחתן פיאז.
אתה יודע שעכשיו אתה בן משפחה.
קח, בבקשה.
ובעזרת האל נזכה לראות אותך
מקים משפחה ומשגשג.
בעזרת האל. אמן, אחי.
הלוואי, בני. בעזרת האל.
היכנס, בני. היכנס. ברוך הבא.
ברוכה הנמצאת, אחותי קאמוראן.
היא בחדר האורחים.
אימא.
אימא, למה לא באת? חיכינו לך.
למה שיקרת לי?
שיקרתי?
הילדה עובדת בבית הקפה.
כן, נכון. את צודקת. תסלחי לי.
אבל זה הדבר היחיד
שלא גיליתי לך. אין יותר סודות.
גם גנבת כיכר לחם היא גנבה.
אימא.
אין לי יותר מה להגיד לך.
את מי את מענישה, אימא?
האחיין שלך, אטאקאן, מתחתן מחר.
וגם אחותך מחכה לך.
אני לא אכנס לבית שבו נמצאת
הנערה המקוללת.
אימא. אימי מלכתי.
אימי האהובה. בסדר.
אם את רוצה שהיא תעזוב,
היא תעזוב. אוציא אותה.
אני לא רוצה שתחיי רחוק מביתך.
אבל אני אלך איתה.
אני אוהב אותה, אימא.
הנערה הזאת תהיה כלתך.
את יקרה לי,
אבל היא האחת והיחידה עבורי.
בבקשה, תעזרי לי.
זה מיהראן.
תעני לו. תעני. תעני.
בסדר. רק רגע.
הלו, מיהראן. מה קרה?
אחי, הדודה שלי חוזרת?
נערה, אל תפריעי.
אבל לא זאת הבעיה?
רק רגע. שקט. מיהראן, מה קרה?
לא.
מה לא?
לא. אוי לי. אז זה לא קורה.
מה נעשה עכשיו? הכול נגמר.
החתונה הזאת כבר לא תתקיים.
היא תתבטל.
היא לא תבוא לטקס החינה.
יש לה כאב ראש.
אבל היא ביקשה שאגיד לכם
שהיא תבוא לחתונה.
באמת?
תגידי לאטו להתקשר לדודה שלי.
אחותה תבוא לחתונה.
היא תבוא.
היא תבוא?
זה בטוח? את בטוחה?
היא תגיע.
בחיי. זה מה שחשבתי.
אוהבים אותך, דודה.
אבל בחיי שקצת חששתי.
"ימים יפים"
- פרק 75 -
תרגום:
חנה רחמן
עריכה לשונית:
רונה קמחי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ