בינור קאיה
אג'ם ארקק
ליילה טאנלאר
זיינפ צ'אמג'י
אולגון טוקר
בוראק דאקאק
אורקונג'אן איזאן
סראי גוזלר
יילדיראי שאהינלר
"ימים יפים"
- פרק 62 -
את לא רוצה
ללכת היום לבית הספר?
קרה משהו?
לא.
רבת עם חבר לכיתה?
המורה כעסה עלייך?
לא.
אז מה קרה, ליילים שלי?
בסדר. היום לא תלכי לבית הספר.
אבל רק הפעם.
היום תצאי לסיור באיסטנבול
עם אחיך מיהראן.
לאן?
לאן...
את רעבה? -כן.
אז קודם כול נלך לאכול.
תהדקי את חגורת הבטיחות,
נסיכה.
הכול בסדר? -כן.
בואי, נצא לדרך.
בתי, מה אם יהיה לי קר כשנצא?
אני יושבת לי ונהנית...
ואני אומרת לך לפשוט את המעיל,
אימא.
אבל קר לי. את רוצה שאהיה חולה?
מה קרה לך?
פתאום את מפחדת?
ניסאן, בתי.
דודה קיימט.
ברוכה הבאה, חמודה קטנה שלי.
ברוכה הנמצאת, דודה קיימט.
מה שלומך?
טוב, תודה, פוסון.
מה תרצו להזמין?
ניסאן שלי. לא נזמין עכשיו.
אתה יכול להכין לנו
עוגיות מתוקות לקחת.
כשנלך נשלם את החשבון.
כמובן, גברתי. -תודה.
המופע אתמול היה נהדר.
תודה.
יש עוד אומנים במשפחה שלכם?
לא. רק אני.
והקול שלי.
אבל היא אמרה אומן.
ניסאן, בתי. את יודעת מה הסיבה
שאנחנו נפגשות.
את רוצה שאחותי ואבי ייפגשו.
בהחלט. -אם זה אפשרי.
תודה, אבל אלול קצת עסוקה
לאחרונה.
מה קרה?
אתן יודעת שאלול
מורה בבית ספר יסודי.
כן.
יש בבית הספר שלה
תלמיד בשם מדט.
הוא רגזן ואלים. ומרביץ לילדים,
בועט בהם ונושך אותם.
למה?
הוא לא רע,
אבל יש לו לקות למידה.
המשפחה במצב קשה
ולא יכולה לדאוג לו.
הורי התלמידים התלוננו
שהוא מטריד את ילדיהם.
יקירתי...
ומה קורה?
אלול קצת עקשנית.
היא תמכה בילד, והסתבכה.
ועכשיו רוצים לפטר אותה.
ניסאן, אמרת שמדובר
בלקות למידה.
דודה קיימט, הוא לא למד לקרוא.
הוא רואה את האותיות הפוכות.
והילד הופך להיות מתוסכל
חסר מנוחה ואלים,
כי המשפחה שלו
לא מסוגלת לדאוג לו.
פוסון, כמו הילדה שלנו.
כמו התותח הקטן.
ניסאן, מה דעתך שנעזור להתמודד
עם הבעיה?
תראי, את מוכנה שנפעל יחד?
נבקש עזרה מסלמה וממיהראן.
אבל המשפחה לא משתפת פעולה.
תני לי את מספר הטלפון
של המשפחה.
אנחנו כבר נעשה מה שצריך.
אנחנו נפתור את הבעיה הזאת.
איך נפתור את הבעיה?
איך נוכל לפתור את הבעיה, אימא?
זה בסדר, נפתור את הבעיה.
וכל הצרות ייעלמו.
ותוכלי להביא איתך גם את אחותך
לארוחת שבירת הצום.
אני אנסה, אבל...
בסדר. הבעיה נפתרה.
מה נפתר? ספרי לי מה פתרת?
איך פתרנו את הבעיה? מה עשית?
מה קורה לך, פוסון?
לא. השאלה מה את עושה?
הכול בסדר ילדה. הבעיה נפתרה.
את מבלבלת את הנערה.
כל הצרות נעלמו. הבעיה נפתרה.
יקירי, אם לא קשה לך,
ניקח עכשיו את חבילת העוגיות.
אטאקאן.
הי, אחי האקים.
יש לך זמן?
יש לי זמן, אחי. ברוך הבא.
קפצתי לביקור קצר.
כדי שנוכל לדבר קצת.
וטוב שבאת, אחי.
בוא, תיכנס בבקשה. בוא.
אני מעריך את זה.
ברוך הבא, אחי.
ברוך הנמצא.
אתה פנוי, נכון? אין לך משהו...
בוודאי שאני פנוי.
יש לי רק כמה עבודות רגילות.
מה שלומך? הכול בסדר?
בסדר, אחי. תודה לאל יש עבודה.
ועובדים בלי הפסקה.
יפה. יפה. אז אתה מרוצה.
מהעבודה, מחיי הנישואים, אתה...
כמובן. מרוצה. הכול בסדר.
בסדר גמור, תודה לאל.
כמובן, כשחיים בבית מלא וצפוף
ככה זה.
כולם מתערבים בחיים של כולם.
זה קשה.
אבל גם הבדידות קשה.
אנשים מחפשים חברה.
מה, אחי?
חום וקרבה.
וכמה טוב שמצאת את אשתך.
כמה טוב.
כמובן. כמובן, כמובן.
וילד?
אחי, ילד...
אנחנו זוג טרי. רק נישאנו.
אנחנו לא חושבים כרגע על ילד.
כלומר, אנחנו לא ממהרים.
נכון, אבל אם לא תחשבו היום,
זה לא יקרה מחר.
יש להכות על הברזל בעודו חם.
כמובן. להכות על הברזל.
כמובן. כמובן.
והיום הרפואה התקדמה מאוד.
לכל דבר יש טיפול היום.
כן. למה אתה מתכוון, אחי?
הילד.
יש לי חבר רופא
ושוחחתי איתו, גבר אל גבר...
היו לך בעיות? למה אחי?
יש לך בת. ניסאן.
לא. אין לי עניין בילדים בגילי,
אטאקאן.
אבל שוחחת עם הרופא, אחי.
בשבילך.
בשבילי?
הרי אנחנו מדברים עליך.
אחי, למה אנחנו מדברים עליי?
כמובן, זה נכון.
אם אתה מעלה את הנושא...
על כל פנים אני חייב ללכת.
השארתי את המסעדה ללא השגחה.
ברשותך אלך, נוכל לשוחח שוב.
ואם יש לך בעיות או שאלות,
אתה יודע שאני תמיד אעזור לך.
אבל תמיד.
אם כך ניפרד לשלום.
שלום, אלטאן. -שלום, אחי האקים.
-עבודה נעימה.
אלוהים אדירים.
אטאקאן.
למה אחי האקים הגיע לפה?
אין לי מושג למה הוא בא,
אבל לאחרונה כולם יוצאים נגדי.
והוא מדבר על עניינים
שאינם בתחום חובתו ואחריותו.
הוא אמר שקשה לחיות יחד
בבית מלא אנשים.
ושאל מה אנחנו עושים
כדי שיהיה לנו ילד.
הוא הציע לי להיפגש עם רופא.
מה אתה אומר?
אטאקאן. -מה?
אולי אחי האקים מבין מה קורה?
מה הוא מבין?
מה נראה לך?
שאלה נישואים פיקטיביים.
איך אחי האקים יכול היה
להבין את זה?
הכול היה מפורט בחוזה.
במסמך שאבד היה כתוב:
"נישואים פיקטיביים".
איך אחי האקים מצא
את המסמך האבוד בחדר שלנו?
אולי מישהו אחר
מצא את המסמך ונתן לו?
מי?
כן, אימא.
אטאקאן שלי, תכין את בית הקפה.
אני מגיעה היום עם כמה אימהות.
אימהות מבית הספר.
האימהות של חבריו לכיתה של מדט.
אימא, איזה אימהות? ומי זה מדט?
תלמיד של אלול.
הבת השנייה של אדון האקים.
כבר שוחחתי עם האימא של מדט.
ואני אבוא מוקדם.
נקיים שיחה מלב אל לב
של אם ובנה על הבעיות שלנו.
אימא, על מה נשוחח מלב אל לב?
אין לי כל בעיה. אף לא אחת.
בני, אם יש לך בעיה או קושי...
אין לי בעיות או קשיים, אימא.
אני בסדר. הכול בסדר.
תקשיבי, אדון האקים היה פה.
וגם הוא הזכיר את הנושא.
את שלחת אותו לדבר איתי?
לא...
אני לא מבין את זה, אבל אימא,
בבקשה, תעזבי אותי בשקט.
לא, בני. בוא נדבר.
בסדר, אימא. נדבר. בואי נדבר.
נעשה מה שאת רוצה.
תתקשרי ותביאי את כל האימהות
וגם את מדט. את כולם.
היום תפרוץ מהומת אלוהים.
קודם נטפל בילד,
ואחר כך באטאקאן.
אימא, בשם אלוהים.
איך נטפל בילד שנושך את חבריו?
בתי, אם הילד יוכל לקרוא,
כל הכעס שלו ייעלם.
נניח שהוא לא יכעס יותר,
אבל איך נביא את אלול?
אם הילד יתקן את דרכיו,
מי התלונן עליו? האימהות.
נשכנע גם אותן.
ונתרום גם לצדקה, אימא?
חכי ותראי שאלול תגיע הערב.
בואי.
תשרכי את השרוכים.
שרכתי. עמדתי אחרייך.
ואת לא מפסיקה לדבר.
"אני זוכרת את ההבטחות שלי,
ואתה תמיד בליבי"...
מה זה?
אני מלחינה שיר.
בתי, השיר השני היה יותר מרגש.
כי אני לא יכולה להלחין לבד.
מה אני יכולה לעשות?
גברת קיימט.
אדון האקים. כן, בבקשה.
שלום.
כן, בבקשה, אחי האקים.
בתי.
מה?
ברשותך.
בסדר, אני כבר נכנסת.
תני לי את המעיל שלך.
ואני אקח גם את התיק.
בתי.
אלוהים אדירים.
אני מצטערת.
אל תתנצלי. שוחחתי עם אטאקאן.
מה לא בסדר איתו?
ברור שהוא לא נפתח אליי מייד.
זה לא ממש פשוט.
בהחלט.
אבל אל תדאגי, אני אתקרב אליו.
נפתור את הבעיה.
תודה.
שתי מנות עם בשר מטוגן
ושתי כוסות תה.
תרשו לי לתת לכם.
תרצו משהו נוסף?
לא, תודה.
הינה זה. לבריאות.
-יבורכו ידיך.
פיאז. -מה?
-מה קרה? עשית משהו?
מה עשיתי בקשר למה?
הלחן לשיר.
לא.
פיאז.
פוסון, אל תערבי אותי
בעניין הזה.
אם לא אתה, מי יוכל לעזור לי?
מי עוד יש לי?
חוץ מאימי ואטאקאן.
מה עשית עם המסמך?
אה, החוזה?
תני לי לראות.
אלוהים. בוא. קח את זה.
חוזה נישואים פיקטיביים...
ויותר מזה.
בואי, בואי תותח קטן שלי.
היקירה של הדודה קיימט פה.
תותח שלי.
התותח לא הלך היום לבית הספר,
אחותנו פוסון.
היא רוצה שקשוקה.
את רוצה שקשוקה עם בשר צלוי?
אני מסכימה.
בואי.
תני לי לעזור לך.
תורידי את הילקוט והמעיל.
תני לי, יקירתי.
ולכי לאחיך פיאז.
מיהראן שלי, מה קורה?
כבר כמה ימים
שהיא לא רגועה, דודה.
וסלמה?
בעבודה. יש לה פגישה.
מיהראן שלי, אם הגורל הוא
שהדברים יהיו בסדר, כך יהיה.
יש ילד אחד בשם מדט.
מי?
הוא תלמיד של אלול.
הבת של אדון האקים.
בסדר.
הילד הזה סובל מלקות למידה.
כמו התותח הקטן שלנו.
רק רגע. פיאז, קודם תן לי.
הוא דיסלקטי.
צריך לקחת אותו למומחה.
בסדר, אני אקח אותו.
אחי האקים מכיר מישהי.
אנחנו רוצים להפתיע אותו,
אני מעדיפה לא לערב אותו כרגע.
בסדר. בסדר, דודה.
אני אטפל בזה היום בעצמי.
תפתור את הבעיה
ותוכל לבקש ממני מה שתרצה.
בסדר, אל תדאגי.
-תודה.
תותח שלי.
היא רצתה גם בשר
וגם גבינה מתובלת.
והיא אוכלת את כל הלחם.
תראו, כמו ארבה. מחסלת הכול.
תני לי להמשיך, יקירתי.
פוסון, בואי.
פיאז, תשים לב.
תערבבי מהר.
הרופא מיהראן
יפתור את הבעיות שלנו.
והאימהות?
נטפל בהן בעזרתו של אטאקאן.
יקירי. יקירי. יקירי.
אימא, את מקמטת לי את הסרט.
תני לי לסדר אותו.
הינה, זה בסדר, פוסון.
זה הולך כאן, מולך.
אחי, הזמנתם מים.
יפה מצידך, אחי.
נערי, אסאף! בוא הנה.
תראו אותו. הוא הביא מים
והניח את המכל באמצע בית הקפה.
אם כל אחד יעשה את עבודתו,
לא תהיינה לנו בעיות.
למה לא השארת את המכל
מחוץ לבית הקפה?
איזה בושה.
אטאקאן.
אחי, מה עשית?
אתה בסדר?
אני בסדר, בסדר. אני בסדר.
המכל נפל לי.
למה אתה מרים את זה?
יש כאן מישהו צעיר בשביל זה.
למה אתה בכלל מנסה להרים
מכלים של מים, אטאקאן.
בדיוק כך, אחי.
למה לא השארת את זה לי?
אתה רוצה לקחת איזו תרופה?
להביא לך?
לא. אל תביא. אני בסדר.
זה לא רציני. אני בסדר.
כן, ממש בסדר.
שיחקת כדורגל
והשרירים ברגליים התכווצו.
הלכת להופעה של פוסון,
ורקדת בטירוף.
ועכשיו אתה מרים מכל מים.
אחי, ברצינות,
אל תעשה את זה יותר.
אתה תפגע בגב שלך.
ואתה כבר לא צעיר.
נערי, אתה כל הזמן מדבר
על הגיל.
אני זקן, בני?
כולם מדברים על הגיל שלי.
אני איש צעיר. תסתכל עליי.
אתה חושב שאני כבר זקן
כי לא רצתי במשחק הכדורגל.
לא רצתי כי אני משחק עם הראש.
רצתי לאן שהייתי צריך לרוץ.
אני גדלתי עם כדורגל.
בוא תראה איך אני משחק היום.
בסדר. בסדר, אחי.
מה בסדר? אז משחקים או לא?
לא. זה לא מה שאמרתי.
אחי, תהיה גבר.
אנחנו משחקים או לא?
אטאקאן, אל תיסחף.
אלטאן, תחכי רגע.
אטאקאן, אל תיסחף, אמרתי לך.
חכי רגע, רק רגע.
אחי, תן לי את ידך.
אנחנו משחקים או לא?
תענה לי כמו גבר.
אחי, אנחנו יכולים לשחק, אבל...
תלחץ את ידי. תלחץ אותה.
זהו. זה הכול. כמה נהיה?
14.
בסדר, 14.
שבעה שחקנים בכל קבוצה.
מתי?
היום, אחי.
בסדר, היום.
אשלח הודעות לחברים שלי.
הקבוצה שלי נגד הקבוצה שלך.
איזו קבוצה?
איזו קבוצה נגד איזו קבוצה?
אלטאן, תאספי את הקבוצה.
יש לנו תחרות.
קבוצה?
2000 לירות.
התשלום על בחינה אחת
הוא 2000 לירות.
ולכל מבחן נוסף
צריך לשלם תשלום חודשי.
אס-איי-טי הוא מבחן בין-לאומי.
והם לא חושבים על התקציב שלנו.
ומה נוכל לעשות?
איישים, תני לי לתת לך את הכסף.
בשום אופן.
תראי, אנחנו יוצאים לדרך יחד.
נכון, דרין.
אבל דיברנו על מלגה.
ואני אפילו לא יכולה
לשלם על הבחינה הראשונה.
בסדר, אז נעבוד.
איך?
אני לא יודע. נמצא עבודה.
איפה נמצא עבודה?
רק רגע.
מי זה? מי?
אחיך.
מה? אחי?
הלו, אחי אטאקאן.
דרין שלי. נערי.
מה קורה? מה שלומך?
טוב, אחי. ומה שלומך אתה?
טוב. טוב. חזק כאריה.
יש לי שאלה. מה אתה עושה היום?
שום דבר מיוחד, אחי. כרגיל.
שום דבר? בסדר, אחי. טוב מאד.
תתכונן, יש לנו תחרות כדורגל
במגרש השכונתי.
אטאקאן.
בסדר, דרין? תשחק בתחרות?
תחרות... בסדר, אחי. איפה?
תראי, הוא שואל מייד איפה.
אתה גדול. אתה מלך.
אני אשלח לך את המקום והשעה.
בסדר, אחי. תתכונן כבר.
קדימה, תגרום לי גאווה.
קדימה. אני אצור איתך קשר.
בסדר, אחי. להתראות.
איזה גבר.
הוא מייד שאל איפה זה מתקיים.
אז דרין בסדר. מי נשאר?
אני, אתה, התקשרת לדרין.
אבל לא התקשרת עם מיהראן.
ומה נעשה עכשיו?
מה נעשה עכשיו?
נציג ללקוח את דגם הטבעת
שעיצב אחיך מיהראן.
איזו טבעת?
רוצה לראות?
הינה העיצוב שלי.
השפיריות אוהבות
רק פעם אחת בחייהן.
באמת?
כן. פעם אחת.
איך קורה דבר כזה?
זה קורה. ולמה לא, נסיכה?
אם את בת מזל, זה קורה.
הטבעת הזאת
מספרת את הסיפור שלהן.
את יודעת מה שמה?
אהבה נצחית.
הלו.
בן דודתי? מה שלומך? אתה פנוי?
יש לי בקשה.
היום מתקיימת תחרות כדורגל
במגרש הכדורגל השכונתי.
רציתי שתדע.
נערי, אני נכנס עכשיו לפגישה.
איזו תחרות? איזה מגרש?
על זה אני מדבר.
תקשיב לי, תחרות כדורגל.
בסדר, אחי? כמו פעם.
אני אוסף את הקבוצה.
בסדר. איפה ובאיזו שעה?
אודיע לך. אני אשלח לך
את המקום והשעה.
אני מספר לך כבר עכשיו,
שלא תאכל יותר מדי.
אם אתה רוצה לאכול תאכל פסטה.
פחמימות שייתנו לך כוח.
תקשיב, אל תחזור בך,
אל תגיד שנפצעת ואתה צריך לנוח.
אל תעשה לי בעיות.
כי אני לא אאמין לך.
בסדר. תן לי לסיים את הפגישה
ואתקשר אליך.
בסדר, קדימה. קדימה. - בסדר.
בסדר, נהיה בקשר.
ליילים, את רוצה ללכת למשחק?
עכשיו?
אחר כך. קודם נעבוד.
אחר כך נשחק.
טוב, אבל לא הלכת לבית הספר.
ולא סיפרתי על זה לאחותך.
מה נעשה? נתקשר אליה?
את חושבת שהיא תכעס?
- מיהראן מתקשר -
הפגישה עומדת להתחיל.
הלו.
סלמה. איך הפגישה שלך?
אני עם ליילים.
חשבנו ליידע אותך.
אחי מיהראן,
למה אחותי לא באה גם?
איך זה? למה אתה עם ליילים?
למה היא לא בבית הספר?
קרה משהו? הכול בסדר, מיהראן?
מיהראן, אני אתקשר אליך.
בסדר. בסדר. בסדר.
גם לנו יש מה לעשות.
פגישה נעימה.
אדון מיהראן.
כן.
בבקשה.
בואי נלך. אחרייך...
מה שלומך?
טוב, תודה. ואתה?
גם שלומנו טוב. תודה.
בבקשה, אדון מיהראן.
סליחה שאיחרנו.
בבקשה, אדון מיהראן. ברוך הבא.
ברוך הנמצא.
ליילים.
אחותי.
אנחנו מאחרים.
התעכבתי עם השותף שלי.
עוד לא פגשנו את השותף שלך.
הרשה לי להציג אותה.
ליילים אלג'ה.
אתה יכול לקרוא לה גברת ליילים.
היא אחותי.
אם כך אתם מכירים זה את זה.
מכירים. - תשב, בבקשה.
בואי, אחותי. שבי לידי.
בבקשה, גברת ליילים.
בואי נשב.
אדון ג'יהאנגיר
הביא את העיצובים,
האומן שלנו, מיהראן,
יעניק להם חיים.
לכן רציתי שניפגש היום.
וטוב עשית.
שלום.
המעצבת שלי, גברת סלמה,
עיצבה להיום שלושה פריטים.
תרשה לי להראות לך אותן.
בבקשה.
יש לנו עוד עיצוב אחד מיוחד.
תרשו לי להראות לכם גם אותו.
מה הוא?
מה אתה עושה?
דיברתי איתך על זה.
בבקשה. זה הפריט המיוחד.
שפירית.
זה מוצא חן בעיניי מאוד.
האומן מיהראן, מה הבאת לנו?
תרשה לי להראות לך.
בבקשה, הינה זה.
חשבתם על אותו עיצוב.
איך זה? זו גם שפירית?
וקוראים לה גם פרפר החלומות.
כל הכבוד, שותפה שלי.
הוא ממש מתוק.
לא היית צריכה לטרוח. תודה.
לבריאות.
איי.
מדט. אל תעשה את זה, בני.
לא נורא. זה לא היה חזק.
הוא בועט תמיד?
אחרי שהלימודים התחילו.
ככל שהוא פיגר בלימודים,
הוא הפך להיות אלים יותר.
גם הבת שלנו לא הצליחה לקרוא.
לא, לא היא.
יש לנו בת קטנה, ליילים.
האישה לא אמרה כלום.
למה את תמיד מגיבה?
חשבתי שהיא מדברת עלייך.
מה פתאום? איך הבנת את זה.
בסדר.
אלוהים אדירים.
היא מדברת על ליילים.
ליילים קוראת,
אבל מהסוף להתחלה.
גם מדט. הוא תמיד קורא
את הספרות והאותיות מהסוף.
אחותי קווסר, יש לזה פתרון.
זה לא משהו שפותרים
בפעם אחת.
צריך להביא אותו ולהחזיר אותו.
ויש תרופות. וללכת לרופא.
איך אני יכולה להתמודד
עם כל זה?
יש לי אחיין טוב לב.
מיהראן שמו.
הוא בעסקי התכשיטים.
הוא יטפל בכול.
הוא אמר לי שאם יש דו"ח
מוועדת החינוך,
כל הטיפול הוא חינם.
בית הספר לא רוצה שהוא ילמד שם.
דיברתי עם האימהות.
לבן שלי יש בית קפה.
תבואו כולכן לשם היום.
נדבר איתן ונסביר להן.
והיא ממש טובה בדברים כאלה.
תודה, יקירתי.
כל עוד את מוכנה ומסכימה.
חבל לאבד את הילד.
מה את אומרת, אחותי קווסר?
כלומר, שניהם יפים.
גברת סלמה תעצב.
וכולנו מכירים את מלאכת המחשבת
של אומן השיבוץ מיהראן.
זה יהיה אוסף נהדר.
גם אני חושב כך.
סיימנו?
סיימנו, ליילים.
האומן מיהראן,
בוא נדבר על חומרי הגלם.
עוד נדבר.
קדימה, בואי, נסיכה.
אם סיימנו, תרשה לי לחזור איתם.
לא. יש לנו עוד הרבה עבודה.
כשנסיים תוכלי להצטרף אליהם.
אטאקאן.
אחי האקים.
אחי, מתקיים היום אירוע מכונן.
תחרות המאה, אחי.
ואני מצרף גם אותך לנבחרת.
איזו תחרות?
משחק כדורגל במגרש השכונתי.
איזו תחרות אטאקאן?
מה לי ולכדורגל, בני?
אחי, למה אתה מתכוון?
אחדות, אחווה ושותפות גורל.
תראה, אני מקים את הנבחרת.
רוח צוות.
אלה חברי הנבחרת: מיהראן, אני,
אלטאן, דרין, ג'ומאלי.
ג'ומאלי?
אחי, אנחנו צריכים להיות שבעה.
כדי שנוכל להתמודד איתו.
אטאקאן, מה יש לי לחפש בגילי
במגרש כדורגל?
למה אתה מתכוון, אחי?
מה לא בסדר בגיל שלך?
אתה גבר חזק וחסון.
ואני זקוק לשחקן כמוך,
שיתרום מניסיונו.
וכמה נחמד, אחי.
באת לכאן ושוחחנו, אח לאח,
ושיתפנו זה את זה בבעיות שלנו.
אז זה מה שאתה אומר?
אז בסדר.
וכך, תרגיש הקלה
והבעיות שלך ייעלמו כלא היו.
אחי, אין לי בעיות, אבל שיהיה,
בוא נעלים אותן.
בסדר, אטאקאן. להתראות.
בסדר, אני אשלח לך את המיקום.
בסדר? וגם את השעה.
אין עליך, אחי. תודה.
אתה בנבחרת. ואני מעריך את זה.
נהדר. מסירה מעולה.
ג'ומאלי איתנו. האקים איתנו.
אנחנו שבעה.
ופיאז?
תשים את מגש הכוסות במקרר.
אימא, אנחנו ברמדאן.
בואי נתכונן כמו שצריך.
דודה קיימט.
קחי את זה, בתי.
הינה הוא, אחי. מה נשמע?
טוב מאד, רונלדו שלי.
על מה הוא מדבר?
מה אמרת?
הגבר שלי. החלוץ הסודי שלי.
איפה היית?
אני זקוק למישהו כמוך, נערי.
גבוה, רזה. זה האיש.
אתה ימני או שמאלי.
ימני.
ימני, זה טוב. זה בסדר. נהדר.
תבין, אני זקוק לך, נערי.
מתקיימת תחרות כדורגל
בעלת חשיבות גדולה עבורי.
הקבוצה שלנו נגד ג'מרה.
אתה איתי או לא?
לא, אני צריכה לחבר איתו שיר.
איזה שיר? יש לי משהו חשוב
לעשות עם פיאז.
ואני אומר לך, נערי,
המשחק הזה חשוב מאוד.
פיאז, אתה איתי או לא, אחי?
עבורי זה עניין
של חיים ומוות, פיאז.
מה קרה בני? אתה יוצא למלחמה?
אימא, יש דברים שאת לא יודעת.
והעניין מאד חשוב לי.
פיאז, אתה איתי, נערי?
אטאקאן, אסור לדחוק בפיאז ככה.
פיאז, חסר לנו כדורגלן, נערי.
תשחק איתנו או לא, פיאז?
אתה איתנו או לא?
האם תשחק, פיאז.
אני אשחק!
- נערי.
אני אשחק! - אחי.
אשחק. בסדר?
זהו זה. צופים יקרים,
התחרות מתחילה.
יש כאן משהו. חכי רגע.
מה כתוב?
לא, זה לא מתאים.
איפה נמצא עבודה, דרין?
יש הרבה חנויות בדרך.
נמצא משהו.
הינה, תסתכלי. אני אכנס לשאול.
- דרושים מוכרים -
אני הולך לשאול.
לא, דרין. אני אלך.
איישם, תני לי לברר.
דרין, אני זקוקה לעבודה.
תחכה בבקשה, אני כבר חוזרת.
שלום.
מה הוא אמר?
הם לא מעסיקים תלמידי תיכון.
למה?
הם כל הזמן מבקשים חופשות
והם לא מרוכזים בעבודה.
אלוהים.
איישים, תני לי לטפל בעניין
שלא נתעסק עם זה בכלל.
דרין, אני עומדת להיבחן. בבקשה.
בוא נלך שלא תאחר לתחרות.
יש עוד זמן עד התחרות.
בסדר. נמצא עבודה.
תסתכל, כך. גבר אל גבר. בסדר?
בסדר, פיאז. אל תיתן לו לנצח.
בני. אתה תיפצע לפני שכף רגלך
תיגע בכדור.
לך כבר.
אני בסדר. זה שום דבר.
אטאקאן.
אלוהים אדירים.
בתי, תכניסי את הכרטיסים
למעטפות. אחד אחד.
קדימה, יקירתי.
ליילים ציירה אותם, נכון?
היא ציירה כמה מהם,
ואימא הכריחה את הילד שבועט
לצייר את החלק השני.
מדט.
שף, הממתקים מוכנים.
כל הכבוד, בני.
קדימה, תעזור לפוסון.
לא, היא תעשה את זה לבד.
היא לא זקוקה לעזרה.
אני אביא את הכיסאות.
בני, אתה לא יכול לעשות
מה שאתה מחליט.
מה קרה לו?
אני לא יודעת.
הוא מתנהג ככה מהבוקר.
הוא חבש את הכובע והסיר אותו.
למה?
אני לא מבינה. אני לא יודעת.
כך. כן, כך. תניח אותם יפה.
שלום.
שלום וברוכות הבאות. -שלום.
שלום. ברוכות הבאות.
גברת פרווין.
אני פרווין.
אני קיימט. שוחחנו בטלפון.
אני קרובה של מדט.
אנחנו האימהות
של תלמידי כיתה א'.
ברוכות הבאות.
ברוכות הנמצאות.
שבו, בבקשה.
איך נשב?
איך תשבו?
פשוט בואו לשבת, בבקשה.
הינה, פה.
שבו, בבקשה.
תניחו את התיקים והמעילים,
כדי שתרגישו נוח.
אתה עומד, פיאז בני.
כבר נביא לך כיסא.
זה בית הקפה של בני, אטאקאן.
כלתי אלטאן ובתי פוסון.
שלום.
פיאז הוא כמו בן שלי.
ואני קיימט.
כלומר, בית הקפה הזה שלנו,
והתאספנו בו.
ברוכות הבאות. שוב.
-ברוכה הנמצאת.
מדט לא כאן, נכון?
הוא חלק מאיתנו,
אבל הוא לא כאן.
איפה הוא?
מדט היקר שלי, בוא נצייר.
אחרי שנשחיל את החרוזים.
מה היית רוצה לצייר?
למשל, יצאת לטייל ביום יפה,
ויש עץ. בוא נצייר את העץ.
קדימה, בוא נצייר.
ליילים. גם את מציירת?
מי מטייל איתך?
אחותי, דומאן ואחי מיהראן.
בסדר. ציירנו עץ, ולידו שולחן.
בואי נצייר מדורה.
נוכל לשבת סביב המדורה ולדבר.
ליילים.
לא. לא נצייר מדורה.
טוב, בסדר.
את לא צריכה לצייר מדורה.
אבל אולי תספרי לנו למה לא?
ליילים.
כי עלולה לפרוץ שריפה.
אני מבינה. וזה בסדר.
נצייר שולחן גדול,
נניח עליו את האוכל,
נשב סביבו ונשוחח.
לאחרונה, היא חושבת הרבה
על השריפה.
סיפרת לי על השריפה.
היא הייתה קטנה.
וכבר כמה לילות יש לה סיוטים.
גם אמש היה לה חלום רע,
אבל היא לא מדברת על זה.
ילדים מסתגרים בתוך עצמם,
או מתנהגים באלימות כמו מדט,
כשיש להם בעיה
שהם לא מסוגלים לפתור.
תנסה לדבר איתה. היא בוטחת בך.
תן לה להבין שאתה בוטח בה.
השחלתי את כל החרוזים.
בסדר, מדט היקר שלי.
עכשיו אנחנו יכולים לצייר.
ליילים ומדט ציירו עבורכם
את הציורים האלה.
גם ליילים לא יכלה לקרוא.
אבל אתן צריכות לראות אותה
עכשיו. מצליחה וחברותית.
ילדים אינם דומים זה לזה.
הם שונים.
כמו פנינים.
אבל גברת קיימט,
מדט תוקף את הילדים שלנו.
את יודעת כמה פעמים?
הוא מכה ובועט ונושך.
זה מה שיש לי להגיד.
לליילים יש דו"ח מהוועדה.
מאותו יום היא מקבלת
עזרה מיוחדת ללא עלות.
והיא הפכה להיות
ילדה מתוקה ונעימה.
עכשיו זה יקרה גם למדט
וכל הכעס שלו ייעלם.
איך את יודעת את זה?
גברת פרווין, יש בגרמניה רופא,
שבימי המגפה,
קראתי את סיפור חייו.
אימא, זה הוא שגילה את החיסון?
רצו לזרוק אותו מבית הספר,
כי הוא לא יכול היה לקרוא.
אמרו שיש לו מנת משכל נמוכה.
והאיש הזה חיסל את הקורונה.
היה לו שכן, גרמני.
והוא לקח אותו יד ביד לביה"ס.
הוא אמר שאין כל פגם
ביכולת של הילד,
הוא רק לא מצליח לקרוא גרמנית,
ועליהם ללמד אותו.
ומה קרה?
כן. פעם הוא היה רופא טוב,
ועכשיו הוא רופא ברמה עולמית.
זה חטא נורא
לפגוע בעתידו של ילד.
עלינו להיות מעורבים
בחינוך ובטיפול במדט.
יש לנו רק בקשה אחת מכן -
תנו למדט הזדמנות.
אל תשאירו את הילד
חסר תקווה וללא תמיכה.
אלה החיים ואי אפשר לדעת.
מדט יכול להיות הפנינה שברכיכה.
שבצדפה, אימא.
ברוכה הבאה, גברת קווסר.
ברוכות הנמצאות.
תתכופף. תתכופף. תתכופף.
מה קרה?
דודה סאליהא.
מי היא?
היא לא אוהבת אותנו.
אטאקאן. -יש!
יש לנו שבעה שחקנים, נכון?
יש לנו. פיאז,
אחי האקים, ג'ומאלי.
ומיהראן?
הוא הבטיח שיבוא.
איפה הוא?
קדימה, בן דודתי. תענה.
מיהראן, איפה אתה, אחי?
מחפש את חולצת המזל שלי, נערי.
איזה חולצת מזל?
המשחק עומד להתחיל.
הם מוכנים לתקוף כמו מפלצות.
תמהר.
בסדר, בסדר, אטו.
אני אמצא אותה. אל תדאג.
נערי, את מפספס את המשחק.
נערי, המשחק מתחיל.
על איזה חולצת מזל אתה מדבר.
עוד נפסיד בתחרות.
בוא, נערי. אני זקוק לך.
נערי, אני לא יכול לשחק
בלי החולצה הזאת.
אני אמצא אותה ואודיע לך.
בסדר? קדימה.
מיהראן.
אימא.
חולצת הכדורגל שלי איננה. -מה?
חולצת המזל שלי שהבאתי מוואן.
היא איננה.
היא חייבת להיות שם, בני.
היא איננה, אימא. חיפשתי שם.
הסתכלתי פנימה, שפכתי הכול
על המיטה. והיא איננה.
תיקח חולצה של אטאקאן.
אין מצב, אימא.
אני חייב ללבוש אותה.
מיהראן.
כן, אימא?
זאת החולצה, בני?
כן. זאת.
זאת החולצה, אימי היפה.
תני לי לראות. כן, זאת.
כמה שהיא מתאימה לך.
הינה החולצה.
גם הנעליים בתיק וגם הגרביים.
כן, בסדר. אתה מוכן.
אה! -מה קרה?
מה שכחנו?
את המצלמה.
דרין, בשביל מה
אנחנו צריכים מצלמה?
איישים, ביום בעוד שנה
תהיי בחצי השני של העולם.
אנשים מעריכים ימים שמחים כאלה
כשהם רחוקים.
בכל אופן, אני הולך.
דרין, חכה רגע. רק רגע.
מה קרה?
קח את זה.
מה זה?
אני עונדת את זה במבחנים,
וזה מצליח.
איישים...
אל תצחק עליי.
אני לא צוחק.
אבל תני לי את העגילים שלך.
ואני אלך איתם למשחק.
קדימה, רוץ. שלא תאחר.
היא מסתכלת. היא מסתכלת.
תתכופף. תתכופף. תתכופף.
מי זאת דודה סאליהא?
חברים... מה קרה?
בסדר. תסתתרו.
אנחנו יוצאים לדרך.
הגענו. את יכולה לצאת מהמכונית.
הפגישה כאן?
אין פגישה. באנו לאכול כאן.
מה?
נדון בעסקים.
עם מי?
את ואני. שנינו יחד.
אמרת שיש לנו הרבה עבודה.
כן, זו העבודה. יש לך בעיה?
לא, אבל אם הייתי יודעת
שאנחנו הולכים לאכול,
הייתי מביאה איתי את ליילים.
ליילים כבר גדולה, סלמה.
היא לא זקוקה לך.
זו החלטה שלי.
ואני זו שמחליטה לגבי העיצובים.
אמרתי לך
לא להראות את העיצוב ההוא.
למה?
כי זה מוטיב של מיהראן.
והוא שייך לנו.
אהבה נצחית.
את סומכת על האדם הלא נכון,
סלמה.
את לא יכולה לסמוך על מיהראן.
רק לאחרונה הוא לא הגיע
לפגישה עם לקוח.
גברת טורקאן הזמינה לקוח חשוב
וארגנה ארוחת בוקר משותפת.
והאדון הנכבד
אפילו לא טרח לבוא.
מיהראן לא היה עושה דבר כזה.
למה? הוא לא אכזב וזנח גם אותך?
תרגום:
חנה רחמן
עריכה לשונית:
רונה קמחי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ