בינור קאיה
אג'ם ארקק
ליילה טאנלאר
זיינפ צ'אמג'י
אולגון טוקר
בוראק דאקאק
אורקונג'אן איזאן
סראי גוזלר
יילדיראי שאהינלר
"ימים יפים"
- פרק 66 -
אלטאן.
הי, אטאקאן, מה קורה?
מה קורה איתך? מה את עושה?
שום כלום.
לא שמעת משהו מג'מרה?
דרין ואיישים כאן.
יופי, כי אינ צריך לעשות משהו.
אני כבר חוזר.
איזה "משהו"?
אני נפגש עם חברה שלי.
היא ארוכה?
לא. לא ממש.
אנחנו בערך באותו גובה.
לא היא. הפגישה.
אה, לא. בכלל לא.
אני הולך וחוזר. פגישה קצרה.
טוב, בסדר. להתראות.
בסדר, טוב.
פגישה, הוא אומר לי.
הלו.
מצב חירום.
מה קרה?
צצה בעיה בארגון.
אנחנו צריכות סירה.
בסדר, נארגן לך סירה.
אני אדאג לסירה.
אני אלך לסדר הכול.
אבל עושים שינויים בשמלה.
צריך ללכת להביא אותה, סלמה.
עכשיו?
תכף יהיה ערב.
אבל לאן להביא את השמלה?
תשלחי לי את המיקום.
בסדר, אשלח לך את המיקום
כשאגיע.
בסדר. להתראות.
קרה משהו?
יש משהו דחוף שאני צריכה לעשות.
אפשר לבקש ממך משהו?
תספרי לי.
וזו הפעם האחרונה. מבטיחה לך.
אני מקשיב.
תוכל להחזיר את ליילים
מבית הספר?
היי, חברים. אני כבר לא פה.
אתם אחראים על בית הקפה.
אחותי אלטאן, רגע, רגע. רק רגע.
דרין יכול להישאר פה?
מה?
הלילה.
יש לי בעיה בבית. זו הסיבה.
אני לא חושבת שזו בעיה.
אבל תשאלו גם את סלמה.
בסדר.
בסדר. אוהבת אתכם.
להתראות.
הזמנו קפה.
מייד אביא לכם. סליחה, איישים.
בבקשה. -תודה.
-לרוויה.
הינה, סידרנו לך מקום לינה.
אם אחותי סלמה תסכים.
נשאר רק למצוא עבודה,
ולהיבחן.
בחיי, איישים.
את יותר עקשנית ממני.
כזאת אני.
עבודה נעימה.
אחותי.
איישים, מה את עושה פה, יקירתי?
כלום. אני ודרין
משגיחים על בית הקפה.
משגיחים?
כן.
איפה אטאקאן?
הוא לא פה.
ואלטאן.
היא יצאה הרגע.
אוי, לא.
מה קרה?
בואי נתקשר.
לא משהו חשוב. רצינו לדבר איתם.
זה שום דבר.
כן, פוסון, מה קרה?
אטו, איפה אתה?
איפה אני? עסוק. מה קרה?
תחזור לבית הקפה.
אני לא יכול, פוסון.
אמרתי לך שאני עסוק.
מה קרה? למה?
יקירי, תחזור ונדבר.
אני לא יכול לבוא.
אטו שלי. זה חשוב. תבוא.
אם זה חשוב, אני אבוא.
אבל אמרתי לך שאני עסוק, פוסון.
אני לא יכול להגיע.
אני לא יכול לבוא, פוסון.
פוסון, קדימה, אני מנתק.
אני עסוק. קדימה
תנתקי. אני אתקשר אחר כך.
תנתקי.
איליידה.
אני לא מאחרת, נכון?
ברור שאיחרת.
אבל זה קבוע. את תמיד מאחרת.
ואין מה לעשות נגד זה.
אני רגיל לחכות לך.
אתה צודק. אני תמיד מאחרת.
זה בסדר, התרגלתי לזה.
מה שלומך, איליידה.
טוב.
אז שלומך טוב.
וגם אתה נראה טוב.
אני בסדר.
התפלאתי לראות את ההודעה שלך.
הגיע הזמן.
ניחשתי.
איך ידעת?
זה נכון?
נכון.
אדון האקים, ניפרד כאן.
את בטוחה?
אנחנו יכולים ללכת לבנק יחד.
אני בטוחה.
יש לך דברים חשובים יותר לעשות.
לא, יקירתי.
נחכה לך הערב
לסעודת שבירת הצום.
ארוחת שבירת הצום?
ומה עם גברת סאליהא?
היא יודעת.
אלוהים!
בהתחלה היה קצת קשה, אבל...
מה היא אוהבת?
אני אביא לה משהו שהיא אוהבת.
לא, יקירי.
בחייך, תגידי לי קיימט,
אני רוצה שהיא תאהב אותי.
עוגיות סולת מתוקות ממולאות.
בסדר. והילדים?
אני אביא לאיישים שוקולד.
רק תבוא.
היא אמרה "רק תבוא".
"רק תבוא".
אחי, תודה לכולכם.
תודה, אחותי. תוכלי להסתדר לבד?
אני לא לבד. אני עם חברה.
היא עוד מעט תגיע.
בסדר. אני בסביבה.
אבוא לראות מה קורה.
כמובן, כמובן. להתראות.
להתראות.
אלטאן!
סלמה!
אלטאן, נערה שלי,
חיפשתי את המקום הרבה זמן.
הוא רחוק?
לא, אלטאן. הוא קרוב. בערך...
אבל יפה פה, נכון?
ממש יפה!
רואה את הסירה הזאת שם?
תסתכלי עליה. תסתכלי.
אני אערוך עליה שולחן.
רומנטי, והים מסביב.
חתונה רומנטית רק שלכם.
הלוואי, הלוואי.
שמלת החתונה במכונית.
הם עשו כל מה שרצית.
היא בסדר? היא יפה?
אני לא יודעת אם היא מתאימה.
את צריכה למדוד אותה.
איפה את יכולה למדוד אותה?
יש שם למעלה מסעדה.
אני אזמין את אטאקאן אליה.
אטאקאן יצליח למצוא את המקום?
ברור שהוא ימצא אותו. בקלות.
זה מקום מוכר.
אבל בכל זאת ציירתי לו חיצים
שיגיע לפיהם.
אם ציירת לו חיצים, הוא יגיע.
בסדר, כל מה שנשאר
זה ליידע אותו.
בדיוק.
בסדר, בואי.
נלך.
בואי נלך. ואת תלבשי שמלת כלה.
כמה רומנטי.
תנחש.
קדימה. תני לי.
שמרתי את זה והתקשרתי אליך.
התקשרת כי רצית להחזיר לי.
אמרת שאין כרגע צורך.
שאם תתחתן תבקש את זה.
כן, אמרתי.
אז אתה מתחתן?
אני נשוי.
מה?
כן. עוד לא ערכנו מסיבה.
אם היינו עורכים מסיבה
הייתי מספר לך ומזמין אותך.
עם מי?
אלטאן. אלטאן קאפלאן.
היא מתאגרפת.
תיזהר. שלא תחטוף מכות.
לא. אומנם היא מרביצה בזירה,
אבל עליי היא מרחמת.
לפעמים היא מתרגזת עליי
ומדברת בכעס. ממש בכעס.
אבל מה היא יכולה לעשות?
זה מי שאני.
אבל את צריכה לראות אותה.
היא משהו אחר.
היא שונה. כלומר...
היא מיוחדת במינה.
אטאקאן, נראה שנפלת בגדול.
זו פעם ראשונה שאני שומעת ממך
מילים כאלו.
כן. כלומר. קרה משהו.
קרה. וזה טוב.
זה טוב.
אני מאחלת לכם אושר.
אני מעריך את זה.
אני הולכת.
טוב, בסדר.
אני רוצה להכיר אותה.
כמובן, יקירתי.
תבואי לבית הקפה שלנו.
אני אבוא.
תשמרי על עצמך.
גם אתה.
תודה. - על לא דבר.
בחיי.
- הודעה מאלטאן.
זה המקום -
מה קורה? מה זה?
הוא מתקשר.
אל תעני.
בסדר. שלחתי לו את המיקום.
בסדר. אז הוא יבוא.
בסדר.
את הולכת?
כן.
קדימה. בסדר. קדימה.
אלטאן!
ההלוואה אושרה.
תודה לך אלוהים. זה יקרה.
גברתי, בקשר לחתונה הכפולה...
כן. הכול כלול.
אנחנו מעוניינים.
אם תיתני לי את מספר החשבון
אעביר לך את הכסף. היום. מייד.
מה?
פיאז, בני, תן לי נייר ועט.
הינה, אני כותבת.
את יכולה להגיד לי שוב
מה מחיר החבילה?
בסדר. מייד. כן. אני אודיע להם
להעביר את הכסף.
אני מודה לך. יום נעים.
אימא.
פוסון שלי, יש לי חדשות טובות.
מה קורה, שף?
תגיד לאליינה שאני כבר מעבירה
את הכסף.
נערוך את החתונה
כמו שאתם רוצים.
שלום, דודה קיימט.
מדברים על החמור...
ואני שואלת
למה היא לא מפסיקה לבוא.
פוסון!
דודה קיימט, בחרתי את המוזיקה
לריקודים ואת שיר החתונה.
איזה שיר?
חתונה.
אתה מכיר אותו?
ורציתי לשמוע מה דעתך.
תשמיעי לנו, בתי. אני מקשיבה.
קיימט.
אדון האקים, בוא. בוא.
זה שיר החתונה.
שלום. מצאתם כבר שיר?
כן. כן.
אליינה מצאה.
לפיאז אין שום מושג איזה שיר.
שב, אדון האקים.
בוא, פיאז, בני.
פיאז, תבוא גם אתה.
סליחה?
בתי, לכי לראות מה הלקוח רוצה.
מה? אני לא אקשיב לשיר החתונה?
אם אתם מוכנים, אני משמיעה לכם.
תשמיעי לנו, קדימה.
אנחנו מוכנים.
זה? מה זה?
נו, זה מתאים?
אני חושבת שכן.
את צריכה עזרה?
איך את מסתדרת לבד?
כמעט סיימתי.
קדימה, נערה שלי. אטאקאן מגיע.
שהוא לא יפרוץ לבקתה. תמהרי.
אני יוצאת. את מוכנה?
מוכנה, קדימה. בואי.
אבל אל תצחקי.
למה שאצחק? בואי.
מבטיחה?
מבטיחה.
בואי כבר.
אלטאן.
נערה, את מהממת.
הכלה הכי יפה בעולם.
חתונה פרטית.
חכי ותראי.
אטאקאן יהיה מאושר עד הגג.
נחיה ונראה.
אני ממש מתרגשת.
תספרי למיהראן.
שיגיד לכולם בבית.
טוב, אספר לו.
אבל אז דודה קיימט תגלה ותבוא.
בשום אופן לא.
נערה, למה שהיא תבוא?
הוא מתקשר.
אטאקאן מתקשר? אל תעני.
אם הוא יתקשר גם אלייך,
אל תעני לו.
בסדר, יקירתי.
למה שאני אענה לו?
שלחתי לו כבר את המיקום.
הוא ילך בעקבות החיצים,
וימצא אותך.
קדימה, שהשמלה לא תתלכלך.
מה קורה, בן דודתי?
שמעת משהו?
לא, אחי. אני מתקשר,
אבל גם סלמה לא עונה.
אני בדרך. אני כבר יוצא. בסדר?
אני אודיע לך. טוב. בסדר.
אוף, אוף.
"לא נוכל לשנות את גורלנו,
אל תפריע לגורל להתוות את דרכו.
"תקשיב לי.
"מה זה משנה
אם תיפול או תתעצב.
"אל תכעס.
"הסופה תשכך והשמש שוב תחייך,
אתה יודע את זה.
"אל תסתכל עליי כך,
תחבק אותי. תחזיק בידי.
"אני לא רוצה לשחק יותר,
אני לא רוצה לשחק יותר.
"השארתי את המשחקים מאחור.
"אני לא רוצה לחלום יותר.
השארתי את החלומות שלי איתך.
"אתה מכיר אותי.
המילים לא חשובות.
"אם הלבבות אוהבים,
המילים לא תעמודנה בדרכם.
"הזמן חולף והחיים מסתיימים.
אין דרך אחרת.
"בוא לאהוב, לפני שהדרך תסתיים,
ויהיה מאוחר מדי.
"אתה מכיר אותי.
המילים לא חשובות.
"אם הלבבות אוהבים,
המילים לא תעמודנה בדרכם.
"הזמן חולף והחיים מסתיימים.
אין דרך אחרת.
"בוא לאהוב, לפני שהדרך תסתיים,
ויהיה מאוחר מדי.
"אתה מכיר אותי.
המילים לא חשובות.
"אם הלבבות אוהבים,
המילים לא תעמודנה בדרכם.
"הזמן חולף והחיים מסתיימים.
"אין דרך אחרת.
"בוא לאהוב, לפני שהדרך תסתיים,
ויהיה מאוחר מדי".
אחי, שלום לך. -בבקשה.
עבודה נעימה.
אשתי שלחה לי את המיקום הזה.
היא כתבה לי לבוא מהר.
אני מתקשר אבל היא לא עונה.
אחי אטאקאן?
כן.
אני יודע על זה.
מה אתה יודע?
אחי, רד לשפת הים.
לשפת הים? למה?
תתחיל כאן ותמשיך לאורך החוף
ישר קדימה, אחי.
מה קורה, נערי? מי אתה
ומה אתה עושה פה?
ולמה אלטאן שם?
תתחיל ללכת ותגלה, אחי.
מה אני אגלה?
יש שם חורש.
גברת אלטאן השאירה בחורש
סימני דרך.
השאירה סימני דרך?
מה קורה פה, לכל הרוחות?
בעזרת האל, הכול בסדר.
טוב, אז אני יורד מכאן?
בדיוק כך.
כן, חבר. כן, חבר.
אלטאן, מה קורה פה, אלטאן?
הלו. כן?
אחינו יצא לדרך. הוא בדרך.
בסדר. מתי לדעתך הוא יגיע?
בעוד חמש, עשר דקות.
תודה רבה. תודה.
אלטאן!
- לחוף הים -
- מחכה לך על החוף.
א' וא' -
אלטאן!
- להמשיך לעבר החוף -
חכה, אתקשר למיהראן. רק רגע.
הלו. מיהראן אחי.
כן, איישים.
דרין ואני יצאנו להתרענן.
בית הקפה היה מלא מהבוקר.
חשבתי להגיד לך.
בסדר, בסדר, אחותי.
טוב שהתקשרת. מעולה.
הרגע חזרתי עם ליילים.
ואיישים, תודה לך ולדרין.
בסדר, אחי.
בסדר, אחותי. להתראות.
להתראות.
זה בסדר, נכון?
בסדר, אנחנו רק צריכים לדבר
עם אחותי סלמה כשנחזור.
את ממש פעילה ועניינית היום,
גברת איישים.
זאת מי שאני.
אולי היום קצת יותר.
זה מה שצריך היום.
נסיכה, איזה ניחוחות מעולים.
הינה, זה כבר מוכן. יאמי.
בבקשה, גברתי. הינה הצנים שלך.
לבריאות.
נראה אם תאהבי אותו.
זה בסדר? טעים?
לבריאות.
כשהיינו קטנים תמיד התדפקנו
על דלת הבית של אימך.
מצבנו היה קצת קשה באותם ימים.
אבל אימא שלך הייתה שונה.
כל פעם ששיחקנו יחד
או ביקשנו משהו, היא נתנה לנו.
היא תמיד נתנה לנו לאכול
בצוהריים.
אימא שלי הייתה יפה?
היא הייתה. היא הייתה יפהפייה.
כמוך. את דומה לסלמה.
נסיכה.
את זוכרת שסיפרת לי משהו
לפני כמה ימים?
על השריפה.
נזכרת בעוד משהו?
במה נזכרת?
נזכרתי בחלום שלי.
מה ראית בחלום?
אני הצתי את האש?
כן.
אז זה לא קרה באמת?
רבת עם אחותי והלכת בכעס.
בחלומות שלך.
הגעתי.
סלמה, איפה היית?
הינה אני. מה קרה?
אטאקאן חיפש אותך בכל מקום.
אני יודעת.
את... איפה אלטאן?
הפתעה.
איזו הפתעה?
ערב רומנטי לבד.
ערב רומנטי לבד? הם בילו במלון.
בסדר, אבל הם לא הצליחו לתקשר.
ואחרי אמש, הם צריכים לדבר.
לכן היא נעלמה.
היא נעלמה, שכרה שמלת כלה,
וערכה את ההכנות.
שמלת כלה?
אחותי אלטאן שוב מתחתנת?
כן, אחותי. משהו כזה.
כמה נחמד.
מה עשית?
מה הייתי אמור לעשות?
הלכתי עם השותפה שלי
ומסרתי את הטבעת.
קיבלתי את השכר שלנו,
והלכתי לשלם את החוב
לאדון צ'טין.
כל הכבוד. עבודת צוות נהדרת.
וכולם במצב רוח טוב.
כולנו.
את אוכלת צנים.
לעזאזל. אמרת לי לפנות שמאלה.
- להמשיך לעבר החוף -
לכל הרוחות. אלטאן.
אלטאאאאאן!
לעזאזל.
אלטאאאאן!
החבל השתחרר!
עזרה! יש כאן מישהו?
מישהו שומע? הצילו, אטאקאן!
אטאקאן.
אלטאאאאן!
אטאקאן!
אלטאאאן!
אלטאן, אלטאן, אלטאן,
מה את עושה פה?
אטאקאן.
למה את לא עונה לשיחות שלי?
למה את לא עונה לטלפון?
כמעט מתי מדאגה.
ואני מדלג מעץ לעץ!
מה את עושה פה?
הפתעה.
איזו הפתעה?
על איזו הפתעה את מדברת?
פחדתי פחד מוות.
פחדתי שקרה לך משהו.
למה?
תסתכלי עליי.
מה זה "למה?", אלטאן.
נשבע לך
שעוד מעט אוכל חול מרוב כעס.
אבל שמתי לך סימני דרך.
איזה סימני דרך?
תגידי איפה את וזהו.
תעני לטלפון.
על איזה סימני דרך את מדברת?
אין בבית אף אחד
וגם בית הקפה ריק.
למה לא יכולנו להיפגש שם.
מה את עושה כאן, אלטאן?
בסדר.
בסדר, בסדר. מה בסדר, אלטאן?
יש לך מושג כמה פחדתי?
פחדתי כל הדרך לכאן.
והיה קשה להגיע.
את הקפצת אתי מעץ לעץ
וחשבתי שקרה לך משהו.
יש לך בעיה איתי?
יש לך כוונות להרע לי, אלטאן?
אני אשמה שרציתי להפתיע אותך?
אני הולכת ואל תחפש אותי.
אל תעקוב אחריי, בסדר?
אל תבוא.
אלטאן. אלטאן.
אלטאן, מה את עושה?
אני אקום לבד.
אלטאן!
אלטאן, תעצרי. תעצרי.
לך ממני.
אלטאן! אלטאן!
הלו. הזאל?
מיהראן, יש לך זמן לדבר?
כן, אני מקשיב.
ביררתי היום,
ביקשתי עזרה ממכר,
שהוא עורך דין, בקשר לדו"ח.
כן.
ובזכותו מצאנו את הדו"ח.
הוא מצא את הדו"ח?
כמובן שלא יכולתי להדפיס אותו,
אבל צילמתי הכול.
מה כתוב שם?
תראה כשתקרא אותו.
טוב. תוכלי לשלוח לי אותו מייד?
אני שולחת לך מייד.
בסדר.
תודה, הזאל. תודה רבה.
"השריפה נגרמה מהגזים
שנפלטו ממנורות הגז בבית האבן,
"הלהבות התפשטו במהירות
לכל האזור מסביב,
"והציתו את העצים
ואת הענפים שעל הקרקע".
סלמה, סלמה, בבקשה ממך,
אל תעשי את זה.
אל תסלקי אותי
לפני שתחשבי על זה.
על מה יש לי לחשוב?
איך אני אוכל לנסוע?
ניסע יחד.
לאיסטנבול? - כן.
וליילים?
ליילים תבוא איתנו.
ואבי? אני אשאיר אותו
חולה ובודד?
את חושבת שאנטוש את אביך לבד?
אתה מבין מה אתה מבקש ממני?
להשאיר את משפחתי וביתי?
נשארו כמה חודשים לחתונה,
ואתה אומר לי שניסע לאיסטנבול?
איך נוכל להתפרנס ולחיות שם?
נעבוד. אני אעבוד ואת תעבדי.
נמצא דרך.
אם אתה לא רוצה לחיות ולגור פה,
למה בנינו את הבית הזה?
למה טרחנו כל כך?
סלמה.
שיישרף הבית הזה.
שאשרף בחיים עם הבית הזה.
ואתה, תיסע לאיסטנבול ותהנה שם.
הרי כבר החלטת.
סלמה.
לך, מיהראן.
סלמה. סלמה.
מה עכשיו?
אלטאן, תגידי משהו.
מה יש לי להגיד?
אני אחראית לכל מה שקרה.
הקטנוע שלו נתקע בבוץ.
והוא נסע מעץ לעץ,
ולא הצליח למצוא את הדרך.
הוא יודע למה ביקשת שיבוא?
אמרתי שזו הפתעה.
אבל הוא מרוכז רק בעצמו.
הוא הכי חשוב בעיני עצמו.
אלטאן, אל תגידי את זה.
עשיתי כל מה שיכולתי.
הוא אמר מה שאמר.
אין מה לעשות. הכול נגמר.
אחותי אלטאן.
אל תהיי עצובה.
אני אחכה פה, בסדר?
"דמותך בחלון אינה כמו שהייתה.
"צללית כהה של ילד,
מביטה בי מתוך החדר.
"הרחובות שקטים
ועלי העצים עפים ברוח,
"כמו חתולים החגים במעגל
בלי להתעייף. בלי לעצור.
"לכי, אל תחכי.
לכי לפני שהגעגועים יכו בי.
"לפני שהניחוח שלך
שוב יעלה באפי.
"לכי, אל תחכי.
לכי, לפני שהגעגועים יכו בי.
"לפני שהניחוח שלך
שוב יעלה באפי.
"תקרעי מעליי כל זכר שלך,
כדי שלא יישאר ממך דבר.
"אל תיתני לי לראותך בחלומות.
לכי ואל תאהבי אותי.
"תקרעי מעליי
כל מה שנותר בי ממך.
"ותמזגי לי כוס אחרונה,
לפני שאמות.
"לכי, אל תחכי.
לכי, לפני שהגעגועים יכו בי.
"לפני שאריח שוב את הניחוח שלך.
"לכי, אל תחכי.
לכי, לפני שהגעגועים יכו בי.
"לפני שאריח שוב את הניחוח שלך.
"אל תיתני לי לראותך בחלומות.
לכי ואל תאהבי אותי.
"תקרעי מעליי
כל מה שנותר בי ממך.
"ותמזגי לי כוס אחרונה,
לפני שאמות.
"תקרעי מעליי
כל מה שנותר בי ממך.
"ותמזגי לי כוס אחרונה,
לפני שאמות".
את בסדר?
מה נעשה עכשיו?
אני לא יודעת.
אוליי ניסע לבית הקפה.
אטאקאן שם.
אז ניסע למקום אחר.
לאן?
אל תזלזלי במכונית האדומה
והישנה שלי, אלטאן קאפלאן.
היא סבלה מאיתנו הרבה
ואם יש צורך, נישאר במכונית.
אחותי.
קיימט שלי.
ארוחת שבירת הצום מוכנה.
יבורכו ידייך, והריח נהדר.
מה עשית?
אחותי, ביצעתי את חובתי.
מצאנו אולם נחמד לחתונה.
עם פרחים, צלמים, ארוחה.
הכול כלול.
פתרת את הבעיה.
פתרתי אותה, ושילמתי מקדמה.
כל הכבוד.
שיהיה במזל, בעזרת האל.
זה נעשה, אחותי.
ועול גדול ירד ממני.
הארוחה שלנו מוכנה
וההכנות שלך נשלמו.
אחותי, עוד מעט שעת הארוחה.
מישהו כבר בא?
שמעתי את הדלת נפתחת,
אבל אני לא יודעת מי בא.
אני לא שומעת אף אחד.
הם יבואו.
אחותי, אמרתי לך בבוקר.
הזמנתי גם את אדון האקים
לסעודת שבירת הצום.
לא היינו מגיעים לכל זה
בלי אדון האקים.
היית צריכה לראות אותו.
אפילו היום הוא עזר לנו.
שיבוא, קיימט. שיבוא.
כשאת רואה אותו פנייך מאירות.
שיבוא. שישב איתנו ליד השולחן,
קיימט שלי.
אמן, אחותי.
תביאי יוגורט.
בואי נכין את המשרה. קדימה.
אני כבר מכינה. תסמכי עליי.
"השריפה נגרמה מהגזים
שנפלטו ממנורות הגז בבית האבן,
"הלהבות התפשטו במהירות
לכל האזור מסביב,
"והציתו את העצים
ואת הענפים שעל הקרקע".
סלמה. -מה?
אני רוצה להגיד משהו. -תגיד.
אבל את תכעסי עליי.
אז אכעס. תגיד.
את מסיחה את דעתי
כשאני מריח אותך.
בחייך, אם לא תספר לי, אלך.
לאן?
אקח את ליילים ואלך הביתה.
בסדר, את יכולה ללכת.
ממש עכשיו?
כן, ממש עכשיו.
מה אתה עושה? ליילים בפנים.
בסדר, אז היא בפנים.
מה קרה?
האורות כבו.
אבל יותר נעים ככה.
אל תדבר שטויות.
מה לא בסדר?
נכון שנעים יותר.
אחותי?
אני כבר באה, אחותי רק רגע.
יש לנו פנס בבית?
אני אמצא משהו.
תיזהרי.
מיהראן.
אטו.
אלטאן חזרה?
לא, נערי. היא לא איתך?
היינו יחד, אבל קרה משהו
והיא הלכה.
לא יכולתי להדביק אותה.
אני מתקשר אליה והיא לא עונה.
למה היא הלכה, נערי?
הרי היא התכוננה והתאמצה.
ידעת על זה?
בערך, שמעתי מסלמה.
היא אמרה שזו הפתעה.
אוי, אחי. הנערה התכוננה
אבל אני לא ידעתי.
היא שלחה לי הודעה להגיע מהר.
ונבהלתי.
נסעתי בלי לעצור
ולא הצלתי למצוא אותה.
נפלתי והתאמצתי ותעיתי בדרך.
וכשמצאתי אותה התפוצצתי מכעס.
ואז היא הלכה?
לאן אתה הולך?
למצוא את אלטאן.
רגע, איפה היא? בבית?
בוא נלך יחד.
תתקשר לסלמה.
תראה, אני מתקשר
אבל הן לא עונות לי.
בסדר, תחכה. אני מתקשר.
קדימה. בוא.
- אטאקאן מתקשר -
- מיהראן מתקשר -
אלטאן.
אל תעני.
תרגום:
חנה רחמן
עריכה לשונית:
רונה קמחי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ