vzpomínky na lásku
VÝCHOD
To jsem neříkala, Özgen.
Zlato, jen se ptám.
Jestli to směřuje tam,
klidně ty podrobnosti mezi tím vynech.
Holka, proč já ti vůbec něco říkám.
Nic si z ní nedělej.
Řekni to mně. Jsem jedno ucho.
Takže na poslední chvíli nastoupil
a sedl si vedle tebe.
Skoro jste se dotkli rukama a on ucukl
a odtáhl se?
A pak co?
Pak…
Pak usnul.
Jasně že Deniz
musi udělat něco protivného.
Moje verze byla mnohem lepší, co?
Pochopila jsi tu metaforu
s líbáním při zapínání?
Pochopila, jo? Chytrá holka.
Něco pro tebe dělá,
tak tě za to nechá trpět.
Musí tomu samaritánství dodat dramatu.
Chlap. Co čekáš?
Je teď s tebou?
Přijeli jsme do hotelu.
To je taková romantika!
Jo. Velká romantika.
To je všechno?
To spal celou dobu?
Ne. Na oslavu se vzbudil.
Na jakou oslavu?
Začni od začátku.
Pro slečnu Güneş a pana Denize.
- Děkujeme.
- Dobrou chuť.
To Pervin.
Už to začalo?
Ještě nejsme ani nad Kappadokií.
Můžu se na něco zeptat?
Letíte do Kappadokie poprvé?
- Ano.
- To je velmi romantické.
Velmi romantické.
Musíme to pro Pervin natočit.
Evidentně to mám postnout.
Tak do toho.
Musíš v tom být taky, Denizi.
Můžu? Udělám to!
- Podržte mi psa.
- Ne…
- Ne.
- Držte psa.
Může tam být Keks taky?
Ne, paní. To není třeba.
Ona to fakt dělá.
Proč si zakrývá tvář?
Nebojte se. Nestyďte se. Dívejte se sem.
- Proč se schovává?
- Radši ať není vidět.
Ne proto, že se stydí.
No těpic.
Vzala byste si prosím toho svého Kekse?
Prosím. Děkuji.
Tak jako tak díky.
Dobrý bože.
Už zase…
Musím se zeptat.
Proč skrývá tvář? Je ženatý?
Není.
Takže je váš přítel?
Proč tě Boran vyšplouchl?
Nevím. Volám mu, ale nezvedá to.
Je to normální?
Co když se mu něco stalo?
Třeba viděl Denize a vycouval.
Ale…
On Denize nezná, co?
To je jedno. Dobře, že je pryč.
Třeba už nechce dělat jiného muže.
To je taky možné.
Musím se zeptat. To je všechno?
Vše, co nám chceš říct?
Ty s Denizem v letadle.
Güneş?
Zlato, jsi v pořádku?
Jo, dobrý.
Budeme před právníkem dělat milence.
Pak řekneme, že dům prodáme,
a vrátíme se. Vše.
Výborně. Hlavně nás udržuj v obraze.
Jo, udržuj nás v obraze.
Ukaž mi dům. Musím ho vidět.
- Özgen.
- Skvělá práce.
Gratuluju. Hotovo.
Nastoupil Deniz?
Jasně že nastoupil.
Nečtu milostné romány pro nic za nic.
Teď pro tebe ale milostný román nemám.
Taky mi při zdržování Borana
uletělo letadlo.
Jak jsi to vůbec dokázal?
- Z cesty!
- Pane.
- Nemůžete stát. To se nesmí.
- Promiňte.
Pozor na to.
Pane.
Dávejte pozor. Málem jste mě přejeli.
Neřídil jsem.
Jste v pořádku?
Jsem. Nesahejte na mě.
Neuvěřitelný.
Jedeme, prosím.
Když neumíte vozík řídit, tak ho neřiďte.
Neuvěřitelný.
- Vítejte.
- Děkuji.
Güneş?
Slečna Güneş je tam.
Výborně.
Lístek…
Měl jsem ho v telefonu…
Není tu.
Ukážete mi prosím průkaz a lístek?
Jsem Boran.
Boran Saygun.
Bez průkazu vás nemohu pustit.
Taková jsou pravidla.
Je to vaše práce.
Moment. Promiňte.
Güneş volá…
Tys mu vzal telefon?
Copak jsme mafie?
Nejsme mafie.
Jsme romantický gang.
Jsi neuvěřitelný.
Co jsem měl dělat? Byl to okamžitý nápad.
Vrátím to. Já mu ho neukradl.
Počkej. Volá Deniz.
Zavolám ti.
- Ano?
- Hakane.
Dostal jsi mou zprávu?
Jsem v Kappadokii.
Fakt? A já na tebe čekal a uletělo mi to.
Musím tu něco udělat.
Pomáhám Güneş. Brzy se vrátím.
Tak zatím.
RECEPCE
- Dobrý den.
Váš zástupce, Mahir Temiz.
- Güneş Günerová.
- Rád vás poznávám.
Deniz Derenoglu.
Pan Alfa.
Děkuju.
Rád vás poznávám.
Asi chcete nejdřív vidět nemovitost.
Prosím.
Mimochodem…
Odpusťte,
ale musím vám podle závěti
nejdřív položit pár otázek.
Jde o váš vztah. Doufám, že to nevadí.
Jistě.
Ne. To je úplně v pořádku.
Není na něm nic špatného.
- Proč by mělo být?
- Ne.
Ani mě nenapadlo, že by mělo být. Jen…
Nevím.
Podle vašich fotek
jsem si myslel, že budete vřelejší pár.
Ale zřejmě máte spíš formálnější vztah.
Ne.
Ano.
Nepřeháněj to.
- Pojďme, prosím.
- Výborně.
Jen si vezmu tašku.
Jistě.
Drž mě za ruku.
To byl ale upřímný projev citu.
Přestaň mě zlobit a pojď.
Netahej mě. Jdu.
- Synchronizovaně, jo?
- Co?
Levá, pravá. Tak pojď.
Nejde ti to. Co mě vzít za levou ruku?
- Teď pojď.
- Přeháníš to.
Vidíš, zabralo to.
Nech toho. Pojď.
Promiňte, že vás necháváme čekat.
Pojďme.
Potkal jsem paní Mesude
rok po mém příjezdu.
Už devět let sem chodím každý den.
Byla to dobrá žena.
Jak dlouho jste spolu?
- Dva roky.
- Dva?
Nejsou to dva.
Deniz se mi dva roky dvořil.
Spolu jsem tak tři
až tři a půl od té doby.
Jo, dva, tři, tři a půl.
- Více méně.
- Aha.
To je ten dům.
- O co ti jde?
- Měla jsem lhát?
- Pozor, ať neuklouznete.
- Pozor, ať neuklouzneš, miláčku.
Opatrně.
Jsme tu.
Paní Mesude tu bydlela?
Ano.
Byla to velmi bohatá dáma.
Poněkud výstřední povahy.
To je znát. Nechala dům úplně cizím lidem.
Myslím, že tě let unavil, miláčku.
Ne, drahá.
Pan zástupce zmínil
výstřednost paní Mesude.
Jen poukazuji na fakt.
Dům je drahý, ale kupce má.
Tak ho můžeme hned prodat?
To nemůžete.
Můžeme si o tom promluvit doma?
Můžeme si promluvit?
Co to děláš?
Jestli si chcete dům prohlédnout, prosím.
Pak můžeme přejít k dalšímu kroku.
Podle itineráře paní Mesude.
Itineráře?
O itineráři nám nikdo nic neřekl.
Víme jen o domě.
Bude nějaký obřad nebo co?
Jak už jsem říkal,
paní Mesude byla dost výstřední.
- Co se děje?
- Nevím.
A tady je dopis od paní Mesude milencům.
Pro vás. Prosím.
Jistě. Děkujeme.
Jste přece milenci.
- Lásko.
- Drahá.
Zlatíčko.
Koťátko.
- Klid.
- No jo.
Jaký dopis? Co to má znamenat?
Proč se vším souhlasíš? Nechápu to.
Nemusíme na všechno přistoupit.
Zvlášť ty.
Proč jsi se mnou vůbec letěl?
Proč jsi tady, když děláš potíže?
Víš, že neumím předstírat, Güneş.
Jako bych já byla profík.
Ptala jsem se poslíčka, jestli má holku,
a řekla mu, že mám přítele.
Chudák zapomněl dýško a zmizel.
Přestaň přehánět.
Myslíš, že můžeme dát dům zítra k prodeji?
Tak jednoduché to nebude.
Proč?
Je to historická památka.
Nedá se s ním nic dělat.
Nebude snadné ho prodat.
Ale máš štěstí. Máš tu architekta.
To mám ale štěstí. Mám tu architekta.
Přijel jsi mi jen pomoct s domem?
Nemáš ještě jiný důvod tu být?
Chci pomoct tvé sestře.
Co bych měl ještě mít za důvod?
To nevím.
Do prčic.
Co to děláš?
Chtěl jsem se osprchovat.
Potřebuju pracovat. Svlíkej se vedle.
Proč? Rozptyluju tě?
Jsi zmatená?
Koukej tamhle na komíny a začni psát.
Dělej si, co chceš.
Dělej, co chceš.
To budu.
Povedlo se!
Byly jsme fakt dobré.
- Paráda. Co myslíš?
- Moc dobré. Skvělé.
- Neztrapnily jsme se.
- Že ne? Asi se to líbilo.
Jo.
- Děkujeme.
- Bravo.
Bravo.
- Bylo to špatné?
- Šlo vám to.
- Nebuď labuť. Bylo to výborné.
- Dobré, ne?
Já nic neslyšela.
Jste na řadě.
- Já taky zpívám? Žertuje.
- Zpíváš.
Budeš zpívat.
Všichni zpívají.
- Co je to za pravidlo? Ne.
- Jo.
Poslyš.
Chtěli jsme jít, ale vy asi zůstáváte.
Ano. Deniz mi zazpívá.
- Vážně?
- Jo.
- Proč taky neděláš takové věci, Ozane?
- Zpívat?
- Ano. Mně.
Já? Zpívat?
- Vážně?
- Ano.
Nudí mě to.
Jdeme.
Dobře no. Tak jdeme.
- Podej mi kabelku.
- Na.
- Líbám.
- Tak zatím.
Promiň.
Mějte se.
Ten chlap všechno zkazí.
To teda jo.
Čím víc ho znám, tím mám radši Denize.
To neříkej.
Budu. Taky jdu.
Najdu si chlapa, co mi bude zpívat.
S vámi je nuda.
- Hodně štěstí.
- Aha, chápu.
Dělej, zazpívej.
To není nic pro mě. Neumím zpívat.
Umíš. Najdeme písničku, kterou máš rád.
Říkám ti, že neumím.
Ani ses nepodíval. Pojď.
Ty vybíráš, ty zpíváš.
Jsem výborný posluchač. Nech mě poslouchat
- Mám ti zazpívat?
- Zazpívej mi.
- Mám?
- Co?
Něco vyberu.
- Překvapení?
- Překvapení.
Dáte mi ještě?
Jasná věc.
Páni, ty krásně zpíváš.
Zazpíváme si spolu.
Sólo je na nic. Pojď sem.
No tak. Nedělej se.
Rajcuješ mě, kočičko.
Pojď sem!
Milá Güneş.
Jestli čtete tento dopis,
znamená to, že ze mě je květina.
Stala jsem se deštěm.
Jsem celým údolím.
Díky, že jste přišla.
S blížícím se koncem nacházím útěchu
ve vašem psaní a vaší lásce.
Schopní lidé této země
předávají své dovednosti
dalším generacím.
Či podávají pomocnou ruku, chcete-li.
Vždy jsem věřila,
že umění milovat je také schopnost.
A vidím, že ji nejen máte,
ale umíte i inspirovat ostatní.
Udělala jste to i pro mě.
V posledních okamžicích zoufalství
jste zažehla umírající naději.
- Proto chci, abyste měla…
- …mou nejcennější věc.
Můj starobylý dům.
Ale předtím, když dovolíte,
vás vezmu na krátkou cestu.
Jako svou definici lásky pro vás,
jak to děláte v článcích.
Věřím, že vaše láska dá tomuto místu život
a že ji cestou spatříte z mého pohledu.
Na každé zastávce vás čeká dopis.
Doufám, že ten výlet podniknete.
Mesude.
Güneş.
- Pane Raufe.
- Denizi.
Co máme co do činění
s domy v Kappadokii, Denizi?
Pokud vím, ptáte se
na památkový status jednoho z nich.
Ano.
Chtěl jsem od našich lidí získat radu
ohledně jednoho případu dědictví.
Prý jste neletěl do Londýna.
Spíš jsem nemohl.
Uletělo mi letadlo, tak jsem to odložil.
Už jsem vám to říkal posledně.
Váš soukromý život je vaše věc.
Taky se mi Güneş líbí.
Jste můj nejzkušenější architekt.
Chci vám s tím Londýnem věřit.
Jistě, pane Raufe. Můžete mi věřit.
Pak se nebudu ptát, co bylo tak důležité,
že jste schůzku odložil.
Čas nepracuje pro nás.
Doufám, že už vám nebudu muset volat.
Jak jsem říkal, můžete mi věřit.
Dobře. Tak zatím.
Tak jo.
A je to tady.
Mám tam jít?
Jdu tam. Neslyším.
Dobře. Jdu.
Jdu.
- …by bylo lepší.
- Vážně?
Hakane.
Özgen.
Kdo je ta žena?
Uklidni se, Özgen.
S dovolením. Co se děje? Kdo jste?
Co s ní je? Nechápu to.
- Özgen.
- Özgen co?
Neříkej mi Özgen. Sklapni.
Hned mi řekni, jak se jmenuje,
nebo začnu nadávat.
Jste dost drzá.
Hraješ to na dvě strany?
To snad není pravda tohle.
Co se stalo, stalo se. Škoda.
Vstaň a pojď už.
Promiňte, ale nenechám vás ho zneužívat.
Vy jste ale štěkna!
Nemůžu budovat budoucnost s někým,
kdo chodí s takovou ženskou.
Počkej chvilku, Beste.
- Beste…
- Přidej, Beste. Neloudej se.
Fofr, Beste.
- To se povedlo.
- Cos to udělala?
Mám ji fakt rád.
- Co?
- Özgen.
Cos to udělala?
Tak proč ses tak tvářil?
Kýval jsi na mě.
Říkal jsem, ať nechodíš.
Nechodím? Kýval jsi. Viděla jsem tě.
No tak jí to pojď vysvětlit.
Řekneme, že to byl jen blbej vtip.
Já to udělám.
Opovaž se. Co jí chceš říkat?
Kámoška Özgen je v záloze,
aby zkrátila rande,
když je žena nudná?
Jak to vysvětlíš?
To říct nemůžeme.
Děsně mě to mrzí.
Mrzí mě to.
Proč se vlastně omlouvám?
Proč já? Slyšels, jak mě nazvala?
Tys tady nadávala.
Beste byla jiná.
Beste byla jiná, jo?
Hájíš ji?
Říkám, že ji mám rád. Co na tom nechápeš?
Máš ji rád?
Gratuluju.
Zkazila jsi to.
Málokdy mám někoho rád.
Byla milá.
A je pryč.
Denizi.
Mesude nám v dopise nechala pár adres.
Kéž by jen převedla dům
a ušetřila nás potíží.
- Není ti nic? Děje se něco?
- Ne, dobrý.
Jaké adresy?
Podle poslední vůle je musíme navštívit.
Nějaký její itinerář.
Jako pár.
Asi je máme navštívit jako pár, Güneş.
Neměli jsme dům prodat a vrátit se?
Nechala nám dům.
Dlužíme jí to.
Güneş, upřímně.
Jak dlouho budeme tu hru hrát?
Uvědomuju si, že máš práci,
ale já tím chci projít.
Není mi příjemné takhle převzít dům.
Aspoň splníme pár přání. Co je na tom?
Chápu, ale jak dlouho ta hra potrvá?
Řekneme právníkovi, že jsem architekt,
a prodáme dům.
Co ty na to?
Co ty na tohle?
Zůstaň tu, půjdu sama.
No jo, tak počkej.
Už jdu. Jdu s tebou, tak počkej.
Pan Boran?
- Fikret, že?
- Ano, Fikret.
Kde mám peněženku?
Tady.
Omlouvám se, došlo k nedorozumění.
Nejsem kapsář.
Vážně ne?
Kolik?
Kolik čeho?
Našel jste telefon a peněženku.
Kolik chcete?
To jste špatně pochopil. O to nejde.
Přestaňte to hrát.
Vůbec vám to nejde,
Řekněte cenu. Zaplatím.
Předstíraná srážka a tak. Bylo to sehrané.
O co vůbec jde?
Hele, chceš potíže?
Nesu ti věci v dobré víře. Nech toho.
Vážně? Jak mám vědět, o co jde?
Možná jste si mě našel na internetu.
Viděl jste, že jsem bohatý,
a teď mě podojíte.
Takže nevíte,
že jsem syn mediálního magnáta.
No dobře. Dobrý Samaritán v akci.
O čem to mluvíte?
Je mi úplně fuk, kdo jste.
- Poslyšte.
- Co je sakra?
Přítelkyně je sama v Kappadokii.
Kvůli vám letěla beze mě.
Taky mi to uletělo.
Kam jste letěl?
Do Londýna.
Další lži. Co jste dělal u domácích letů?
Snažil se dostat k mezinárodním.
To snad není pravda.
To si přepočítáváte peníze?
Myslel jsem, že o peníze nejde, Fikrete.
Borane.
Asi se chcete prát.
Mám vám dát ránu?
Co jste to za člověka?
Hele!
Jedna ruka uvnitř, druhá vně.
Tak se to drží.
Teď to vytáhněte.
Pomozte jí. Moc jí to nejde.
Asi to nezvládne.
Hoď to sem.
- Trochu se upatlat nevadí.
- Uvolněte nohu.
Dejte ji zatím stranou.
- Udělej to.
- Nenechávej to točit…
Vytáhnout. Výborně.
Nevidíš, jak se ti to vlní?
Za to ty to máš rovně.
- Nech mě být.
- Je to celkem hladké.
Teď jsi to úplně podělal.
Hele.
Vidíš.
- Propána.
- Co když udělám tohle?
Dopis od paní Mesude.
Děkujeme.
Nezvedá to.
- Kdo to nezvedá?
- Ona.
Kdo to nezvedá?
Güneş. Moje přítelkyně.
Je jí jedno, co se mnou je, Fikrete? Co?
To si nemyslím.
Máte tam od Güneş 15 nepřijatých hovorů.
Proč jste to nevzal?
Měl jste jí říct,
že jste mi omylem vzal telefon.
Mohl jste jí zavolat dřív,
než jste přepočítal peníze.
Fikrete.
Člověče.
Pojď sem. Poslouchej.
Přichází zásadní otázka.
Ty…
Kdys naposledy něco pro někoho udělal,
aniž bys za to něco chtěl?
I když pochybuju, že bys to dělal.
Nebo udělal někdo něco takového pro tebe?
Jistě. Samozřejmě.
Když pro tebe někdo něco dělá
a nic za to nechce,
tak mu na tobě záleží.
Například já. Moc mi záleží na Güneş.
Jasně.
Záleží.
Pojď blíž. Ještě něco.
Co tohle?
Jen jedno slovo…
Stačí se jen víc snažit, abys jí pomohl?
Běžela někdy za tebou uprostřed noci,
aby tě zachránila před jinou holkou?
- Že jo?
- Jasně.
Jestli takovou znáš, važ si jí, Fikrete.
To je důležitý.
Máš pravdu.
Nechal jsem Özgen ve štychu.
To se stává, kámo.
Nikdo není dokonalý.
Vem si mě, například.
Víš, kde jsem ji požádal o ruku?
- V domově důchodců.
- Houby!
- Nezhoršuj to.
- Ty vole!
Hroznej nápad. Fakt.
Počkej. Letím.
Letím do Kappadokie.
Požádám ji znovu.
Jo. Už padej.
Letím.
- Zůstanem ve spojení.
- Jasňačka.
- Opatruj se.
- Zůstaň na příjmu.
To je vůl.
To nemyslíš vážně.
Pojď, prosím tě.
No jo.
Tady to je.
Není to nádhera?
Je.
- …pohádkové komíny…
- Dobrý den.
Vítejte.
…formovala eroze.
Někteří se domnívají,
že lávu z Erciyes Dağı
během století tvaroval vítr a voda.
Dopis od paní Mesude.
Děkujeme.
Neotevřeš ho?
Od prvního dopisu mě napadá,
jestli skončím jako Mesude.
Bojíš se, že tak zbohatneš,
že odkážeš dům cizímu člověku?
Ne. Že budu sama.
Tak sama, že odkážu dům
a všechny vzpomínky cizímu člověku.
Nejsi sama. Máš mě.
Co bude, až se vrátíme?
Nepůjdeme si zase každý po svém?
Mesude je výmluvná.
Nevystoupíme nakonec z balónu,
ve kterém letíme?
No tak. Pojď nejdřív naskočit
a připomenout si, jaké je létat.
To byla metafora.
Takhle jsi to pochopil?
Počkej.
Myslíš to vážně?
Naprosto.
Tak to uděláme.
Přesně tak.
Začínáš se otvírat dobrodružství.
Jasně.
Počkej.
Není ten plamen moc silný?
Nestarej se. Rozhlížej se.
Určitě bychom stoupali,
i kdybyste ho stáhl.
To k tomu patří. O co jde?
- Já to nechápu.
- Pořád remcáš.
Podívej se kolem, jaká je to krása.
Vidíš? Neskutečné.
To teda jo.
Ahoj.
Moc ti to sluší.
Děkuju.
Taky nejsi k zahození.
Jen připomínám,
že nás Mahir bude sledovat.
Bez pochyby. Proto jsme tu čestní hosté.
Vidělas ho? Kde je?
Tamhle s někým flirtuje.
Dívej, co dělá.
Někoho si našel?
Hezky. Třeba nás nechá na pokoji.
To by se hodilo.
Páni. To je ale láska.
Vážně?
To je Pervin.
- Kdo?
- Je tady Pervin!
Překvápko.
S dovolením.
Miláčkové.
Jak je?
Dobře. Co ty?
Vy se znáte?
Poznali jsme se díky vám.
Sblížili jsme se, když jsme vám
zařizovali výlet. Taky nás to překvapuje.
Najednou si píšeme a posíláme fotky.
- Co vy na to?
- Senzace, ne?
Jaké fotky?
Pervin?
Mahir pořád věří, že jsme pár, ne?
A nejste?
Jste prý pořád spolu.
Nerozlučná dvojka, co?
- No jo.
- Držím palce.
A taky máš inspiraci pro článek.
To jde, ne?
Láska je krásná věc.
Nádherná.
Doplníme?
Jdeme.
- Tak zatím.
- Zatím.
Bavte se.
- Něco…
- K pití?
Margaritu?
Dojdu pro to.
Tudy.
Taky to tu zdemolujeme?
Dnes nechci žádné potíže.
Noc je dlouhá, Güneş.
A ty jsi plná překvapení.
Problém je moje druhé jméno.
Tak pojď.
Chceš tancovat?
Budu tě držet, abys neupadla.
Neupadnu. Chytíš mě.
Bravo!
Výborně!
Docela ti to jde.
Teď snad věří, že jsme spolu.
Takže to bylo jen jako?
Ne.
Jsem rád, že jsme tady.
Můžeme se zítra vrátit,
jestli na tebe někdo čeká.
Je tam někdo, s kým se chci rozejít.
Když zůstaneme, cestou do hotelu
uvidíme balóny za svítání.
Tak zůstaňme.
Vážně?
Jsem vážná a opilá.
No tak jo.
Uvidíme balóny opilí.
Musím ti něco přiznat.
Zítra o tom nebudu vědět,
jsem na šrot.
Tak jo.
Doufala jsem, že pojedeš.
A jsem ráda.
Tak já se taky přiznám.
Slyšel jsem ten podcast.
Nic neříkáš?
Všechno jsi slyšel.
Nedělá ti problémy
mluvit ke všem posluchačům.
Denizi. Kam tohle vede?
Jde zase o jiné lidi v našich životech?
Ne. Nic takového. Tak jsem to nemyslel.
Moc se mi to líbilo.
Fakt se mi líbil ten podcast.
Děkuju.
Asi poprvé oceňuješ něco,
co jsem udělala.
Kam vede tohle?
Zase neschvaluju, co děláš?
- Vážně?
- Ne.
Tenkrát v parku.
Na dnešek nikdy nezapomenu.
Jako na ten den v parku.
Ta hra nás fakt chytla.
Přesvědčili jsme právníka.
Mesudina hra končí.
Můžeme se vrátit, ne?
- Počkej, Denizi…
- Co bychom…
Pojď se na to vyspat. Domluvíme se pak.
Půjdu na gauč.
Odpočiň si. Dobrou noc.
Denizi.
Denizi!
Můžeme si promluvit?
Güneş…
teď zrovna nemůžu.
Můžeme později?
Je to váš milý?
Proč jsi přišel, Denizi?
Chtěl jsem pomoct tvé sestře.
Odmítla jsi. Tak jsem tady.
Chtěl jsem být s tebou.
Tady jsem.
Güneş.
Borane.
Nechtěl jsem, abys byla sama.
Co je?
Nejsi ráda, že mě vidíš?
Říkal jsem jim, že jsme milenci,
ale nevěřili mi.
Můžeš dojít pro klíče od našeho pokoje?
Jsem úplně vyčerpaný.
České titulky: Jiří Zbořil