Vzpomínky na lásku
Už zase jdu pozdě.
Uletí mi letadlo.
LET DO KAPPADOKIE 14:00
Taška? Kde…
Mám tam tašku?
Hej! Slyšíš mě?
Taxi.
Ty mě neslyšíš?
- Říkám, že jdu pozdě.
- Překvapivé.
Zavolej mi taxi.
Musím se sbalit.
Odvezu tě na letiště.
Tak počkej.
To si zasloužíš.
Co si zasloužím?
PAN
A jéje.
Pan? Kde je Alfa?
Pak dovol, abych ti poděkoval…
pořádně. Máme čas.
- Ne. Jdu moc pozdě.
- Poslouchej.
Věř mi, jo?
- Prostě mi věř.
- Nemám sbaleno.
- Pustíš mě?
- Ne.
Nejdřív poleť se mnou,
a pak zařídím,
abys stihla všechny svoje lety. Slibuju.
- Vážně?
- Neboj.
- Říkám ne.
- Vážně ne?
Ani náhodou.
Poslyš.
Když necháš uletět tohle,
postarám se, abys stihla další.
- Ani náhodou.
- Fakt ne?
Jejda.
Promysli to a dej vědět.
Budu tady na tebe čekat.
Jo?
Dobře.
Pojedeme zas na motorce.
Ano.
Pojedeme na motorce.
Vidělas komentáře o panu Alfovi?
Jo. Ale nechce se mi je číst.
Lituju toho.
Doslova lžu sledujícím.
Co chudák Boran?
Co si o té šarádě myslí?
- To nevím.
- A sakra!
Poslouchej ji. Borana jí není
ani způlky tak líto jako cizích lidí.
Nejdřív mi to přišlo jako řešení.
Stejně pana Alfu nikdy nikdo neviděl.
Napadlo mě pro dům zajet s Boranem.
Ani bychom nemuseli předstírat.
Já se zblázním.
Nejdřív přijme prsten,
aby potěšila babičku.
Teď chce brát Borana pro dům.
No a co, Beren?
Zveřejnila jsem to spontánně.
Když jsem se vzpamatovala, bylo pozdě.
Teď mluví racionální já?
Vůbec. Těší mě to?
Ne. Netuším, co si počít.
Když si to vezmeš,
nevypadá to zase tak špatně.
Poslouchej.
Prodáš dům a zaplatíš Ayçe školu.
Kdybys to Boranovi řekla,
třeba i něco přidá, ne?
A co mu jako mám říct?
„Pojeď do Kappadokie
a řekni, že jsi pan Alfa?“
Co asi budu v Kappadokii dělat?
Uděláš si dovolenou.
A dostaneš dům zdarma.
Nedělej z toho takovou vědu.
Musím mluvit s Boranem.
Tenhle vztah fakt nechápu.
Co je tak těžkého na rozchodu s chlapem,
kterého ani moc nemiluješ?
Proč vůbec žádá o ruku někoho,
s kým ani nespal.
- To jsme ve středověku nebo co?
- Chlapi.
- Jsou i skvělí chlapi.
- Tak ji požádal, no.
Ale proč ona nosí ten prsten?
Fakt mě mrzí, že jsem vám o tom řekla.
Přestaň se bavit s námi
a vyřeš si to s Boranem.
Sklapněte!
Tady se o takových věcech nemluví.
Dobře, že jsme mluvily.
Jinak bychom o tom mluvily
ještě na svatbě.
- Aspoň že je prsten dole.
- Přesně tak.
Musím nutně mluvit s Boranem.
Máš něco mnohem nutnějšího.
Napsat článek do časopisu.
To taky.
No jo.
Třeba bych měla napsat o tom,
čím procházím…
Jak říkal Deniz.
- Bože, to ne.
- Co je?
- Vysol.
- Ale no tak!
Co to děláte?
Kolik?
- Na.
- Dvě stě?
- To není moc.
- Jo, dvě stě. Odpal.
Tak moment.
Vy se sázíte, kolikrát zmíním Denize?
Už toho nech.
Nemá ponětí. Sol.
Vy jste neuvěřitelný.
Věřil bys tomu?
Čemu?
Güneş, člověče.
Postne fotku s jiným chlapem,
jako bys to byl ty.
Mám plnou hlavu starostí. Nech to být.
Jakých starostí?
Čísel.
Dokážeme to, nebo ne?
Dokážeme co?
Ten řetězec, Hakane.
Není ti nic, Denizi?
Právě jsme se dohodli.
Ještě ani neodešli a ty už si lámeš hlavu.
Klid. O stavbu se postarám. Zvládneme to.
Něco potřebujeme.
Něco, čím zválcujeme konkurenci.
Až budu v Londýně,
zajdu na pár míst
a připravím ti studii proveditelnosti.
Jak to? Copak já neletím?
Ty letíš do Kappadokie.
Říkal jsi, že už ses odbavil.
To ne.
Nechal jsem se unést.
Neletím. Nemá to cenu.
Nechal ses unést
Güneş s jiným mužem, co?
Stačilo, Hakane.
Když tě to tak bere, jeď.
Z lásky bývá člověk žárlivý.
Taky bych chtěl milovat a cítit se tak.
Sakra.
Co se děje, Ege? Problém ve škole?
Co?
- O co jde?
- Kde jsi?
Dobře. Počkej tam.
- Co je?
- Nic.
- Mám jít s tebou?
- Ne.
Ege.
Tady je moje Güneş.
Co tady děláš?
Něco se stalo?
Jak ses sem dostal?
Vystoupil jsem s Pelin.
Nechal jsem ji u ní doma
a šel jsem za tebou.
Páni.
Takže rodiče nevědí, že jsi tady?
Nepleťme je do toho.
Nechci, aby se pro nic za nic zase hádali.
Pořád se hodně hádají?
Hodně.
Potřebuju vyrůstat v láskyplném prostředí.
Když jsme u lásky…
Deniz se rozešel s tou holkou.
Měli bychom zavolat mámě.
Říct jí,
že přijdeš později, ať se nebojí.
Není třeba.
Zavolal jsem Denizovi.
Přijede pro mě.
Ty jsi mi ale liška podšitá.
Jak tě napadlo volat Denizovi?
- Pelin je o rok starší.
- Jo.
- Je mnohem větší.
- Kdo je Pelin?
Pověz. Je pěkná?
Ege.
Takže už neprudíš jen mě.
Další oběť je Güneş?
Prostě ses jen tak stavil?
Stýská se mi. Tak jsem se stavil.
Taky se vám po ní stýská?
Chlapče…
Nespěchejte.
Počkám v autě.
Stav se, kdykoli budeš chtít, jo?
Uvidíme.
Nic neslibuju.
Je to vyčerpávající.
Fakt mu chybíš. Pořád se ptá.
Taky mi chybí.
Určitě se brzy uvidíme,
ale neměl by chodit sám.
Třeba bys ho mohl přivézt.
Mám teď dost práce,
ale něco vymyslíme.
Tak jo.
Nechtěla jsi se mnou mluvit?
Už jsem to vyřešila,
když jsme se k tomu nedostali.
- Vyřešila?
- No jo.
Tak už mě nepotřebuješ?
Už ne.
Tak vyřízeno.
Bezva.
Žes to vyřešila.
Tak zatím, Güneş.
Denizi.
Ten těžký balík, co tam nechal poslíček…
Mohl by sis pro něj někdy poslat?
Proč se nepodíváš dovnitř?
Nepodívám.
Prostě ho neotevřu.
Přijeď si pro něj. Něco s ním udělej.
Taky ho nechci.
Vyhoď ho. Zbav se ho. Cokoli.
Přijeď si to udělat sám.
Říkám, že je těžký. A velký.
- Navíc mě nezajímá.
- Tak fajn.
- Nezajímá.
- No dobře.
Doufám, že tě neobtěžuju, Güneş.
Už to stačilo.
Přesně tak. Stačilo.
Měj se.
Někdo nám nechal dům.
Pervin ti psala.
Asi jsi to nečetl.
Osamělá žena
nám odkázala dům v Kappadokii.
Tobě, mně ne.
Teda panu Alfovi a tobě.
Ano. Pod jednou podmínkou.
Abychom ho dostali,
musíme přesvědčit právníky,
že jsme pořád spolu.
Což nejsme.
Takže co s tím?
Napadlo mě…
Co se znovu vyfotit?
- Pak letět za právníkem…
- A jsme zas na začátku.
Říkal jsem to milionkrát.
Nechci s tvým influencerstvím nic mít.
A nikdy nebudu lhát právníkovi,
kterého ani neznám.
Co tím chceš říct?
Pro mě je to důležité, jo?
A co komu udělá pár fotek?
Je to tak těžké? Co je na tom?
- Pár fotek?
- Ano.
- Falešných.
Tak jo. Zkusme to.
Schválně, jestli to dokážeme zahrát.
Co? Zapomněls objímat?
Moc dobře si pamatuju, jak tě obejmout.
Jak to uděláme? Pověz.
Takhle?
No dobře.
Vidíš?
Po rozchodu to není ono, co?
Neměla jsem ti říkat o pomoc.
Denizi.
Ano?
Hraješ si se mnou.
Já ti ukážu, jak se to hraje.
To není žádná hra. Šíleně tě miluje.
Ty to nechápeš?
Už tu holku pustil k vodě. Co ještě chceš?
Ano?
Jak víte, že se s ní rozešel?
Dostali jsme echo, Özgen?
Protože mě to říkal jen Ege.
Momentíček!
Jste pořád v kontaktu s Hakanem.
Nech toho, Güneş.
Co bychom s tím uřvaným Hakanem dělaly?
Jen počkejte.
Znáš mě. Ani bych se za ním neotočila.
Özgen? Mluv.
Ušla nám jedna maličkost.
Tam. Objímali jste se tam, ale nepolíbili.
- Je konec?
- Neutíkej od tématu. Mluv.
No dobře.
Stejně neumím lhát.
Proč bychom se nesměly stýkat s Hakanem
jen proto, že ses rozešla s Denizem?
Nechápu. To chceš říct?
No dobře.
Když říkáš „my“,
tvrdíš, že s Hakanem kamarádíme?
Kamarádit…
No dobře. Není kamarád.
Jsme s Hakanem v pracovním styku.
- Myslíš „ty“ jsi s ním ve styku.
- Ano, Beren. Já.
Jakou povahu má ten styk?
Povíš nám to, Özgen?
Řekněme,
že si v některých věcech pomáháme.
Haló.
Miláčku?
Proboha!
Tys objednal jídlo beze mě?
To je hajzl. A nic nezbylo.
To snad není možný.
Hakane? Miláčku?
Hakane?
Co to sakra má znamenat? Kdo to je?
Já to vysvětlím.
Co tu chceš vysvětlovat?
Ty se jmenuješ Hakan?
- Blbče.
- Au!
Tak mluv. Dělej, ty hajzle!
Proboha, ber je do restaurace.
Nebo jim něco uvař.
Já to nechápu.
Jak ti můžou skočit na fast food?
To mi hlava nebere.
Proč tak ječíš a říkáš mi hajzle?
Co je ti? Dostal jsem za to facku.
Ta musela bolet. Ujelo mi to, no. Nevím.
Nechala jsem se tou rolí unést.
Už vím, jak na to. Proto.
Ale byla jsem skvělá.
Mělas přijít, až napíšu.
Přišlas moc brzy.
Vážně?
Tys byl asi taky brzy.
Ne, já byl v pohodě.
Vážně? Tak jo.
Vy chlapi se tak snadno nadchnete.
Tak nebuď naštvanej.
Měla jsem zpoždění,
tak mě napadlo se stavit.
A kde mám podepsaný román?
Nemohl jsem ho sehnat.
Teda, Hakane!
Tak poslouchej.
Jestli to nesplníš, už nikdy nepřijdu.
Nebudu tě zachraňovat.
Budeš s těma holkama
muset strávit celý den.
Neboj, jedu příští týden do Londýna.
Tam to určitě seženu.
Kdybys ještě něco chtěla, pošli seznam.
Když mi to řekneš teď, zapomenu.
- Seznam?
- Jo.
No dobře. Pošlu.
Pro tentokrát ti odpouštím.
Sedím tu na špinavé posteli.
Převleč povlečení.
Ale jsem teď tak zvědavá, že neusnu.
Jaké jméno jsi té holce řekl?
Prozraď.
Neprozradím.
To je všechno.
Celá jsem zrudla.
Občas si povídáme.
Někdy mi zavolá, když něco chce.
Znáte to.
Co chce?
Někdy mě děsí.
To je ale hnusný přátelství.
Tobě se všechno hnusí.
Slyšely jste někdy termín
„přátelství s výhodami“?
Přátelství s výhodami
je něco úplně jiného.
Ne, není.
Vy víte všechno.
Počkej, přestaň.
Zapomeň na to.
Na všechno.
Jsi racionální žena.
Jak to můžeš dělat jiným ženám?
Neztrácejme tím čas. Za prvé,
nejsem racionální ani trochu.
- To ne.
- Promiňte.
Za druhé je jasné,
že Hakan by byl mizerný ženich.
Vidím mu to na očích.
A ženy to musí chápat.
Konečně to dává smysl.
Ženy jen tak nezblbneš.
- Jistě.
- Hm.
Co dělala Denizova přítelkyně Umay?
Pevně do něj zaťala spáry.
Promiň, tak to je.
Takže se jmenuje Umay?
O tom s Hakanem taky mluvíš?
No já…
Musím jít.
Tak zatím, holky.
Tak jo, Güneş.
- Nemůžeš někdy sklapnout?
- To jsem podělala.
Do prdele.
Ege, už můžeme jít?
Ještě vyzkouším tu novou klouzačku.
Dobře, ale rychle.
Musím se vrátit do práce.
Hned jsem zpátky.
Tak prckové! Uvolněte prostor.
První rande.
On je nesvůj. Nemůže přestat mluvit.
Holce se líbí, ale drží si odstup.
Dělá se nedostupnou.
Ten chudák mluví,
aby nebylo trapné ticho. Blabla.
Potí se, ale…
Podívej se dobře.
Je mu blbé, že napoprvé tolik žvaní.
Není to moc frajeřina.
Tak to je.
- Jasně.
- Co?
Jsou spolu už docela dlouho. Fakt.
Ten svetr, co má na sobě, mu koupila ona.
Má vkus.
Určitě mu upeče i dort k narozeninám.
A on je ten typ,
co když ona přijde z práce…
- Hm.
- …ptá se: „Jak bylo, miláčku?“
Ten kluk?
- Jo.
- Vůbec ne.
Za chvíli s nimi přijdou slavit kamarádi.
Hodně štěstí zdraví,
Hodně štěstí milá Yağmur…
- No teda.
- Vidíš?
Přesně. Už zase.
Jak to děláš?
Počkej.
Jasně.
- Tihle?
- Neukazuj. Je to neslušné.
Jsou spolu čtyřicet let.
Pán si dá rád drink
na balkóně letního bytu.
Ona ráda podává ovoce a chuťovky.
Ráda si namáčí chléb do omáček
a dělá mu společnost.
V pohodě. Krásný vztah.
Co?
To oni se nedávno potkali, Denizi.
- Není možná.
- Ano.
Ale jdi ty.
Seznámili se nedávno.
Občas se potkávají na lavičce.
Vyprávějí si o minulosti
a sdílejí svou samotu
jako ten simit v ruce.
Píšou taky básně?
Píšou. Možná píšou celou knihu poezie.
No tě pic.
Občas se potkají.
Stráví spolu pár hodin.
Pak se zase vrací domů.
Jo. Uvidíš.
Pane jo!
Víš, že můžeš číst budoucnost?
Vážně?
Proto se tak zajímáš o věštění.
Víš co?
- A co my?
- My?
Jak vypadáme z vnějšku?
Určitě?
- Proč? Je to špatné?
- Ne. Dej mi chvilku.
Dělej.
Dobře. Zkusím to.
Musím si to rozmyslet.
Prosím. Napij se a povídej.
Tak dobře.
Holka je spořádaná.
Má vkus, smysl pro detail.
Záleží jí na něm.
Je majetnický typ.
Do té míry, že často kontroluje vztah.
- Ale protože on je hodně dominantní…
- Ano?
- …dělá to nenápadně.
- Vážně?
A on si myslí,
že má všechno pod kontrolou.
Skandální.
Je to vášnivý vztah. Vzplanul náhle.
Ano.
A co on?
On?
- Šíleně ji miluje.
- Ano.
A to je všechno?
To je v kostce on.
To je ostuda!
To je všechno?
No jo. Ve stručnosti.
U úplně cizích lidí
jdeš do takových detailů.
A o mně neřekneš víc než větu? Hanba ti.
- Co je? Je zamilovaný.
- Vážně…
- Je zamilovaný. To je vše.
- Všechno?
Jo. Nic víc.
- Nic?
- Je láskou slepý.
Chápu. Nic víc?
Šíleně zamilovaný. Ukaž.
Hoří.
No jo.
Umay
soukromý účet
PŘIPOMÍNKA
VEČEŘE S BORANEM
Borane.
Asi se teď musím omluvit zase já.
Proč?
Protožes mě označila jako pana Alfu?
Viděls to, co?
Viděl.
Co jsi udělala…
Jak to říct?
Máš právo se zlobit.
Je to zatím největší krok,
který jsi v našem vztahu udělala.
Co? Ty se nezlobíš?
Naopak. Jsem šťastný.
Poprvé jsi udělala něco pro mě,
možná pro nás oba.
- Co?
- Poslyš.
Víš co? Je mi jedno, jak to vidí ostatní.
Když se na tu fotku podívám,
vidím nás dva.
Nevím, co na to říct.
Trochu se mi ulevilo,
ale pořád je mi trapně.
Neber to tak. Jsi influencerka.
Jasně, že postuješ o panu Alfovi.
To se očekává.
Nechci, aby ses cítila špatně, Güneş
Nezapomeň.
Děkuji za pochopení.
Není zač.
Dostal jsem tě do úzkých,
když jsem ti nabídl prsten.
Teď aspoň trochu chápu, jak ses cítila.
Jsme si kvit.
Navíc, když jsem to viděl…
Napadlo mě, že pořád máme šanci.
Máme společnou fotku. To už je něco, ne?
Asi nejsem osoba, kterou jsi očekával.
Nebuď.
Ne.
Buď si, jaká chceš být.
Hlavně že jsi se mnou, Güneş.
Děkuji.
Už dlouho ke mně nikdo nebyl tak milý…
a plný pochopení.
Děkuju.
PŘIPOMÍNKA
ŽIVÝ PODCAST
Brzy půjdu. Musím dělat podcast.
Mám tě tam odvézt?
Miláčku?
Jsem doma.
Hakane?
Miláčku?
Kdepak asi je?
Zlato, slyšíš mě?
Miláčku?
Tady taky není.
Kde může být?
Jestlipak je tady?
Hakane, kdo je ta dívka?
To je teda šok.
Co to děláš? Jak mi to můžeš dělat?
Kdo jste?
A kdo jste vy v posteli mého přítele?
Jak mi to vysvětlíš?
- Vysvětlím to.
- Tak dělej.
Vidíte, co vidíte.
Hakan a já se milujeme.
Tak se mezi nás nepleťte!
Cože?
Počkej. Zrovna jsme se potkali.
Není trochu brzy?
Není.
Tak jo… Teď…
To mě teda podrž. Vyrvu ti vlasy.
- Fakt to udělám.
- Leda ve snu.
Kdo si myslíte, že jste?
- Zmizte!
- Holka…
Rozkopu ti prdel. Zmiz.
- Kdo si kurva myslíš, že jsi?
- Táhni!
Hysterko!
Ty vole.
To je rapl.
Hele, nebylo to moc? Říkat jí táhni a tak?
- Özgen?
- Co?
Přísahám, že jsi jediná, kdo tohle dokáže.
Jasně.
Žeru tě, ty mrcho.
Nech na hlavě!
Nechápu,
že se biju za stejně starýho chlapa.
Co to máš na tváři?
Co je to?
Pojď se najíst.
Obléknu se, když mě chvíli necháš.
Pak se najíme.
No jo, jsi ještě nahý.
Stejně něco mám.
Půjdu.
A když už jsi u toho, ukliď.
Tak zatím.
A co to jídlo?
Ne.
Můžete tam znovu zavolat?
Řekněte rodině, že je tady.
Ano, pane.
Moc pracujete, Denizi.
Vážně?
- O moc přicházíte.
- Nesnaž se mi to osolit.
Buď hodný a počkej tady.
Moc se omlouvám za zpoždění.
Něco se stalo.
- Vítejte.
- Nabídnete mi něco?
Třeba jahodové mléko?
Zvykejte si, Denizi.
Trénujte.
Nemáme otcovství vrozené
a to, co děláme tady,
je ve srovnání s tím brnkačka.
Zatím je ještě brzy.
To už jsem slyšel říkat jiné.
Oblbne vás
a ani se nenadějete a přebalujete.
Dal jste to do pořádku s Güneş.
Viděl jsem její post.
Güneş ráda postuje.
Viděl jsem vás spolu na té akci,
kde jste mluvil.
Já s tím problém nemám,
ale každý ví,
co si lidé myslí o influencerech.
Nevím, jak architekt influencer
pořídí v naší společnosti.
Volání…
Tak začneme?
Upozornění
Nová zpráva – Pervin
Uslyšíme tvůj hlas,
až bude Güneş v podcastu
mluvit o panu Alfovi?
Omluvíte mě, prosím, pane Raufe?
- Hakane, vezmeš to za mě?
- Co se děje? Snad ne špatná zpráva.
Ne, to ne.
Možná na začátku vztahu…
Volání…
Snad půjdeme přímo…
Jsem ve studiu. Neboj. Už na to jdu.
Bezva.
Budou to vysílat zítra. To budeš na cestě.
Poslechnu si to a dám vědět,
jestli je něco třeba.
- Jo?
- Dobře. Děkuju.
Mluv hodně o lásce.
- Pan Alfa a spousta lásky.
- Láska.
- Dobře.
- Cukříku.
Poslouchej.
Deniz neodpověděl. Jste spolu, ne?
Byli jsme spolu jen ráno.
Co si myslí o tom,
že se má v Kappadokii ukázat?
- Co to má znamenat?
- Zkazila jsem překvapení?
Dělej, jako by nic. Ode mne to nevíš.
Zůstane to mezi námi.
Jinak s tebou nemluvím.
Teď jsem mu napsala.
Ptala jsem se,
jestli neřekne pár slov do éteru.
Co si o tom myslíš?
Senzace, ne?
Güneş, prosím.
Má ten hluboký hlas. Nádherný. Sexy.
A jak mluví. Musíme ho slyšet.
Řekni mu. Určitě ho přemluvíš.
Pervin, už fakt musím.
Někdo na tebe bude zítra čekat na letišti.
A mám pro tebe překvapení.
Uvidíš, až tam budeš. Jo?
Tak jo. Dík.
Ahoj.
Jsem na parkovišti.
Přijdeš někdy k rozumu?
Přestaň mě kritizovat.
Už to stačilo.
Neprosila jsem tě, abys přišel.
Zapojit tvůj hlas do vysílání
napadlo Pervin.
- Už mě ty hry nebaví.
- Tak nehraj!
Musel jsem se kvůli tobě
vylhat z důležité schůzky.
A pardon. Pan Alfa nikdy nelže.
Pan sem, Alfa tam! Kruci!
U mě je nejdůležitější důvěra.
Konkurence jen čeká, až uklouznu.
Chápeš to?
A tohle je moje práce.
Uveřejňovat posty a mluvit v podcastu.
Tak projev trochu úcty.
Postnula jsi fotku,
jako bychom se usmířili.
Lidi mi gratulují.
Bože, dej mi trpělivost! Co jsem čekal?
Není všechno jen o tobě, jo?
- Svět se netočí kolem tebe.
- Že se mě to netýká?
Anis na mě nepomyslela,
než jsi to poslala.
To mě tak mrzí. Zoufale jsem
hledala řešení a nemyslela na tebe.
Omlouvám se.
Když mě vyslechneš, vysvětlím to.
Tak povídej. Umírám zvědavostí.
Tak dělej. Mluv.
Musím prodat ten dům, potřebuju peníze.
Vůbec to nechápu.
Jako influencerka si nevyděláš?
Nevyděláš si dost z reklamy a spolupráce?
Proč šlapeš
po mé kariéře, pověsti, důvěře?
Kariéře? Důvěře?
Ty mi budeš vykládat o důvěře?
Nemůžu s tebou počítat v Kappadokii.
Proto jsem musela zveřejnit
fotku s jiným mužem.
- Jak můžeš mluvit o důvěře?
- To mi tu budeš
vykládat a ctnostech influencerů?
Nezničilo to snad náš vztah?
Ne, Denizi.
Rozešli jsme se,
protože to máš jako záminku.
To je lež.
Rozešli jsme se, protože nedržíš sliby.
Já…
Děláš se mnou reklamu mé konkurenci.
Víš, že tam ta fotka pořád ještě visí?
Kolikrát o tom ještě budeme mluvit?
Nevěděla jsem to.
Nevěděla jsem, že to takhle použijí.
Kašlu na svou kariéru.
Chtěla jsi být influencerkou.
Řekl jsem jasně,
že mě do toho nemáš tahat.
Práce ti byla přednější.
A pořád je.
Musela jsem, Denizi.
Byla jsem opuštěná.
Sama.
Jako ta věc v Kappadokii.
Můžeme si to jednou provždy vyjasnit?
Nebyli jsme spolu kvůli práci.
Byli jsme spolu
a tys tam zatáhla svou práci.
Myslíš, že mě to baví?
Snažím se najít řešení.
Musím ten dům prodat.
Potřebuju peníze.
Myslíš, že mě těší prodávat cizí dům?
Že je to lehké?
Proboha už!
Řekni, kolik potřebuješ, já ti je dám.
Ukončeme to trápení.
Co?
Jdi si je utratit za něco jiného.
Ještě abys mával penězi
a myslel, že mi tím vyřešíš problémy.
Už jsem viděla všechno. Děkuju.
To nechci. Jen nabízím řešení.
Ne všechno se dá řešit
penězi nebo postavením.
Ano, potřebuju peníze.
Potřebuju zaplatit sestře školné.
A tolik nevydělávám.
Spokojen?
Já se zblázním.
Zapomeň na to. Řekni mi…
Jak budeme předstírat vztah,
aby to fugovalo? Jde to vůbec?
No právě.
To taky nejde, Denizi.
Právě. Nejdu do ničeho, čemu nevěřím.
A neumím předstírat. Dělej si, co chceš.
Začneme, Güneş?
Můj dnešní host
je známá publicistka Güneş Günerová.
Známe ji hlavně jako
autorku článků o lásce a influencerku.
- Zdravím.
- Ahoj.
Ještě se rodiče hádají?
Nehádají.
Musím se na něco zeptat.
Od toho tu jsem.
Směle se ptej.
Nevzali to, když jste volal, co?
Ani nevěděli, že tam nejsem.
Mám tam tašku?
Mám tu tašku?
Nevidím ji. Ne.
Co se děje?
Proč se na mě tak díváš?
Přijdeme pozdě. Musíme jít.
Přílety
Parkoviště
PŘIPOMÍNKA
LET DO LONDÝNA 16:00
ODBAVENÍ
- Počkám.
- Přijdu.
Jen to vyřídím a jsem u tebe.
Deniz
Volání…
- Ahoj.
- Ahoj, Hakane.
Něco se stalo.
Co? Uletí ti to. Letím bez tebe?
Letadlo na tebe nepočká.
Musím jít. Čau.
Tak co tak spěchá?
Vítej, Denizi.
Taky tě ráda vidím.
Děkuju, mám se dobře.
A co ty?
Jsem nervózní. Proměnlivost mě vyčerpává.
Chvíli jsme dobrý, pak zase ne.
Dobře.
Chtěla jsem si promluvit.
Je to tak špatné?
Kde jsi byl, Borane?
Telefonoval jsem. Něco ti musím říct.
- Ano?
- Těšíš se do Kappadokie?
Ano.
Prima.
Musím si rychle odskočit.
Dobře.
Asi tím vzrušením, nevím.
- Dobře.
- Dohoním tě.
Je to hned tady.
Co se děje, Denizi?
Letím do Londýna. Říkal jsem ti to.
Já vím. Proto jsme tady. O to nejde.
Co je s tebou, Denizi?
Proč jsi tak napjatý?
Změnil ses. Proč?
Pozvala sis mě k výslechu?
Ne, snažím se na to přijít.
Zlobila jsem se na sebe,
že jsem tě odehnala.
Dávala jsem si to za vinu.
Nestalo by se to,
kdybych nezačala o Güneş.
Denizi.
Nestalo by se to, že ne?
Řekni něco, prosím.
- Dáte si něco.
- Teď ne.
Budeme zase mluvit o Güneş?
Ne, mluvíme o nás.
Pozvala jsem tě, abychom spolu mluvili.
Denizi, tady jsem.
Nevzdávám se tě.
Nikam neodcházím.
Chci být s tebou. Cítíš to stejně?
Tak dobře.
Když se ptáš.
Zasloužíš si upřímnou odpověď.
Tak na rovinu.
Taky jsem o tom přemýšlel.
Měla jsi pravdu.
Pořád se hojím ze zranění po Güneş.
Nicméně se zotavuju. Zvykám si s tím žít.
Nejsme spolu, jen abys věděla.
Nešel jsem za ní a ona za mnou taky ne.
Nedávno zveřejnila fotku. Nejsem na ní.
Takže jsi to taky viděl.
Víš o panu Alfovi.
Vím, ale aby bylo jasno.
Podruhé mě obviňuješ z něčeho,
co jsem neudělal.
Nikomu žádné vysvětlení nedlužím, Umay.
Kam jdeš?
Na záchod. Můžu?
Jistě.
Dobrý den.
Dáte mi espresso, prosím?
Pervin: Güneşin podcast běží.
Tady u toho stolu jsme seděli
Mým dnešním hostem
je slavná publicistka Güneş Günerová.
Známe ji hlavně jako
autorku článků o lásce a influencerku.
- Zdravím.
- Ahoj.
Můžeme rovnou přejít k panu Alfovi?
Mluvit o něm můžeme,
ale nečekejte větší odhalení
než na fotkách.
Tak moment.
Jak dlouho to tajemství potrvá?
To nevím.
Snad věčně.
Už jen z toho prstenu člověk žárlí.
Zřejmě si ho vážně
chcete nechat jen pro sebe.
Nevím, co na to říct.
- Dáte si ještě něco?
- Ne. Nic nechci.
Je váš vztah podobný tomu,
o čem píšete v článcích?
Nebo vaše vnitřní influencerka
celou věc upravuje?
Upřímně řečeno
se ani za influencerku napovažuju. Nevím.
Nedávno jsem sice dostala
nabídky ke spolupráci,
ale sama se za ni momentálně nepovažuji.
- Kam šla ta dáma?
- Odešla.
Milostná chemie funguje u každého jinak.
Láska se vyvíjí v něco jiného podle toho,
jak se molekuly spojují
skrze zkušenosti s partnery.
Mluvíte o molekulách,
ale jak definujete lásku?
Definovat lásku?
Může být vážná jako kniha o historii.
Ale taky zábavná jako hřiště.
Je to jízda.
Jako nastoupit na tu věc na hřišti.
Točí se a vy máte závrať.
Teď mi vypadlo to slovo.
- Kolotoč.
- Ano, kolotoč.
Kolotoč.
Pro mě je láska asi hřiště.
Asi proto,
že jsem se tam poprvé zamilovala.
Nechci to shodit,
ale na kolotoči
se vám za chvíli udělá špatně.
Stejně jako osudové vztahy,
co se tak vlečou.
- Muži jsou někdy takoví, že?
- Ano.
Ale máte pravdu.
Proto je ve vztahu důležitá důvěra.
To je houpačka.
Jedna strana je ve vztahu vždy výš,
druhá níž.
Rovnováha se střídá.
Na takové houpačce
musíte partnerovi věřit,
že vás nenechá spadnout.
Kde jsi, Borane?
- Dobrý den. Vítejte.
- Dobrý den.
Přítel je na cestě. Jen si odskočil.
Jistě.
Jděte do letadla, slečno Güneş.
O přítele se postarám, až dorazí.
- Může to tak být?
- Jistě. Děkuji.
Šťastnou cestu.
Kde jsi, Borane?
Vítejte.
Jak vám Keks může vadit?
Ty můj cukříku. Koukej, posadíme se sem.
- Vítejte.
- Dobrý den.
Borane, pořád ti volám. Kde jsi?
Rozmyslel sis to?
Promiňte.
Tady je obsazeno.
Má drahá. Nesedla byste si sem,
aby Keks mohl sedět tady?
Podívejte, jak se mu tu líbí.
Sednete si tam?
Je roztomilý, ale přijde ještě můj přítel.
Letíme spolu,
proto jsme si ta místa vybrali.
Ach, Keksi. Co my všechno musíme strpět.
Jdu, protože musím, ne proto, že chci.
Nástup ukončen.
Copak se stalo?
Dveře se zavřely, přítel nikde.
Ještě může přijít.
Vítejte, pane. Právě včas.
Jistě.
Vždy chodím včas.
Na hřišti si kladete tu samou otázku.
Mám zůstat, nebo už jít?
Ptejte se, jak chcete.
Rozhodujte se, jak chcete.
Ale to rozhodnutí nikdy neudělá rozum.
Protože jste na hřišti
a hra lásky si vás vždy najde.
A přiměje vás dělat věci,
které jste nikdy dělat nechtěli,
obrátí vám život naruby,
až zapomenete dýchat i kdo jste.
Podrazí vám nohy.
A v tu chvíli začne
opravdová bitva o lásku.
České titulky: Jiří Zbořil