Někdo si všimne.
Musíme se vrátit.
To asi nepůjde, Güneş.
Budoucí Nevěstě
Jak jsme se dostali až sem, Denizi?
Mám přestat?
Kdo to byl?
vzpomínky na lásku
2023 TRENDŮ V KRAJCE
PŘED NĚKOLIKA TÝDNY
Güneş Günerová
Redaktorka
Vzpomínáte jaké bylo milovat?
Člověk tím žil.
S napětím objevoval.
Bylo to jako ztrácet se v cizím jazyce.
Věděli jste, že pravý poklad
se skrývá v přítomném okamžiku.
Poznávali jste ho ze všech stran.
Ty pocity se nedaly popsat.
Někdy to byl zázrak,
za nějž se muselo bojovat.
Nakonec to byl boj, který může
vyhrát jen ten, kdo tím zázrakem žije.
Otevírali jste srdce
nejkrásnější melodii světa.
Život se vešel do jednoho úsměvu.
Viděli jste srdcem.
Dřív jste život přijímali, jak přicházel.
Jako by zázraky neexistovaly.
Pak se objevila láska
a udělala ze života zázrak, kterým je.
To mi fakt cituješ můj vlastní článek?
Poslyš, Güneş.
Sdílelo ho 157 000 lidí.
Chápu. Snažíš se mi to vymluvit.
To ne. Jde o to,
že nechápu, jak to,
že se jeho autorka právě chystá rozejít.
Už jsem se rozhodla, Beren.
Nemůže to fungovat. A ty to taky víš.
Nevím. Asi je to částečně moje chyba.
Jako bych tě přiměla
si to rozmyslet, když jsem řekla,
že s Denizem se to zdálo jiné.
O čem to mluvíš?
Rozhodla jsem se s Boranem rozejít.
S tebou to nesouvisí.
A co pan Alfa?
Nemá něco společného s Denizem?
Zaváhalas!
Dělej. Přiznej se.
Pořád máš slabost pro Denize.
No jo, mám.
Vždy, když beru telefon,
se někdo ptá na pana Alfu.
No jo.
Nemůžeš říct, že ses rozešla, co?
Je to šílený, že?
Být influencerkou a mít život
tak svázaný milostným vztahem, že?
Fakt divný.
Vlastně jsem byla
jen obyčejná redaktorka.
Ale Deniz nesnášel Instagram.
Víte, jak to s influencery
a sledujícími je.
Prý ať si dělám, co chci,
pokud ho do toho nezatáhnu.
Jednou jsem o dovolené zveřejnila,
jak se objímáme.
Byla tam jen jeho záda a rameno.
A místo jména jsem uvedla pan Alfa.
První dovolená s panem Alfou.
Třetí rande s panem Alfou.
Čím víc jsem těch
intimních momentů sdílela,
tím zvědavějšími
se moji sledující stávali.
Před půl rokem jsme se rozešli.
Bylo to složité.
Přestala jsem s tím.
Skončila jsem to,
tak se toho „složitého“ moc nechytejte.
No nic.
Borana jsem poznala před pár měsíci.
A teď se musím rozejít s ním.
Promiňte.
Co jste říkala?
Ptala jsem se, za kým jste přišla.
Za Boranem.
Dal mi tuhle adresu.
Güneş.
Vypadá tak šťastně. Držte mi palce.
Borane.
- Vítej.
- Děkuju.
Moc ti to sluší.
Děkuju.
- Jak se máš?
- Dobře.
Snad to vydrží.
Proč se scházíme tady?
Tady ti to taky patří?
Jak jsi to uhodla?
Zřejmě máme ve zvyku
scházet se tam, kde ti to patří.
Použili jsme upcyklované materiály.
Snížili jsme tak náklady
i dopad na životní prostředí.
Ale zároveň jsme použili i dřevo a kámen,
abychom vytvořili udržitelnou strukturu.
A domnívám se, že se nám to moc povedlo.
- Můžeš pokračovat, Hakane?
- Jistě.
Co se děje, Umay?
Zjistila jsem, že máš
pro své tajné kousky přezdívku, Denizi.
Nebo mám říkat pane Alfo?
Od koho jsi to slyšela?
Třetí rande s #panAlfa
Jsi to ty. Hned jsem tě poznala.
Otázka je, proč to nevím od tebe?
Proč bych tě měl informovat
o předchozích láskách?
Takže jsi byl zamilovaný?
Skončilo to. O co ti jde?
Říkals, že to skončilo před půl rokem.
- A?
- Podívej na tohle.
Postnula to před pár týdny.
No a co? Postuje si, co chce.
- Píše…
- Takže víš, že píše.
Tak to ti nemusím říkat o jejím článku
„Vzpomínky na lásku“. Že?
Můžeš se uklidnit? Lidé se dívají.
To je mi fuk.
Jsi fakt bezdůvodně otravná.
Bezdůvodně? Vážně?
Přestaň mě štvát, Denizi.
Ani nejsi na sociálních sítích.
Tak kde jsi ten post viděl? Co?
Hakan ti pověděl o nových možnostech?
A co ještě říkal? Co ti pověděl?
Jsi tak vztahovačná.
Zjisti si fakta, než začneš šílet.
Kdybych pro tebe něco znamenala,
byl bys mi to řekl.
Je to jasné a zcela srozumitelné. Dík.
- A ještě jsem s tebou neskončila.
- Hele…
Co proti mě má?
Sám jsem v pytli. Viděls to.
- O co šlo?
- Všechno bylo dobré,
ale zřejmě se ráda hádá. A dál? Netuším.
Co se slaví?
Každý týden má někdo narozeniny.
Nejsou rozkošní? Podívej.
Dobrý den.
Ano, jsou. Ale…
proč jsem se sešli tady?
Potřebuju s tebou mluvit.
A taky se chci na něco zeptat.
Taky s tebou potřebuju mluvit.
Jen nevím, jestli je to tu vhodné.
Posledních pár týdnů jsem přemýšlela
a nevím, jak to říct.
Taťko, moc brzy. Teď ne.
Proč jste to udělal?
Güneş.
Rád bych, aby byl náš život plný oslav.
Zestárneš se mnou?
Co?
Ano?
Chci říct…
Vezmeš si mě?
To…
Fakt jsi mě překvapil.
No a? Nepřijde to ti to tak mnohem lepší?
Ne. Nepřijde.
Není pro nás příliš brzy se brát?
Pojďme se vzít. Problémy vyřešíme cestou.
Vím, že to dokážeme.
Chci, abys věděla, jak vážně to myslím.
Ale víš ty, co chci já?
Právě se tě ptám.
Není to snad to, co chceš?
- Borane…
- Babička se dívá.
Nic nechtěla víc, než se toho ještě dožít.
- Babi.
- Je to tak.
Čekám odpověď. Pokračujte.
No tak.
Zahnal jsi mě do rohu.
Nevezmeš si ten prsten?
Güneş.
Dobře. Vezmu.
Ale ještě to potom probereme, jo?
Dobře. Ale budeš ho nosit, ano?
Ano. Dobře.
- Výborně.
- Ano! A je to.
Nechte toho!
Jak to šlo? Rozešla ses s ním?
Asi jsem souhlasila, že si ho vezmu.
Co?
Neřekla jsem ano, ale prsten…
Navlékla jsem si ho.
Aby se neztrapnil před babičkou.
Navlékla sis prsten?
Ano.
Ale až mu ho vrátím, vytmavím mu to,
protože teď je to fakt zmatek.
Kdyby aspoň už skončila ta akce.
Nebo možná radši ne.
Potřebuju se pořádně opít.
Jaká akce? Kde jsi?
Jsem na akci „Města budoucnosti“.
Koukni na můj post.
Vydrž.
Dívám se. Vteřinku.
Ty jsi neuvěřitelná. Pořád ten prsten máš.
Mám, protože se nedá sundat.
Nejde to. Drží.
Zapomněla jsem a uveřejnila fotku.
Došlo mi to pozdě.
Je to tak vidět?
Lidi se ptají, jestli je od pany Alfy.
S Denizem to nemá nic společného.
Beren.
Musím jít.
MĚSTA BUDOUCNOSTI
Nejdřív dámě.
Děkuji. Nechte to pánovi.
V žádném případě.
Není jen dobrá redaktorka,
ale i známá influencerka.
Nemůžu se jí rovnat.
Ten pán
je slavný architekt Deniz Derenoğlu.
Pronese dnes úvodní proslov.
Na což jsem zapomněla, než jsem sem šla.
Kde je váš pan Alfa?
Nevím.
Kde je?
I kdyby tu byl,
stejně bychom nevěděli, kdo to je.
Neznala jsem předem program a řečníky.
Nemusíš odcházet, protože jsem tady.
Neměl bych ti vadit v práci.
No dobře.
Promiň, co je tu k smíchu?
V práci?
Vážně?
Mně to vůbec nevadí.
Co ti vůbec nevadí?
Jsem zvědavá.
Co ti nevadí? Že tu jsem?
Že jsem influencerka?
Kvůli tomu jsme se rozešli, Denizi.
Přinesu vám oběma něco silnějšího.
Ne, děkuju.
Stejně jsem na odchodu.
Güneş, otevři, ano?
PŘED ŠESTI MĚSÍCI
Kdy už dostaneš rozum?
Řekla jsem ti to do telefonu.
Nevěděla jsem,
že to je reklama na vaší konkurenci.
Opíráš se mi o rameno
na podporu šťastné budoucnosti
v rezidenci Argah.
Mají práva používat mé posty
pro své projekty.
Je to moje práce! Co mám dělat?
Dělej si, co chceš,
ale co do toho taháš mě?
Slíbilas, že to už neuděláš.
Podepsala jsem smlouvu,
podle které musí v reklamě být pan Alfa.
Musela jsem. Co jsem měla dělat?
Musela, jo?
Děláš si srandu?
Naše zvětšené fotky jsou všude.
Nenapadlo mě, jaká to bude kampaň.
Chtěla jsem ti to říct hned,
jak jsem to zjistila. Ale neposloucháš.
Nikdy ses o mou práci nezajímal.
Myslelas, že to nezjistím.
Všiml jsem si toho v zácpě. To je lepší?
- Rozhodla ses zradit mou důvěru?
- Nebuď směšný. Už dost!
O co jde? Do tváře ti nikdo nevidí.
Chápeš?
Jak mám vědět, že je to konkurence?
Já to vím. To nestačí?
Přivádíš mě k šílenství.
Bude to tam viset měsíce.
Je snad náš život jen o tvých postech?
Dřív nebo později
se zjistí, že jsem to já. Co pak?
Co asi řekne moje společnost?
Přemýšlej nad tím.
Já nevěděla, že to bude tak velký, Denizi.
Shodli jsme se,
že nám ta práce může ublížit,
a tys slíbila, že už toho necháš.
Nebo neslíbila? Odpověz.
Bylo to ve smlouvě,
kterou jsem už podepsala.
Proč to nechápeš?
Neumíš dodržet slib
a chceš plánovat budoucnost.
Co to říkáš? Co to má znamenat?
Že když se nezměníš,
není možná budoucnost
jako na těch fotkách.
Je to dost jasné?
Tak fajn, Denizi.
Tak žádnou nemějme.
Zapomeň na to. Všechno smažu.
Když je to pro tebe tak snadné,
skončíme to.
Prostě nechceš, abych to dělala.
Přiznej to.
O čem to mluvíš?
Sdílej, co chceš! Nejde o to,
- že jsi influencerka.
- Jasně.
Jen na těch fotkách nechci být.
Tolikrát jsem tě o to žádal.
Dělej si, co chceš, jen mě vynech.
A cos udělala? Slíbila jsi mi to!
Koho zajímá,
jestli mi tvůj post zničí kariéru?
Jsem modelem na reklamě konkurence.
Takže co když je
moje kariéra i pověst v pytli?
Posloucháš mě, Güneş?
Zklamala jsi mou důvěru. Chápeš?
Řekněme, že jsem porušila slib.
Opravdu ti jeden post zničí kariéru?
Pořád mluvíš o práci.
Nechápu, že ti jde pořád o tohle.
Kašlu na kariéru, Güneş.
Ale tohle zničilo nás.
Güneş.
Denizi.
Hele, jak se ti daří.
Práci sis udržel.
Pořád nejlepší architekt.
Nerozešli jsme se kvůli práci.
Šlo o důvěru.
Kdybys věřil ty mně a stál při mně,
pan Alfa by nebyl potřeba.
A třeba by se nic z toho nestalo.
Třeba bychom neměli problém,
kdybys mě netahala do své práce.
Co ty na to?
Pro články tě nepotřebuju
a nemám náladu tě poslouchat.
Bav se se svým publikem.
Co kdybys zůstala?
Třeba se ti tu něco bude hodit do článku.
Máš pravdu.
Dělala jsem tehdy chybu,
že jsem upřímně sdílela své city.
Zatleskejme uznávanému architektovi
Denizovi Derenoğluovi,
zatímco míří na pódium,
aby přednesl úvodní řeč.
Moc vám všem děkuji a vítejte.
Sešli jsme se tu
k diskuzi o udržitelné budoucnosti.
Téma je to široké
a já věřím, že ho,
poučeni minulostí, uchopíme lépe.
Nebo skrz vzpomínky na minulost.
Ségro!
Usmířila ses s Denizem?
Taky jsi viděla ten prsten?
Ano. Moc ti to přeju.
Taky pro tebe mám dobrou zprávu.
Není to, jak to vypadá.
Počkej. Jakou zprávu?
Vzali tě?
- Ano, vzali.
- Vážně?
Nemůžu uvěřit.
Tak jedeš do Států?
Jsem na tebe tak pyšná.
Moc ti to přeju.
Proč se neraduješ?
Vzali mě, ale nedali mi plné stipendium.
Je to moc drahé.
Neříkej to mámě a tátovi.
Ať si nedělají naděje.
To je dobré, neboj.
Postarám se o to.
Nějak to vymyslím a zařídím.
Teď na to nemysli.
Ale ty si taky nedělej starosti.
Nevolám, abych tě rozhodila.
Nechme to mezi námi.
Dobře, chápu.
A neboj. Zařídím to. Věř mi.
Je to tvoje vysněná škola.
Oslav ten úspěch!
Jen mi řekni, kolik potřebuješ.
A neříkej našim, že jsem zase s Denizem.
Ten prsten není od něj.
Je od Borana.
Od Borana! Fakt, ségro?
Ano.
Tak to máme co řešit obě.
Deniz Derenoğlu?
Ten už tady nebydlí.
Adresa je sem.
Ten balík čeká na dodání měsíce.
- Nemůžu to odnést.
- Co s tím mám dělat?
Co to děláte? Říkám, že tu nebydlí.
Nemůžete to tady nechat.
Kam jdete? Co to sakra je?
Co s tím jako mám dělat?
Debile.
Pervin
Jedete do Kappadokie!
Tak co říkáš?
Opravdu nerozumím, Pervin.
Čemu nerozumíš, zlato?
Nevíš, co je to dar?
- Dar.
- Vím, co je dar.
Od koho? Proč mně?
Kdo dává dům cizímu člověku?
Ne jen tobě.
Nechala to tobě a Denizovi.
Právník se ptal, jestli je pan Alfa
opravdová láska, nebo jen trik.
Ujistila jsem je, že se milujete.
- Neboj.
- Pervin.
Zajímalo by mě, jestli ji tak dojaly
tvoje „Vzpomínky na lásku“.
A kde je vůbec Deniz?
Láska.
Cukříku.
Kde je Deniz?
Proč mi nebere telefon?
Pervin.
My jsme se rozešli.
Kdo vám to schválil?
Prosím?
Takové rozhodnutí nemůžete udělat sami.
Bude zkoumat, jestli je vaše láska ryzí.
Vezměte se za ruce a běžte tam.
Proč bychom tam měli chodit?
Protože vám nechala dům.
Proto.
Počkej. Mám otázku.
Jakou má ten dům hodnotu?
Pokrylo by to školné
na americké vysoké škole?
Nevím to jistě.
Ale tohle chtějí jako daň.
Co?
Kde na tohle mám vzít?
Nepovzbuzovala jsi mě,
abych se stala influencerkou?
Tvrdila jsi, že vydělám balík.
Je ti jasné,
že tomuhle jsem se ani nepřiblížila?
Nestarej se o výdaje.
Soustřeď se na vydělávání.
Buď trpělivá a uklidni se. Pěkně pomalu.
Dům už máš.
Prodej ho, zaplať sestře školné.
Vrať se k Denizovi.
Ať láska zvítězí.
Jeďte do Kappadokie,
zveřejněte fotku jako milenci.
- Čemu to uškodí?
- No dobře.
Fajn, ale…
Deniz nebude souhlasit.
Vždyť to víš.
Nikdy to neudělá.
Promluv s ním, zlato.
Popovídáte si.
Milujete se, já to vím.
Tvůj článek o setkání s ním
byl neuvěřitelný. Velmi silný.
Opravdu mě to dojalo.
Ten s přívozem.
Jak to bylo? Počkej, najdu to.
- Slečno!
- Počkejte.
Paní, co to děláte? To se nesmí.
Skočte.
Skočte. Chytím vás.
Paní, loď odplouvá.
To je velmi lehkomyslné.
Fakt jste mě chytil.
To já vždy. Nikdy nechybím.
Už mě můžete pustit?
To vy se držíte.
Moc se omlouvám.
Ale děkuju.
Nekoupíte mi něco?
Čaj a simit?
Domluveno.
- Trochu se to houpe. Opatrně.
- Houpe, no.
Tak jo.
Promluvím s Denizem.
To je ono.
Volání Deniz
Jste odvážná. Nezaváhala jste.
Když člověk neriskuje
a nevěří osudu a svému štěstí, nežije.
Píšete?
Jsem redaktorka.
Krásná a pohotová.
Alfa samec se smyslem pro módu.
A sakra.
Ta bunda?
Svetr. Lila.
Mám tu barvu ráda.
Působivý háček. Jak to děláte?
Myslím doslova, jako redaktorka.
Chápu, ale nevím,
jestli ještě jsem redaktorka.
Jedu pozdě do práce?
Zachránil mě alfa samec,
když mi pomohl stihnout přívoz?
V Bostanci jste nejdéle za čtvrt hodiny.
V Beşiktaşi.
To je loď do Beşiktaşe.
Do Bostanci.
Beşiktaş.
Beşik…
Jsem na špatné lodi?
Proč jste mi sem pomáhal?
Moje chyba? Já jen pomáhal.
Tentokrát už mě vyhodí.
Určitě mám padáka.
Nebojte, pomůžu vám to stihnout.
Jasně. Istanbulskou dopravou? Jak?
Dechberoucí!
Naprosto.
Moc.
Máte radši loď, nebo motorku?
Když je někdo se mnou, je mi to jedno.
Slyšela jste mě?
Něco jste říkal? V té helmě sotva slyším.
No jo.
Můžu vám věřit?
Vychutnávejte si to.
Nemáte mít ještě jednu helmu?
Nebyl důvod.
Řenete mi, jak se jmenujete?
K čemu je vám jméno?
Abych si pod něj uložil číslo.
Güneş, jako slunce.
Mimochodem, schůzka brzy skončí.
Tak za hodinu až dvě.
Výborně.
Tak za tři hodiny na molu.
Nezmeškejte přívoz.
Zeptáte se někdy na moje jméno?
Budu vám říkat Alfa.
Chytejte.
Tak jo. Koncept je diverzita.
Diverzita.
Udržitelnost.
Udržitelnost a diverzita v módě.
A hlavně,
jak s těmi koncepty souvisí láska.
Láska prodává.
Vždy prodávala a vždy bude. Ano? Tak…
…jistě. Tedy…
A to dodá Güneş.
Že, Güneş?
Haló, Güneş?
Güneş, zlato?
Už něco chystáš, co?
Mám pocit, že to bude sakra dobré.
Ale nezapomínejte, klíčová je diverzita.
Ať to číslo zazáří, jo?
To je pro vás, pane Erhane.
Mrkněte na to.
Také vám je pošlu e-mailem.
Jsem vážně nadšená.
A nadšení očekávám i od vás.
Počkejte.
Ale ne!
Pozdě! Kruci!
Nechápu, že mi to ujelo.
Jste zklamaná,
že vám ujel přívoz, nebo já? Ale upřímně.
Dobře, ale vy první.
Jak dlouho tu stojíte
a sledujete lidi nastupovat a vystupovat?
Právě jsem dorazil.
Chvíli mi trvalo sehnat helmu v lila.
Nebojte. Stejně lodí nejedeme.
Co to znamená?
Když nejedeme lodí,
proč jsem sem tak letěla?
Asi nejste romantický typ.
Jsem romantická.
Miluju to, ale nesnáším zácpy.
Tak jedeme.
Tudy.
Proč jezdíte přívozem,
když máte takovou super motorku?
Řekněme předtucha.
Pomůžete mi?
Jistě.
Tak.
- A je to.
- Děkuju.
- Dobrý den.
- Vítejte.
Jdu za panem Derenoğluem.
Podívám se, jestli je tady.
Je pan Deniz v kanceláři?
Tamhle jde.
Proč mi nebereš telefon?
Jel jsem na motorce.
Jen tak bys sem nepřišla. Něco se děje?
Nerada s tebou mluvím,
kdyby to nebylo důležité, nebyla bych tu.
Řeknu to,
jestli jsi připravený poslouchat.
Tak prosím.
Jde o to…
Dívej se na mě.
Přestaň se chovat jako dítě.
Jestli nechceš poslouchat, řekni a půjdu.
Jsem jedno ucho, Güneş.
Chci tě o něco požádat.
Mimochodem,
přišel ti balík na starou adresu.
Je to přes půl roku.
Proč jsi ji nezměnil?
Změnil.
Ne hned, ale už je to pár měsíců.
Upřímně řečeno, pár týdnů.
To jsem si myslela.
Musí to být omyl.
Já nic neobjednával.
Nechtěla ses podívat dovnitř?
Měla jsem?
Nechtěla.
Myslela jsem, žes to objednal někdy dávno.
Nedotkla jsem se toho.
Bála ses vzpomínek?
Denizi.
Ruším?
Ne.
Chtělas mě o něco požádat.
Já ruším.
Vyřídím to. Nic se neděje.
Tak dobře.
To je pro vás.
Kdy nás nechá být, Denizi?
- Už nechala.
- Vážně?
No tak, Denizi.
Viděla jsem, jak koukala na helmu.
Prošla jsem si při čekání její články.
Uděláme to takhle.
Klidně na Güneş občas mysli.
Ale já u toho nebudu.
Zavolej, až bude úplně pryč.
Jo?
Na zdraví.
Dík.
Asi jsi zakopla o poklad, holka.
Můžeš zaplatit sestře stipendium,
vzít si dlouhé volno a zažít pravou lásku.
Co víc si přát?
- Má to háček.
- Ona neposlouchá.
Musíme právníka přesvědčit,
že jsme s Denizem pár.
Tak s Denizem promluv.
Může předstírat, že jste pořád spolu,
a přesvědčit právníka. A co?
Jistě, ale musí se taky vypořádat
se vzpurnou milenkou.
- Nemluv tak, Özgen.
- A co čekáš?
Já to vyřídím.
Nějak to vymyslím.
Půjdu za právníkem sama.
A taky se pojedu na dům podívat.
Počkej…
Chceš se jet do Kappadokie
podívat na dům, nebo zdrháš?
Nechápu.
Nepoznám,
jestli se chceš vyhnout hovoru s Denizem,
nebo pokušení otevřít tu krabici.
Tak už ji otevři. Ať se přesvědčíš.
A dost.
Krabicových metafor mám po krk.
- No dobře.
- Tak nic.
Takkže jedeš do Kappadokie?
Jistě. Co jiného mám dělat?
Sama na to stipendium nemám.
Sakryš.
Sedí si tu a plánuje
a mě by zajímalo, co ji čeká.
Nech toho, Özgen.
- Promiň. Odpusť. Omlouvám se.
- Stačilo.
Musím něco říct.
Necháme krabici zavřenou,
abychom na ni mohly zírat.
Proboha, otevři ji.
- Neotevřu.
- Proč ne?
Neotevřu.
Aha. No dobře.
Když ji otevře,
bude muset čelit minulosti.
- Určitě proto.
- Ne.
To s tím nesouvisí. Proč to říkáš?
Tak proč ji neotevřít? Otevřeme ji.
Protože není moje.
Ježíš.
Deniz teď patří jiné.
- Jsi směšná.
- Co?
Nebuď směšná. Už s tím neotravuj.
Jednak jsou pořád spojení.
Nevšímej si jí. Shrneš mi to?
Zajímá mě blízkost a intimita.
Chci to slyšet znovu.
O intimitě jsem nic neříkala.
No, ale…
To přesně naznačuješ.
Zíráš na krabici a mluvíš o lásce.
Řekni, že se mýlím.
Zopakuju to, když bude třeba.
Vaše cesty se potkávají
v životě pracovním i osobním.
Jako ve filmu.
Pořád mluvíte o lásce. Kde je láska?
Ukažte mi ji. Není. Je pryč.
Všechno s Denizem je pryč.
Bez pochyb. Určitě. Když to říkáš.
A co ta věc všem na očích, Güneş?
Pojďme tu krabici otevřít. Prosím.
Srdce mi buší. Už to nevydržím.
Ani se jí nedotknu.
- Ztrácí nervy.
- Jsi pěkně tvrdohlavá.
Já se z toho zblázním.
Ege.
Už zase?
To nevadí.
Promluvím si s otcem. Takhle to nejde.
Můžete to zkusit,
ale když je opilý, nemá to cenu.
Byls venku celou noc?
Ulevilo se mi tam.
Skoro jsem neslyšel svoje myšlenky.
O čem jsi přemýšlel?
Jestli vám mám ukázat
poslední Güneşin post.
Ukaž.
Asi jde dál. Asi někoho má.
Ne, to je fotka z nějaké akce.
Taky moc pijete.
Ještě jste se z ní nevzpamatoval.
Hledáte štěstí u jiných.
Přestaňte.
Tak se nedá žít.
Hele, je ti sedm. Co víš o životě?
Zase jsem se pohádal s Umay.
Už je asi konec.
To je jen dobře.
Piješ moc tady toho.
Dej se už dohromady.
Na.
Mám v životě jedinou radost.
Nechte mě být.
Na zdraví.
- Viděl jsem Güneş.
- Kde?
Kde jste ji viděl? Ptala se na mě?
Bylo to krátké.
Co říkala? Stýská jí po mně?
Moc jsme toho nestihli.
Proč? Co jste zase udělal?
Už ji neobtěžujte, nebo nebudeme kamarádi.
Asi ses včera moc nevyspal.
Neměl by sis odpočinout? Běž si lehnout.
Neměl byste se probrat, Denizi?
Ege, chlapče.
Běž si lehnout,
nebo tě vrátím, kde jsem tě našel.
Jen na vás dávám pozor.
Umay není váš typ.
Ztratíte Güneş nadobro.
Jsi ještě malý.
Až vyrosteš, určitě mě pochopíš.
Kdybyste věděl, jaký jste byl s Güneş,
věděl byste, co myslím.
Rodiče mě vyčerpávají.
Nemůžu se s vámi teď hádat.
Tak jo, chápu. Běž se vyspat. Šup.
Tak jo.
Nechám odpočinout očím.
Jestli přijdou,
nenoste mě vedle do postele jako dítě, jo?
Neodpustím vám to.
Vážně? Co je na tom?
Říkám, že se nechci hádat.
Tak jo. Odpočiň si.
Měla na sobě růžové šaty
jako na prvním rande.
Ale já neměl co říct.
Ta ženská mi řekla všechno.
Dokonce vás popsala.
Vlastně mě varovala před problémy,
na které můžeme narazit.
PŘED DVĚMA LETY
Nikdy by mě nenapadlo
ptát se věštkyně na první rande.
Je to médium, ne věštkyně.
No dobře.
Opravdu těm věštcům a médiím věříte?
Věřím nám.
Takže si teď raději vychutnám margaritu
a budu dělat, že jsem ji neslyšela.
No tak. Co přesně říkala?
Jsem zvědavý. Řekněte, prosím.
Až přijde správná chvíle.
Do té doby ne.
Vážně?
A co se stane pak?
Vydáme se na dlouhou cestu.
Změní nám život.
Denizi.
Slyšíš mě, Denizi?
Güneş.
- Borane?
- Omlouvám se, Güneş.
Přemýšlel jsem o tom a uvědomil si,
že jsem tě dostal do nepříjemné situace.
Máš pravdu.
To je pro tebe.
Radši bych, kdybys zavolal.
Máš pravdu, měl jsem zavolat.
Ale chtěl jsem s tebou mluvit osobně.
Chtěl jsem vidět tvou krásnou tvář.
Poslyš, Güneş.
Nos ten prsten, až budeš připravená.
A nenos ho, pokud nejsi.
Upřímně.
Díky.
Rádo se stalo.
Nechci tlačit.
Chci jen být šťastný.
Není ti nic?
Nechci, aby zvadly. Dám je do vody.
Můžu?
Musím ti něco říct.
Od teď budeme věci dělat po tvém, ano?
Nová Pošta
Co to…
- Haló.
- Denizi, jak se máš?
Nikdy mi nezavoláš,
ale viděla jsem tu fotku
a chci ti pogratulovat.
Co?
Udobřili jste se s Güneş.
Já to věděla.
Celou dobu.
Patříte k sobě.
Doufám, že ti Kappadokie prospěje.
Ať vám nový dům přinese požehnání.
Co? Nový dům?
Zařídila jsem vám rezervaci.
Za chvíli ti přijde odkaz k odbavení.
Já to věděla.
Cítila jsem to.
Güneş pořád mluví o rozchodu,
ale city skrýt nedokáže.
Poznám lásku, když ji vidím.
- Vím o lásce všechno.
- Co?
- Güneş někoho miluje?
- No tak, přiznej to.
Dělá ti dobře slyšet, že tě Güneş miluje.
Upřímně.
Tak jo, brouku.
Mám nápad,
ale chtěla jsem to nejdřív probrat.
Mluv. Poslouchám.
Víš, jak by každý chtěl vidět tvou tvář.
Udělejme to v Kappadokii.
Ukážeme pana Alfu všem sledujícím!
Co myslíš, Denizi?
O čem to mluvíš, Pervin? Nic nechápu.
Güneş napíše článek o domě v Kappadokii.
A pak může zveřejnit fotku jako dnes,
ale kde bude vidět tvář.
A řekne všem: „To je pan Alfa.“
Co myslíš?
Fenomenální, ne? Bomba!
Říkáš, že Güneş
postnula fotku s panem Alfou
a že je zamilovaná?
Kde to sakra je?
Kdo to sakra je?
Nová Zpráva
Brzy letíte!
Stáhněte si palubní lístek.
Borane.
Nechceš zaletět do Kappadokie?
Denizi, zlato.
Co ty na to?
Ukážeme jim tvou tvář?
Dobře.
Odhalíme mou tvář.
KOMPLETNÍ ODBAVENÍ
České titulky: Jiří Zbořil