reminder
Det var ikke det, jeg sagde, Özgen.
Jeg spørger bare.
Hvis det er der, historien er på vej hen,
kan du spole frem til detaljerne.
Hvorfor fortæller jeg dig noget?
Glem hende, skat.
Fortæl mig det. Jeg lytter.
Så han steg på flyet i sidste øjeblik
og satte sig ved siden af dig.
Jeres hænder var ved at røre hinanden,
da han bakkede ud
og lænede sig tilbage?
Godt. Hvad skete der så?
Så…
Så døsede han hen.
Åh… Jeg var sikker på,
Deniz ville gøre noget irriterende.
Min version var meget bedre, ikke?
Forstod du metaforerne om
at kysse med selerne på?
Du forstod det, ikke? Du er en klog pige.
Han gør dig en tjeneste,
så du må lide for det.
Han vil have drama, mens han
spiller barmhjertig samaritaner.
Mænd. Hvad havde du forventet?
Er han hos dig nu?
-Vi er lige kommet til hotellet.
-Det er så romantisk.
Ja. Ih, hvor romantisk.
Men var det alt? Sov han hele vejen?
Nej. Han vågnede til fejringen.
Hvilken fejring? Start fra begyndelsen.
Til frk. Güneş og hr. Deniz.
-Tak.
-Velbekomme.
Det er Pervin.
Er det begyndt? Vi er ikke i nærheden
af Kappadokien endnu.
Må jeg spørge om noget?
Skal I til Kappadokien for første gang?
-Ja.
-Åh, hvor romantisk.
Meget romantisk.
Pervin skal have en video.
Hun vil have mig til at poste den.
Fint, gør det.
Du skal også være med, Deniz.
Må jeg? Lad mig gøre det!
-Her, du holder hunden. Hold hende.
-Nej…
-Nej.
-Hold hunden.
Må Cookie også være med?
Nej, det behøves ikke.
Åh, hun gør det virkelig.
Hvorfor skjuler han sig? Vær ikke flov.
Vær ikke genert. Se her.
-Hvorfor gemmer han sig?
-Han skal ikke ses. Han er ikke genert.
Jøsses.
Frue, vil du tage din Cookie?
Jeg beder dig. Godt. Tak.
-Tak alligevel.
-Du godeste.
Igen…
Jeg må spørge. Hvorfor skjuler han
sit ansigt? Er han gift?
Nej.
Så han er din kæreste?
Hvorfor tror du, Boran forsvandt?
Det ved jeg ikke.
Han tager ikke telefonen.
Er det normalt?
Hvad hvis der er sket ham noget?
Jeg troede, at han måske så Deniz
og bakkede ud, men…
Han kender ikke Deniz, vel?
Nå. Godt, han er ude af billedet.
Måske ville han ikke længere lade,
som om han var den anden mand.
Men er det virkelig alt?
Er det alt, du har at fortælle?
Dig og Deniz i luften. Güneş?
Güneş?
-Er du okay?
-Ja, jeg har det fint.
Vi lader,
som om vi er elskere foran advokaten.
Vi siger, at vi vil sælge huset
og kommer hjem.
Godt. Hold os opdateret, okay?
Ja, og vis mig huset.
Jeg glæder mig til at se det.
-Özgen.
-Godt gået.
-Tillykke. Det er gjort.
-Gik Deniz om bord på flyet?
Selvfølgelig. Jeg har ikke
læst kærlighedsromaner for ingenting.
Denne gang har jeg ingen til dig.
Og jeg missede mit fly,
mens jeg distraherede Boran.
Hvordan gjorde du det?
-Gør plads! Gør plads!
-Du må ikke stå op.
-Hov, hov.
-Undskyld.
Pas på. Du kørte mig næsten over.
Det var ikke mig, der kørte. Er du okay?
Jeg har det fint. Slip mig. Utroligt.
Fortsæt, tak.
Hvis du ikke kan køre vognen, så lad være.
Ufatteligt.
-Velkommen.
-Tak.
Güneş?
-Frøken Güneş er ombord.
-Godt.
Billet…
Den var på min telefon.
-Den er her ikke.
-Må jeg se dit ID og din billet?
Jeg hedder Boran. Boran Saygun.
Jeg kan ikke lade dig passere uden ID.
Sådan er reglerne. Det er dit job.
Øjeblik. Jeg beklager.
Tog du hans telefon?
Er vi mafiaen, Hakan?
Vi er ikke mafiaen.
Vi er en romantisk bande.
Du er utrolig.
Hvad kunne jeg gøre?
Det var en pludselig indskydelse.
Jeg returnerer den. Jeg stjal den jo ikke.
Hov, Deniz ringer. Jeg ringer tilbage.
-Ja?
-Hakan. Fik du min besked?
Jeg er i Kappadokien.
-Nå? Jeg missede flyet, mens jeg ventede.
-Jeg skal noget.
Jeg må hjælpe Güneş.
Jeg kommer snart tilbage. Vi tales ved.
-Hej.
-Hej. Jeg er din advokat, Mahir Temiz.
-Güneş Güner.
-Rart at møde dig.
-Deniz Derenoglu.
-Åh, Mr. Alpha.
-Tak.
-Rart at møde dig.
I vil vel se frk. Mesudes ejendom først?
Ja tak.
Forresten…
Tilgiv mig, men jeg skal stille jer nogle
spørgsmål angående testamentet.
-Om jeres forhold. Jeg håber, det er okay.
-Ja.
Intet problem. Det er fint.
Der er intet galt med vores forhold.
-Skulle der være det?
-Nej.
Det troede jeg heller ikke, det er bare…
Jeg ved det ikke.
Ud fra jeres fotos troede jeg,
at I ville være et mere kærligt par.
Men jeg tror,
I har et mere formelt forhold.
Nej.
Ja.
Overdriv nu ikke.
-Lad os gå.
-Godt.
-Jeg henter min taske.
-Naturligvis.
Hold mig i hånden. Gør det.
Sikke en ægte kærlighedserklæring.
-Hold op med at drille, og gå.
-Træk ikke i mig, Güneş.
Så gå synkront, okay?
Venstre fod, højre fod. Kom nu.
Du kan ikke.
Kan du holde mig i venstre hånd?
-Gå.
-Du overdriver.
-Se, det virkede.
-Stop det. Kom nu.
Hej. Undskyld ventetiden. Kom så.
Jeg mødte frk. Mesude,
et år efter jeg flyttede hertil.
Jeg kom her hver dag i ni år.
Hun var et godt menneske.
Hvor længe har I været sammen?
-To år.
-To?
To. Det er ikke to.
Deniz bejlede til mig i to år.
Vi har været sammen
i cirka tre år efter det.
Ja, to, tre, tre et halvt år.
-Mere eller mindre.
-Jaså.
Det er huset.
-Hvad taler du om?
-Skulle jeg lyve?
-Pas på, I ikke glider.
-Ja, min elskede, glid ikke. Pas på.
Kom ind.
-Boede frk. Mesude her?
-Ja.
Hun var en meget rig dame.
En excentrisk type.
Det kan vi regne ud.
Hun efterlod sit hus til en fremmed.
-Skat, flyveturen gjorde dig træt.
-Nej, kære.
Advokaten nævnte, hvor excentrisk
frk. Mesude var. Jeg påpegede et faktum.
Huset er dyrt, men der er købere.
-Kan vi sætte det til salg med det samme?
-Nej.
Kære, kan vi tale om det privat senere?
Kære, kan vi tale senere?
Hvad?
Hvis I vil se huset,
må I gerne se jer omkring.
Så kan vi gå videre til næste skridt.
Frk. Mesude har en plan i sit testamente.
En plan?
Vi har ikke hørt noget om en plan.
Vi kender kun til huset.
Er der en ceremoni?
Som jeg påpegede,
var frk. Mesude ret excentrisk.
-Hvad sker der?
-Det ved jeg ikke.
Her er et brev
fra frk. Mesude til de elskende.
-Til dig. Værsgo.
-Klart. Tak.
Siden I er elskere.
-Min elskede.
-Skat.
Min skat.
Skattebasse.
-Rolig.
-Okay.
Hvilket brev? Hvad handler det om?
Hvorfor går du med til alt?
Vi behøver ikke at gå med til noget.
Især ikke dig.
Sig mig, hvorfor tog du overhovedet med?
Hvorfor tog du med,
hvis du skal være så besværlig?
Du ved, jeg er elendig til tricks, Güneş.
Som om jeg er god til det.
Jeg spurgte piccoloen, om han havde
en kæreste, for det havde jeg.
Den stakkel glemte sine drikkepenge.
Hold op med at overdrive.
Kan vi sætte huset til salg i morgen?
-Nej, det bliver ikke nemt.
-Hvorfor?
Huset har historisk værdi.
Man må ikke gøre noget ved det.
Det bliver ikke let at sælge.
Heldigvis er du her med en arkitekt.
Ja, hvor er jeg heldig.
Deniz, kom du for at hjælpe mig
med at sælge huset?
Er der intet andet motiv?
Jeg ville hjælpe din søster.
Hvilket andet motiv kunne jeg have?
Det ved jeg ikke.
Jøsses.
Hvad laver du?
Jeg ville tage et bad.
Jeg skal skrive på min artikel.
Tag tøjet af derinde.
Hvorfor? Distraherer jeg dig?
Er du forvirret?
Kig på skorstenene derovre,
og begynd at skrive.
Gør, hvad du vil, okay? Gør, hvad du vil.
Det gør jeg.
Vi gjorde det!
Vi var gode!
-Fantastisk, ikke?
-Det var rigtig godt. Fantastisk.
-Vi gjorde ikke os selv til grin.
-Nej, vel? Jeg tror, alle nød det.
Ja.
-Tak.
-Bravo! Bravo!
-Bravo!
-Var det slemt?
-Du var god, skat.
-Det var rigtig godt.
-Det var godt, ikke?
-Jeg hørte ikke noget af det.
-Du er den næste.
-Skal jeg synge? Hun spøger.
-Du skal synge.
-Alle herinde synger.
-Hvad er det for en regel?
-Du synger.
Hør her.
Vi tænkte på at gå, men I bliver vel?
Ja, Deniz vil synge for mig.
-Seriøst?
-Ja.
-Hvorfor gør du ikke sådan noget, Ozan?
-En serenade?
-Ja. Til mig.
-Mig, en serenade? Virkelig?
-Ja.
Jeg keder mig. Lad os gå.
Fint. Okay så. Lad os smutte.
-Giv mig min taske, kære.
-Her.
-Kys til jer alle.
-Vi ses.
-Beklager.
-Godnat.
-Han er sådan en lyseslukker.
-Præcis.
Jo mere, jeg ser til ham,
des bedre kan jeg lide Deniz.
-Nej, sig ikke det.
-Jeg både kan og vil. Jeg går også.
Jeg finder en mand, der vil synge for mig.
I er så kedelige.
-Held og lykke.
-Se.
-Kom nu. Syng.
-Det er ikke lige mig. Jeg kan ikke synge.
Jo. Vi kan finde en sang, du kan lide.
-Jeg kan ikke.
-Du kiggede ikke engang. Kom.
Du vælger, du synger.
Jeg er god til at lytte. Lad mig lytte.
-Skal jeg synge for dig?
-Ja.
-Skal jeg?
-Hvilken sang?
-Lad mig vælge en.
-Overraskelse? Okay.
Må jeg få en til?
Klart.
Wow, du kan synge.
Kom, lad os synge sammen.
Det er ikke sjovt alene. Kom herover.
Kom nu. Hold op med det pjat.
Gør ikke det der.
Du tænder mig, skat.
Kom her!
Kære Güneş.
Hvis du læser dette brev, betyder det,
at jeg allerede er blevet en blomst.
Jeg er blevet regn.
Jeg er blevet et med dalen.
Tak, fordi du kom.
I min sidste tid fandt jeg trøst
i dine skriverier og din kærlighedsaffære.
Landets dygtige folk
har videregivet deres evner
til kommende generationer.
Eller hjulpet til, om du vil.
Jeg har altid ment, at evnen
til at elske også er en færdighed.
Jeg kan se, at du ikke kun har den evne,
men også inspirerer andre.
Det gjorde du også for mig.
I mine sidste øjeblikke af fortvivlelse
genoplivede du mine døende håb.
-Så jeg ønskede, at du skulle have…
-…min mest dyrebare ejendel.
Mit forældede hus.
Men før det, og hvis du er enig,
vil jeg gerne tage dig med
på en kort rejse.
Sådan vil jeg definere kærlighed for dig,
som du gør i dine artikler.
Jeg er sikker på,
at din kærlighed vil give dette sted liv,
og at du vil se kærligheden
fra mit perspektiv, når du fortsætter.
Jeg vil kontakte dig med et brev
ved hvert stop.
Jeg håber, du tager turen.
Mesude.
Güneş?
-Hr. Rauf.
-Deniz.
Hvad har vi med huse
i Kappadokien at gøre?
Jeg hører, du har forhørt dig
om arvesituationen for et.
Ja, altså.
Jeg ville gerne have nogle råd
fra vores folk angående arvesagen.
Jeg hørte, at du ikke tog til London.
Jeg kunne ikke. Desværre nåede jeg ikke
mit fly, så jeg udsatte det.
Deniz, hør her.
Jeg sagde det ved sidste møde.
Dit privatliv er din egen sag.
Jeg kan også godt lide Güneş.
Men du er min mest erfarne arkitekt.
Jeg vil gerne kunne stole på dig
angående London.
Selvfølgelig, hr. Rauf. Det kan du.
Du kan stole på mig.
Så spørger jeg ikke, hvad der var
så vigtigt, at du udsatte mødet.
Tiden er ikke med os.
Og jeg behøver vel ikke
at ringe om dette problem igen?
Som jeg sagde,
du kan stole på mig, hr. Rauf.
-Godt. Vi ses.
-Okay.
Så er det nu.
Skal jeg komme?
Jeg kommer. Jeg kan ikke høre dig.
Godt. Jeg kommer.
Jeg kommer.
-…ville være bedre.
-Virkelig?
Hakan.
Özgen.
-Hvem er den kvinde?
-Özgen, slap af.
Undskyld, men hvem er du?
Hvad er det for en attitude?
-Özgen…
-Özgen, hvad?
Kald mig ikke Özgen! Hold kæft.
Sig hendes rigtige navn nu, ellers
begynder jeg at kalde hende øgenavne.
Hvor er du uhøflig.
Dater du to kvinder?
Jeg kan ikke tro, hvad der sker lige nu.
Sket er sket. Det var en skam.
Rejs dig op, og gå.
Beklager,
men jeg lader dig ikke udnytte ham.
Din billige kælling!
Jeg kan ikke bygge en fremtid med en mand,
der dater kvinder som hende, Hakan.
Beste, vent lidt.
-Beste…
-Skrid, Beste. Ingen smøl.
Skynd dig, Beste.
-Det var godt.
-Özgen hvad har du gjort?
Jeg kunne lide hende.
-Hvad?
-Özgen… Hvad har du gjort, Özgen?
Hvorfor lavede du så de ansigter?
Du lokkede mig ind.
-Nej, du skulle ikke komme ind.
-Hvad? Du lokkede mig. Jeg så dig.
Okay, fint. Lad os forklare.
Vi siger bare, at det var en syg joke.
-Lad mig gøre det.
-Nej. Hvad skal vi sige?
At min ven Özgen afbryder mine dates,
hvis kvinderne er kedelige?
-Der er ingen undskyldning.
-Nej, det kan vi ikke sige.
Åh, det er jeg ked af.
Jeg er virkelig ked af det.
Men hvorfor undskylder jeg?
Hørte du ikke, hvad hun kaldte mig?
Det var dig, der skældte ud.
Beste var anderledes.
Var Beste anderledes? Holder du med hende?
Özgen, jeg kunne lide hende.
Hvad er det, du ikke forstår?
-Kunne du lide hende?
-Tillykke. Du har ødelagt alt.
Jeg kan sjældent lide nogen,
men hun var sød.
Nu er hun væk.
Deniz?
Mesude gav os nogle adresser i sit brev.
Bare hun havde givet os skødet
og sparet os for besværet.
-Er der noget galt?
-Jeg har det fint. Helt fint.
Hvilke adresser?
I testamentet står der,
at vi skal besøge disse adresser.
-Det er vel en slags rejseplan.
-Som et par.
Hun ville nok have,
at vi besøgte dem som et par, Güneş.
Skulle vi ikke bare sælge huset
og tage tilbage?
Deniz, hun har efterladt os et hus.
Det skylder vi hende, ikke?
Güneş, vær ærlig.
Hvor længe skal vi lege denne leg?
Jeg ved, at du har ting at gøre,
men jeg vil gennemføre det.
Jeg kan ikke lide bare at overtage huset.
Vi kan i det mindste ære et par ønsker.
Jeg forstår, men hvor længe?
Hør her. Lad os fortælle advokaten,
at jeg er arkitekt og sælge huset.
Hvad siger du til det?
Hvad siger du til,
at du bliver, og jeg går?
Okay, vent.
Jeg kommer. Jeg går med, vent.
Hr. Boran?
-Fikret, ikke sandt?
-Jo, jeg hedder Fikret.
-Hvor er min pung?
-Her.
Undskyld. Der er sket en fejl.
Jeg er ikke lommetyv.
Virkelig?
-Hvor meget?
-Hvor meget hvad?
Du fandt min telefon og pung.
Hvad vil du have?
-Nej. Du har misforstået det.
-Ikke mere pjat. Du er elendig til det.
Nævn din pris. Jeg betaler dig.
Du lod, som om du stødte ind i mig.
Det var iscenesat. Hvad handler det om?
Beder du om problemer?
Jeg gav dig dine ting i god tro, så stop.
Virkelig? Hvem ved, hvad du har gang i?
Måske slog du mig op på internettet.
Du så, at jeg er rig,
og nu er du her for at malke mig.
Du ved ikke, jeg er søn af en mediemogul?
Klart. Du er bare en god samaritaner.
Hvad taler du om?
Jeg er ligeglad med, hvem du er.
-Hør her.
-Hvad fanden?
Nu er min kæreste alene i Kappadokien
Hun rejste uden mig på grund af dig.
Jeg missede også mit fly.
-Hvor skulle du hen?
-Til London.
Flere løgne.
Hvad lavede du så i indenrigsloungen?
Jeg prøvede at finde
de internationale afgange.
Ja, klart. Utroligt.
Hold da op. Tæller du dine penge?
Og? Det handler jo ikke om penge,
vel, Fikret?
Boran.
Du prøver vist at starte et skænderi.
Skal jeg slå dig i ansigtet?
Hvad er du for et menneske?
Se!
En hånd på indersiden,
den anden på ydersiden.
Sådan holder man, og træk så op.
Hjælp hende. Hun ser så klodset ud.
Jeg tvivler på, hun kan.
Herinde… Kast den herind.
-Det må gerne svine.
-Slip med foden.
Sæt den til side.
-Gør det.
-Lad den ikke snurre…
Op med den. Glimrende.
Kan du ikke se, at den er bølget?
-Som om din er lige. Lad mig være.
-Den er ret glat.
Nu har du ødelagt den.
Sådan. Se.
-Du godeste.
-Hvad hvis jeg gør sådan her?
Frk. Mesudes brev.
Tak.
Hun svarer ikke.
-Hvem svarer ikke?
-Hun gør ikke.
Hvem svarer ikke?
Güneş. Min kæreste.
Er hun ligeglad med,
hvad der skete med mig, Fikret?
Hvad? Det tror jeg ikke.
Jeg så 15 ubesvarede opkald fra Güneş.
Hvorfor svarede du ikke?
Du skulle have sagt, at du tog min telefon
i lufthavnen ved en fejl.
Du kunne have ringet til din kæreste,
før du talte dine penge.
Fikret…
Mand.
Kom tættere på. Hør her.
Nu kommer det afgørende spørgsmål. Du…
Hvornår har du sidst gjort noget for nogen
uden at forvente noget til gengæld?
Selvom jeg tvivler på,
du ville gøre den slags.
Har nogen nogensinde gjort noget for dig
uden at forvente noget?
Selvfølgelig. Klart.
Hvis nogen gør noget
uden forventninger, betyder det,
at de holder af dig.
Tag mig for eksempel.
Jeg holder så meget af Güneş.
Ja. De går op i det.
Kom tættere på. Tættere på. En ting til.
Hvad med det her? Bare et ord…
Er det nok til,
at du gør alt for at hjælpe hende?
Eller ville nogen skynde sig
over til dig midt om natten
for at redde dig fra en anden pige?
-Ikke?
-Selvfølgelig.
Hvis du finder sådan en,
skal du værdsætte hende, Fikret.
-Det er vigtigt.
-Du har ret.
Jeg svigtede Özgen.
Det sker. Ingen er perfekt.
Tag mig, for eksempel.
Ved du, hvor jeg friede til hende?
-På et plejehjem.
-Det er løgn.
Gnid ikke salt i såret.
Et forfærdeligt valg. Virkelig.
Vent. Jeg tager afsted.
Jeg tager til Kappadokien.
Jeg vil fri igen.
-Ja. Kom ud herfra.
-Jeg tager afsted.
-Vi tales ved, makker.
-Helt sikkert.
-Pas på dig selv.
-Hold kontakten.
Sikke en type.
-Det kan du ikke mene. Kom nu.
-Okay.
Det er her.
-Er det ikke betagende?
-Virkelig.
-…skorstenene…
-Hej.
Velkommen.
…blev dannet af erosion.
Andre mener, at lava fra Erciyes-bjerget
blev skåret af vind og vand i århundreder.
-Frk. Mesudes brev.
-Tak.
Skal du ikke åbne det?
Siden jeg modtog det første brev, har
jeg tænkt på, om jeg ender som Mesude.
Frygter du at blive rig nok til
at efterlade et hus til en fremmed?
Nej. At være alene.
Så alene, at man efterlader sit hus
og alle sine minder til en fremmed.
Du er ikke alene. Du har mig.
Hvad sker der, når vi vender tilbage?
Går vi så ikke hver til sit?
Mesude er så veltalende.
Stiger vi ikke af den varmluftsballonen,
vi rejser i?
Kom. Lad os prøve en først og huske,
hvordan det føles at flyve.
Det var en metafor.
Var det det, du fik ud af den?
Vent.
-Mener du det?
-Jeg er dødalvorlig.
-Så vi gør det virkelig?
-Ja.
-Du er ved at vænne dig til eventyret.
-Klart.
Vent.
Undskyld, men er flammen ikke for stor?
Glem det. Se dig omkring.
Jeg er sikker på, den stadig vil stige,
selv hvis du skruer lidt ned.
-Det er en del af showet, og hvad så?
-Du er så gnaven.
Se dig omkring.
Man kan ikke benægte landskabets skønhed.
-Kan du se det? Det er helt utroligt.
-Det er det virkelig.
Hej.
Du ser fantastisk ud.
Tak. Du er heller ikke værst.
Lad mig minde dig om,
at Mahir holder øje med os i aften.
Uden tvivl. Det er nok derfor,
vi er æresgæster.
-Har du set ham? Hvor er han?
-Han flirter med nogen derovre.
Se, hvad Mahir kan. Har han mødt nogen?
Fint, så lader han os være i fred i aften.
Det kunne vi godt bruge.
-Hold da op. Det er kærlighed derovre.
-Seriøst?
Pervin? Det er Pervin.
-Hvem?
-Pervin er kommet. Pervin…
Overraskelse!
Undskyld mig.
-Mine kære. Hvad så?
-Vi har det fint. Dig?
-Kender I hinanden?
-Vi mødtes takket være jer.
Vi kom tættere på hinanden, da vi
arrangerede turen. Vi er også overraskede.
Pludselig skriver vi
og sender fotos til hinanden.
-Og?
-Sensationelt, ikke?
Hvilken slags fotos?
Pervin?
Mahir tror stadig, vi er et par, ikke?
Er I ikke det?
Jeg hører, at I er sammen hele tiden.
Det uadskillelige par?
-Ja.
-Kryds fingre for os.
Du fandt også inspiration til artiklen.
Ikke dårligt, vel?
Kærlighed er sådan en smuk ting. Så smuk.
-Påfyldning?
-Ja, kom.
-Vi ses senere.
-Vi ses.
-Hyg jer.
-Noget…
-At drikke?
-Margarita.
-Jeg henter.
Den vej.
-Vil du også ødelægge dette sted?
-Jeg vil ikke have problemer i aften.
Natten er ung, Güneş.
Du er fuld af overraskelser.
-Problemer er mit mellemnavn.
-Så kom.
-Vil du danse?
-Jeg holder dig, så du ikke falder.
Det gør jeg ikke. Du griber mig.
Bravo!
Bravo. Bravo!
Du kan nogle tricks.
Forhåbentlig tror han, vi er kærester.
Så det var et show?
Handlede det om at forstille sig?
Nej.
Jeg er glad for, vi er her.
Vi kan tage tilbage til Istanbul i morgen,
hvis nogen venter på dig.
Der er en, jeg har villet sige farvel til.
Hvis vi bliver længere, ser vi
varmluftballonerne på vej til hotellet.
-Så lad os gøre det.
-Seriøst?
Jeg er alvorlig og meget fuld.
Okay så.
Lad os se varmluftsballonerne fulde.
Jeg har en tilståelse.
Jeg kan ikke huske det her i morgen.
Godt.
Jeg håbede, du ville tage med.
Det er jeg glad for.
Så har jeg også en tilståelse.
Jeg hørte podcasten.
Vil du ikke sige noget?
Du har jo hørt, hvad jeg har at sige.
Du kunne sagtens tale med værten
og lytterne.
Åh, Deniz. Hvor fører det her hen?
Handler det om andre i vores liv igen?
Nej. Sådan mente jeg det ikke.
Jeg elskede det. Meget.
Jeg kunne lide podcasten.
Tak.
Det er første gang,
du værdsætter noget, jeg har gjort.
Hvor fører det her hen?
At jeg ikke billiger det, du gør igen?
-Virkelig?
-Nej.
Den dag i parken.
Jeg glemmer aldrig denne aften.
Eller den dag i parken.
Vi lod os rive med.
Vi overbeviste advokaten.
Legen er slut. Vi kan tage hjem i dag.
-Vent.
-Hvad skal vi…
Lad os sove på det.
Vi taler om det i morgen.
Jeg tager sofaen. Hvil dig. Godnat.
Deniz!
Deniz…
Deniz?
Kan vi tale sammen?
Güneş…
Det magter jeg ikke lige nu.
Kan vi tale senere?
Så han er din elsker?
Hvorfor kom du, Deniz?
Jeg ville hjælpe din søster.
Du afslog, så her er jeg.
Jeg ville være sammen med dig. Jeg er her.
Güneş?
Boran?
Du skulle ikke være alene.
Hvad er der galt?
Er du ikke glad for at se mig?
Jeg sagde, vi var elskere,
men de troede ikke på mig.
Vil du hente nøglerne til vores værelse?
Jeg er så udmattet.
Tekster af: Mille Dyre Egegaard