Nogen opdager det. Vi må tilbage.
Det kommer ikke til at ske, Güneş.
Den Kommende Brud
Hvordan er vi nået hertil, Deniz?
Skal jeg stoppe?
Hvem var det?
reminder
VIVENITY 2023
BLONDETRENDS
ET PAR UGER TIDLIGERE
Güneş Güner
Redaktør
Kan du huske, hvordan kærlighed var?
Der var måder at udleve den på.
Der var spændingen ved at opdage den.
Kærlighed var som at forsvinde
ind i et fremmedsprog.
Det var at vide,
at perlen var skjult i øjeblikket.
Det var at opdage ham i detaljer.
Kærlighed var en manglende evne til
at beskrive en følelse.
Til tider var kærlighed et mirakel,
man måtte kæmpe for.
Det var en duel, der kun kunne vindes
af dem, der gennemlevede miraklet.
Det var at åbne sit hjerte
og høre verdens smukkeste melodi.
Det var at klemme livet ind i et smil.
Kærlighed var at se med hjertet.
Du plejede at tage livet, som det kom.
Som om intet var et mirakel.
Men så gjorde kærligheden livet
til det mirakel, det virkelig er.
Citerer du min egen artikel til mig?
Hør, Güneş.
157.000 personer har delt din artikel.
Du prøver at tale mig fra det.
Nej, jeg fatter bare ikke, at forfatteren
er på vej for at slå op med ham lige nu.
Jeg har besluttet mig, Beren.
Det fungerer ikke. Det ved du også godt.
Tja, jeg føler vel bare,
at det delvist er min skyld.
Jeg fik dig til at tænke dig om
ved at sige,
at det virkede anderledes med Deniz.
Hvad mener du? Jeg valgte at slå op
med Boran. Det har intet med dig at gøre.
Hvad med Mr. Alpha?
Har det noget med Deniz at gøre?
Du tøvede.
Indrøm det. Du er stadig vild med Deniz.
Ja, det er jeg.
Hver gang jeg sidder med telefonen,
spørger folk efter Mr. Alpha.
Nå ja. Du kan ikke sige, I slog op, vel?
Det er vildt at være influencer og have
sit liv styret af sin kærlighedsaffære.
Så underligt.
Jeg var faktisk bare en typisk redaktør.
Men Deniz hadede Instagram.
Alt det med influencere og følgere.
Men jeg måtte gøre, hvad jeg ville,
bare jeg holdt ham ude af det.
Så på en ferie lagde jeg et foto op,
hvor man kun så hans skuldre og ryg.
I stedet for at bruge hans navn,
taggede jeg ham som Mr. Alpha.
Min første ferie med Mr. Alpha.
Min tredje date med Mr. Alpha.
Jo flere af disse intime øjeblikke
jeg delte,
desto mere nysgerrige
blev mine følgere om, hvem Deniz var.
Vi slog op for seks måneder siden. Det var
kompliceret, og jeg holdt op med at poste.
Jeg slog op, så lad dig ikke rive med,
når jeg siger kompliceret.
Jeg mødte Boran for et par måneder siden.
Og nu er det tid til
en slå-op-samtale med ham.
Undskyld, hvad sagde du?
Hvem skal du mødes med?
Boran. Han gav mig denne adresse.
Güneş.
Han ser så glad ud!
Ønsk mig held og lykke.
Boran.
-Velkommen.
-Tak.
-Du ser fantastisk ud.
-Hvordan har du det?
-Fint. Jeg håber, det bliver ved.
Boran, hvorfor mødtes vi her?
Er det også dit sted?
Hvordan vidste du det?
Vi har for vane at mødes på steder,
du ejer.
Vi brugte genbrugsmaterialer i byggeriet.
Vi skar ned på omkostningerne
og minimerede vores miljøpåvirkning.
Ved at bruge natursten og træ
udover genbrugsmaterialer,
ville vi skabe en bæredygtig struktur.
Og det synes jeg, vi har gjort godt.
-Hakan, vil du fortsætte?
-Ja.
Hvad er der, Umay?
Jeg kan forstå, at du har et kælenavn,
når du spiller den mystiske mand, Deniz.
Eller Mr. Alpha?
Hvem har sagt det?
Det er dig. Jeg vidste det, da jeg så dig.
Hvorfor har jeg ikke hørt det fra dig?
Hvorfor skal jeg holde dig opdateret
om tidligere forhold?
Så du var forelsket?
Det er slut. Hvor vil du hen med det?
Deniz, du sagde,
det sluttede for seks måneder siden.
-Og?
-Se her.
Hun postede det for et par uger siden.
Og hvad så? Hun poster, hvad hun vil.
-Hun skriver…
-Så du ved, hun skriver.
Så behøver jeg ikke at fortælle dig om
hendes artikel "Husk kærligheden"?
-Fald lige ned. Folk kigger på os.
-Jeg er ligeglad.
Du er virkelig irriterende, og uden grund.
Uden grund?
Hold op med at pisse mig af, Deniz.
Du er ikke på de sociale medier.
Hvor så du så det opslag? Hos hvem?
Bad Hakan dig om at genoverveje
dine muligheder? Hvad sagde han?
Du er så nærtagende.
Sørg for at kende fakta, før du går amok.
Hvis jeg betød noget for dig,
havde du sagt det, Deniz.
Det er tydeligt og let at forstå. Tak.
-Jeg er ikke færdig med dig.
-Åh, mand.
-Hvad har hun imod mig?
-Jeg er selv i unåde. Det så du lige.
-Hvad gik det ud på?
-Alt var fint.
Men hun trives med skænderier, tror jeg.
-Hvad er anledningen?
-Der er en fødselsdag hver uge.
Er de ikke søde? Se dem lige.
Hej.
Jo, de er søde, men…
hvorfor mødtes vi her, Boran?
Güneş, jeg må tale med dig.
Jeg har også et spørgsmål til dig.
Jeg ville også tale med dig,
men det er måske ikke det rette sted.
Jeg har tænkt de sidste par uger.
Jeg ved ikke, hvordan jeg skal sige det.
Far, det var for tidligt. Ikke nu.
-Hvorfor gjorde du det?
-Güneş.
Vores liv skal også
være fyldt med fejringer.
Vil du blive gammel med mig?
Hvad?
Ja.
Jeg mener… Vil du gifte dig med mig?
Det…
Du overraskede mig virkelig.
Og? Er et overraskelsesfrieri
ikke meget bedre?
Nej, det er det ikke.
Er det ikke for tidligt at blive gift?
Lad os blive gift. Vi løser alle vores
problemer og får det til at fungere.
Jeg mener det alvorligt.
Men ved du, hvad jeg vil?
Jeg spørger dig jo.
Er det ikke også det, du vil?
-Boran…
-Min bedstemor ser på.
At se det her var alt, hun ønskede sig.
-Bedstemor.
-Ja. Jeg venter på dit svar. Fortsæt.
-Kom nu.
-Du sætter mig i en svær situation.
Okay. Tager du ikke ringen på?
Güneş?
Okay. Jeg tager ringen,
men vi må tale om det senere, okay?
Fint. Men du tager den på, ikke?
Ja. Okay. Ja.
-Bravo!
-Ja! Sådan.
Stop det der!
Hvordan gik det? Slog du op?
-Jeg gik med til at gifte mig med ham.
-Hvad?
Jeg sagde ikke ja, men ringen…
Jeg tog ringen på, så han ikke
tabte ansigt foran sin bedstemor.
-Tog du ringen på?
-Ja.
Jeg må tale med ham, når jeg
afleverer ringen, for det er et stort rod.
Bare denne event var slut. Eller nej.
Jeg har brug for at drikke mig fuld.
Hvilken event? Hvor er du?
Til "Fremtidens Byer"-arrangementet.
Se min collab-post.
Vent. Jeg tjekker det nu. Øjeblik.
Güneş, du er utrolig.
Du har stadig ringen på.
Ja, for den kan ikke komme af, Beren.
Jeg kan ikke få den af, den sidder fast.
Jeg glemte det og lagde fotoet op.
Da jeg indså det, var det for sent.
Er det så tydeligt?
Se. Folk spørger,
om ringen er fra Mr. Alpha.
Det har intet med Deniz at gøre.
Beren, jeg må gå.
FREMTIDENS BYER
Betjen venligst damen først.
Tak, men herren må få den.
Bestemt ikke. Hun er en god redaktør,
men også en berømt influencer.
Jeg kan ikke hamle op.
Denne herre er den berømte
arkitekt Deniz Derenoğlu.
Han holder åbningstalen i dag.
Det havde jeg glemt,
før jeg kom til eventen.
Hvor er din Mr. Alpha?
Det ved jeg ikke. Hvor er han?
Selv hvis han er her,
finder vi aldrig ud af, hvem han er, vel?
Jeg kendte ikke programmet og talerne,
før jeg kom.
Du skal ikke gå, fordi jeg er her.
Jeg bør ikke forhindre dig i
at gøre dit arbejde.
-Okay.
-Undskyld, men hvad er så sjovt?
-Gøre mit arbejde? Seriøst?
-Jeg har det fint med det.
Hvad har du det fint med?
Jeg er nysgerrig.
Hvad har du det fint med? At jeg er her?
At jeg er influencer?
Husk, at vi slog op,
fordi jeg er influencer, Deniz.
-Jeg henter noget stærkere til jer.
-Nej tak. Jeg skulle alligevel til at gå.
Güneş, luk op.
SEKS MÅNEDER TIDLIGERE
-Hvordan kan jeg banke fornuft ind i dig?
-Jeg sagde det i telefonen.
Jeg anede ikke, at min reklame
var for dit rivaliserende firma.
Du læner dig op ad mig for at promovere
en lykkelig fremtid i Argah Residenser.
De må bruge mine opslag i deres projekter.
Det er mit job. Hvad kan jeg gøre?
Fint, men hvorfor trække mig ind i det?
Du lovede aldrig at gøre det igen.
Jeg underskrev en kontrakt, hvor der stod,
at reklamen skulle have Mr. Alpha med.
Jeg var nødt til det.
Hvad skulle jeg gøre?
Du var nødt til det? Spøger du?
Vores forstørrede foto er overalt!
Jeg troede ikke,
kampagnen ville blive så stor.
Jeg prøvede at sige det,
da jeg opdagede det, men du lyttede ikke.
-Du var aldrig interesseret i mit arbejde.
-Du troede ikke, jeg ville opdage det.
Jeg så det i en trafikprop. Er det bedre?
-Valgte du at forråde min tillid?
-Vær nu ikke latterlig. Stop så!
Hvad er problemet?
Ingen kan se dit ansigt.
Forstår du det?
Hvordan kunne jeg vide, det var din rival?
Jeg ved det. Er det ikke nok?
Du driver mig til vanvid.
Det foto vil være udstillet
på byggepladsen i månedsvis.
Handler vores liv kun om dine opslag?
Nogen finder ud af,
at det er mig før eller siden. Hvad så?
Hvad vil mit firma sige?
Tænk over det for en gangs skyld.
Jeg anede ikke,
kampagnen ville være så stor.
Güneş, vi var enige om,
at jobbet ville skade os,
og du lovede ikke at poste igen.
Lovede du ikke det? Svar!
Det var en del af den kontrakt,
jeg allerede havde. Hvad forstår du ikke?
Du kan ikke holde dine løfter til mig,
men du vil planlægge en fremtid.
Hvad siger du? Hvad betyder det?
Hvis du ikke ændrer dig, er en lykkelig
fremtid som den på de fotos, umulig.
Forstået?
Fint, Deniz.
Så lad os droppe vores fremtid.
Glem det. Her. Jeg sletter alt.
Lad os afslutte det,
hvis det er så nemt for dig.
Du vil jo ikke have, at jeg gør det.
Bare indrøm det.
Hvad? Del, hvad du vil!
Det handler ikke om, at du er influencer.
Men jeg vil ikke være med på dine fotos!
Jeg har bedt dig om ikke at bruge mig.
Gør, hvad du vil, men bland mig udenom.
Men hvad har du gjort? Du lovede det!
Pyt med, at min karriere bliver ødelagt.
Jeg er nu model i en reklame
på min rivals byggeplads.
Pyt med, om min karriere og ry forsvinder.
Hører du, Güneş?
Du har brudt min tillid. Forstår du det?
Lad os antage, at jeg brød mit løfte.
Ødelagde et opslag din karriere?
Du taler stadig om arbejde.
Tænk, at du stadig taler om det.
Jeg er ligeglad med karrierer.
Men det har ødelagt os.
Güneş?
Deniz?
Du gør det godt. Se dig lige.
Du beholdt dit job.
Du er stadig den bedste arkitekt.
Vi slog ikke op på grund af min karriere.
Det handlede om tillid.
Havde du stolet på mig og støttet mig,
havde der ikke været brug for Mr. Alpha.
Så var intet af det her måske sket.
Måske hvis du ikke havde trukket mig ind
i dit job, havde vi ikke haft et problem.
Jeg har ikke brug for dig, og jeg
er ikke i humør til at lytte til dig.
-Tal hellere med dit publikum i aften.
-Hvorfor bliver du ikke?
Måske hører du noget,
du kan bruge i dine artikler?
Du har ret.
Jeg begik en fejl
ved at dele mine følelser dengang.
Lad os give en hånd til den
anerkendte arkitekt Deniz Derenoğlu,
der nu vil holde åbningstalen.
Mange tak, alle sammen. Velkommen.
Vi er samlet for at diskutere
en bæredygtig fremtid.
Selvom det er et bredt emne,
tror jeg,
vi kan ændre den ved at lære af fortiden.
Eller ved at huske fortiden.
Søs.
Er du og Deniz sammen igen?
-Så du også ringen?
-Ja. Jeg er så glad på dine vegne, søs.
Jeg har også godt nyt.
Skat, det er ikke, som det ser ud.
Vent. Hvilke nyheder?
Blev du optaget?
-Ja, det blev jeg.
-Virkelig?
Jeg kan ikke tro det. Skal du så til USA?
Jeg er så stolt af dig. Hvor er jeg glad.
Hvorfor er du ikke glad?
Jeg kom ind, men ikke
på fuldt stipendium. Det er meget dyrt.
Sig det ikke til mor og far.
Lad os ikke give dem falske forhåbninger.
Det er okay, tænk ikke på det.
Jeg tager mig af det.
Jeg finder en løsning.
-Tænk ikke på det nu.
-Det skal du heller ikke.
Jeg ringede ikke for at gøre dig trist.
Hold det mellem os.
Okay, men du skal ikke bekymre dig.
Jeg tager mig af det. Stol på mig.
Det er din drømmeskole, husk det.
Fejr det, du har opnået!
Bare sig,
hvor meget det koster at tilmelde dig.
Og sig ikke til mor og far,
at jeg er sammen med Deniz igen.
Ringen er ikke fra Deniz.
Den er fra Boran.
-Boran? Virkelig, søs?
-Ja.
Vi har begge ting, vi skal have styr på.
-Ja?
-Deniz Derenoğlu?
Deniz bor her ikke længere.
Pakken er til denne adresse.
Den har været under levering i månedsvis.
-Jeg kan ikke bære den ned.
-Hvad skal jeg med den?
Hvad laver du?
Jeg siger jo, at han ikke bor her.
Du kan ikke efterlade den her.
Hvor skal du hen? Hvad pokker?
Hvad skal jeg med den?
Idiot.
Fra Pervin: Du skal til Kappadokien!
Nå, hvad siger du?
Jeg forstår det ikke, Pervin.
Hvad forstår du ikke, skat?
Ved du ikke, hvad en donation er?
-En donation.
-Jeg ved, hvad en donation er.
Fra hvem? Hvorfor mig?
Hvem donerer et hus til en fremmed?
-Ikke kun til dig.
-Hun efterlod det til dig og Deniz.
Advokaten spurgte, om Mr. Alpha
var din sande kærlighed eller bare PR.
-Jeg forsikrede dem om, at I var elskere.
-Pervin!
Mon hun blev rørt af din artikel
"Husk Kærligheden"?
Apropos kærlighed, hvor er Deniz?
-Kærlighed. Kærlighed.
-Skattebasse.
Hvor er Deniz? Hvor er han?
Hvorfor tager han ikke telefonen?
Pervin, Deniz og jeg slog op.
Hvem har godkendt det?
Undskyld mig?
Det er ikke en beslutning,
I kan træffe alene, kære.
Han tjekker, om jeres kærlighed er ægte.
Hold i hånd og gå sammen, hånd i hånd.
-Hvorfor skal vi gå hen? Hvorfor?
-Fordi hun efterlod dig et hus. Derfor.
Vent. Jeg har et spørgsmål.
Hvor meget tror du, huset er værd?
Vil det dække undervisningsgebyret
på et amerikansk college?
Det ved jeg ikke.
Men her er det beløb, de vil have i skat.
Hvad?
Hvordan i alverden skal jeg betale det?
Du opfordrede mig til at blive influencer
og sagde, jeg ville tjene mange penge.
Jeg har ikke tjent noget
i nærheden af det der endnu.
Skat, tænk ikke på at betale noget.
Bare fokuser på at tjene penge.
Vær tålmodig og slap af. Tag det roligt.
Du har allerede et hus.
Sælg det,
og betal for din søsters undervisning.
Find sammen med Deniz igen.
Lad kærligheden vinde.
Tag til Kappadokien
og læg et foto op som elskende.
-Hvad skade gør det?
-Fint. Okay, men…
Deniz går aldrig med til det.
Det ved du. Han gør det aldrig.
Tal med ham, skat. Bare tal med ham.
I elsker hinanden, det ved jeg.
Din historie om mødet med ham var utrolig.
Den var så rørende.
Jeg blev virkelig rørt.
Den med dig på færgen.
Hvordan var det nu?
Vent, jeg finder den lige.
-Frøken. Frøken!
-Vent. Vent. Vent.
Hvad laver du? Det må du ikke!
Spring.
Spring. Jeg griber dig.
Færgen sejler snart.
Det, du gør, er meget uforsvarligt.
-Du greb mig virkelig.
-Det gør jeg altid.
Måske skulle du slippe nu?
Det er dig, der holder om mig.
Det må du undskylde.
Nå, men tak.
Skal du ikke købe noget til mig?
Te og simit?
Aftale.
-Den gynger lidt. Forsigtig.
-Det gør den.
Okay.
Okay. Jeg taler med Deniz.
Sådan.
Ringer til Deniz
Du er modig. Du tøvede ikke.
Man har ikke levet, før man har løbet
risici og troet på skæbnen og held.
Er du forfatter?
Redaktør.
Både smuk og velformuleret.
Opfører sig som en alfahan
og har sans for mode.
Åh nej. Er det jakken?
Din sweater. Syrenfarvet.
Den farve kan jeg godt lide.
Det er en imponerende scorereplik!
Hvordan gør du det?
På litterær vis, for du er jo redaktør.
Jeg forstår, men jeg ved ikke,
om jeg stadig er redaktør.
Kommer jeg for sent?
Eller reddede alfahannen dagen
ved at hjælpe mig med færgen?
Du er i Bostancı om et kvarter.
Beşiktaş. Det her er Beşiktaş-færgen.
-Det er Bostancı-færgen.
-Beşiktaş.
Beşik…
Er jeg på den forkerte færge?
-Hvorfor hjalp du mig med på færgen?
-Det er da ikke min skyld. Jeg hjalp bare.
Jeg bliver fyret denne gang.
Jeg bliver helt sikkert fyret.
-Rolig. Jeg får dig frem i tide.
-Klart. I Istanbul-trafikken? Hvordan?
-Det er betagende!
-Absolut.
Meget.
Foretrækker du færgen eller motorcyklen?
Det er lige meget,
så længe jeg har nogen med.
Hørte du, hvad jeg sagde?
Hvad? Jeg kan næsten intet høre
med hjelmen på.
Du godeste.
Kan jeg stole på dig?
Nyd oplevelsen.
-Burde du ikke have en hjelm mere?
-Der var ingen grund til at have en.
Vil du ikke sige dit navn?
-Hvad skal du med mit navn?
-Hvad skal jeg gemme dit nummer under?
Güneş, som sol-emojien.
Jeg er færdig om en time eller to.
Mit møde slutter måske tidligt.
Godt. Mød mig på molen om tre timer.
Og kom ikke for sent til færgen.
Spørger du nogensinde om mit navn?
Jeg kalder dig Alpha. Grib.
Okay, folkens.
Vores koncept er diversitet.
Mangfoldighed. Bæredygtighed.
Bæredygtighed og mangfoldighed i mode.
Og vigtigst af alt, hvordan kærlighed
forbindes til disse koncepter.
Kærlighed sælger altid.
Det har den altid gjort,
og det vil den altid gøre. Ikke?
…helt sikkert. Jeg mener…
Vi forventer den slags af Güneş.
Ikke, Güneş?
Güneş?
Güneş, kære?
Du har noget på vej, ikke?
Jeg tror, det bliver rigtig godt.
Men glem ikke,
at mangfoldighed er nøgleordet.
Lad os få det til at skinne, okay?
De er til dig, hr. Erhan.
Du må gerne kigge på dem.
De bliver også e-mailet til dig.
Jeg er helt oppe at køre.
Jeg forventer den samme
entusiasme fra jer alle.
Vent, vent, vent.
Åh nej! Jeg er sent på den. Pis!
Tænk, at jeg ikke nåede den.
Er du skuffet over, at du gik glip af
færgen eller af mig? Vær ærlig.
Okay, men dig først.
Hvor længe har du stået her og set folk
stige af og på for at møde mig?
Jeg er lige kommet. Det tog lidt tid
at finde en syrenfarvet hjelm.
Bare rolig. Vi skulle ikke med færgen.
Hvad mener du?
Hvis vi ikke skulle med færgen,
hvorfor skyndte jeg mig så herhen?
Du er ikke den romantiske type?
Jo, jeg kan godt lide romantik.
Jeg elsker det, men jeg hader trafik.
Okay, kom så. Denne vej.
Hvorfor tager du færgen,
når du har sådan en sej motorcykel?
Jeg havde bare en fornemmelse.
-Vil du hjælpe mig?
-Selvfølgelig.
Sådan.
-Værsgo.
-Tak.
-Hej.
-Velkommen.
-Jeg skal tale med Deniz Derenoğlu.
-Lad mig se, om han er her.
Er hr. Deniz på sit kontor?
Der er hr. Deniz.
Hvorfor tager du ikke telefonen?
Jeg kørte. Du er her ikke uden grund.
Er der noget galt?
Jeg kan ikke lide at tale med dig.
Jeg er her, fordi det er vigtigt.
-Jeg siger det, hvis du vil lytte.
-Så spyt ud.
Sagen er…
Deniz, se på mig.
Opfør dig ikke som et barn.
-Hvis du ikke vil lytte, så går jeg.
-Jeg er lutter øren, Güneş.
Jeg vil bede om en tjeneste.
Forresten blev en pakke leveret til dig
på din gamle adresse.
Det er over seks måneder siden.
Hvorfor har du ikke opdateret den?
Det har jeg. Ikke med det samme,
men det er et par måneder siden.
Nej, det er kun et par uger siden.
Det tænkte jeg nok. Det må være en fejl.
Jeg har ikke bestilt noget for nylig.
Fik du ikke trang til at kigge?
Skulle jeg da det?
Det gjorde jeg ikke.
Jeg troede, du havde bestilt den
for længe siden. Jeg rørte den ikke.
Frygtede du, den ville vække minder?
Deniz?
-Forstyrrer jeg?
-Nej.
Du ville spørge mig om noget.
Jeg forstyrrer.
Jeg tager mig af det. Intet problem.
Okay.
Det er til dig.
Hvornår lader hun os være, Deniz?
-Det har hun allerede gjort.
-Virkelig?
Kom nu, Deniz.
Jeg så, hvordan hun så på hjelmen.
Jeg så Güneş' artikler igennem,
mens jeg ventede på kaffen.
Nu skal du høre.
Du tænker måske stadig
på Güneş nogle gange.
Men jeg finder mig ikke i det.
Ring, når hun er ude af dit liv for altid.
Forstået?
Velbekomme.
Tak.
Du må have ramt en guldåre.
Du kan betale
for din søsters undervisning,
tage på lang ferie
og opleve ægte kærlighed.
Hvad mere kan man ønske sig?
-Men der er en hage.
-Hun nægter at lytte.
Vi må overbevise advokaten om,
at Deniz og jeg er et par.
Så tal med Deniz.
Han kan lade, som om I er sammen
og overbevise advokaten.
Ja, men han skal også håndtere sin nye,
uregerlige elsker.
-Tal ikke sådan, Özgen.
-Hvad forventer du?
Jeg tager mig af det. Jeg finder en måde.
Jeg taler med advokaten alene.
Jeg tager også til Kappadokien
for at se huset.
Vent lidt…
Tager du til Kappadokien for at se huset,
eller er det bare en flugt?
Jeg ved ikke, om det er et forsøg på
at undgå at tale med Deniz
eller forhindre dig selv i at åbne kassen.
Åbn nu kassen. Se på indholdet.
Stop nu! Det er nok.
Jeg har fået nok af kassemetaforer.
-Godt. Fint.
-Godt.
Så du skal faktisk til Kappadokien?
Ja, hvad ellers?
Jeg har ikke råd til undervisningen nu.
Jøsses. Gad vide, hvad der venter hende,
mens hun sidder her og lægger planer.
Stop så, Özgen.
-Okay, undskyld. Tilgiv mig.
-Stop.
Jeg kan ikke lade være. Lad os holde
kassen lukket, så vi kan stirre på den.
Güneş, for guds skyld, åbn nu den kasse!
-Nej, jeg vil ikke.
-Hvorfor gør du det ikke?
-Jeg vil ikke.
-Jaså. Okay.
Åbner Güneş kassen,
må hun konfrontere fortiden.
-Det må være grunden.
-Nej. Slet ikke. Hvad antyder du?
-Hvorfor åbner vi den så ikke?
-Fordi den ikke er min.
-Jøsses.
-Deniz tilhører en anden nu.
-Du er latterlig.
-Hvad?
Vær ikke latterlig, og lad mig være.
Der er en forbindelse mellem dem.
Glem hende. Kan du opsummere?
Jeg vil høre om nærkontakt og intimitet.
-Jeg har aldrig talt om intimitet.
-Men…
Det er præcis, hvad du har antydet.
Du har stirret på kassen
og talt om din kærlighedsaffære.
Tager jeg fejl?
Jeg gentager mig selv om nødvendigt.
Jeres veje krydses konstant
professionelt og privat. Som i en film.
Du taler kun om kærlighed! Hvor er den?
Der er ingen kærlighed. Det er slut.
Alt, der har med Deniz at gøre, er slut.
Uden tvivl. Det er jeg sikker på.
Hvis du siger det.
Men hvad med elefanten i rummet, Güneş?
Lad os åbne kassen. Jeg beder dig.
Mit hjerte hamrer. Jeg kan ikke mere.
Jeg rører den ikke.
-Hun går fra forstanden.
-Du er så stædig. Jeg går fra forstanden.
Ege!
-Er de i gang igen?
-Glem det. Det er lige meget.
Jeg taler med din far. Det er ikke okay.
Du kan prøve, men det nytter ikke,
når han er fuld.
Var du derude hele aftenen?
Sikke en lettelse.
Jeg kunne næsten ikke høre mine tanker.
Hvad tænkte du på?
Jeg prøvede at beslutte, om jeg
skulle vise dig Güneş' sidste opslag.
Vis mig det.
Hun er vist kommet videre.
Der er måske en ny.
Nej, det foto er fra en event.
Du drikker også for meget.
Du er ikke kommet dig over Güneş.
Du leder efter lykke i andre.
Stop det. Det er ikke en måde at leve på.
Du er kun syv år. Hvad ved du om livet?
Umay og jeg skændtes igen.
-Det er vist slut denne gang.
-Det er for det bedste.
Du drikker for meget af det der.
Tag dig nu sammen.
Værsgo.
Jeg har en fornøjelse i livet.
Lad mig være.
Skål.
-Jeg så Güneş.
-Hvor så du hende? Spurgte hun til mig?
-Vi talte kort.
-Hvad sagde hun? Har hun savnet mig?
Vi kunne ikke tale meget.
Hvorfor? Hvad gjorde du nu?
Hold op med at spilde hendes tid,
ellers er jeg ikke din ven mere.
Du har vist ikke sovet meget i nat.
Skal du ikke sove? Læg dig derovre.
Er det ikke på tide, du vågner, Deniz?
Ege, læg dig ned nu, eller jeg sætter dig
tilbage på dørtrinnet.
Jeg passer bare på dig.
Umay er ikke din type, Deniz.
Du mister Güneş for altid.
Du er stadig ung. Du vil forstå mig bedre,
når du bliver ældre.
Hvis du forstod, hvordan du var med Güneş,
ville du vide, hvad jeg mener.
Mine forældre har slidt mig ned.
Jeg kan ikke skændes med dig lige nu.
Fint nok. Så hvil dig. Afsted.
Fint. Jeg hviler øjnene.
Hvis de kommer, så bær mig ikke
ind ved siden af som en baby, okay?
-Jeg tilgiver dig aldrig.
-Hvad er der galt med det?
-Jeg sagde, jeg ikke ville skændes.
-Fint. Hvil dig nu.
Hun havde en lyserød kjole på,
ligesom på vores første date.
Men jeg havde ikke meget at sige.
Kvinden fortalte mig alt.
Hun beskrev dig endda.
Faktisk advarede hun mig om
de problemer, vi kunne støde på.
TO ÅR TIDLIGERE
At besøge en spåkone på vores
første date har aldrig strejfet mig.
Hun er synsk, ikke spåkone.
Synsk.
Tror du virkelig
på de clairvoyante og spåkoner?
Jeg tror på os.
Så lige nu vil jeg nyde
min margarita og lade,
som om jeg ikke hørte hende.
Kom nu. Hvad sagde hun helt præcist?
Jeg er nysgerrig. Fortæl mig det.
Jeg siger det, når tiden er inde.
Du finder ikke ud af det før.
Virkelig? Hvad vil der så ske?
Vi tager på en lang rejse.
En, der vil ændre vores liv.
Deniz?
Deniz.
Deniz, kan du høre mig?
Güneş?
-Boran?
-Undskyld, Güneş.
Jeg har tænkt over det, og jeg ved,
jeg satte dig i en akavet situation.
Det ved jeg. Du har ret.
Så de er til dig.
Bare du havde ringet.
Du har ret. Jeg skulle have ringet,
men jeg ville tale ansigt til ansigt.
Jeg ville se dig og dit smukke ansigt.
Hør, Güneş.
Tag ringen på, når du føler dig klar.
Lad være, hvis du ikke vil. Jeg mener det.
Tak.
Det var så lidt.
Jeg vil ikke presse dig.
Jeg ønsker bare, at du er lykkelig.
#MR. ALPHA
Du er okay, ikke?
De må ikke visne,
så jeg sætter dem i vand. Er det okay?
Jeg har noget at fortælle dig.
Fra nu af gør vi tingene
på din måde, okay?
Nyt Opslag
Hvad i…
-Hallo?
-Deniz, hvordan går det?
Du ringer aldrig tilbage, men jeg
så fotoet, så jeg ville lige lykønske dig.
-Hvad?
-Du fandt sammen med Güneş.
Jeg vidste det. Jeg vidste det hele tiden.
I er det perfekte match.
Jeg håber, Kappadokien vil gøre jer godt.
Må jeres nye hus give jer velsignelser.
Hvad? Nyt hus?
Jeg klarede billetterne.
Du modtager snart check-in-linket.
Ved du hvad? Jeg vidste det.
Jeg kunne mærke det.
Güneş taler om jeres brud,
men hun kan ikke skjule sine følelser.
Jeg ved, når jeg ser ægte kærlighed.
-Jeg ved alt om kærlighed.
-Hvad?
-Er Güneş forelsket i nogen?
-Deniz! Kom nu, indrøm det.
Du elsker at høre nogen sige,
at Güneş elsker dig. Vær bare ærlig.
Okay, søde. Jeg har en idé,
men jeg ville tale med dig om det først.
Fint nok. Jeg lytter.
Du ved, hvordan alle længes
efter at se dit ansigt.
Lad os få det til at ske i Kappadokien.
Lad os afsløre Mr. Alpha for alle følgere!
Hvad synes du, Deniz?
Pervin, hvad taler du om?
Jeg forstår det ikke.
Güneş skriver en artikel
om huset i Kappadokien.
Og så kan hun poste et foto som det i dag,
men et, hvor man kan se dit ansigt.
"Det er Mr. Alpha."
Hvad synes du?
Fænomenalt, ikke? Det er enormt!
Siger du, at Güneş har postet
et foto af Mr. Alpha,
og at hun er forelsket?
Hvor fanden er den?
Hvem fanden er det?
Dit fly afgår snart!
Tjek ind, og hent dit boardingkort.
Boran? Skal vi tage til Kappadokien?
Deniz, søde. Hvad siger du?
Skal vi vise dem dit ansigt?
Okay. Lad os afsløre mit ansigt.
FÆRDIGGØR CHECK-IN
Güneş GÜNER - Deniz Derenoğlu
TJEK IND
Tekster af: Mille Dyre Egegaard