reminder
Jeg er sent på den. Igen.
Jeg når ikke mit fly.
PÅMINDELSE:
FLY TIL KAPPADOKIEN KL.14.00
Min taske? Hvor…
Er min taske derinde?
Kan du høre mig?
Taxa.
Deniz, kan du høre mig?
-Jeg er sent på den.
-Overraskende.
Ring efter en taxa.
Jeg har travlt med at gøre mig klar.
Jeg kører dig til lufthavnen.
Så vent lidt.
-Du har fortjent den her.
-Fortjent hvad?
Mr.? Hvor er Alpha?
Så lad mig takke dig… ordentligt.
Vi har tid nok.
-Nej, for jeg er sent på den.
-Stol på mig, okay?
-Stol på mig.
-Jeg har ikke pakket færdigt.
-Giver du slip?
-Nej.
Aldrig. Flyv med mig, så sørger jeg for,
at du når alle dine fly. Det lover jeg.
-Virkelig?
-Bare rolig.
-Jeg sagde nej. Giv slip.
-Mener du det?
-Aldrig i livet.
-Hør her.
Hvis du misser dette fly, lover jeg,
at du kommer med det næste.
-Det sker ikke.
-Seriøst?
Tænk over det, og giv mig besked.
Jeg venter på dig hernede. Okay?
Fint. Vi tager motorcyklen igen.
Ja. Ja, så bliver det motorcyklen.
Så du kommentarerne
om Mr. Alpha på fotoet?
Ja, men jeg vil ikke læse dem.
Jeg fortryder, at jeg gjorde det.
Jeg løj for alle mine følgere.
Hvad med stakkels Boran?
Hvad mener han om komediespillet?
-Det ved jeg ikke.
-Jøsses!
Hør hende. Boran får ikke halvt
så meget sympati som fremmede.
Det virkede som en løsning i starten.
Og ingen har jo set Mr. Alpha.
Jeg ville købe huset med Boran. Vi behøver
ikke at lade, som om vi er elskere.
Jeg bliver skør. Først tager hun ringen
for at gøre hans bedstemor glad.
Nu siger hun,
at hun tager Boran for at købe huset.
Hvad pokker, Beren?
Det var en pludselig indskydelse.
Da jeg fik samlet tankerne,
var det for sent.
Er du rationel nu?
Nej. Er jeg glad? Nej.
Og jeg ved ikke, hvad jeg skal gøre.
Når man tænker over det,
er det faktisk ikke så slemt. Hør her.
Du sælger huset
og betaler Ayças undervisning.
Hvis du siger det til Boran,
giver han måske et bidrag?
Hvad skal jeg sige? "Tag til Kappadokien
og fortæl alle, at du er Mr. Alpha"?
Hvad skal jeg lave i Kappadokien?
Du skal på en gratis ferie,
og du får huset gratis.
Vær nu ikke så dramatisk.
Jeg må tale med Boran.
Jeg forstår ikke det forhold. Helt ærligt.
Hvorfor er det så svært at slå op
med en mand, du ikke elsker ret højt?
Hvorfor frier han til en,
han ikke har været i seng med?
-Er det her middelalderen eller hvad?
-Mænd.
-Der er også gode mænd.
-Lad os sige, han friede.
Hvorfor har hun ringen på? Hvorfor?
Hold da op! Jeg fortryder,
at jeg fortalte jer det her.
Hold op med at tale med os,
og find ud af det med Boran.
Stop så! Det er ikke her,
vi skal tale om det! Klap i.
Det var godt, vi talte om det nu.
Ellers ville vi stadig tale om det
til dit bryllup.
-I det mindste er ringen taget af.
-Præcis.
Jeg må tale med Boran straks.
Du har noget meget vigtigere at gøre.
At skrive en artikel.
Ja, også det.
Ja. Måske skulle jeg skrive om alt det,
der er sket.
Som Deniz bad mig om.
-Jøsses. Åh nej.
-Hvad?
-Host op.
-Helt ærligt!
Hvad laver I?
Hvad var det, vi aftalte?
-Værsgo.
-Var det 200?
-Det er ikke meget.
-200. Skrid.
Vent lidt. Væddede I om,
hvor mange gange jeg ville nævne Deniz?
Stop nu.
-Hun aner det ikke. Host op.
-I er for meget.
-Er det ikke utroligt?
-Hvad?
Güneş, mand. Hun postede et foto
i en anden mands arme, som om det var dig.
Jeg har nok at tænke på, så drop det.
-Hvad tænker du på?
-Beløb.
-Kan vi få det til at fungere?
-Hvad?
-Kædebutikkerne, Hakan.
-Deniz, er du okay?
Vi har lige givet hånd. De har ikke engang
forladt bygningen, før du grubler.
Rolig. Jeg tager mig af byggepladsen.
Vi har styr på det.
Vi har brug for noget.
Noget, der kan overgå rivalerne.
Når jeg er i London, besøger jeg
nogle butikker og skriver en rapport.
Skal jeg så ikke til London?
Du skal til Kappadokien, bror.
Du sagde, du tjekkede ind.
Nej, jeg lod mig rive med.
Jeg tager ikke med. Det er meningsløst.
Du lod dig rive med af
at se Güneş med en anden.
Stop nu, Hakan.
Hvis du er så spændt, så tag afsted.
Kærlighed gør en mand jaloux. Se mig.
Bare jeg var forelsket og havde det sådan.
Pokkers.
Hvad så, Ege? Problemer i skolen igen?
Hvad?
-Hvad er der?
-Hvor er du?
Godt. Vent der.
-Hvad?
-Ikke noget.
-Skal jeg tage med?
-Nej.
-Ege?
-Der kommer min Güneş.
Hvad laver du her? Er der noget galt?
-Hvordan kom du hertil?
-Pelin og jeg stod af skolebussen.
Jeg fulgte hende hjem
og gik herhen for at se dig, Güneş.
Hold da op.
Ved dine forældre ikke, du er her?
Lad os holde dem ude af det her, Güneş.
Jeg vil ikke starte
endnu et skænderi uden grund.
-Skændes de stadig meget?
-Rigtig meget.
Jeg har brug for et kærligt miljø
at vokse op i.
Apropos kærlighed…
Deniz slog op med pigen.
Vi bør ringe til din mor.
Sig, du kommer for sent,
så hun ikke bekymrer sig.
Det behøves ikke.
Jeg ringede til Deniz. Han henter mig.
Der kan man bare se.
Men hvorfor ringede du til Deniz?
-Pelin er et år ældre end mig.
-Ja.
-Hun er så meget højere end mig.
-Hvem er Pelin?
-Sig det. Er hun smuk?
-Ege!
Er du færdig med at chikanere mig?
Er Güneş dit næste offer?
-Kom du bare forbi?
-Jeg savner Güneş og ville besøge hende.
-Har du også savnet hende?
-Knægt…
Giv dig god tid. Jeg venter i bilen.
Kig forbi, lige når du vil, okay?
Vi får se. Jeg lover intet.
Alt det her har været udmattende.
Han har savnet dig og spurgt til dig.
Jeg har også savnet ham.
Jeg skal nok besøge ham,
men han bør ikke komme alene.
-Måske kan du tage ham med?
-Jeg har meget travlt, men vi løser det.
Godt.
Ville du ikke tale med mig?
Jeg tog mig af det,
da vi ikke fik talt sammen forleden.
-Tog du dig af det?
-Ja.
Der er ikke brug for mig?
-Ikke længere.
-Så det er løst?
Super.
Altså, hvis du har styr på det.
Fint nok, Güneş.
Deniz?
Den tunge kasse, postbuddet efterlod…
Kan du få den hentet på et tidspunkt?
Hvorfor kigger du ikke i den tunge kasse?
Det gør jeg ikke.
Jeg kan ikke. Jeg kan ikke åbne den.
Hent den. Gør, hvad du vil med den.
Jeg vil heller ikke have den.
Smid den ud. Det er op til dig.
Kom og gør det selv.
Jeg sagde, den var tung. Den er så stor.
-Desuden gider jeg ikke.
-Så lad være.
-Så lader jeg være.
-Fint.
-Jeg håber ikke, at jeg forstyrrer dig.
-Stop.
Ja, stop. Hav en god dag.
Nogen har efterladt os et hus.
Pervin skrev til dig,
men du læste det nok ikke.
En ensom kvinde efterlod os
sit hus i Kappadokien.
Hun efterlod det til dig.
Eller nej til Mr. Alpha og dig.
Ja, men på én betingelse.
For at få huset skal vi overbevise
advokaten om, at vi stadig er sammen.
Men det er vi ikke. Hvordan skal det gå?
Jeg tænkte…
-Vi kunne tage et par fotos, så advokaten…
-Vi er tilbage ved start.
For 117. gang: Jeg vil ikke have noget
med influencer-halløjet at gøre.
Og jeg lyver ikke for en advokat,
jeg ikke har mødt.
Hvad mener du?
Det er vigtigt for mig, okay?
Hvad kan et par fotos gøre?
Er det så svært? Hvad er problemet?
-Et par fotos?
-Ja.
-Falske?
Okay, så lad os prøve.
Lad os se, om vi kan lade som om.
Har du glemt, hvordan man krammer?
Jeg husker,
hvordan man krammer dig, Güneş.
Hvordan gør vi det? Fortæl mig det.
Sådan her?
Okay, fint. Godt.
Der kan du se. Det er ikke det samme,
efter man har slået op, vel?
Det var en fejl at bede dig om hjælp.
-Deniz?
-Ja?
Han leger med mig.
Jeg skal vise dig, hvordan man leger.
Det er ikke en leg. Han er
vildt forelsket. Fatter du det ikke?
Han har allerede droppet pigen.
Hvad mere vil du have?
-Ja.
-Hvordan ved du, han slog op med hende?
Fik vi oplysninger om det, Özgen?
Jeg har lige hørt om det fra Ege.
Vent lidt! Vent.
I er stadig i kontakt
med Deniz' ven, Hakan.
Hold op, Güneş. Hvad kan vi have at gøre
med hans elendige ven, Hakan?
Vent lige.
Du kender mig.
Jeg ville ikke se på ham to gange.
Özgen. Sig det.
Vi overså en detalje. Derovre.
I to krammede, men I kyssede ikke.
-Er det det?
-Skift ikke emne. Sig det.
Okay! Jeg er dårlig til at lyve.
Men hvorfor skal vi droppe Hakan,
bare fordi du slog op med Deniz?
-Er det det, du antyder?
-Hold da op. Fint.
Når du siger "vi", mener du så,
at vi er venner med Hakan?
Venner…
Lad os ikke kalde det venner. Fint nok.
Vi har et professionelt forhold til Hakan.
-Vi har ikke. Du har.
-Fint nok. Jeg har et forhold til ham.
Hvad er det for et forhold?
Vil du fortælle os det, Özgen?
Vi hjælper hinanden med visse ting.
Hallo?
Skat?
Jøsses!
Bestilte du fastfood uden mig?
Dit svin! Der er intet tilbage.
Det er sgu da løgn.
Hakan. Skat?
Hakan?
-Hakan, hvad fanden? Hvem er hun?
-Jeg kan forklare.
-Hvad er der at forklare? Sig det.
-Hedder du Hakan?
-Idiot.
-Av!
Sig det, Hakan. Tal højere, røvhul.
Tag dem med på en fin restaurant.
Eller lav noget lækker mad.
Jeg forstår det slet ikke.
Hvorfor godtager de en fastfood-date?
Hvorfor råber du og kalder mig røvhul?
Helt seriøst? Jeg fik en lussing.
Den må have gjort ondt.
Jeg ved ikke, hvad der skete.
Jeg lod mig rive med. Jeg kender
rutinen nu. Men jeg var fantastisk.
Du skulle komme, når jeg skrev.
Du kom for tidligt.
Virkelig? Du kom vist også for tidligt.
-Nej, det var fint.
-Virkelig? Fint.
I mænd bliver så let ophidsede.
Bliv ikke ked af det.
Jeg var sent på den, så jeg kiggede forbi.
Kom nu.
Hvor er min signerede kærlighedsroman?
Jeg fandt den ikke sidst.
Hakan! Hvis du ødelægger aftalen,
kommer jeg aldrig og redder dig igen.
Så må du tilbringe hele dagen
med de piger. Ligesom i romanerne.
Nej. Bare rolig. Jeg skal til London
i næste uge, så finder jeg den der.
Send mig en liste,
hvis der er andet, du vil have.
Jeg glemmer det, hvis du siger det nu.
-En liste?
-Ja.
Okay, det gør jeg.
Jeg lader dig slippe denne gang.
Du fik mig til at sidde
på din beskidte seng. Skift sengetøj.
Nu er jeg virkelig nysgerrig.
Jeg vil ikke kunne sove. Hvad hed pigen?
Sig det. Sig det.
Jeg siger det ikke. Det gør jeg ikke.
Det var det.
Jeg er helt rød i hovedet nu.
Vi taler sammen af og til.
Nogle gange beder han mig om ting.
Du ved…
Hvilke ting?
Hun skræmmer mig nogle gange.
Det er et klamt venskab.
Det… Du afskyr jo alt.
Har I hørt udtrykket "venner med fryns"?
Det er ikke det, venner med fryns betyder.
-Nej.
-Ja, for I ved jo alt.
Vent. Stop. Glem det hele.
Og jeg mener det hele.
Du er en rationel kvinde. Hvordan kan du
gøre det mod en anden kvinde?
Lad os ikke spilde tid på det.
For det første er intet ved mig rationelt.
-Præcis.
-Undskyld mig.
Og for det andet er Hakan
tydeligvis ikke ægteskabsegnet.
Jeg kan se det i hans øjne.
Det bør andre kvinder også kunne se.
-Endelig giver hun mening.
-Kvinder må ikke lade sig narre så let.
-Klart.
-Tudefjæs.
Hvad gjorde Deniz' kæreste, Umay?
Hun havde kløerne i ham.
Beklager, men sådan er det.
Så hun hedder Umay?
Taler du også om det med Hakan?
Søde, jeg…
Jeg må hellere gå.
-Vi ses, piger.
-Okay, Güneş.
-Kan du ikke holde kæft?
-Jeg kvajede mig. Pis.
-Ege, er vi færdige her?
-Vent. Lad mig prøve den nye rutsjebane.
Okay, men hurtigt.
Jeg må tilbage til arbejdet.
Okay, jeg kommer straks.
Okay, småbørn. Op fra gulvet!
Første date. Fyren er meget anspændt.
Han kan ikke holde op med at tale.
Pigen kan lide fyren, men hun
holder sig tilbage og spiller kostbar.
Staklen føler, han skal tale
for at undgå akavet stilhed.
Han sveder, men… Se godt på ham.
Han frygter, at han taler for meget
på deres første date. Det går ikke.
-Sådan er det.
-Jaså?
-Ja.
-Hvad?
De har faktisk været sammen
et stykke tid nu.
Pigen købte den sweater, han har på.
Hun har god smag.
Hun kan sikkert bage fødselsdagskager
til ham.
Og når pigen kommer hjem fra arbejde,
spørger han: "Hvordan var din dag, skat?"
Fyren?
-Det er han.
-Niks.
Deres venner kommer snart
for at fejre noget.
Tillykke, Yağmur
Tillykke til dig
-Hold da op.
-Se?
-Perfekt. Igen.
-Ja.
Hvordan gør du det?
Vent bare.
Ja.
-Dem?
-Peg ikke. Det er så uhøfligt.
De har været gift i 40 år.
Farmand nyder en drink på altanen
i deres sommerhus.
Hun kan lide
at servere frugt og forretter.
Hun elsker at dyppe brød i sine forretter,
mens hun holder ham med selskab.
Så afslappede. Sikke et godt forhold.
Hvad?
Det var dem, der mødtes for nylig.
-Nej.
-Jo.
Hold op.
De mødtes for nylig.
De mødes af og til ved den bænk.
De taler begge om deres fortid
og deler deres ensomhed
og de halve simit, de har i hænderne.
Skriver de også poesi?
Ja, måske skriver de en poesibog, okay?
-Helt ærligt.
-Det er rigtigt. De mødes her nu og da.
De tilbringer et par timer sammen,
og så tager de begge hjem.
Ja. Vent og se.
Du godeste. Jøsses!
-Ved du, at du kan se ind i fremtiden?
-Kan jeg?
Det er derfor,
du er så interesseret i spådomme.
Ved du hvad?
-Hvad med os?
-Os?
Hvordan ser vi ud udefra?
Er du sikker?
-Er det slemt?
-Nej. Fint, lad mig tænke.
Fortsæt.
Okay, jeg prøver.
-Vent, lad mig tænke lidt.
-Gør det. Tag en tår og fortæl mig det.
Okay.
Pigen er den ordentlige type.
Hun har smag og øje for detaljer.
Hun holder af ham.
Hun er den besidderiske type.
I en sådan grad,
at hun ofte kontrollerer forholdet.
-Men fordi fyren er så dominerende…
-Ja?
…gør hun det så diskret,
at fyren tror, han styrer tingene.
Skandaløst.
Det er et lidenskabeligt forhold.
Det begyndte pludseligt.
-Hvad med fyren?
-Fyren?
-Han er vildt forelsket i pigen.
-Ja.
Var det det?
-Det er ham i en nøddeskal.
-Sikke en skændsel!
-Var det det?
-Ja. Kort sagt.
Du giver alle detaljerne om fremmede.
Kan du ikke sige mere
end en sætning om mig? Skam dig.
-Hvad? Han er forelsket. Sådan.
-Forelsket. Er det alt?
Ja. Ikke andet.
Han er forblændet af kærlighed.
-Jeg forstår. Ikke andet?
-Vildt forelsket. Lad os se.
Han brænder op.
Okay.
PÅMINDELSE:
MIDDAG MED BORAN
Boran.
Det er vist min tur til at undskylde.
Hvorfor?
Fordi dit opslag
stemplede mig som Mr. Alpha?
-Du så det?
-Det gjorde jeg.
Det, du gjorde…
-Hvordan skal jeg sige det?
-Du har ret til at være vred.
Det er det største skridt,
du har taget i vores forhold, Güneş.
-Hvad? Er du ikke vred?
-Tværtimod. Du gjorde mig meget glad.
Det er første gang,
du har gjort noget for mig.
Måske for os begge.
-Hvad?
-Hør her.
Jeg er ligeglad med,
hvordan andre ser det.
Når jeg ser på det foto, ser jeg os to.
Hvad skal jeg sige?
Jeg er lidt lettet, men stadig flov.
Det skal du ikke være. Du er influencer.
Selvfølgelig skriver du om Mr. Alpha.
Det er forventeligt.
Jeg ønsker aldrig
se dig i en knibe, Güneş. Husk det.
Tak, fordi du er så forstående.
Ingen årsag. Jeg satte dig
i en svær situation med den ring.
Nu ved jeg i det mindste,
hvordan du havde det dengang. Vi er kvit.
Da jeg så opslaget…
Jeg tænkte: "Der er stadig håb for os."
Vi har et foto sammen. Det er da noget.
Boran, jeg er nok ikke den,
du forventede, jeg var.
Vær ikke det. Lad være.
Vær den, du vil være.
Bare du er sammen med mig.
Tak.
Det er længe siden,
nogen har været så venlig…
og forstående over for mig.
Tak.
PÅMINDELSE:
PODCAST
Jeg må gå snart. Jeg skal nå den podcast.
Vil du have et lift?
Skat? Jeg er hjemme.
Hakan?
Skat?
Gad vide, hvor han er?
Skat, kan du ikke høre mig?
Skat?
Heller ikke her.
Hvor kan han være?
Er han her?
Hakan, hvem er den pige?
Pokkers. Jeg er så chokeret.
Hvad laver du?
Hvordan kunne du gøre det mod mig?
Hvem er du?
Hvem er du,
der ligger i min kærestes seng?
Hvordan vil du forklare mig det? Forklar.
-Jeg kan forklare.
-Gør det.
Du så, hvad du så.
Hakan og jeg elsker hinanden.
Stå ikke i vejen for os!
Hvad? Vent lidt.
Vi har lige mødt hinanden.
-Er det ikke lidt for tidligt?
-Nej, det er ej.
Okay. Så du… Jeg flipper ud.
Jeg river dit hår ud.
-Jeg sværger, jeg gør det!
-Drøm videre. Hvem tror du, du er?
-Forsvind.
-Jeg smadrer dig, tøs. Gå nu!
-Hvem fanden tror du, du er?
-Skrid!
Psykopat!
Pis.
Sikke en tosse.
Var det for hårdt?
At bede hende skride og alt det? Hvad?
-Özgen.
-Hvad?
Du er den eneste,
der kunne have gjort det.
-Ja.
-Jeg forguder dig, din skøre kælling.
Behold bukserne på!
Tænk, at jeg kæmper
for en mand på min alder.
Hvad har du i ansigtet?
Hvad?
Lad os gå ud at spise.
Jeg kan lige klæde mig på. Så spiser vi.
Ja. Du er stadig nøgen.
Jeg skal noget.
Jeg smutter.
Ryd lidt op, nu du er i gang.
Vi ses senere.
-Hvad med mad?
-Nej.
Kan du ringe til dette nummer igen?
Sig til hans familie, at han er her.
-Du arbejder for meget, Deniz.
-Jaså?
-Du går glip af så meget.
-Gør det ikke værre.
Vær sød, og vent her.
Hr. Rauf, undskyld forsinkelsen.
Der kom noget i vejen.
-Velkommen.
-Tilbyder du mig ikke noget? Jordbærmælk?
Væn dig til det, Deniz. Øv dig.
Vi er ikke skabt til at være fædre.
Det her er pærelet
i forhold til fædrerollen.
Det er for tidligt.
Det har jeg hørt før, Deniz.
Du bliver narret til det,
og før du ved af det, skifter du ble.
Jeg kan se, du blev gode venner med Güneş.
Jeg så hendes opslag.
Güneş kan lide at poste.
Jeg så jer sammen til det event,
hvor du holdt en tale.
Jeg har intet problem med det, men du ved,
hvad folk mener om influencere.
Jeg ved ikke, hvordan det vil gå
med en influencerarkitekt i firmaet.
Nå, skal vi begynde?
Ny besked
Pervin
Vil vi høre din stemme,
når Güneş taler om Mr. Alpha i podcasten?
Hr. Rauf. Vil De have mig undskyldt?
-Hakan, kan du dække over mig?
-Du har vel ikke fået dårligt nyt?
Nej.
I starten af et forhold er vi måske…
Vi henleder måske…
Jeg er i studiet, bare rolig.
Jeg skal snart på.
Skønt. De sender det i morgen,
hvor du er på farten.
Jeg lytter og siger til,
hvis noget skal ændres.
-Okay?
-Ja. Tak.
Tal meget om kærlighed, kære.
-Mr. Alpha og masser af kærlighed.
-Kærlighed.
-Okay.
-Skattebasse.
Men hør, Deniz svarede ikke.
I er da sammen, ikke?
Vi var sammen i morges.
Hvad siger han til
at vise sit ansigt i Kappadokien?
-Hvad mener du?
-Ødelagde jeg overraskelsen?
Sig ikke et ord.
Du har ikke hørt det fra mig.
Hold det mellem os.
Ellers taler jeg ikke med dig.
Jeg har lige skrevet til ham.
Jeg spurgte, om han ville sige et par ord.
Hvad synes du? Sensationelt, ikke?
Kom nu, Güneş. Han har en dyb stemme.
Så smuk, så sexet.
Måden, han taler på. Vi må høre ham.
-Tal med ham. Du skal nok overbevise ham.
-Pervin, jeg må gå.
Nogen møder dig i lufthavnen i morgen.
Og jeg har små overraskelser til dig.
Det får du at se. Okay?
Okay, tak. Farvel.
Deniz:
Jeg er i parkeringskælderen
Kommer du nogensinde til fornuft?
Hold op med at kritisere mig! Stop det.
Jeg bad dig ikke om at komme.
Det var Pervins idé
at afsløre dit ansigt og din stemme.
-Jeg er træt af de lege.
-Så bliv væk!
Jeg måtte lyve mig ud af et vigtigt møde.
Undskyld. Mr. Alpha lyver aldrig.
Mr. dit, Alpha dat! Pokkers!
Mit liv er styret af tillid, for fanden.
Mine rivaler venter bare på,
at jeg dummer mig.
Og det her er mit job.
Det er mit job at poste og være gæstetaler
i podcasten. Vis lidt respekt.
Du postede et foto, som om
vi er sammen igen. Alle lykønsker mig.
-Gud, giv mig tålmodighed.
-Ikke alt handler om dig, okay?
-Verden drejer sig ikke om dig.
-Handler det ikke om mig?
Du tænkte ikke på mig, før du gjorde det.
Nej, jeg tænkte ikke på dig,
fordi jeg prøver at løse det.
Hvis du falder ned og lytter,
forklarer jeg det.
Spyt ud. Jeg er ved at dø
af nysgerrighed. Sig det, for guds skyld.
Jeg må sælge huset.
Jeg har brug for pengene.
Jeg forstår ikke det med pengene.
Tjener du ikke penge som influencer?
Tjener du ikke nok
på reklame og samarbejder?
Hvorfor så trampe på min karriere,
mit ry, min tillid?
Din karriere? Tillid?
Belærer du mig om tillid?
Du tager jo ikke med mig til Kappadokien.
Derfor måtte jeg poste et foto
med en anden mand.
-Hvordan kan du tale om tillid?
-Taler du om dyder ved at være influencer?
-Var det ikke det, der ødelagde os?
-Nej!
Du insisterede på
at bruge det som undskyldning.
Nej. Vi slog op, fordi du ikke
kunne holde dit løfte til mig.
Jeg…
Du reklamerede for min rival
med mig som medskyldig.
Ved du, at det foto stadig
hænger på byggepladsen?
Hvor mange gange skal vi tale om det?
Jeg vidste det jo ikke, siger jeg!
Jeg vidste ikke, de ville bruge det sådan.
Skidt med min karriere.
Du ville være influencer.
Jeg sagde, at jeg ikke
ville vise mig eller involvere mig.
Du valgte din karriere over mig.
Og det gør du stadig.
Jeg var nødt til det, Deniz.
Jeg blev forladt.
Jeg var alene.
Ligesom med denne Kappadokia-ting.
Kan vi lige få noget på det rene?
Vi var ikke sammen på grund af dit job.
Du bragte dit job ind i vores forhold.
Tror du, jeg kan lide det her?
Jeg prøver at finde en løsning med huset.
Jeg har brug for pengene.
Tror du, jeg har det godt med at sælge
en fremmeds hus? Tror du, det er nemt?
For guds skyld! Hvad du skal bruge?
Så får du det, så det her kan stoppe.
-Hvad?
-Brug dine penge på en anden.
Du skulle bare vifte med dine penge,
så ville mine problemer være løst?
-Nu har jeg set det hele. Ih, tak.
-Nej. Jeg tilbyder bare en løsning.
Ikke alle problemer kan løses
med status eller penge!
Jeg har brug for penge
til at betale min søsters uddannelse.
Så meget tjener jeg ikke!
Er du så tilfreds?
Jeg bliver vanvittig.
Glem det hele. Sig mig…
Hvordan skal vi forfalske et forhold
og få det til at fungere? Er det muligt?
Du har ret.
Det er ikke muligt for os, Deniz.
Præcis. Jeg vil ikke involveres i noget,
jeg ikke tror på. Gør, som du vil.
Skal vi begynde, Güneş?
Min gæst i dag
er den kendte redaktør Güneş Güner.
Vi kender hende fra kærlighedsartikler
og som influencer.
-Hej.
Ege? Skændes dine forældre stadig?
Ingen skænderier.
Men jeg må spørge dig om noget.
Det er derfor, jeg er her.
Sig frem, makker.
De svarede ikke, da du ringede, vel?
De anede ikke, jeg var væk.
Er min taske derinde?
Er min taske her?
Jeg kan ikke se den.
Hvad er der galt?
Hvorfor ser du sådan på mig?
Vi kommer for sent. Vi må af sted.
durex
KONDOMER
Ankomster
Parkeringskælder
PÅMINDELSE:
FLY TIL LONDON KL.16.00
-Jeg venter.
-Lad mig ordne det her, så kommer jeg.
-Hej.
-Hej, Hakan.
Der kom noget i vejen.
Hvad? Du når ikke flyet.
Skal jeg rejse uden dig?
-Flyet til London venter ikke på dig.
-Jeg må gå nu. Farvel.
Hvad er så vigtigt?
Velkommen, Deniz.
Det er også godt at se dig.
Tak, jeg har det fint. Hvad med dig?
Omskifteligheden udmatter mig. Det ene
øjeblik er godt, det næste er ikke.
Okay. Jeg ville mødes og snakke, Deniz.
Er det så slemt?
Hvor var du, Boran?
Jeg talte i telefon.
Jeg har noget at fortælle dig.
-Ja?
-Er du spændt på Kappadokien?
-Ja.
-Dejligt.
-Jeg skal lige på toilettet.
-Okay.
Det er nok spændingen. Jeg ved det ikke.
Jeg kommer.
Det er lige der.
Deniz, hvad er der?
Jeg flyver til London, sagde jeg jo.
Ja, og derfor mødtes vi i nærheden.
Det er ikke det. Hvad er der galt, Deniz?
Hvorfor er du så anspændt?
Du har ændret dig. Hvorfor?
-Er det et forhør?
-Nej, jeg prøver at finde ud af det her.
Jeg var vred på mig selv, fordi jeg
skubbede dig væk. Jeg bebrejdede mig selv.
Det var ikke sket,
hvis jeg ikke havde nævnt det med Güneş.
Deniz?
Så ville vi ikke sidde her, vel?
Sig noget.
-Vil I bestille noget?
-Nej, ikke nu.
Skal vi tale om Güneş igen?
Nej, vi taler om os.
Jeg bad dig om at mødes, så vi kunne tale.
Deniz, jeg er her. Jeg opgiver dig ikke.
Jeg går ingen steder.
Jeg vil være sammen med dig.
Har du det også sådan?
Fint.
Når du spørger, fortjener du
et ærligt svar. Lad os tale rent ud.
Jeg har også tænkt på det,
og du havde ret.
Mine sår efter Güneş heler stadig.
Men jeg er på benene og kan leve med det.
Vi er ikke sammen, bare så du ved det.
Jeg kontaktede ikke hende,
og hun kontaktede ikke mig.
Hun har lige postet et foto.
Jeg er ikke med på det.
Så du så også opslaget?
Du kender til Mr. Alpha-opslaget.
Ja, men lad mig gøre det klart.
Det er anden gang, du anklager mig
for noget, jeg ikke har gjort.
Jeg skylder ikke nogen en forklaring.
-Hvor skal du hen?
-På toilettet. Er det okay?
Ja.
Hej. Må jeg bede om en espresso?
Pervin: Du kan lytte
til günes' podcast nu.
Vi Sad Ved Dette Bord
Min gæst i dag
er den kendte redaktør Güneş Güner.
Vi kender hende fra kærlighedsartikler
og som influencer.
-Hej.
Kan vi komme til sagen
og tale om Mr. Alpha?
Ja, men forvent ikke at få mere at vide
end det, der er på fotoene.
Vent lige lidt.
Hvor længe vil mysteriet vare?
Det ved jeg ikke.
Jeg håber, det varer evigt.
Alene ringen er nok til at gøre en jaloux.
Det virker,
som om du kun vil have ham for dig selv.
Hvad skal jeg sige?
-Var der andet?
-Nej, jeg vil ikke have noget.
Ligner jeres forhold dem,
du skildrer i dine artikler?
Eller finpudser influenceren i dig
det hele?
Jeg ved ikke, om jeg kan regnes
for at være influencer.
Jeg har for nylig fået et tilbud
om et samarbejde,
men jeg ser ikke mig selv som en lige nu.
-Hvor blev damen af?
-Hun gik.
Jeg tror, kærlighedens kemi
er forskellig for alle.
Kærlighed udvikler sig til noget andet,
når molekylerne blandes
gennem oplevelser med vores partnere.
Du taler om molekyler,
men hvordan definerer du kærlighed?
Definerer kærlighed?
Den kan være lige så seriøs
som en historiebog.
Den er lige så sjov som en legeplads.
Der er en forlystelse.
Den med platformen, som snurrer rundt,
så man bliver svimmel.
Jeg kan ikke huske navnet.
-Karrusellen?
-Ja, karrusellen.
Karrusellen.
Kærlighed føles vel
som en legeplads for mig.
Måske fordi jeg forelskede mig der
første gang.
Jeg vil ikke nedgøre din idé,
men en karrusel
giver en kvalme efter et stykke tid.
Som dødsdømte forhold, der trækker ud.
-Sådan er mænd nogle gange, ikke?
-Jo.
Men du har ret, ja,
og der kommer tilliden ind i billedet.
Den er vippen.
Den ene side er altid oppe,
mens den anden er nede.
Balancen ændrer sig konstant.
På den vippe skal man være sikker på,
at ens partner ikke
får en til at falde på hovedet.
Boran, hvor er du?
-Hej. Velkommen.
-Hej.
-Min ven er på vej. Han gik på toilettet.
-Okay.
Frøken Güneş, gå bare hen til flyet.
Jeg tager mig af din ven, når han kommer.
-Er det okay?
-Ja. Tak.
Hav en god tur.
Åh, Boran. Hvor er du?
Velkommen.
-Hvordan kan Cookie genere dig?
-Velkommen.
Søde. Min søde skat. Vi kan sidde her.
-Hej.
Boran, jeg har ringet mange gange.
Hvor er du? Har du ombestemt dig?
Undskyld, men det sæde er optaget.
Åh, skat. Vil du sidde derovre,
så Cookie kan sidde her?
Se, hvor glad hun er for det.
Vil du sidde derovre?
Det er meget sødt, men min ven kommer.
Vi er sammen, så vi valgte de pladser.
Åh, Cookie. Se, hvad vi skal igennem.
Jeg flytter, fordi jeg skal,
ikke fordi jeg vil.
Boarding fuldført.
Hvad skete der?
Dørene er lukkede, og din ven kom ikke.
Måske.
-Velkommen. Du nåede det lige.
-Nemlig.
Jeg når det altid.
På legepladsen spørger man altid sig selv:
"Skal jeg blive eller gå?"
Man kan spørge så meget, man vil.
Og beslutte sig alt det, man vil.
Beslutningen bliver aldrig
baseret på fornuft.
For man er på legepladsen,
og kærlighedens spil vil altid finde en.
Den får en til at gøre ting,
man ikke ellers ville gøre.
Den vender op og ned på ens liv og får en
til at glemme åndedrættet og en selv.
Den fejer benene væk under en.
Og den rigtige kamp om kærlighed
begynder i det øjeblik.
Tekster af: Mille Dyre Egegaard