Iemand zal het merken. We moeten terug.
Dat zie ik niet gebeuren, Güneş.
Hoe zijn we hier beland, Deniz?
Moet ik stoppen?
Wie was dat?
2023 TRENDS 'KANT'
EEN PAAR WEKEN GELEDEN
Redacteur
Weet je nog hoe liefde was?
Je kon het op vele manieren beleven.
Het ontdekken was spannend.
Liefde was als verdwalen
in een vreemde taal.
Weten dat de echte parel verborgen was
in het moment zelf.
Hem ontdekken in de details.
Liefde was het onvermogen
een gevoel te beschrijven.
Soms was liefde een wonder
waar je voor moest vechten.
Het was een duel dat alleen gewonnen kon
worden door degenen die het beleefden.
Het was je hart openen
voor de mooiste melodie ter wereld.
Het paste leven in een glimlach.
Liefde was met je hart kijken.
Je omarmde het leven zoals het kwam.
Alsof niets een wonder was.
Dan lijkt het alsof liefde
het leven verandert in een wonder.
Citeer je nu echt mijn eigen artikel?
Luister, Güneş.
Je artikel is gedeeld door 157.000 mensen.
Je probeert me om te praten.
-Nee, hoor.
Ik kan niet geloven dat de auteur
het nu met hem gaat uitmaken.
M'n besluit staat vast, Beren.
Het werkt niet. Dat weet jij ook.
Ik weet het niet.
Ik denk dat het deels mijn schuld is.
Het lijkt erop dat ik je
aan het twijfelen heb gebracht…
door te zeggen
dat het anders was met Deniz.
Waar heb je het over?
Ik heb besloten het uit te maken met
Boran. Het heeft niets met jou te maken.
En Mr Alpha?
Kan het iets met Deniz te maken hebben?
Je aarzelde. Geef het maar toe.
Je voelt nog steeds iets voor Deniz.
Ja, dat klopt.
Als ik op m'n telefoon kijk,
vragen mensen naar Mr Alpha.
Je kunt niet zeggen dat het uit is, toch?
Het is gestoord, hè?
Influencer zijn en je leven
staat in het teken van je affaire.
Zo raar.
Ik was gewoon een tijdschriftredacteur.
Maar Deniz haatte Instagram.
Het hele influencer-gedoe, volgers hebben.
Hij zei dat ik kon doen wat ik
wilde zolang ik hem erbuiten hield.
Op een vakantie postte ik
een foto van ons waarop we knuffelden.
Je zag allen z'n schouders en rug.
In plaats van z'n naam
gebruikte ik Mr Alpha.
M'n eerste vakantie met Mr Alpha.
M'n derde date met Mr Alpha.
Hoe meer intieme momenten ik deelde…
hoe nieuwsgieriger
mijn volgers werden over wie Deniz was.
We zijn zes maanden geleden uit elkaar
gegaan. Ik ben gestopt met posten.
Ik heb het uitgemaakt,
dus het is best ingewikkeld.
Ik heb Boran een paar
maanden geleden ontmoet.
Nu is het tijd om het uit te maken.
Het spijt me. Wat zei je?
Ik wil weten voor wie je hier bent.
-Voor Boran.
Boran gaf me dit adres.
-Güneş.
Hij ziet er zo gelukkig uit.
Wens me succes.
Welkom.
-Dank je.
Je ziet er geweldig uit.
Hoe gaat het?
-Goed. Dat wil ik graag zo houden.
Boran, waarom spreken we hier af?
Is dit ook van jou?
Hoe wist je dat?
We spreken wel vaker af op jouw plekken.
We hebben vernieuwd materiaal
gebruikt voor de bouw.
We bezuinigden op kosten
en minimaliseerden het milieu.
Met natuursteen en hout wilden we…
een duurzame constructie maken.
Dat hebben we uitstekend gedaan.
Hakan, wil je verdergaan?
-Natuurlijk.
Wat is er, Umay?
Ik hoorde dat je een bijnaam hebt
voor je detectiveklus, Deniz.
Of moet ik je Mr Alpha noemen?
Van wie heb je dat?
Derde date met #MR ALFA
Jij bent het. Ik zag het gelijk.
Waarom heb ik het niet
van jou gehoord, Deniz?
Waarom moet ik jou
op de hoogte houden van mijn affaires?
Dus je was verliefd?
Het is voorbij. Wat bedoel je?
Je zei dat het
sinds zes maanden voorbij is.
En?
-Moet je zien.
Een paar weken geleden gepost.
-Nou en? Ze post wat ze wil.
Ze schrijft…
-Je weet dat ze schrijft.
Dan hoef ik je ook niet
over haar artikel te vertellen.
'Denk aan de liefde.'
Doe rustig. Mensen kijken naar ons.
-Kan me niet schelen.
Je bent irritant zonder reden.
Zonder reden? Echt? Maak me niet kwaad.
Je zit niet eens op social media.
Waar heb je die post dan gezien?
Was het Hakan? Zei hij dat je
je opties moest heroverwegen?
Wat zei hij nog meer?
-Je bent zo gevoelig over alles.
Zorg dat je de feiten kent
voor je boos wordt.
Als ik iets voor je betekende,
had je het me wel verteld.
Het is heel duidelijk
en makkelijk te begrijpen.
Ik ben nog niet klaar met jou. Begrepen?
Wat heeft ze tegen mij?
-Ik ben ook uit de gratie. Dat zag je net.
Waar ging dat over?
-Alles was in orde…
maar ze gedijt op ruzies.
Wat nog meer? Geen idee.
Wat is de gelegenheid?
-Er lijkt elke week iemand jarig te zijn.
Zijn ze niet schattig? Kijk dan.
Hallo. Ze zijn schattig, maar…
waarom zien we elkaar hier?
Ik moet je spreken.
Ik heb ook een vraag voor jou.
Ik wilde jou ook spreken.
Ik weet niet of dit de juiste plek is.
Ik heb de afgelopen weken nagedacht
en wist niet hoe ik het moest zeggen.
Papa, je was te vroeg. Niet nu.
-Waarom deed je dat?
Ik wil dat ons leven ook gevuld is
met feestelijkheden.
Wil je oud met me worden?
Wat?
Ja.
Ik bedoel…
Wil je met me trouwen?
Je hebt me echt verrast.
Is een verrassingsaanzoek niet veel beter?
Nee, dat is het niet.
Is het niet veel te vroeg om te trouwen?
Laten we trouwen. Dan komen we er wel uit.
Ik weet dat het ons gaat lukken.
Ik wil dat je begrijpt dat ik het meen.
-Maar heb je enig idee wat ik wil?
Dat vraag ik je nu. Dat wil jij toch ook?
Mijn grootmoeder kijkt.
Dit was het enige wat ze ooit wilde zien.
Oma.
-Inderdaad. Ik wacht op je antwoord.
Kom op.
-Je hebt me in een lastig parket gebracht.
Oké. Doe je de ring niet om?
Goed. Ik neem de ring.
Maar we moeten het later bespreken.
-Oké. Maar je draagt hem, toch?
Ja. Oké.
Goed zo.
-Ja. Dat is het.
Hou op.
Hoe ging het? Heb je het uitgemaakt?
Ik denk dat ik ja heb gezegd.
-Wat?
Ik heb geen ja gezegd, maar de ring…
Ik heb de ring omgedaan, zodat hij
niet voor schut zou staan bij z'n oma.
Heb je de ring omgedaan?
-Ja.
Ik moet met hem praten
als ik de ring terugbreng…
want op dit moment is alles een puinhoop.
Was dit evenement maar voorbij.
Misschien hoeft het niet voorbij te zijn.
Ik moet gewoon dronken worden.
Welk evenement? Waar ben je?
Het 'Steden van de Toekomst'-evenement.
Kijk naar mijn post.
Wacht.
Ik kijk er nu naar. Momentje.
Güneş, je bent ongelooflijk.
Je draagt de ring nog.
Ja, want ik krijg deze
ring niet af, Beren.
Ik krijg hem niet af. Hij zit vast.
Ik was hem vergeten en heb de foto gepost.
Ik besefte het later pas.
Is het zo duidelijk?
Mensen vragen of de ring van Mr Alpha is.
Het heeft niets
met Deniz te maken. Niet nu.
Beren, ik moet gaan.
Bedien eerst de dame.
Bedankt. Meneer mag hem hebben.
-Absoluut niet.
Ze is niet alleen een goede redacteur,
maar ook een beroemde influencer.
Ik ben geen partij.
Dit is de beroemde
architect Deniz Derenoğlu.
Hij geeft vandaag de openingstoespraak.
Dat was ik vergeten voor ik hierheen kwam.
Waar is jouw Mr Alpha?
Ik weet het niet. Waar is hij?
Zelfs als hij hier is,
weten we niet wie hij is, toch?
Ik wist niets van het schema
en de sprekers voor ik hier kwam.
Je hoeft niet weg omdat ik er ben.
Ik mag je niet van je werk houden.
-Goed.
Sorry, maar wat is er zo grappig?
Mijn werk doen? Serieus?
-Ik vind het prima.
Wat vind je prima? Ik ben nieuwsgierig.
Wat vind je oké? Dat ik hier ben?
Dat ik Influencer ben?
We gingen uit elkaar
omdat ik Influencer ben.
Ik haal iets sterkers voor jullie.
-Nee, dank je.
Ik wilde toch al gaan.
Güneş, doe eens open.
ZES MAANDEN GELEDEN
Hoe kan ik je tot rede brengen?
-Ik zei het aan de telefoon, Deniz.
Ik wist niet dat het
voor je concurrent was toen ik het postte.
Je leunt op mijn schouder…
om een gelukkige toekomst
in Argah te promoten, hè?
Ze mogen mijn posts gebruiken
voor hun projecten.
Het is mijn werk. Wat kan ik doen?
Doe wat je wilt,
maar waarom betrek je mij erbij?
Je zou dat nooit meer doen.
Ik heb een contract getekend
voor Mr Alpha.
Ik moest wel. Wat moest ik anders?
-Je moest wel? Meen je dat?
Onze vergrote foto's hangen overal.
Ik wist niet dat het
zo'n grote campagne zou zijn.
Ik wilde het je meteen vertellen,
maar je luisterde nooit.
Je was nooit geïnteresseerd in m'n werk.
-Je dacht dat ik er niet achter zou komen.
Ik zag het toen ik in de file stond.
Is dat beter?
Besloot je mijn vertrouwen te beschamen?
-Doe niet zo belachelijk. Genoeg.
Wat is het probleem?
Niemand kan je gezicht zien.
Besef je dat wel?
Hoe kan ik weten dat het je rivaal is?
Ik wel. Is dat niet genoeg?
Ik word gek van je.
Die foto zal nog maanden
op de bouwplaats te zien zijn.
Draait ons leven alleen om jouw posts?
Vroeg of laat komt iemand
erachter dat ik het ben. Wat dan?
Wat denk je dat mijn bedrijf zal zeggen?
Denk er eens over na.
Ik wist niet
dat de campagne zo groot zou zijn.
We waren het eens
dat dit werk ons zou schaden.
Je had beloofd niets meer te posten.
Ja, toch? Geef antwoord.
Het stond in het contract
dat ik al getekend had.
Wat begrijp je niet?
Je houdt je niet aan je beloftes
en verwacht dat we een toekomst plannen.
Wat bedoel je? Wat betekent dat?
-Als je niet verandert…
is een gelukkige toekomst
zoals op die foto's onmogelijk.
Is dat duidelijk?
Goed. Prima, Deniz.
Laten we geen toekomst hebben.
Laat maar. Ik wis alles.
Laten we dit afronden,
als het zo makkelijk is.
Je wilt toch niet dat ik dit doe.
Geef het gewoon toe.
Waar bedoel je? Deel wat je wilt.
Dit heeft niets te maken…
met dat je Influencer bent.
-Vast.
Ik wil niet meer op die foto's.
Ik wil niet dat je me gebruikt.
Doe wat je wilt, maar laat mij erbuiten.
En wat doe je? Je had het beloofd.
Wat maakt het uit
als jouw post m'n carrière verpest?
Ik ben nu model voor een advertentie
op de bouwplaats van m'n rivaal.
Wat maakt het uit
als m'n carrière en reputatie weg zijn?
Luister je? Je hebt m'n vertrouwen
beschaamd. Begrijp je dat?
Stel dat ik m'n belofte heb verbroken.
Heeft één post je carrière verwoest?
Je hebt het nog steeds over werk.
Ik kan het niet geloven.
Ik geef niets om carrières.
Maar dit heeft ons geruïneerd.
Je doet het goed.
Kijk jou eens. Je hebt je baan nog.
Nog steeds de beste architect die er is.
We gingen niet uit elkaar
door m'n carrière.
Het was een vertrouwenskwestie.
Als je me vertrouwd had,
was Mr Alpha niet nodig geweest.
Dan was dit niet gebeurd.
Als je mij niet had meegesleept,
was er geen probleem geweest.
Wat zeg je daarvan?
Ik heb je niet nodig voor m'n posts
en heb geen zin om naar je te luisteren.
Waarom praat je vanavond niet
met je publiek?
Waarom blijf je niet?
Wie weet hoor je dingen
die je in je posts kunt gebruiken.
Je hebt gelijk.
Ik maakte een fout door toen
oprecht mijn gevoelens te delen.
Een applaus voor de befaamde
architect Deniz Derenoğlu…
als hij het podium betreedt
voor de openingstoespraak.
Heel erg bedankt. Graag gedaan.
We bespreken een duurzame toekomst.
Hoewel dit een breed onderwerp is…
denk ik dat we het kunnen hervormen
door van het verleden te leren.
Of door je het verleden te herinneren.
Zus.
Heb je het bijgelegd met Deniz?
-Heb jij de ring ook gezien?
Ja. Ik ben zo blij voor je, zus.
Ik heb ook goed nieuws voor jou.
Schat, het is niet wat het lijkt.
Wacht even. Wat voor nieuws?
Ben je toegelaten?
Ja.
-Echt?
Niet te geloven. Dus je gaat naar Amerika?
Ik ben zo trots op je. Ik ben zo blij.
Waarom ben je niet blij?
Ik ben toegelaten,
maar niet met een volledige beurs.
Het is heel duur.
Zeg niets tegen mam en pap.
Laten we ze geen valse hoop geven.
Het is oké, maak je geen zorgen.
Ik regel het wel.
Ik vind wel een manier.
Ik los het wel op. Niet aan denken nu.
Maak je er geen zorgen over.
Ik wil je niet van streek maken.
Hou het voorlopig tussen ons.
Oké, ik begrijp het. Geen zorgen.
Ik regel het. Vertrouw me.
Het is je droomschool,
onthoud dat. Vier je prestatie.
Zeg maar hoeveel je nodig hebt
om je in te schrijven.
Zeg niet tegen mam en pap
dat ik weer samen ben met Deniz.
De ring is niet van Deniz.
Hij is van Boran.
Echt waar, zus?
-Ja.
We moeten allebei dingen
op een rijtje zetten.
Ja.
Deniz Derenoğlu?
Deniz Derenoğlu woont hier niet meer.
-Dit is het adres.
Dit pakketje moet
al maanden bezorgd worden.
Ik ga het niet weer meenemen.
-Wat moet ik ermee?
Wat doe je? Hij woont hier niet.
Je kunt het niet hier laten.
Waar ga je heen? Wat krijgen we nou?
Wat moet ik ermee?
Eikel.
Je gaat naar Cappadocië!
Wat zeg je ervan?
Ik begrijp het niet, Pervin.
Wat begrijp je niet?
Weet je niet wat een donatie is?
Een donatie.
-Ik weet wat een donatie is.
Van wie? Waarom?
Wie doneert een huis aan een vreemde?
Niet alleen aan jou. Aan jou en Deniz.
De advocaat vroeg of Mr Alpha
ware liefde of een publiciteitsstunt was.
Ik verzekerde ze
dat jullie minnaars waren.
Geen zorgen.
-Pervin.
Ik vraag me af of ze ontroerd was
door 'Denk aan de liefde'.
Over liefde gesproken, waar is Deniz?
Liefde.
-Schatje.
Waar is Deniz? Waarom neemt hij niet op?
Pervin. Deniz en ik zijn uit elkaar.
Wie heeft dit goedgekeurd?
Pardon?
Dit is geen beslissing
die jullie zelf kunnen nemen.
Hij zal controleren
of jullie liefde oprecht is.
Houd elkaars hand vast en ga hand in hand.
-Waarom?
Omdat ze je een huis naliet. Daarom.
Wacht. Ik heb een vraag.
Hoeveel denk je dat dit huis waard is?
Genoeg voor het collegegeld
van een Amerikaanse universiteit?
Ik weet het niet zeker.
Maar dit is het belastingbedrag.
Wat? Hoe moet ik dat betalen?
Jij moedigde me toch aan
om Influencer te worden?
Je zei dat ik veel geld zou verdienen.
Besef je dat ik nog lang
niet zoveel heb verdiend?
Schat, maak je geen zorgen over
het betalen. Richt je op het verdienen.
Wees geduldig en kalmeer.
Rustig aan. Je hebt al een huis.
Verkoop het en betaal
het collegegeld van je zus.
Maak het goed met Deniz.
Laat de liefde winnen.
Ga naar Cappadocië
en plaats een foto als geliefden.
Dat kan toch geen kwaad?
-Goed.
Oké, maar…
Deniz zal hier nooit
mee instemmen. Dat weet je.
Praat met hem, schat.
Praat gewoon met hem.
Ik weet dat jullie van elkaar houden.
Je verhaal over jullie ontmoeting
was ongelooflijk. Heel ontroerend.
Ik was echt ontroerd.
Met jou op de veerboot.
Hoe was dat? Wacht, ik zoek hem op.
Mevrouw.
-Wacht.
Mevrouw, wat doet u? Dat mag niet.
-Spring.
Spring erop. Ik vang je wel.
De veerboot vertrekt zo.
Wat u doet, is roekeloos.
Je hebt me echt gevangen.
-Dat doe ik altijd. Ik mis nooit.
Misschien moet je nu loslaten.
-Jij houdt mij vast.
Het spijt me zo.
Maar goed. Bedankt.
Ga je niets voor me kopen?
Thee en simit?
-Afgesproken.
Hij wiebelt een beetje. Voorzichtig.
-Dat doet hij.
Prima.
Goed. Ik praat wel met Deniz.
Dat is het.
Je bent dapper. Je aarzelde niet.
Je kunt pas zeggen dat je geleefd hebt als
je risico's neemt en in het lot gelooft.
Ben je schrijver?
Redacteur.
Zowel knap als welbespraakt.
Gedraagt zich als een alfamannetje
en heeft gevoel voor mode.
O jee. Komt het door het jasje?
Je trui. Lila. Die kleur vind ik mooi.
Indrukwekkende versierzin. Hoe doe je dat?
In literaire zin,
aangezien je redacteur bent.
Ik snap het, maar ik weet niet
of ik nog redacteur ben.
Ben ik te laat voor m'n werk? Of heeft
het alfamannetje geholpen met de veerboot?
Je bent over een kwartier in Bostancı.
In Beşiktaş.
Dit is de veerboot naar Beşiktaş.
De boot naar Bostancı.
-Naar Beşiktaş.
Beşik…
Zit ik op de verkeerde boot?
Waarom hielp je me op deze veerboot?
-Is het mijn schuld? Ik hielp alleen.
Deze keer word ik zeker ontslagen.
Ik word zeker ontslagen.
-Geen zorgen. Je komt op tijd.
Ja, natuurlijk.
In het verkeer in Istanboel? Hoe dan?
Het is adembenemend.
-Absoluut.
Heel erg.
Heb je liever de veerboot of de motor?
Het maakt niet uit,
als er maar iemand bij me is.
Hoorde je wat ik zei?
Zei je iets?
Ik hoor bijna niets met die helm op.
O jee.
Kan ik je vertrouwen?
Geniet van de ervaring.
Moet jij niet ook een helm op?
-Daar was geen reden voor.
Ga je me je naam niet vertellen?
Waarom heb je mijn naam nodig?
-Hoe moet ik je nummer dan opslaan?
Güneş, zoals de zon.
Ik ben hier over een uur of twee klaar.
Misschien eerder.
Geweldig. Kom over drie uur naar de pier.
Mis de boot niet.
Ga je mijn naam nog vragen?
Ik noem je Alpha.
Vangen.
Oké, mensen. Ons concept is diversiteit.
Diversiteit. Duurzaamheid.
Duurzaamheid en diversiteit in mode.
En het belangrijkste, hoe liefde
verbonden is met deze concepten.
Liefde verkoopt altijd.
Dat is altijd zo geweest
en dat zal altijd zo blijven. Toch?
We verwachten dit van Güneş.
Toch, Güneş?
Hallo, Güneş? Güneş, lieverd?
Je bent toch met iets bezig?
Ik voel dat het heel goed wordt.
Maar diversiteit is het sleutelwoord.
Laten we er iets moois van maken.
Deze zijn voor u, meneer Erhan.
Bekijk ze maar.
We e-mailen ze ook naar u.
Ik ben door het dolle heen.
Ik verwacht hetzelfde
enthousiasme van jullie.
Wacht.
O, nee. Ik ben te laat. Verdorie.
Ik heb 'm gemist, ongelofelijk.
Ben je teleurgesteld dat je de veerboot
gemist hebt of mij? Wees eerlijk.
Goed. Maar jij eerst.
Hoelang sta je hier al te kijken
hoe mensen de veerboot nemen?
Ik ben er net.
Het duurde even voor ik een lila helm had.
Geen probleem.
We gingen toch niet met de veerboot.
Wat bedoel je?
Als we niet met de pont gingen,
waarom racete ik dan hierheen?
Je bent vast geen romantisch type.
Ik hou van romantiek.
Maar ik kan niet tegen files.
Oké, dan gaan we. Deze kant op.
Waarom neem je de veerboot
als je zo'n coole motor hebt?
Laten we zeggen dat het een vermoeden was.
Help je me?
-Natuurlijk.
Zo.
Alsjeblieft.
-Bedankt.
Hallo.
-Welkom.
Ik kom voor Deniz Derenoğlu.
-Ik zal kijken of hij er is.
Is meneer Deniz er? Daar is meneer Deniz.
Waarom neem je niet op?
Ik zat op de motor.
Je komt hier niet zomaar. Is er iets?
Ik praat niet graag met je. Ik zou hier
niet zijn als het niet belangrijk was.
Ik vertel het je als je wilt luisteren.
-Ga je gang.
Het zit zo…
Deniz, kijk me aan.
Doe niet zo kinderachtig.
Als je niet wilt luisteren,
zeg het dan. Dan ga ik.
Ik ben een en al oor.
Ik kom je om een gunst vragen.
Er is een pakketje
afgeleverd op je oude adres.
Al meer dan zes maanden geleden.
Waarom heb je je adres niet veranderd?
-Dat heb ik gedaan.
Niet meteen, maar al
een paar maanden geleden.
Een paar weken geleden.
Dat dacht ik al.
Dat moet een vergissing zijn.
Ik heb de laatste tijd niets besteld.
Wilde je niet stiekem kijken?
Had dat gemoeten?
Nee.
Ik dacht dat je het eerder had besteld.
Ik heb het niet aangeraakt.
Was je bang voor herinneringen?
Stoor ik?
-Nee.
Je wilde me iets vragen.
Ik stoor.
Ik regel het wel. Geen probleem.
Prima.
Dit is voor jou.
Wanneer laat ze ons met rust?
Dat doet ze al.
-Echt?
Kom op, Deniz.
Ik zag hoe ze naar de helm keek.
Ik heb Güneş' posts bekeken,
terwijl ik op de koffie wachtte.
Luister.
Misschien denk je af en toe nog aan Güneş.
Maar dat pik ik niet.
Bel me als ze voorgoed
uit je leven is. Oké?
Geniet ervan.
Bedankt.
Je hebt goud gevonden in het leven, meid.
Het collegegeld van je zus betalen…
een lange vakantie nemen
en ware liefde ervaren.
Wat wil je nog meer?
Maar er is een addertje.
-Ze weigert te luisteren.
We moeten de advocaat overtuigen
dat Deniz en ik een stel zijn.
Natuurlijk, ga met Deniz praten.
Hij kan doen alsof jullie nog samen zijn
en de advocaat overtuigen.
Ja, maar hij heeft ook te maken
met z'n nieuwe, onhandelbare geliefde.
Praat niet zo, Özgen.
-Wat verwacht je dan?
Ik regel het wel.
Ik vind wel een manier.
Ik ga alleen naar de advocaat.
Ik ga ook naar Cappadocië
om het huis te zien.
Wacht eens.
Ga je naar Cappadocië
om het huis te zien of is het een vlucht?
Ik snap het niet.
Ik weet niet of ze dat deed
om niet met Deniz te hoeven praten…
of om te voorkomen
dat ze die doos opendeed.
Maak de doos open. Kijk zelf maar.
-Genoeg.
Genoeg. Ik ben die doosmetaforen zat.
Oké. Prima.
-Oké.
Ga je echt naar Cappadocië?
Natuurlijk. Wat moet ik anders?
Ik kan het collegegeld nu niet betalen.
Jeetje.
Ik vraag me af wat haar te wachten staat,
terwijl zij plannen maakt.
Genoeg, Özgen.
Vergeef me. Het spijt me.
-Genoeg.
Ik moet wel iets zeggen.
Laten we de doos dichthouden
en ernaar blijven staren.
In godsnaam, maak die doos nu open.
Nee, dat doe ik niet.
-Waarom niet?
Dat doe ik niet.
-Ik begrijp het. Goed.
Als we de doos openen,
confronteert Güneş het verleden.
Dat is vast de reden.
-Daar heeft het niets mee te maken.
Als dat zo is, waarom maken we
hem dan niet open?
Hij is niet van mij.
-Jezus.
Deniz is nu van iemand anders.
Doe niet zo belachelijk.
-Wat?
Val me niet lastig.
Er is nog steeds een band tussen hen.
Laat haar. Kun je het samenvatten?
Intiem contact en intimiteit.
Ik wil het nog eens horen.
Ik heb het nooit over intimiteit gehad.
Maar…
-Schat, dat is precies wat je suggereerde.
Je staart naar de doos
en praat over je affaire.
Zeg dat ik het mis heb.
Ik zal het herhalen als dat nodig is.
Jullie paden blijven elkaar
professioneel en persoonlijk kruisen.
Het is net een film.
-Al wat je zegt is liefde. Waar is liefde?
Laat zien. Er is geen liefde. Het Klaar.
Alles wat met Deniz
te maken heeft, is voorbij.
Ongetwijfeld. Dat weet ik zeker.
Als jij het zegt.
Ja, maar hoe zit het
met de olifant in de kamer?
Laten we de doos openmaken.
Ik smeek het je.
Mijn hart gaat tekeer.
Ik kan er niet meer tegen.
Ik raak hem niet aan.
Kijk, ze draait door.
-Je bent zo koppig.
Ik word gek.
Ege?
Zijn ze weer bezig?
-Laat maar. Het maakt niet uit.
Ik ga met je vader praten. Dit hoort niet.
Je kunt het proberen, maar dat
heeft geen zin als hij dronken is.
Was je daar de hele nacht?
Wat een opluchting.
Ik kon mezelf amper horen denken.
Waar dacht je aan?
Ik twijfelde of ik je Güneş'
laatste post moest laten zien.
Laat maar zien.
Het lijkt erop dat ze verder is gegaan.
Misschien heeft ze een ander.
Nee, die foto is van een evenement.
Jij drinkt ook te veel.
Je bent nog niet hersteld van Güneş.
Je zoekt geluk in anderen.
Hou daarmee op. Dit is geen leven.
Je bent pas zeven.
Wat weet jij nou van het leven?
Umay en ik hadden weer ruzie.
Ik denk dat het voorbij is.
-Het is beter zo.
Je drinkt te veel van dit spul.
Verman jezelf.
Hier.
-Ik geniet van één ding in het leven.
Rust.
Proost.
Ik heb Güneş gezien.
-Waar?
Waar zag je haar? Vroeg ze naar me?
We hebben kort gepraat.
-Wat zei ze? Heeft ze me gemist?
We hebben niet veel gepraat.
Waarom? Wat hebben jullie gedaan?
Verspil haar tijd niet,
anders zijn we geen vrienden meer.
Je hebt vast niet veel geslapen.
Moet je niet rusten? Ga daar maar liggen.
Moet je niet wakker worden, Deniz?
Ege, jongen. Ga liggen of ik leg je terug
op de drempel waar ik je vond.
Ik doe het voor je eigen bestwil.
Umay is je type niet, Deniz.
Je raakt Güneş bijna voorgoed kwijt.
Je bent nog jong. Je begrijpt me vast
beter als je ouder wordt.
Als je begreep hoe je met Güneş was,
zou je begrijpen wat ik bedoel.
M'n ouders hebben me uitgeput.
Ik kan nu geen ruzie met je hebben.
Ik snap het. Ga maar wat rusten. Snel.
Prima. Ik ga mijn ogen laten rusten.
Als ze komen, draag me dan niet
als een baby naar mijn bed, oké?
Ik vergeef het je niet.
-Serieus? Wat is daar mis mee?
Ik zei dat ik geen ruzie wilde.
-Prima. Rust wat uit.
Ze droeg een roze jurk,
net als op onze eerste date.
Maar ik had niet veel te zeggen.
Die vrouw heeft me alles verteld.
Ze heeft jou zelfs beschreven.
Ze waarschuwde me voor de problemen
die we konden tegenkomen.
2 JAAR GELEDEN
Een waarzegster bezoeken op onze
eerste date is nooit in me opgekomen.
Ze is helderziend, geen waarzegster.
Prima. Geloof je die helderzienden echt?
Ik geloof in ons.
Dus nu geniet ik liever van m'n margarita
en doe ik alsof ik haar niet hoorde.
Kom op. Wat zei ze precies?
Ik ben benieuwd. Vertel het me.
Ik vertel het je als het zover is.
Dan kom je er niet achter.
Echt? Wat gebeurt er dan?
We beginnen aan een lange reis.
Een die ons leven zal veranderen.
Deniz?
Deniz, hoor je me?
Güneş.
Boran.
-Güneş, het spijt me.
Ik besef dat ik je
in een lastig parket heb gebracht.
Ik weet het. Je hebt gelijk.
Deze zijn voor jou.
-Je had beter kunnen bellen.
Je hebt gelijk. Ik had moeten bellen,
maar ik wilde je persoonlijk spreken.
Ik wilde je mooie gezicht zien.
Luister. Draag de ring
als je er klaar voor bent.
Niet doen als je dat niet wilt.
Echt niet.
-Bedankt.
Graag gedaan.
Ik wil je niet pushen.
Ik wil gewoon dat je gelukkig bent.
Je bent oké, toch?
Ze mogen niet verwelken,
dus ik zet ze in het water.
Is dat goed?
Ik moet je iets vertellen.
Vanaf nu doen we het op jouw manier, oké?
Nieuwe Post
Wat?
Hallo.
-Deniz, hoe gaat het, lieverd?
Je belt me nooit terug…
maar toen ik de foto zag,
wilde ik je feliciteren.
Wat?
Je hebt het bijgelegd met Güneş.
Ik wist het. Al die tijd al.
Jullie zijn de perfecte match.
Ik hoop dat Cappadocië je goed zal doen.
Moge je nieuwe huis je zegenen.
Nieuw huis?
Ik heb je reservering geregeld.
Je ontvangt de inchecklink snel.
Ik wist het. Ik voelde het.
Güneş praat steeds over de breuk,
maar ze kan haar gevoelens niet verbergen.
Ik weet wanneer ik ware liefde zie.
Ik weet alles over liefde.
-Wat?
Is Güneş verliefd op iemand?
-Geef het maar toe.
Je hoort graag iemand zeggen dat Güneş
van je houdt. Wees gewoon eerlijk.
Goed, lieverd.
Ik heb een idee, maar ik wilde
het eerst met jou bespreken.
Oké, ga je gang. Ik luister.
Je weet dat iedereen je gezicht wil zien.
Laten we het in Cappadocië doen.
Laten we Mr Alpha onthullen
aan alle volgers. Wat denk jij, Deniz?
Pervin, waar heb je het over?
Ik snap het echt niet.
Güneş schrijft een post
over 't huis in Cappadocië.
En dan post ze een foto
zoals die van vandaag…
maar dan eentje
waar je gezicht op te zien is.
Dan schrijft ze: 'Dit is Mr Alpha.'
Wat vind je ervan? Fenomenaal, hè?
Dus Güneş heeft een foto
van Mr Alpha geplaatst en ze is verliefd?
Waar is die foto?
Wie is dit?
Nieuw bericht - Uw vlucht vertrekt bijna!
Check in en krijg uw instapkaart.
Boran. Zin om naar Cappadocië te gaan?
Deniz, schat. Wat denk je?
Zullen we je gezicht laten zien?
Goed.
Laten we mijn gezicht onthullen.
CHECK-IN
Ondertiteld door: Marjolein van Dis