Ik ben weer laat. Ik mis mijn vlucht.
HERINNERING: VLUCHT NAAR CAPPADOCIË
Mijn tas.
Ligt mijn tas daar?
Hoor je me niet?
Taxi.
Deniz, hoor je me niet?
Ik kom te laat.
-Wat een verrassing.
Bel een taxi voor me. Ik heb het druk.
Ik breng je naar het vliegveld.
Wacht even. Je hebt dit verdiend.
-Wat?
O jee. Meneer? Waar is de Alpha?
Laat me je dan fatsoenlijk bedanken.
We hebben tijd.
Nee, ik ben al laat.
-Luister. Vertrouw me maar.
Vertrouw me.
-Ik moet nog inpakken.
Laat je los?
-Nee.
Nee. Vlieg eerst met mij…
dan zorg ik dat je al je vluchten haalt.
Dat beloof ik.
Echt?
-Geen zorgen.
Ik zei nee. Laat los.
-Meen je dat?
Echt niet.
-Luister.
Als je deze vlucht mist,
zorg ik dat je de volgende neemt.
Dat gebeurt niet.
-Nee?
Denk erover na en laat het me weten.
Ik wacht hier op je.
Oké?
Prima.
We gaan weer met de motor.
-Ja, het wordt de motor.
Zag je de opmerkingen
over Mr Alpha onder de foto?
Ja, maar ik kan ze niet lezen.
Ik heb er spijt van.
Ik heb tegen al m'n volgers gelogen.
-En die arme Boran?
Wat vindt hij van deze poppenkast?
-Geen idee.
Moet je haar horen. Boran krijgt
minder sympathie dan vreemden.
Het leek eerst een oplossing.
Niemand heeft Mr Alpha ooit gezien.
Ik wilde het huis met Boran kopen.
We hoeven niet te doen of we samen zijn.
Ik word gek.
Eerst doet ze de ring om
om z'n oma blij te maken.
Nu zegt ze dat ze
met Boran het huis gaat kopen.
Wat krijgen we nou, Beren?
-Ik postte het in een opwelling.
Toen ik alles op een rijtje had,
was het te laat.
En nu ben je rationeel?
Nee. Ben ik gelukkig? Nee.
Ik weet niet wat ik moet doen.
Als je erover nadenkt, valt het wel mee.
Luister. Verkoop dat huis
en betaal Ayça's schoolgeld.
Als je het Boran vertelt,
betaalt hij misschien mee. Toch?
Wat moet ik zeggen?
'Ga mee naar Cappadocië
en vertel dat je Mr Alpha bent'?
Wat moet ik in Cappadocië? Vertel het me.
Je gaat gratis op vakantie.
En je krijgt het huis gratis.
Doe niet zo dramatisch.
-Ik moet Boran spreken.
Ik snap deze relatie niet.
Wat is er zo moeilijk aan het uitmaken met
een man van wie je niet eens zoveel houdt?
Waarom zou hij een aanzoek doen
als hij niet eens met haar geslapen heeft?
Leven we soms in de middeleeuwen?
-Mannen.
Sommigen zijn geweldig.
-Stel dat hij een aanzoek doet.
Waarom draagt ze de ring?
Ik heb er spijt van
dat ik jullie dit heb verteld.
Luister. Hou je mond
en maak het goed met Boran.
Genoeg. Dit is niet de plek
om hierover te praten.
Het is goed dat we er nu over praten.
Anders praten we op je bruiloft nog.
De ring is tenminste af.
-Precies.
Ik moet Boran dringend spreken.
Je hebt iets belangrijkers te doen.
Dat artikel afmaken.
Dat ook nog.
O, ja.
Misschien moet ik schrijven
over wat ik heb meegemaakt.
Zoals Deniz zei.
Jeetje. O, nee.
-Wat?
Betalen.
-Kom op.
Wat doe je?
-Hoeveel was het?
Hier.
-Was het 200?
Dat is niet veel.
-Ja, 200. Rot op.
Wacht even. Hebben jullie gewed
hoe vaak ik Deniz zou noemen?
Niet zeggen.
-Ze heeft geen idee. Hier met die poen.
Niet te geloven.
Het is toch ongelofelijk?
-Wat?
Güneş, man. Jezus.
Ze plaatst een en foto in de armen
van een andere man en doet of jij het was.
Ik heb al genoeg aan m'n hoofd.
Waar denk je aan?
-Cijfers.
Gaat dit lukken of niet?
-Wat?
De winkels, Hakan.
-Deniz, gaat het?
We schudden elkaar de hand.
De jongens zijn het gebouw nog niet uit
en jij zit al te piekeren.
Rustig. Ik regel de bouwplaats.
Wij regelen dit wel.
We hebben iets nodig.
Iets om onze rivalen te verslaan.
-Als ik in Londen ben…
zal ik wat winkels bezoeken en
een haalbaarheidsrapport voor je maken.
Ga ik niet naar Londen?
Je gaat naar Cappadocië.
Je zei dat je ingecheckt was.
Nee, man. Ik liet me meeslepen.
Ik ga niet. Het heeft geen zin.
Toen je Güneş
in de armen van een ander zag.
Hakan, hou op.
Als je er zo enthousiast over bent,
moet je gaan.
Liefde maakt een man jaloers.
Ik wou dat ik verliefd was
en me zo voelde.
Verdomme.
Wat is er, Ege? Weer problemen op school?
Wat?
Wat is er?
-Waar ben je?
Oké. Wacht daar.
Wat?
-Het is niets.
Zal ik meegaan?
-Nee.
Ege?
-Daar is mijn Güneş.
Wat doe jij hier? Is er iets?
Hoe ben je hier gekomen?
-Uit de schoolbus gestapt met Pelin.
Ik heb haar thuisgelaten en ben
hierheen gelopen om jou te zien, Güneş.
Wauw.
Dus je ouders weten niet dat je hier bent?
-Laat ze erbuiten, Güneş.
Ik wil niet nog een ruzie
veroorzaken zonder reden.
Maken ze nog veel ruzie?
Ze maken veel ruzie.
Ik heb een liefdevolle omgeving nodig
om in op te groeien.
Over liefde gesproken…
Deniz heeft het uitgemaakt met dat meisje.
Ik denk dat we je moeder moeten bellen.
We zeggen dat je later bent,
dan is ze niet bezorgd.
Niet nodig. Ik heb Deniz gebeld.
Hij komt me ophalen.
Kijk eens aan, slimme jongen.
Hoe kwam je erop Deniz te bellen?
Pelin is een jaar ouder dan ik.
-Ja.
Ze is zoveel langer dan ik.
-Wie is die Pelin? Zeg op. Is ze mooi?
Ege?
Dus je valt mij niet meer lastig.
Is Güneş je volgende slachtoffer?
Kom je zomaar langs?
-Ik mis Güneş. Ik wilde haar zien.
Mis jij haar ook?
Jongen…
Neem je tijd.
Ik wacht in de auto.
Kom langs wanneer je wilt.
We zullen zien. Ik beloof niets.
Dit was heel vermoeiend.
Hij heeft je gemist.
Hij bleef naar je vragen.
Ik heb hem ook gemist.
Ik zal snel langsgaan,
maar hij moet niet alleen komen.
Misschien kun jij hem brengen.
Ik heb het druk, maar we regelen wel iets.
-Oké.
Wilde je me niet spreken?
Dat is al geregeld,
omdat we laatst niet konden praten.
Heb je het geregeld?
-Ja.
Ik ben niet meer nodig?
-Nee, niet meer.
Dus het is opgelost.
Mooi. Als je het hebt opgelost, bedoel ik.
Goed dan, Güneş.
Deniz.
Die zware doos die de koerier achterliet,
kun je die laten ophalen?
Waarom kijk je niet in die zware doos?
Dat doe ik niet.
Dat kan ik niet. Ik krijg hem niet open.
Kom hem halen. Doe ermee wat je wilt.
-Ik wil hem ook niet.
Gooi weg. Het is aan jou.
-Kom het zelf doen.
Ik zei dat hij zwaar en groot was.
En ik heb er geen zin in.
-Dan niet.
Ik doe het niet.
Hopelijk vind je het niet erg
dat ik je lastigval.
Zo is het genoeg.
Genoeg. Precies. Fijne dag nog.
Iemand heeft ons een huis nagelaten.
Pervin heeft je ge-sms't.
Je hebt het vast nooit gezien.
Een eenzame vrouw liet ons
haar huis in Cappadocië na.
Ze liet het aan jou na, niet aan mij.
Sorry, aan Mr Alpha en jou.
Ze heeft een voorwaarde.
Om het huis te claimen moeten we
de advocaat overtuigen dat we samen zijn.
Maar dat zijn we niet.
Hoe gaat dat werken?
Ik heb nagedacht.
Wat als we een paar foto's maken?
Dan zien we de advocaat daar…
-We zijn weer terug bij af.
Ik heb het al zo vaak gezegd.
Ik wil niets te maken hebben
met dat influencer-gedoe.
En ik ga niet liegen
tegen een advocaat die ik niet ken.
Wat betekent dat?
Het is belangrijk voor me, oké?
En wat kunnen
een paar foto's nou voor kwaad?
Is het zo moeilijk? Wat is er?
-Een paar foto's?
Nepfoto's.
-Ja.
Goed dan. Laten we het proberen.
Kijken of we kunnen doen alsof.
Ben je vergeten hoe je moet knuffelen?
Ik weet nog heel goed
hoe ik jou moet knuffelen.
Hoe doen we het? Zeg op.
Zo?
Oké, prima.
-Zo. Zie je?
Het is niet hetzelfde als het uit is, hè?
-Ik had je niet om hulp moeten vragen.
Deniz?
Ja?
Hij speelt met me. Ik zal je laten zien
hoe je dit spelletje speelt.
Schat, het is geen spelletje.
Hij is stapelverliefd op je.
Snap je het niet? Hij heeft het meisje
al gedumpt. Wat wil je nog meer?
Ja.
Hoe weet je dat hij het heeft uitgemaakt?
-Hebben we daar informatie over, Özgen?
Want dat hoorde ik net van Ege.
Wacht eens even.
Jullie hebben nog contact
met de vriend van Deniz, Hakan.
Hou toch op, Güneş.
Wat moeten we nou met Hakan?
Wacht maar af.
Je kent me. Ik zou
voor hem m'n hoofd niet afwenden.
Özgen. Vertel het me.
We hebben één detail gemist.
Jullie omhelsden elkaar, maar kusten niet.
Is dat het?
-Verander niet van onderwerp. Vertel.
Oké. Ik kan toch niet liegen.
Waarom mogen we Hakan niet meer zien,
omdat het uit is met Deniz?
Ik snap het niet. Wat bedoel je?
-Goed dan.
Als je 'we' zegt, bedoel je dan
dat Hakan en wij vrienden zijn?
Laten we het geen vrienden noemen. Prima.
We hebben
een professionele band met Hakan.
Je bedoelt dat jij een band hebt.
-Ja, Beren. Prima. Ik heb een band.
Wat is de aard van deze connectie?
Wil je ons dat vertellen, Özgen?
Laten we zeggen dat we elkaar helpen
met bepaalde kwesties.
Hallo.
Schat?
Heb je fastfood besteld zonder mij?
Wat een klootzak.
En er is niets meer over.
Niet te geloven.
Hakan. Lieveling.
Hakan.
Wat doe je? Wie is dat?
-Ik kan het uitleggen.
Wat valt er uit te leggen?
-Heet je Hakan?
Eikel.
Vertel, Hakan. Zeg op, klootzak.
Neem haar mee naar een chic restaurant.
Maak iets lekkers. Ik snap het niet.
Waarom een fastfooddate? Geen idee.
Waarom schreeuw je
en noem je me een klootzak?
Wat is er mis met jou?
Ik ben ervoor geslagen.
Dat deed vast pijn.
Ik verloor even mijn zelfbeheersing.
Ik liet me meeslepen door de rol.
Ik weet nu hoe het werkt. Daarom.
Maar ik was geweldig.
Ik vroeg je te komen nadat ik je sms'te.
Je was te vroeg.
Echt? Jij was ook te vroeg.
Nee, het was prima.
-Echt? Prima.
Mannen raken zo snel opgewonden.
Prima. Niet boos worden.
Ik was laat, dus ik kwam even langs.
Waar is mijn gesigneerde roman?
Ik kon hem niet vinden.
-Jezus, Hakan.
Luister. Als je het verpest, kom ik
nooit meer. Dan kan ik je niet redden.
Dan moet je de hele dag met
die meiden doorbrengen zoals in romans.
Geen zorgen.
Ik ga volgende week naar Londen.
Ik weet zeker dat ik hem daar vind.
Stuur me een lijst
als je nog iets nodig hebt.
Ik vergeet het als je het nu zegt.
Een lijst?
-Ja.
Dat zal ik doen.
Ik zie het deze keer door de vingers.
Ik moest op dit vieze bed zitten.
Verschoon de lakens.
Nu ben ik echt benieuwd.
Ik zal niet kunnen slapen.
Welke naam heb je verzonnen?
Zeg op
-Dat zeg ik niet.
Dat was het dan.
Ik ben helemaal opgewonden.
We praten af en toe.
Soms belt hij me voor dingen.
Je weet wel.
-Wat voor dingen?
Ze maakt me soms bang.
Het is een smerige vriendschap.
Het feit dat je alles verafschuwt.
Kennen jullie
de term 'vrienden met extra's'?
Zo is het helemaal niet, schat.
-Nee.
Ja. Jullie weten alles.
-Wacht even.
Vergeet alles.
En ik bedoel ook echt alles.
Je bent een rationele vrouw.
Hoe kun je dit een andere vrouw aandoen?
Laten we daar geen tijd aan verspillen.
Ten eerste is niets aan mij rationeel.
Inderdaad.
-Neem me niet kwalijk.
Ten tweede is Hakan
duidelijk geen huwelijksmateriaal.
Ik zie het in z'n ogen.
Vrouwen zouden het ook moeten snappen.
Ze zegt eindelijk iets zinnigs.
Vrouwen hou je
niet zo makkelijk voor de gek.
Natuurlijk.
Wat deed de vriendin van Deniz, Umay?
Haar klauwen in hem zetten.
Het spijt me, maar zo is het nu eenmaal.
Dus ze heet Umay?
Bespreek je dit soort
dingen ook met Hakan?
Lieverd, ik…
Ik moet gaan.
Tot ziens, meiden.
-Oké, Güneş.
Kun je niet één keer je mond houden?
-Ik heb het verpest. Verdomme.
Ege, zijn we hier klaar?
-Ik wil nog op de nieuwe glijbaan.
Oké, doe het snel.
Ik moet weer aan het werk.
Oké, ik kom meteen terug.
Peuters. Van de vloer af.
Eerste afspraakje.
Hij is erg gespannen.
Hij blijft maar praten.
Het meisje vindt hem leuk,
maar houdt zich in.
Ze doet moeilijk.
Hij denkt dat hij moet praten
om ongemakkelijke stiltes te vermijden.
Hij zweet, maar…
Kijk goed naar hem.
Hij is bang dat hij
te veel praat op hun eerste date.
Het is niet cool. Zo is het.
Juist.
-Wat?
Ze zijn al een tijdje samen. Echt.
Het meisje heeft zijn trui gekocht.
Ze heeft smaak.
Ze kan vast verjaardagstaarten
voor hem bakken.
Als het meisje thuiskomt van haar werk,
vraagt hij: 'Hoe was je dag, schat?'
De man? Echt niet.
Hun vrienden komen zo om het te vieren.
fijne verjaardag, Yağmur
fijne verjaardag voor jou
Zie je?
-Helemaal goed. Alweer.
Hoe doe je dat?
Je wacht.
Juist.
Zij?
-Niet wijzen. Dat is zo onbeleefd.
Ze zijn al 40 jaar getrouwd.
De man drinkt graag
op het balkon van hun zomerhuisje.
Zij serveert graag fruit en hapjes.
Ze doet dat graag
als ze hem gezelschap houdt.
Zo op haar gemak.
Wat een geweldige relatie.
Wat?
Ze hebben elkaar pas ontmoet.
Echt niet.
-Jawel.
Kom op.
Ze hebben elkaar pas ontmoet.
Af en toe op dat bankje in het park.
Ze praten over hun verleden…
en delen hun eenzaamheid
als de simit in hun handen.
Schrijven ze ook poëzie?
Ja. Misschien schrijven ze
een gedichtenbundel.
Kom op, zeg.
-Echt. Ze zien elkaar hier af en toe.
Ze brengen een paar uur samen door.
Dan gaan ze allebei terug naar huis.
Je zult het zien.
Lieve hemel.
Besef je dat je
in de toekomst kunt kijken?
Kan ik dat?
Daarom ben je
zo geïnteresseerd in waarzeggen.
Weet je wat?
En wij dan?
-Wij?
Hoe zien we er vanbuiten uit?
Weet je het zeker?
Hoezo? Is het erg?
-Prima, even denken.
Ga door.
-Goed, ik zal het proberen.
Laat me even nadenken.
Doe dat. Neem een slok en vertel het me.
-Goed.
Het meisje is het ordelijke type.
Ze heeft smaak. Een oog voor detail.
Ze geeft om de man.
Ze is bezitterig.
Ze heeft vaak de controle over de relatie.
Maar omdat de man zo dominant is…
doet ze het subtiel.
-O, echt?
Zo erg dat de man denkt
dat hij de controle heeft.
Schandalig.
Het is een gepassioneerde relatie.
Het begon plotseling.
Ja.
En de man?
-De man?
Hij is smoorverliefd op haar.
-Ja.
Dus dat is het?
In een notendop.
Wat een schande.
Is dat het?
-In het kort.
Je geeft al die details
over volslagen vreemden.
Kun je niet meer dan een zin
over me zeggen? Schaam je.
Hij is verliefd.
-Echt…
-Is dat alles?
Ja. Verder niets.
Hij is verblind door de liefde.
Ik snap het. Niets meer?
-Stapelverliefd. Eens kijken.
Hij staat in brand.
Oké.
HERINNERING: DINER MET BORAN
Boran.
Nu moet ik m'n excuses aanbieden.
Waarom?
Omdat je post me bestempelde als Mr Alpha?
Je hebt het dus gezien.
Ja.
Wat je deed…
Hoe zal ik het zeggen?
-Je hebt gelijk dat je boos bent.
Dit is de grootste stap
die je in onze relatie hebt gezet.
Ben je niet boos?
-Je hebt me heel gelukkig gemaakt.
Dit is de eerste keer
dat je iets voor mij doet…
misschien voor ons allebei.
Wat?
-Luister.
Het kan me niet
schelen hoe anderen het zien.
Als ik naar die foto kijk,
zie ik ons tweeën.
Ik ben sprakeloos.
Ik ben opgelucht, maar schaam me ook.
-Nee, dat hoeft niet. Je bent influencer.
Natuurlijk post je over Mr Alpha.
Dat is te verwachten.
Ik wil niet dat je in de problemen komt.
Onthoud dat.
Bedankt voor je begrip.
-Geen probleem.
Ik heb je in een lastig
parket gebracht met die ring.
Nu weet ik tenminste tot op zekere
hoogte hoe je je toen voelde.
We staan quitte.
Trouwens…
toen ik de post zag, dacht ik:
er is nog hoop voor ons.
We hebben een foto samen.
Dat is toch iets?
Ik ben niet de persoon
die je verwachtte in deze relatie.
Niet doen.
Niet doen. Wees wie je wilt zijn.
Zolang jij bij me bent.
Bedankt.
Het is lang geleden dat iemand zo aardig…
en begripvol tegen me was.
Bedankt.
HERINNERING: PODCAST
Ik moet zo naar de podcast.
Zal ik je een lift geven?
Schat?
Ik ben thuis. Hakan?
Lieverd?
Waar zou hij zijn?
Lieverd, hoor je me niet?
Schat?
Hier is hij ook niet.
Waar kan hij zijn? Is hij hier?
Hakan, wie is dit meisje?
Verdomme. Ik ben geschokt.
Wat doe je? Hoe kun je me dit aandoen?
-Wie ben jij?
Wie ben jij dat je
in het bed van mijn vriend ligt?
Hoe ga je me dit uitleggen?
-Ik kan het uitleggen.
Je hebt het gezien.
Hakan en ik houden van elkaar.
Sta ons niet in de weg.
Wat? Wacht even.
We kennen elkaar net.
Is het niet te snel?
-Nee.
Ik word gek. Ik trek je haren eruit.
Ik zweer het.
-In je dromen.
Wie denk je dat je bent?
-Rot op.
Ik sla je in elkaar. Ga weg.
Wie denk je dat je bent?
-Rot op.
Psychopaat.
Verdomme. Wat een gek.
Luister. Was dat te hard?
Zeggen dat ze moest oprotten?
Özgen.
-Wat?
Jij bent de enige
die dat voor elkaar had kunnen krijgen.
Juist.
-Ik aanbid je, gekke trut.
Hou je broek aan.
Niet te geloven dat ik vecht
voor een man van mijn leeftijd.
Wat zit er op je gezicht?
Wat is er?
Laten we uit eten gaan.
Ik kleed me aan als je me
wat privacy geeft. Laten we wat eten.
O, ja. Je bent nog steeds naakt.
Ik heb toch dingen te doen.
Ik ga.
Ruim wat op
als je toch bezig bent. Tot straks.
En eten?
-Nee.
Kun je dit nummer bellen?
Zeg tegen z'n familie dat hij er is.
Ja, meneer.
Je werkt te veel, Deniz.
-O, echt?
Je mist zo veel.
-Wrijf het er niet in.
Wees braaf en wacht hier.
Mr Rauf, sorry dat ik te laat ben.
Er kwam iets tussen.
Welkom.
-Bied je me niets aan? Aardbeienmelk?
Wen er maar aan, Deniz.
Dan kun je oefenen.
We zijn niet geprogrammeerd
om vader te zijn…
en ons werk is niets vergeleken
met het vaderschap.
Daar is het nog te vroeg voor.
Dat heb ik vaker gehoord.
Je wordt erin geluisd
en voor je het weet, verschoon je luiers.
Je hebt het bijgelegd met Güneş.
Ik heb Güneş' bericht gezien.
Güneş post graag.
Ik zag jullie samen op dat evenement
waar je een toespraak hield.
Ik heb hier geen probleem mee…
maar het is geen geheim
wat mensen van influencers vinden.
Ik weet niet hoe een influencer-architect
bij ons bedrijf terecht zal komen.
Zullen we beginnen?
Nieuw bericht - Pervin
Horen we jouw stem als Güneş
over Mr Alpha praat in de podcast?
Mr Rauf. Wilt u me excuseren?
Hakan, kun jij invallen?
-Toch geen slecht nieuws?
Nee. Dat is het niet.
Misschien aan het begin van een relatie…
Misschien kunnen we…
Ik ben in de studio.
Geen zorgen. De uitzending begint zo.
Geweldig. Ze zenden het morgen uit.
Dan ben je onderweg.
Ik luister wel en zal aantekeningen maken.
Oké.
-Goed. Bedankt.
Praat maar over liefde, schat.
Mr Alpha en veel liefde.
-Liefde.
Goed.
-Lieverd.
Luister naar me. Deniz nam niet op.
Jullie zijn samen, toch?
We waren vanochtend nog samen.
Wat vindt hij ervan om zich
in Cappadocië kenbaar te maken?
Wat betekent dat?
-Heb ik de verrassing verpest?
Luister. Zeg geen woord.
Je hebt het niet van mij.
Hou het tussen ons.
Anders praat ik niet met je.
Ik heb hem net ge-sms't.
Ik vroeg of hij iets wilde zeggen.
Wat denk je? Sensationeel, toch?
Güneş, alsjeblieft. Hij heeft
zo'n diepe stem. Zo mooi. Zo sexy.
De manier waarop hij praat.
We moeten hem horen.
Praat met hem.
Je kunt hem vast overtuigen.
Pervin, ik moet echt gaan.
Iemand haalt je morgen
op van het vliegveld.
En ik heb verrassingen voor je.
Je ziet het wel als je er bent.
Oké. Bedankt. Dag.
Deniz: Ik ben in de parkeergarage.
Zul je ooit bij zinnen komen?
Hou op met me te bekritiseren.
Genoeg. Ik heb je niet gevraagd te komen.
Het was Pervins idee om je gezicht
te laten zien en je stem uit te zenden.
Ik ben deze spelletjes zat.
-Stop dan.
Ik moest me net uit een belangrijke
vergadering liegen vanwege jou.
O, sorry. Mr Alpha liegt nooit.
-Mr dit, Alpha dat. Verdorie.
Mijn leven wordt geleid door vertrouwen.
Mijn rivalen wachten
tot ik een fout maak. Heb je enig idee?
En dit is mijn werk. Ik moet posten
en gastspreker zijn bij deze podcast.
Toon wat respect.
Jij plaatste een foto alsof het
weer goed was. Iedereen feliciteert me.
Wat had ik anders verwacht?
-Niet alles draait om jou, oké?
De wereld draait niet om jou.
-Waarom niet?
Je dacht niet aan mij voor je het verzond.
Het spijt me zo. Ik dacht niet aan jou
toen ik wanhopig een oplossing zocht.
Het spijt me. Als je kalmeert
en luistert, leg ik het uit.
Vertel. Ik wil het weten.
Vooruit. In hemelsnaam.
Ik verkoop het huis,
want ik heb geld nodig.
Ik snap dat geldgedoe niet.
Verdien je geen geld als influencer?
Verdien je niet genoeg
met publiciteit en samenwerking?
Je beschaamt mijn carrière,
reputatie en vertrouwen.
Je carrière? Vertrouwen?
Lees jij me de les over vertrouwen?
Ik kan er niet op rekenen
dat je meegaat naar Cappadocië.
Daarom moest ik een foto
met een andere man posten.
Hoe kun je praten over vertrouwen?
-Ga je het hebben…
over de voordelen van influencer zijn?
Dat heeft onze relatie toch verwoest?
Nee, Deniz. We zijn uit elkaar,
omdat jij dit als excuus wilde gebruiken.
Dat is een leugen. We zijn uit elkaar,
omdat jij je belofte niet kon houden.
Je promootte mijn rivaal
en ik was een accessoire.
Weet je dat onze foto nog steeds
op die bouwplaats hangt?
Hoe vaak gaan we het hier nog over hebben?
Ik wist het echt niet.
Ik wist niet dat ze
hem zo zouden gebruiken.
Mijn carrière kan de pot op.
Jij wilde influencer worden.
Ik zei dat ik dit niet wilde
en dat je me er niet bij moest betrekken.
Je verkoos je carrière boven mij.
En hier ben je dan, nog steeds bezig.
Ik moest wel, Deniz.
Ik werd in de steek gelaten.
Ik was alleen.
Net als in Cappadocië.
Laten we duidelijk zijn.
We waren niet samen vanwege dit werk.
We waren samen en jij bracht je werk mee.
Denk je dat ik dit leuk vind?
Ik zoek een oplossing.
Ik moet dat huis verkopen.
Ik heb het geld nodig.
Denk je dat ik het fijn vind
om het huis van een vreemde te verkopen?
Denk je dat het makkelijk is?
-In godsnaam.
Zeg me hoeveel je nodig hebt
en ik geef het je.
Dan is het klaar.
Wat?
Ga je geld aan iemand anders uitgeven.
Jij zwaait met geld en denkt
dat het mijn problemen oplost.
Nu heb ik alles gezien. Bedankt.
Ik kom met een oplossing.
Niet elk probleem wordt opgelost
met status of geld.
Ja, ik heb geld nodig. Ik moet
het collegegeld van mijn zus betalen.
Dus ik verdien niet veel. Ben je nu blij?
Ik word gek.
Vergeet alles. Zeg eens.
Hoe gaan we een relatie faken
en zorgen dat het werkt? Is dat mogelijk?
Juist. Wij kunnen ook niet zo zijn, Deniz.
Precies. Ik doe niets
waar ik niet in geloof.
Ik kan niet doen alsof. Doe wat je wilt.
Zullen we beginnen, Güneş?
Mijn gast vandaag is
de beroemde redacteur Güneş Güner.
Recentelijk kennen we haar
van haar romans en als influencer.
Hallo.
-Hallo.
Hebben je ouders nog steeds ruzie?
Geen ruzie.
Ik moet je iets vragen.
Daarom ben ik hier.
Ga je gang.
Ze namen niet op toen je belde, hè?
Ze wisten niet eens dat ik weg was.
Is mijn tas daar?
Ik zie hem niet. Hij ligt hier niet.
Wat is er?
Waarom kijk je zo naar me?
We komen te laat. We moeten weg.
HERINNERING: VLUCHT NAAR LONDEN
Ik wacht.
-Ik kom eraan.
Ik regel dit even en dan kom ik.
Hallo.
-Hallo, Hakan.
Er kwam iets tussen.
Wat? Je mist je vlucht.
Moet ik zonder jou gaan?
De vlucht naar Londen wacht niet op je.
-Ik moet nu gaan. Dag.
Wat is er zo dringend?
Welkom, Deniz. Ook leuk om jou te zien.
Dank je, het gaat wel. En met jou?
Ik ben gespannen.
Die wispelturigheid is vermoeiend.
Het ene moment gaat
het goed, dan weer niet.
Oké. Ik wilde met je praten, Deniz.
Is dat zo erg?
Waar was je, Boran?
-Even bellen. Ik moet je iets vertellen.
Ja?
-Verheug je je op Cappadocië?
Ja.
-Mooi.
Ik moet even naar het toilet.
-Prima.
Het zal de opwinding wel zijn.
Ik kom eraan. Ik haal je wel in.
Het is daar.
Deniz, wat is er?
Ik vlieg naar Londen. Dat zei ik al.
Dat weet ik. Daarom zijn we vlakbij.
Dat is het niet.
Wat is er met je, Deniz?
Waarom ben je zo gespannen?
Je bent veranderd. Waarom?
Zij we hier om me te ondervragen?
-Nee, ik probeer erachter te komen.
Ik was boos op mezelf.
Ik dacht dat ik je had weggeduwd.
Ik gaf mezelf de schuld.
Dit was nooit gebeurd
als ik niet over Güneş was begonnen.
Deniz?
Zo zou het toch niet gaan, Deniz?
Zeg alsjeblieft iets.
Wilt u iets bestellen?
-Nee, niet nu.
Gaan we weer over Güneş praten?
Nee, over ons. Ik wilde met je praten.
Deniz, ik ben er. Ik geef je niet op.
Ik ga nergens heen.
Ik wil bij je zijn. Voel jij hetzelfde?
Prima.
Nu je het vraagt.
Je verdient een eerlijk antwoord.
Laten we duidelijk zijn.
Ik heb ook nagedacht. Je had gelijk.
De wonden van Güneş zijn nog niet geheeld.
Maar ik ben er nog.
Ik ben eraan gewend geraakt.
We zijn niet samen, dat je het weet.
Ik heb haar niet benaderd
en zij mij ook niet.
Ze heeft onlangs een foto gepost.
Ik sta er niet op.
Dus jij hebt hem ook gezien.
Je weet van de Mr Alpha-post.
Ja, maar ik zal duidelijk zijn.
Je beschuldigt me voor de tweede keer
van iets wat ik niet heb gedaan.
Ik ben niemand een verklaring schuldig.
Waar ga je heen?
-Naar het toilet. Mag dat?
Ja, hoor.
Hallo. Mag ik een espresso?
Pervin: Güneş-podcast is online.
Luister maar.
We zaten aan deze tafel
Mijn gast vandaag is
de beroemde redacteur Güneş Güner.
We kennen haar
van haar romans en als influencer.
Hallo.
-Hallo.
Kunnen we het over Mr Alpha hebben?
We kunnen over hem praten…
maar verwacht niet meer te ontdekken
dan op de foto's staat.
Wacht even.
Hoelang zal dit mysterie duren?
Ik weet het niet. Ik hoop voor altijd.
Zelfs je ring delen is genoeg
om je jaloers te maken.
Het lijkt alsof je hem
voor jezelf wilt houden.
Wat moet ik daarop zeggen?
Wil u nog iets anders?
-Nee. Ik wil niets.
Lijkt je relatie op die in je artikelen?
Of is de influencer in jou
alles aan het verfijnen?
Ik weet niet of ik meetel als influencer.
Ik heb recentelijk aanbiedingen gekregen,
maar zo zie ik mezelf nu niet.
Waar is de dame heen?
-Ze is weg.
Ik denk dat de chemie van liefde
voor iedereen anders is.
Liefde ontwikkelt zich
tot iets anders als die moleculen…
vermengen door ervaringen
met onze partners.
Oké. Je hebt het over moleculen,
maar hoe definieer je liefde?
Hoe ik liefde definieer?
Het kan zo serieus zijn
als een geschiedenisboek.
Het is net zo leuk als een speeltuin.
Er is een attractie.
Alsof je op een platform stapt.
Het draait rond en maakt je duizelig.
Ik weet de naam niet meer.
De draaimolen.
-Ja, de draaimolen.
Liefde voelt voor mij als een speeltuin.
Omdat ik daar
voor het eerst verliefd werd.
Ik wil je idee niet in diskrediet brengen,
maar een draaimolen maakt je ziek.
Net als relaties
die gedoemd zijn tot mislukken.
Zo zijn mannen soms, hè?
-Ja.
Maar jij hebt gelijk.
Dan komt vertrouwen om de hoek kijken.
Dat is de wip.
Eén kant staat altijd hoger in relaties
en de andere staat lager.
Die balans verandert constant.
Op de wip moet je zeker weten…
dat je partner
je niet op je bek laat gaan.
Boran, waar ben je?
Hallo. Welkom.
-Hallo.
M'n vriend is onderweg.
Hij is naar het toilet.
Natuurlijk. Miss Güneş,
ga maar vast naar het vliegtuig.
Ik zorg wel
voor uw vriend als hij aankomt.
Is dat goed?
-Natuurlijk. Bedankt.
Goede reis.
Boran. Waar ben je?
Welkom.
Waarom stoort het je dat Cookie hier zit?
-Welkom.
Lieverdje. We kunnen hier zitten.
Welkom.
-Hallo.
Boran, ik heb je al zo vaak gebeld.
Waar ben je?
Heb je je bedacht?
Pardon. Deze stoel is bezet.
O, lieverd. Wil je daar gaan zitten,
zodat Cookie hier kan zitten?
Kijk hoe leuk ze het vindt.
Kun je daar gaan zitten?
Het is heel schattig,
maar m'n vriend komt.
We zijn samen, dus kozen we deze stoelen.
O, Cookie. Kijk wat we moeten doorstaan.
Ik verhuis omdat het moet,
niet omdat ik het wil.
Instappen voltooid.
Wat is er gebeurd? De deuren zijn dicht
en je vriend heeft het niet gered.
Misschien wel.
Welkom, meneer.
U ging net op tijd aan boord.
Dat klopt.
Ik mis nooit.
Op de speelplaats
vraag je je steeds hetzelfde af.
Moet ik blijven of weggaan?
Je kunt vragen wat je wilt.
Proberen te beslissen wat je wilt.
Het zal nooit een beslissing
op basis van rede zijn.
Want je bent in de speeltuin
en het liefdesspel zal je altijd vinden.
Je zult dingen doen
die je nooit dacht te zullen doen.
Je zet je leven op zijn kop
en zult ademhalen en jezelf vergeten.
Je zult versteld staan.
En dan begint
de echte strijd om de liefde.
Ondertiteld door: Marjolein van Dis