Dat is niet wat ik zei, Özgen.
-Schat, ik vraag het maar.
Als dit verhaal zo gaat, kun je
de tussentijdse details doorspoelen.
Waarom vertel je dit eigenlijk?
Laat haar maar.
Zeg het maar. Ik ben een en al oor.
Dus hij ging op het laatste moment
aan boord en ging naast je zitten.
Jullie handen raakten elkaar bijna
toen hij bang werd en achteroverleunde?
Oké. En toen?
Toen…
Toen viel hij in slaap.
-Ik wist zeker dat Deniz zoiets zou doen.
Mijn versie van het verhaal
was veel beter, hè?
Snapte je de metaforen
over zoenen met je gordel om?
Je snapte het wel. Je bent slim.
Hij bewijst je een dienst,
dus hij moet je laten lijden.
Hij moet drama toevoegen
als barmhartige Samaritaan.
Mannen. Wat verwacht je anders?
Is hij nu bij je?
We zijn net in het hotel.
-Het is allemaal zo romantisch.
Ja. Echt heel romantisch.
Is dat alles?
Heeft hij de hele weg geslapen?
-Nee. Hij werd wakker voor het feest.
Welk feest? Begin bij het begin.
Voor mevrouw Güneş en meneer Deniz.
Dank u.
-Eet smakelijk.
Dankzij Pervin.
Nu al? Dit is niet
het luchtruim van Cappadocië.
Mag ik iets vragen?
Is dit jullie eerste keer in Cappadocië?
Ja.
-Wat romantisch.
Heel romantisch.
We moeten dit filmen voor Pervin.
Ze wil dat ik het online zet.
Prima, doe maar.
Jij moet er ook in, Deniz.
-Mag ik? Laat mij het doen.
Hou de hond vast. Hou haar vast.
-Nee.
Nee.
-Hou de hond vast.
Mag Cookie er ook op, meneer?
Nee, mevrouw. Niet nodig.
Ze doet het echt.
Waarom verbergt hij zijn gezicht?
Schaam je niet.
Wees niet verlegen. Kijk hier.
Verstoppen?
-Hij mag niet gezien worden.
Niet omdat hij verlegen is.
-Jeetje.
Mevrouw, wilt u alstublieft Cookie nemen?
Alstublieft. Oké. Bedankt.
Toch bedankt.
Lieve hemel. Nogmaals…
Ik moet het vragen.
Waarom verbergt hij zich? Getrouwd?
-Nee, hoor.
Dus hij is je vriend?
Waarom denk je dat Boran je dumpte?
Geen idee. Ik blijf bellen,
maar hij neemt niet op.
Is dit normaal?
Zou er iets met hem gebeurd zijn?
Ik dacht dat hij Deniz zag
en zich terugtrok, maar…
Hij kent Deniz toch niet?
Het zal wel. Gelukkig is hij weg.
Misschien wilde hij niet meer doen
alsof hij de ander was.
Dat is ook mogelijk.
-Ik ga je iets vragen. Is dat alles?
Is dat alles wat je te zeggen hebt?
Jij en Deniz in de lucht.
Güneş?
Schat, gaat het?
-Ik ben in orde.
We doen alsof we geliefden zijn
voor de advocaat.
Dan verkopen we het huis
en gaan we terug.
Goed. Hou ons op de hoogte. Oké?
-Ja, hou ons op de hoogte.
Ik wil het huis dolgraag zien.
Özgen.
-Goed gedaan, meneer.
Gefeliciteerd. Het is gebeurd.
-Is Deniz aan boord?
Ja, natuurlijk.
Ik lees niet voor niets romans.
Maar deze keer heb ik
geen romans voor jou.
En ik heb Boran afgeleid.
-Hoe is je dat gelukt?
Aan de kant.
-Meneer.
Opstaan is verboden.
-Pardon.
Meneer.
-Wees voorzichtig. U reed me bijna aan.
Ik zat niet achter het stuur. Gaat het?
-Prima. Blijf van me af. Ongelooflijk.
Ga door, alsjeblieft.
Als je niet kunt rijden,
doe het dan niet. Ongelooflijk.
Welkom.
-Bedankt.
Güneş?
-Mevrouw Güneş is aan boord.
Geweldig. Het ticket.
Het stond op mijn telefoon.
Hij is weg.
-Mag ik uw identiteitsbewijs en ticket?
Ik ben Boran.
Ik ben Boran Saygun.
-Zonder identiteitsbewijs mag u niet door.
Standaardprocedure, zei je.
Dat is je werk. Wacht even. Het spijt me.
Heb je z'n telefoon gepakt?
Zijn wij de maffia, Hakan?
We zijn niet van de maffia.
We zijn een romantische bende.
Niet te geloven.
Wat kon ik doen? Het was een opwelling.
Ik geef hem terug.
Ik heb hem niet gestolen.
Wacht even. Deniz belt. Ik bel je terug.
Ja?
-Hakan.
Heb je m'n bericht gehoord?
Ik ben in Cappadocië.
Echt? En ik heb m'n vlucht gemist.
-Ik moet iets doen.
Ik moet Güneş helpen.
Ik kom snel terug. Ik spreek je later.
Hallo.
-Hallo. Ik ben je advocaat, Mahir Temiz.
Güneş Güner.
-Aangenaam.
Ik ben Deniz Derenoglu.
-Mr Alpha.
Bedankt.
-Aangenaam kennis te maken.
Willen jullie eerst
het pand van mevrouw Mesude zien?
Graag.
Trouwens…
Sorry…
maar ik moet jullie wat vragen
stellen voor het testament.
Het gaat over jullie relatie. Mag dat?
Natuurlijk. Geen probleem. Dat is prima.
Er is niets mis met onze relatie.
Waarom zou er iets mis zijn?
-Nee. Ik dacht niet dat er iets mis was.
Ik weet het niet.
Toen ik jullie foto's zag…
dacht ik dat jullie
een liefdevoller stel zouden zijn.
Maar ik denk dat jullie
een formelere relatie hebben.
Nee.
Ja.
Niet overdrijven.
Laten we gaan.
-Goed.
Ik pak snel mijn tas.
-Natuurlijk.
Hou mijn hand vast.
Wat een oprechte uiting van genegenheid.
-Niet plagen. Doorlopen.
Trek niet zo. Ik kom al.
Loop eens synchroon.
-Wat?
Linkervoet, rechtervoet. Kom op.
Je kunt het niet. Hou m'n linkerhand vast.
Ga nu.
-Je overdrijft.
Zie je? Het werkt.
-Hou op. Kom op.
Hoi. Sorry voor het wachten.
Laten we gaan.
Ik ontmoette Mesude een jaar
nadat ik hier kwam wonen.
Ik kwam hier negen jaar lang elke dag.
Ze was een goed mens.
Hoelang zijn jullie al samen?
Twee jaar.
-Twee?
Het is geen twee.
Twee jaar lang maakte Deniz me het hof.
We zijn nu drie of drieënhalf jaar samen.
Ja, twee, drieënhalf, drie jaar.
Ongeveer.
-Ik snap het.
Dit is het huis.
Waar heb je het over?
-Moest ik liegen?
Pas op dat je niet uitglijdt.
-Ja, lieverd. Pas op. Voorzichtig.
Hier.
Woonde mevrouw Mesude hier?
-Ja.
Ze was een erg rijke dame.
Een excentrieke persoon.
Dat snappen we. Ze heeft
haar huis aan een vreemde nagelaten.
Schat, je bent moe van de vlucht.
-Nee, lieverd.
De advocaat zei hoe excentriek
Mesude was. Ik wees op een feit.
Het huis is duur, maar er zijn kopers.
Kunnen we het meteen te koop zetten?
-Nee, dat kan niet.
Kunnen we er thuis over praten?
Lieverd, kunnen we straks praten?
Wat doe je?
Kijk gerust rond
als jullie het huis willen zien.
Dan kunnen we verder met de volgende stap.
Mevrouw Mesudes schema,
volgens haar wensen.
Schema?
Wij weten niets over een schema,
alleen het huis.
Komt er een ceremonie?
Zoals ik al zei,
mevrouw Mesude was nogal excentriek.
Wat gebeurt er?
-Ik weet het niet.
En dit is een brief
van mevrouw Mesude aan de geliefden.
Voor jullie. Hier.
-Natuurlijk. Bedankt.
Jullie zijn geliefden.
Mijn liefste.
-Lieverd.
Mijn lieverd.
Schattebout.
Rustig.
-Oké.
Welke brief? Waar gaat dit over?
Waarom stem je overal mee in?
Ik snap het niet.
We hoeven nergens
mee in te stemmen. Zeker jij niet.
Waarom ben je eigenlijk meegegaan…
als je zo moeilijk gaat doen?
Je weet dat ik niet goed ben in trucjes.
-Alsof ik er goed in ben.
Ik vroeg de piccolo of hij een vriendin
had en zei dat ik een vriend had.
De arme jongen vergat zijn fooi
en rende weg.
Overdrijf niet zo.
Kunnen we het huis morgen te koop zetten?
-Nee, zo makkelijk is het niet.
Waarom niet?
Het huis heeft historische waarde.
Je kunt er niets aan doen.
Het wordt niet makkelijk
om het te verkopen.
Maar je boft. Ik ben architect.
Ja, bof ik even. Je bent architect.
Ben je hier alleen
om het huis te verkopen?
Is er geen ander motief?
-Ik wilde je zus helpen.
Wat voor motief kan ik anders hebben?
Ik weet het niet.
Jeetje.
Wat doe je?
Ik wilde douchen.
Ik moet aan m'n artikel werken.
Kleed je hiernaast uit.
Waarom? Leid ik je af? Ben je in de war?
Staar naar die rotsen en ga typen.
-Doe wat je wilt, oké?
Doe wat je wilt.
-Dat zal ik doen.
Het is ons gelukt.
Goed gedaan.
Geweldig. Hè? Wat vond je ervan?
-Het was geweldig.
We stonden niet voor schut.
-Iedereen heeft genoten.
Ja.
Bedankt.
-Goed zo.
Goed zo.
Was het slecht?
-Goed gedaan.
Doe niet zo gek. Het was goed.
-Ja, hè?
Ik heb er echt niets van gehoord.
-Nu jij.
Moet ik zingen? Grapje.
-Jij gaat zingen.
Jij gaat zingen.
-Iedereen hier zingt.
Wat is dat voor regel? Echt niet.
-Dat komt nog wel.
Luister. Wij dachten erover weg te gaan,
maar blijkbaar blijf jij.
Deniz zingt een serenade voor me.
-Echt?
Ja.
-Waarom doe jij dat niet, Ozan?
Een serenade?
-Ja. Aan mij.
Ik, een serenade? Echt?
-Ja.
Ik verveel me. Laten we gaan.
-Prima. Goed dan. Laten we gaan.
Geef me mijn tas, schat.
-Hier.
Kusjes voor jullie.
-Dag.
Sorry, man.
-Welterusten.
Die vent is zo'n spelbreker.
-Precies.
Hoe meer ik hem zie,
hoe leuker ik Deniz vind.
Zeg dat niet.
Dat kan ik en dat doe ik. Ik ga ook.
Ik vind wel een man die me
een serenade brengt. Jullie zijn saai.
Succes.
-Zie je wel?
Kom op. Zing.
Het is niet echt mijn ding.
Ik kan niet zingen.
Jawel. Wat als we
iets vinden wat je leuk vindt?
Ik kan het niet.
Alsjeblieft, je hebt niet eens gekeken.
-Jij kiest, jij zingt.
Ik kan goed luisteren.
Wil je dat ik voor je zing?
-Zing voor me.
Zal ik dat doen?
-Welk liedje?
Laat mij kiezen.
Verrassing. Oké?
Mag ik er nog een?
Natuurlijk.
Je kunt zingen. Laten we samen zingen.
Alleen is het niet leuk. Kom hier.
Kom op. Hou op met spelen. Doe dit niet.
Je windt me op, schat.
Kom hier.
Lieve Güneş. Als je deze brief leest…
ben ik al een bloem geworden.
Ik ben regen geworden.
Ik ben één met de vallei.
Bedankt voor je komst.
Naarmate m'n einde naderde, vond ik troost
in je schrijven en je liefdesaffaire.
De bekwame mensen van dit land…
hebben hun vaardigheden doorgegeven
aan toekomstige generaties.
Of ze hebben een handje geholpen.
Ik heb altijd geloofd
dat liefhebben ook een vaardigheid is.
Ik zie dat je niet alleen
die vaardigheid hebt, maar ook inspireert.
Dat heb je ook voor mij gedaan.
In m'n laatste momenten van wanhoop
wakkerde je m'n laatste hoop weer aan.
Dus ik wilde je…
-…mijn dierbaarste bezit geven.
Mijn verouderde huis.
Maar eerst, als je akkoord gaat,
wil ik je meenemen op een korte reis.
Zo definieer ik mijn liefde voor jou,
net als in je artikelen.
Ik weet zeker dat jouw liefde deze plek…
tot leven brengt en dat je liefde
zult zien vanuit mijn perspectief.
Ik neem bij elke halte contact met je op.
Ik hoop dat je deze reis maakt. Mesude.
Güneş.
Meneer Rauf.
-Deniz?
Wat moeten wij
met huizen in Cappadocië, Deniz?
Ik begrijp dat je vroeg
naar de erfgoedstatus van een ervan.
Ja. Ik wilde advies
van onze jongens over de erfeniszaak.
Ik hoorde dat je niet
naar Londen bent gegaan.
Ik kon niet. Ik had m'n vlucht
helaas gemist, dus die heb ik uitgesteld.
Deniz, luister.
Ik heb het de vorige keer al gezegd.
Je privéleven is jouw zaak.
Ik ben ook dol op Güneş.
Je bent m'n meest ervaren architect.
Ik wil je vertrouwen
met die klus in Londen.
Natuurlijk, meneer Rauf.
U kunt me vertrouwen.
Dan vraag ik niet waarom je
de vergadering hebt uitgesteld.
We hebben niet veel tijd.
Als jij het zegt,
hoef ik je er niet meer over te bellen.
Zoals ik al zei, u kunt me vertrouwen.
-Oké. Tot ziens.
Oké.
Daar gaan we.
Zal ik langskomen?
Ik kom eraan. Ik hoor je niet.
Oké. Ik kom eraan.
Ik kom eraan.
…zou beter zijn.
-Echt?
Hakan.
-Özgen.
Wie is die vrouw?
-Özgen, rustig.
Pardon. Wat is dit? Wie ben jij?
-Waarom doe je zo? Ik snap het niet.
Özgen.
-Özgen, wat?
Noem me geen Özgen. Hou je mond.
Vertel me haar echte naam
of ik ga schelden.
Je bent zo onbeschoft.
Heb je twee vrouwen tegelijk?
Ik kan niet geloven wat er gebeurt.
Wat gebeurd is, is gebeurd.
Jammer. Sta op en ga weg.
Sorry, maar je mag hem niet gebruiken.
-Je bent zo'n goedkope trut.
Ik kan geen toekomst opbouwen
met een man die zulke vrouwen heeft.
Beste, wacht even.
Ga weg, Beste. Treuzel niet zo. Schiet op.
Dat was geweldig.
-Özgen, wat heb je gedaan?
Ik vond haar echt leuk.
Wat?
-Wat heb je gedaan?
Waarom keek je dan zo? Je wenkte me.
-Ik zei dat je niet binnen mocht komen.
Niet binnenkomen?
Je wenkte. Ik zag je vanaf daar.
Oké, prima. Laten we het gaan uitleggen.
We zeggen dat het een zieke grap was.
Laat mij maar.
-Waag het niet. Wat zeggen we dan?
M'n vriendin Özgen kapt m'n afspraakjes af
als de vrouwen saai zijn.
Wat is dat voor excuus?
-Dat kunnen we niet zeggen.
Het spijt me vreselijk.
Het spijt me zo.
Waarom zou ik mijn excuses aanbieden?
Hoorde je niet hoe ze me noemde?
Jij schold haar uit. Beste was anders.
Beste was anders, hè?
Sta je aan haar kant?
Ik zei dat ik haar leuk vond.
Wat snap je niet?
Vond je haar leuk?
-Gefeliciteerd. Je hebt alles verpest.
Ik vind zelden iemand leuk. Ze was aardig.
Nu is ze weg.
Deniz.
Mesude gaf ons
een paar adressen in haar brief.
Had ze de eigendomsakte maar gegeven
en ons de moeite had bespaard.
Is er iets?
-Het gaat prima. Welke adressen?
In haar testament staat dat we adressen
moeten bezoeken. Een soort reisplan.
Als stel.
Ze wilde vast dat we ze
als stel zouden bezoeken.
We zouden het huis
toch verkopen en teruggaan?
Ze heeft ons een huis nagelaten.
Dat zijn we haar verschuldigd.
Wees eerlijk. Hoelang blijven we
het spel van een vreemde spelen?
Ik weet dat je het druk hebt,
maar ik wil ermee doorgaan.
Ik wil het huis niet nu al hebben.
Dan vervullen we een paar wensen.
Wat is daar mis mee?
Ik snap het,
maar hoelang gaan die spelletjes duren?
Laten we de advocaat vertellen
dat ik architect ben en het huis verkopen.
Wat dacht je daarvan?
Wat dacht je hiervan?
Jij blijft hier en ik ga alleen.
Oké. Ik ga mee. Wacht even.
Meneer Boran?
Fikret, toch?
-Ja. Ik ben Fikret.
Waar is m'n portemonnee?
-Hier.
Het spijt me. Dit is een misverstand.
Ik ben geen zakkenroller.
Echt?
Hoeveel?
-Hoeveel waarvoor?
Je vond m'n telefoon
en portemonnee. Hoeveel?
Nee, je hebt het mis. Dat is niet zo.
Genoeg spelletjes. Je bent er slecht in.
Noem je prijs. Ik betaal je.
Je deed alsof je me tegenkwam.
Het was in scène gezet.
Waar gaat dit over?
-Vraag je om problemen?
Ik bracht je je spullen
in goed vertrouwen. Hou op.
Echt? Wie weet wat je van plan bent?
Misschien heb je me opgezocht op internet.
Je zag dat ik rijk was
en nu kom je me melken.
Je weet niet dat ik de zoon
van een mediamagnaat ben.
Ja, hoor. De barmhartige
Samaritaan schiet te hulp.
Waar heb je het over?
Het kan me niet schelen wie je bent.
Luister.
-Wat krijgen we nou?
Mijn vriendin is alleen in Cappadocië.
Ze ging zonder mij vanwege jou.
Ik heb mijn vlucht ook gemist.
-Waar ging je heen?
Londen.
Nog meer leugens. Wat deed je
dan in de binnenlandse lounge?
Ik wilde
naar de internationale vertrekhal.
Ja, vast. Ongelooflijk.
Tel je je geld?
Geld speelde toch geen rol, Fikret?
Boran, volgens mij zoek je ruzie.
Moet ik je in je gezicht slaan?
Wat ben jij voor iemand?
Kijk.
Eén hand aan de binnenkant,
de andere aan de buitenkant.
Zo hou je hem vast. Nu omhoog.
Help haar. Ze ziet er zo onhandig uit.
Ik betwijfel of ze het kan.
Gooi het hierin.
Het geeft niet als het rommelig wordt.
-Laat je voet los.
Leg hem even aan de kant.
Doe dat.
-Laat hem niet draaien.
Omhoog. Uitstekend.
Zie je het niet? Hij golft.
-Alsof die van jou recht is.
Laat me met rust.
-Hij is best glad.
Nu heb je het verpest.
-Zo. Zie je?
Mijn hemel.
-Wat als ik dit doe?
De brief van mevrouw Mesude.
Dank je.
Ze neemt niet op.
Wie neemt niet op?
-Zij niet.
Güneş. Mijn vriendin.
Maakt het haar niet uit
wat er met me gebeurd is?
Wat? Ik denk het niet.
Ik zag 15 gemiste oproepen van Güneş.
-Waarom nam je niet op?
Je had moeten zeggen dat je
m'n telefoon per ongeluk had gepakt.
Je had je vriendin kunnen bellen
voor je je geld telde.
Fikret.
Jeetje.
Kom dichterbij. Luister.
Nu komt de cruciale vraag.
Jij…
Wanneer deed je voor het laatst iets
zonder er iets voor terug te verwachten?
Hoewel ik betwijfel of je zoiets zou doen.
Of heeft iemand ooit iets voor jou gedaan
zonder er iets voor te verwachten?
Natuurlijk.
Als iemand iets doet zonder
enige verwachting, dan geven ze om je.
Neem mij, bijvoorbeeld.
Ik geef zo veel om Güneş.
Juist. Ze geven om je.
Kom dichterbij. Nog één ding.
Wat dacht je hiervan? Eén woord…
Is het genoeg voor je
om alles te doen om haar te helpen?
Of zou iemand midden
in de nacht naar je toe komen…
om je van een ander meisje te redden?
Toch?
-Natuurlijk.
Als je zo iemand vindt,
koester je haar, Fikret.
Dat is belangrijk.
Je hebt gelijk.
Ik heb Özgen teleurgesteld.
Dat kan gebeuren. Niemand is perfect.
Neem mij nou.
Weet je waar ik haar ten huwelijk vroeg?
In een bejaardentehuis.
-Dat meen je niet.
Wrijf het er niet in.
-Gast.
Een vreselijke keuze.
Wacht. Ik ga.
Ik ga naar Cappadocië.
Ik ga weer een aanzoek doen.
Ja. Ga weg.
-Ik ga al.
We houden contact.
-Natuurlijk.
Het beste.
-We houden contact.
Wat een vent.
Dat meen je niet. Kom op, alsjeblieft.
-Oké.
Hier is het.
Is het niet prachtig?
-Echt wel.
Deze rotsen…
-Hallo.
Hallo. Welkom.
…zijn gevormd door erosie.
Volgens anderen is lava van de Erciyes…
door de wind en het water gevormd.
De brief van mevrouw Mesude.
-Dank u.
Maak je hem niet open?
Sinds ik de eerste brief kreeg, vraag ik
me af of ik zal eindigen als Mesude.
Ben je bang rijk te worden
en je huis aan 'n vreemde na te laten?
Nee. Om alleen te zijn.
Zo alleen dat je je huis en
al je herinneringen aan een vreemde geeft.
Je bent niet alleen. Je hebt mij.
Wat gebeurt er als we teruggaan?
Gaan we dan niet ieder onze eigen weg?
Mesude is zo welbespraakt.
Stappen we uiteindelijk
niet uit de heteluchtballon?
Laten we ons eraan herinneren
hoe het voelt om te vliegen.
Dat was een metafoor.
Vatte je het zo op?
Wacht.
Meen je dat?
-Ik ben bloedserieus.
Dus we gaan het echt doen.
-Precies.
Je staat open voor dit avontuur.
-Natuurlijk.
Wacht.
Pardon. Is de vlam niet te sterk?
-Doet er niet toe. Kijk om je heen.
Zelfs met minder vuur
stijgt de ballon nog.
Dat hoort bij de show.
Wat is het probleem?
Ik snap het niet.
-Je bent zo chagrijnig.
Kijk om je heen. Je kunt de schoonheid
van het landschap niet ontkennen.
Zie je dat? Het is ongelooflijk.
Echt waar.
Hoi.
Je ziet er geweldig uit.
-Dank je. Jij mag er ook zijn.
Mahir houdt ons vanavond in de gaten.
-Ongetwijfeld. Daarom zijn we eregasten.
Heb je hem gezien? Waar is hij?
-Hij staat met iemand te flirten.
Moet je Mahir zien.
Heeft hij iemand gevonden?
Leuk. Misschien laat hij ons
vanavond met rust.
Dat kunnen we wel gebruiken.
Dat is liefde.
-Echt?
Dat is Pervin.
Wie?
-Pervin is er.
Verrassing.
O, pardon. Mijn lieverds. Hoe gaat het?
Goed. Met jou?
-Kennen jullie elkaar?
Dankzij jullie.
-Toen we jullie reis organiseerden.
Wij zijn net zo verrast.
Ineens sms'en we en sturen we foto's.
Wat is daarmee?
-Sensationeel, toch?
Wat voor foto's?
Pervin?
Mahir denkt nog steeds
dat we een stel zijn, toch?
Zijn jullie dat dan niet?
Ik hoor dat jullie altijd samen zijn.
Het onafscheidelijke stel.
Ja.
-Duimen voor ons.
Je vond ook inspiratie voor het artikel.
Niet slecht, hè?
Liefde is zoiets moois, jongens.
Het is prachtig.
-Tijd voor een nieuwe?
Ga je gang.
Tot later.
-Tot ziens.
Veel plezier.
-Veel plezier.
Iets…
-Iets te drinken?
Een margarita?
-Ik haal het wel.
Die kant op.
Ga je deze tent ook slopen?
-Ik wil vanavond geen problemen.
De nacht is nog lang.
Je zit vol verrassingen.
Problemen zijn mijn tweede naam.
-Kom op.
Wil je dansen?
-Ik hou je hand vast, zodat je niet valt.
Ik val niet. Je vangt me wel.
Bravo.
Wat kun jij goed dansen.
Hopelijk denkt hij nu
dat we geliefden zijn.
Was dit een show? Ging het om de schijn?
Nee.
Ik ben blij dat we hier zijn.
We kunnen morgen teruggaan
naar Istanboel als er iemand op je wacht.
Er is iemand
van wie ik afscheid wil nemen.
Als we langer blijven,
zien we de heteluchtballonnen…
bij zonsopgang op weg naar het hotel.
Laten we dat doen.
-Serieus?
Ik ben serieus en erg dronken.
Goed dan. Laten we dronken
de heteluchtballonnen zien.
Ik moet iets bekennen.
Ik ben zo zat dat ik morgen niets weet.
Oké.
Ik hoopte al dat je zou komen.
Ik ben blij dat je er bent.
Dan moet ik ook iets bekennen.
Ik heb de podcast geluisterd.
Waarom zeg je niets?
Je hebt me al gehoord.
De presentator en al die luisteraars
leken geen probleem.
Waar gaat dit heen?
Gaat het weer
over andere mensen in ons leven?
Dat is het niet. Dat bedoelde ik niet.
Ik vond het geweldig.
Ik vond de podcast echt leuk.
Bedankt.
Dit is de eerste keer
dat je iets van mij waardeert.
Waar gaat dit heen?
Dat ik niet goedkeur wat je doet?
Echt?
-Nee.
Die dag in het park.
Ik zal deze avond nooit vergeten.
Net als die dag in het park.
We lieten ons meeslepen.
We hebben de advocaat overtuigd.
Mesudes spel is uit.
We kunnen terug naar Istanboel.
Deniz, wacht even.
-Wat zullen we…
Laten we er een nachtje over slapen.
We praten morgen.
Ik slaap wel op de bank.
Rust wat uit. Welterusten.
Deniz.
Kunnen we praten?
Güneş…
Ik kan nu niet praten. Kan het later?
Dus hij is je minnaar?
Waarom ben je hier, Deniz?
Ik wilde je zus helpen.
Dat weigerde je. Daarom ben ik hier.
Ik wilde bij jou zijn. Hier ben ik.
Güneş.
Boran.
Ik wilde niet dat je alleen was.
Wat is er? Ben je niet blij me te zien?
Ik zei dat we geliefden waren,
maar ze geloofden me niet.
Kun je onze kamersleutels pakken?
Ik ben doodop.
Ondertiteld door: Marjolein van Dis