REMINDER
ULOSKÄYNTI
En sanonut niin, Özgen.
Kulta, kysyn vain.
Jos tarina on menossa siihen suuntaan,
voit sivuuttaa yksityiskohtia.
En tiedä, miksi kerron sinulle mitään.
Älä välitä hänestä.
Kerro sinä. Olen pelkkänä korvana.
Hän nousi koneeseen viime hetkellä
ja istui viereesi.
Kätenne olivat koskettamassa,
kun hän jänisti
ja nojasi taaksepäin?
Selvä. Mitä sitten?
Sitten…
Sitten hän nukahti.
Olin varma,
että Deniz tekisi jotain niin ärsyttävää.
Minun versioni tarinasta
oli paljon parempi.
Tajusitko vertaukset suutelusta
turvavyöt kiinni?
Etkö tajunnutkin? Olet fiksu tyttö.
Hän tekee sinulle palveluksen,
joten joudut kärsimään siitä.
Hänen pitää lisätä draamaa
laupiaana samarialaisena.
Miehet. Mitä muuta voi odottaa?
Onko hän kanssasi nyt?
Tulimme juuri hotellille.
Onpa romanttista.
Niin. Hyvin romanttista.
Oliko siinä kaikki?
Nukkuiko hän koko matkan?
Ei. Hän heräsi juhlimaan.
Juhlimaan mitä? Aloita alusta.
Nti Güneşille ja hra Denizille.
-Kiitos.
-Nauttikaa.
Pervinin tekosia.
Joko se alkoi?
Emme ole lähelläkään
Kappadokian ilmatilaa.
Saanko kysyä jotain?
Käyttekö Kappadokiassa ensi kertaa?
-Kyllä.
-Miten romanttista.
Hyvin romanttista.
Pervin tarvitsee tästä videon.
-Hän haluaa, että julkaisen sen.
-Siitä vain.
Sinunkin pitää olla siinä.
Saanko? Antakaa minun ottaa!
-Pitele sinä koiraa.
-Ei…
-Ei.
-Pitele koiraa.
Saako Cookie näkyä myös?
Ei, rouva. Ei tarvitse.
Hän tekee sen oikeasti.
Miksi hän peittää kasvonsa?
Älä nolostu, poika.
Älä ujostele. Katso tänne.
-Miksi piileskely?
-Häntä ei parane nähdä.
Se ei johdu ujoudesta.
Jukra.
Rouva, ottaisitteko tämän Cookienne?
Olkaa kiltti. Kiitos.
Kiitos kuitenkin.
-Hyvä luoja.
-Taas…
Pakko kysyä.
Miksi peittely? Onko hän naimisissa?
Ei ole.
Onko hän poikaystäväsi?
Miksikähän Boran jätti sinut?
En tiedä. Soitan hänelle,
mutta hän ei vastaa.
Onko tämä normaalia?
Mitä jos hänelle tapahtui jotain?
Ajattelin,
että ehkä Deniz luovutti, mutta…
Boran ei tunne Deniziä.
Ihan sama.
Onneksi hän on poissa kuvioista.
Ehkei hän halunnut enää
esittää toista miestä.
Se voi olla syy.
Kysyn sinulta jotain. Siinäkö kaikki?
Eikö ole muuta kerrottavaa?
Sinä ja Deniz ilmassa.
Güneş?
Kulta, oletko kunnossa?
Olen. Olen kunnossa.
Esitämme rakastavaisia asianajajan edessä.
Sanomme myyvämme talon
ja palaamme. Ei muuta.
Hyvä on. Pidä meidät ajan tasalla.
Onko selvä?
Aivan niin.
Esittele taloa. Haluan nähdä sen.
-Özgen.
-Hyvin tehty.
Onnittelut. Se on tehty.
Nousiko Deniz koneeseen?
Totta kai nousi.
En ole lukenut rakkausromaaneja turhaan.
Tällä kertaa minulla ei ole
rakkausromaaneja sinulle.
Myöhästyin lennoltani
harhauttaessani Borania.
Miten onnistuit siinä?
-Tehkää tietä!
-Herra.
-Ette saa seistä tässä.
-Anteeksi.
Hetkinen.
Herra.
Hei, ole varovainen.
Ajoit melkein ylitseni.
En ollut ratissa.
Oletko kunnossa?
Olen. Näpit irti minusta.
Uskomatonta.
Jatka ajamista.
Jos et osaa ajaa kärryä, älä aja.
Uskomatonta.
-Tervetuloa.
-Kiitos.
Güneş?
Nti Güneş on koneessa.
Hienoa.
Lippu.
Se oli puhelimessani.
Se ei ole täällä.
Saisinko henkilökorttinne ja lippunne?
Olen Boran.
Boran Saygun.
En voi päästää teitä ilman henkilökorttia.
Se on protokolla ja tietenkin työtäsi.
Odota. Olen pahoillani.
SAAPUVA PUHELU
Otitko hänen puhelimensa?
Olemmeko me mafia, Hakan?
Emme ole mafia.
Olemme romanssijengi.
En voi uskoa sinua.
Mitä olisin voinut tehdä?
Se oli äkkipäätös.
Palautan sen. En varastanut luuria.
Odota hetki. Deniz soittaa.
Soitan takaisin.
-Niin?
-Hakan.
Saitko viestini?
Olen Kappadokiassa.
Niinkö? Myöhästyin
lennoltani odottaessani sinua.
Minulla on tekemistä.
Minun pitää auttaa Güneşiä. Palaan pian.
Jutellaan myöhemmin.
VASTAANOTTO
-Päivää.
Olen asianajaja Mahir Temiz.
-Güneş Güner.
-Hauska tavata.
Deniz Derenoglu.
Ahaa, hra Alfa.
-Kiitos.
-Hauska tavata.
Haluatte kai ensin nähdä
rva Mesuden kiinteistön.
Kyllä, kiitos.
Muuten…
Anteeksi,
mutta minulla on kysyttävää
testamenttiin liittyen.
Se koskee suhdettanne.
Toivottavasti se sopii.
Toki.
Ei ongelmaa. Ei se mitään.
Suhteessamme ei ole vikaa.
-Miksi olisi?
-Ei.
En uskonutkaan sitä ongelmaksi. Minä vain…
En tiedä.
Kun katsoin kuvianne,
pidin teitä rakastavampana parina.
Mutta suhteenne taitaa olla muodollisempi.
Ei.
Kyllä.
Älä liioittele.
-Mennään.
-Hyvä on.
-Haen nopeasti laukkuni.
-Toki.
Pidä kädestäni.
Olipa aito kiintymyksenosoitus.
Älä vitsaile. Kävele.
Älä vedä minua. Minä tulen.
-Kävele synkassa.
-Mitä?
Vasen jalka, oikea jalka. Tule.
Et pysty siihen. Pidä vasenta kättäni.
-Mene nyt.
-Liioittelet.
-Näetkö, se toimi.
-Lopeta. Tule nyt.
Anteeksi odotuttaminen. Mennään.
Tapasin rva Mesuden
vuosi muuttoni jälkeen.
Kävin täällä joka päivä
yhdeksän vuoden ajan.
Hän oli hyvä ihminen.
Kauanko olette olleet yhdessä?
-Kaksi vuotta.
-Kaksiko?
Ei se kahta ole.
Itse asiassa Deniz
kosiskeli minua kaksi vuotta.
Olemme sitten olleet yhdessä
kolme ja puoli vuotta.
Niin, kaksi, kolme ja puoli, kolme vuotta.
-Suunnilleen.
-Vai niin.
Tämä on se talo.
-Mitä sepität?
-Olisiko pitänyt valehdella?
-Varokaa liukkautta.
-Niin, rakas. Varo, ettet liukastu.
Varovasti.
Tässä.
-Asuiko rva Mesude täällä?
-Asui.
Hän oli hyvin varakas nainen.
Omalaatuinen persoona.
Se tuli selväksi.
Hän jätti talonsa ventovieraalle.
-Kulta, lento taisi väsyttää sinut.
-Ei, rakas.
Asianajaja mainitsi,
miten omalaatuinen rva Mesude oli.
Huomautin vain tosiasiasta.
Talo on kallis, mutta sillä on ostajia.
-Voimmeko laittaa sen heti myyntiin?
-Ette voi.
Kulta, voimmeko puhua tästä
kahden kesken kotona?
Voimmeko puhua myöhemmin?
Mitä sinä teet?
Jos haluatte katsella taloa, siitä vain.
Sitten voimme edetä seuraavaan vaiheeseen,
eli rva Mesuden testamentin
matkasuunnitelmaan.
Matkasuunnitelmaan?
Meille ei kerrottu moisesta.
Tiedämme vain talosta.
Kuuluuko siihen seremonia?
Kuten sanoin,
rva Mesude oli aika omalaatuinen.
-Mitä tapahtuu?
-En tiedä.
Ja tämän kirjeen
rva Mesude lähetti rakastavaisille.
Teille. Tässä.
Kiitos.
Pari kun olette.
-Rakkaani.
-Kultaseni.
Sydänkäpyni.
Kullanmuru.
-Rauhoitu.
-Selvä.
Minkä kirjeen? Mistä on kyse?
Miksi suostut kaikkeen? En ymmärrä.
Meidän ei tarvitse suostua mihinkään.
Varsinkaan sinun.
Miksi ylipäätään tulit mukaani?
Miksi liityit seuraani,
jos aiot olla vaikea?
Olen surkea tekemään jäyniä.
Ihan kuin itse olisin ammattilainen.
Utelin pikkololta tyttöystävästä.
Sanoin, että minulla on poikaystävä.
Poikaparka unohti tippinsä ja pakeni.
Älä vedä juttua yli.
Voimmekohan
laittaa talon myyntiin huomenna?
Se ei ole niin helppoa.
Miksi?
Talo on historiallisesti arvokas.
Sitä ei voi muokata.
Myymisestä ei tule helppoa.
Mutta onneksesi tulit arkkitehdin kanssa.
Niin, mikä tuuri.
Seurassani on arkkitehti.
Deniz, tulitko vain
auttamaan talon myynnissä?
Eikö ole muuta motiivia?
Halusin auttaa siskoasi.
Mikä muu motiivi minulla olisi?
En tiedä.
Jestas.
Mitä sinä teet?
Toivoin pääseväni suihkuun.
Minun pitää työstää artikkeliani.
Riisuudu toisaalla.
Miksi? Häiritsenkö sinua?
Oletko hämmentynyt?
Tuijota hoodoo-kivitorneja
ja ala kirjoittaa.
Tee mitä haluat.
Ihan mitä haluat.
Teen niin.
Teimme sen!
Pärjäsimme mainiosti.
-Mahtavaa. Mitä mieltä olet?
-Oikein hyvä. Hienoa.
-Emmekä nolanneet itseämme.
-Kaikki taisivat nauttia siitä.
Niin.
-Kiitos.
-Bravo.
-Oliko se huono?
-Hienoa, kulta.
-Älä höpsi. Se oli upeaa.
-Eikö ollutkin?
En oikeasti kuullut mitään.
Olet seuraava.
-Laulanko minäkin? Hän vitsailee.
-Sinä laulat.
Sinä laulat.
Kaikki täällä laulavat.
-Mikä sääntö se on? Eikä.
-Sinä laulat.
Kuule.
Ajattelimme lähteä,
mutta te taidatte jäädä.
Kyllä. Deniz laulaa minulle serenadin.
-Oikeastiko?
-Kyllä.
-Niin.
-Mikset sinä tee sellaista, Ozan?
-Serenadiako?
-Niin. Minulle.
Minäkö laulaisin serenadin?
-Niinkö?
-Kyllä.
Minulla on tylsää.
Mennään.
Hyvä on. Hyvä on sitten. Häivytään.
-Anna laukkuni, kulta.
-Tässä.
-Pusuja kaikille.
-Nähdään.
Anteeksi.
Hyvää yötä.
-Hän on ilonpilaaja.
-Aivan.
Mitä enemmän näen häntä,
sitä enemmän pidän Denizistä.
-Älä sano noin.
-Voin ja sanon. Minäkin lähden.
Etsin miehen, jolta kuulen serenadin.
Olette niin tylsiä.
-Onnea matkaan.
-Näetkö?
-Laula nyt.
-Se ei ole juttuni. En osaa laulaa.
Osaatpas. Mitä jos löytäisimme
mieleisesi laulun?
En osaa.
Et edes katsonut. Tule.
Sinä valitset, sinä laulat.
Mutta olen hyvä kuuntelija.
-Haluatko, että laulan sinulle?
-Laula.
-Pitäisikö?
-Mikä laulu?
Valitsen yhden.
-Yllätyskö? Hyvä on.
-Yllätys.
Saanko toisen?
Toki.
Vau, osaat laulaa. Lauletaan yhdessä.
Yksin ei ole hauskaa. Tule tänne.
Älä härnää. Älä tee tätä.
Kiihotat minua, kulta.
Tule tänne.
Rakas Güneş.
Jos luet tätä kirjettä,
niin minusta on jo tullut kukka.
Minusta on tullut sade.
Olen yhtä laakson kanssa.
Kiitos, että tulit.
Kun loppuni lähestyy, löysin lohtua
kirjoituksistasi ja rakkaussuhteestasi.
Tämän maan taitavat ihmiset
ovat opettaneet kykynsä
tuleville sukupolville.
Tai auttaneet, jos niin voi sanoa.
Olen aina uskonut,
että kyky rakastaa on myös taito.
Sinulla ei ole vain sitä taitoa,
vaan myös inspiroit muita.
Niin sinä teit minullekin.
Viimeisinä epätoivon hetkinäni
herätit uudelleen kuolevat toiveeni.
-Halusin antaa sinulle…
-…arvokkaimman omaisuuteni.
Vanhan taloni.
Mutta ennen sitä, jos sopii,
haluaisin viedä sinut lyhyelle matkalle.
Tämä on tapani määritellä rakkaus sinulle,
kuten teet artikkeleissasi.
Olen varma, että rakkautesi
antaa tälle paikalle elämän,
ja että näet rakkauden minun
näkökulmastani, kun etenet.
Otan yhteyttä kirjeellä joka pysäkillä.
Toivottavasti lähdet matkalle.
Mesude.
Güneş.
-Hra Rauf.
-Deniz.
Mitä asiaa meillä on
Kappadokian taloihin, Deniz?
Ymmärtääkseni
kyselit yhden kulttuuriperinnöstä.
Aivan niin.
Halusin saada neuvoja
tähän perintöjuttuun liittyen.
Kuulin, ettet mennyt Lontooseen.
Ennemminkin en voinut.
Valitettavasti myöhästyin lennoltani,
joten lykkäsin sitä.
Deniz, kuuntele.
Sanoin jo viime kokouksessa.
Yksityiselämäsi on oma asiasi.
Minäkin pidän Güneşistä.
Olet kokenein arkkitehtini.
Haluan luottaa sinuun Lontoon keikassa.
Totta kai, hra Rauf.
Voitte luottaa minuun.
Sitten en kysy, mikä oli niin tärkeää,
että lykkäsit tapaamista.
Aika ei ole puolellamme.
Jos sanot niin,
minun ei kai tarvitse soittaa siitä enää.
Kuten sanoin, voitte luottaa minuun.
Selvä, hra Rauf.
-Selvä. Nähdään.
-Selvä.
Tästä lähtee.
Tulenko sinne?
Olen tulossa. En kuule sinua.
Selvä. Olen tulossa.
Olen tulossa.
-…olisi parempi.
-Niinkö?
Hakan.
Özgen.
-Kuka tämä nainen on?
-Özgen, rauhoitu.
Anteeksi. Mitä nyt? Kuka sinä olet?
Mikä tuo asenne on? En tajua.
-Özgen.
-Özgen, mitä?
Älä kutsu minua Özgeniksi. Ole hiljaa.
Kerro hänen oikea nimensä,
tai alan nimitellä.
Oletpa töykeä.
Pompotatko kahta naista?
En voi uskoa tätä.
Tehty mikä tehty. Harmi.
Nouse ylös ja lähde jo.
Olen pahoillani,
mutta en anna sinun käyttää häntä.
Oletpa pihi ämmä!
En voi luoda tulevaisuutta miehen kanssa,
joka tapailee hänenlaisiaan.
Beste, odota.
-Beste…
-Ala painua, Beste! Älä norkoile.
Kipitä nopsaan, Beste.
-Se oli mahtavaa.
-Özgen, mitä olet tehnyt?
Pidin hänestä oikeasti.
-Mitä?
-Özgen.
Mitä sinä teit?
Miksi sitten ilmehdit noin?
Kutsuit minua sisään.
Kielsin tulemasta.
Kielsitkö? Kutsuit minua. Näin sinut.
Mennään selittämään.
Sanotaan, että se oli sairas vitsi.
-Anna minun tehdä se.
-Uskallapas. Mitä sanomme?
Kaverini Özgen keskeyttää treffini,
kun naiset ovat tylsiä.
Mikä tekosyy se olisi?
Emme voi kertoa sitä.
Olen pahoillani.
Olen tosi pahoillani.
Miksi minä pyydän anteeksi?
Etkö kuullut hänen solvaustaan?
Sinä se solvasit.
Beste oli erilainen.
Oliko Beste erilainen?
Oletko hänen puolellaan?
Sanoin pitäväni hänestä. Mitä et ymmärrä?
Piditkö hänestä?
Onneksi olkoon.
Pilasit kaiken.
Pidän harvoin kenestäkään.
Hän oli mukava.
Nyt hän on poissa.
Deniz.
Mesude antoi meille
osoitteita kirjeessään.
Olisipa hän antanut omistustodistuksen
ja säästänyt meidät vaivalta.
-Oletko kunnossa? Onko jokin vialla?
-Olen kunnossa.
Mitkä osoitteet?
Testamentin mukaan meidän on
käytävä näissä osoitteissa.
Se on kai jokin matkasuunnitelma.
Pariskuntana.
Hän halusi,
että käymme niissä pariskuntana.
Eikö meidän pitänyt myydä talo ja palata?
Hän jätti meille talon.
Olemme sen hänelle velkaa.
Ole rehellinen.
Kauanko pelaamme tuntemattoman peliä?
Ymmärrän, että sinulla on tekemistä,
mutta haluan tehdä sen.
En halua saada taloa tuosta vain.
Edes kunnioitamme paria toivetta.
Mitä se haittaa?
Ymmärrän, mutta kauanko pelit kestävät?
Kerrotaan asianajajalle,
että olen arkkitehti ja myydään talo.
Käykö se?
Entä tämä?
Sinä jäät tänne, ja menen yksin.
Hyvä on, odota.
Olen tulossa. Tulen mukaasi.
Hra Boran?
-Fikret, vai?
-Niin. Olen Fikret.
Missä lompakkoni on?
Tässä.
Anteeksi. Sattui sekaannus.
En ole taskuvaras.
Niinkö?
Paljonko?
Paljonko mistä?
Löysit puhelimeni ja lompakkoni.
Paljonko haluat?
Ei. Ymmärsit väärin. Asia ei ole niin.
Pelit saavat riittää. Olet surkea siinä.
Nimeä hintasi. Maksan sinulle.
Teeskentelit törmääväsi minuun.
Kaikki oli lavastettua.
Mistä on kyse?
Kerjäätkö ongelmia?
Toin kamasi hyvässä uskossa. Lopeta.
Niinkö? Kuka tietää puuhistasi?
Ehkä etsit minut netistä.
Näit, että olen rikas,
ja nyt tulit lypsämään minua.
Et siis tiedä,
että olen mediamogulin poika.
Niin varmaan.
Laupias samarialainen pelastaa.
Mitä tarkoitat?
En välitä hittojakaan siitä, kuka olet.
-Kuuntele.
-Mitä hittoa?
Tyttöystäväni on Kappadokiassa yksin.
Hän lähti ilman minua sinun takiasi.
Minäkin jäin lennoltani.
-Minne olit menossa?
-Lontooseen.
Lisää valheita.
Miksi olit kotimaan lentoporteilla?
Pyrin kansainvälisille porteille.
Niin varmaan. Uskomatonta.
Vau. Lasketko rahojasi?
Mitä? Luulin, ettet välitä rahasta.
Boran, yrität haastaa riitaa.
Haluatko, että lyön sinua naamaan?
Millainen ihminen oikein olet?
Katso!
Toinen käsi sisäpuolelle,
toinen ulkopuolelle.
Noin sitä pidetään.
Vedä nyt ylös.
Auta häntä. Hän näyttää kömpelöltä.
En usko, että hän pystyy siihen.
Tänne… Heitä tänne vain.
-Ei haittaa, jos siitä tulee sotkuista.
-Vapauta jalkasi.
Vie se sivuun.
-Tee niin.
-Älä jätä sitä pyörimään…
Nosta se ylös. Erinomaista.
-Etkö näe? Se on vino.
-Kuin omasi olisi suora.
-Jätä minut rauhaan.
-Se on aika sileä.
Nyt pilasit sen täysin.
Noin. Näetkö?
-Hyvänen aika.
-Mitä jos teen näin?
Rva Mesuden kirje.
Kiitos.
Hän ei vastaa.
-Kuka?
-Hän ei vastaa.
Kuka ei vastaa?
Güneş. Tyttöystäväni.
Eikö hän välitä,
mitä minulle tapahtui, Fikret?
Mitä? Enpä usko.
Näin, että Güneş oli soittanut 15 kertaa.
Mikset vastannut?
Olisit sanonut, että otit
puhelimeni vahingossa lentokentällä.
Olisit voinut soittaa tyttöystävällesi
ennen rahojen laskemista.
Fikret.
Voi pojat.
Tule lähemmäs. Kuuntele.
Nyt tulee ratkaiseva kysymys.
Sinä…
Milloin viimeksi teit jotain jonkun
hyväksi odottamatta mitään vastineeksi?
En tosin usko,
että tekisit mitään sellaista.
Tai onko kukaan koskaan tehnyt mitään
puolestasi odottamatta mitään?
Totta kai. Toki.
Jos joku tekee jotain odottamatta mitään,
se tarkoittaa,
että hän välittää sinusta.
Esimerkiksi minä.
Välitän Güneşistä paljon.
Aivan.
He välittävät.
Tule lähemmäs. Vielä yksi asia.
Entä tämä?
Vain yksi sana…
Riittääkö se,
että näet vaivaa auttaaksesi naista?
Tai ryntäisikö joku keskellä yötä
pelastamaan toiselta tytöltä?
-Vai mitä?
-Totta kai.
Jos löydät jonkun sellaisen,
arvosta häntä.
Se on tärkeää.
Olet oikeassa.
Özgen pettyi minuun.
Sellaista sattuu.
Kukaan ei ole täydellinen.
Minä esimerkiksi.
Tiedätkö, missä kosin häntä?
-Vanhainkodissa.
-Eikä.
-Älä härnää.
-Jäbä!
Kamala valinta. Oikeasti.
Odota. Minä menen.
Kappadokia kutsuu.
Aion kosia uudestaan.
Niin. Ala painua.
Minä lähden.
-Pidetään yhteyttä. Sopiiko?
-Toki.
-Jatkoja.
-Pidetään yhteyttä.
Jo on tyyppi.
Et voi olla tosissasi.
-Vauhtia nyt.
-Hyvä on.
Tämä on se paikka.
-Eikö olekin upea?
-Todella.
-…hoodoo-kivitornit…
-Hei.
Päivää. Tervetuloa.
…muodostuivat eroosiosta.
Toisten mukaan tuuli ja vesi kaiversivat
Erciyes-vuoren laavaa vuosisatojen aikana.
Rva Mesuden kirje teille.
Kiitos.
Etkö avaa sitä?
Aloituskirjeestä asti olen miettinyt,
päädynkö samaan pisteeseen Mesude.
Pelkäätkö rikastuvasi niin,
että jätät talon ventovieraalle?
En. Pelkään jääväni yksin.
Niin yksin, että talon
sekä muistot jättää ventovieraalle.
Et ole yksin. Sinulla on minut.
Mitä tapahtuu, kun palaamme?
Emmekö mene omia teitämme?
Mesude on kaunopuheinen.
Emmekö lopulta nouse kuumailmapallosta,
jolla matkustamme?
Hypätään ensin sellaiseen
ja muistetaan, miltä tuntuu lentää.
Se oli metafora.
Tuonko käsityksen sait siitä?
Odota.
-Oletko tosissasi?
-Täysin.
-Teemme sen siis oikeasti.
-Aivan.
Avaudut tälle seikkailulle.
Toki.
Odota.
Anteeksi. Eikö liekki ole liian voimakas?
Älä siitä välitä. Katso ympärillesi.
Olen melko varma, että se nousisi,
vaikka liekkiä pienentäisi vähän.
Se kuuluu esitykseen. Mitä väliä sillä on?
-En tajua.
-Oletpa kärttyisä.
Katso ympärillesi.
Maiseman kauneutta ei voi kieltää.
Näetkö tuon? Se on uskomaton.
Niin on.
Hei.
Näytät upealta.
Kiitos. Et ole hassumpi itsekään.
Muistutan,
että Mahir tarkkailee meitä tänä iltana.
Epäilemättä.
Siksi lienemme kunniavieraita.
Oletko nähnyt häntä? Missä hän on?
Hän flirttailee tuolla.
Katso Mahirin menoa.
Onko hän löytänyt jonkun?
Sepä mukavaa.
Ehkä hän jättää meidät rauhaan.
Se tulisi tarpeeseen.
Vau. Tuo on rakkautta.
Oikeasti?
Tuo on Pervin.
-Kuka?
-Pervin on täällä. Pervin!
Yllätys.
Anteeksi.
Kullannuput.
Miten menee?
Hyvin. Entä sinulla?
Tunnetteko toisenne?
Tapasimme ansiostanne.
Tutustuimme matkaanne järjestäessä.
Olemme yhtä yllättyneitä.
Seuraavaksi tekstailimme
ja lähetimme kuvia toisillemme.
-Kappas vain.
-Sensaatiomaista, eikö?
Millaisia kuvia?
Pervin?
Luuleeko Mahir yhä, että olemme pari?
Ettekö ole?
Olette kuulemma aina yhdessä.
Erottamaton pari.
-Niin.
-Pidetään peukkuja.
Löysit myös inspiraation artikkeliin.
Ei hassumpaa, vai mitä?
Rakkaus on kaunis asia.
Se on kaunista.
Täytänkö lasisi?
Siitä vain.
-Nähdään myöhemmin.
-Nähdään.
-Pitäkää hauskaa.
-Pitäkää tekin.
-Jotain…
-Juotavaa?
Margarita?
Minä haen.
Tuonne päin.
Aiotko tuhota tämänkin paikan?
En halua ongelmia tänä iltana.
Yö on pitkä. Olet täynnä yllätyksiä.
Vaara on toinen nimeni.
Tule sitten.
Haluatko tanssia?
Pidän sinua kädestä, ettet kaadu.
En kaadu. Saat minut kiinni.
Bravo!
Hienoja liikkeitä.
Toivottavasti hän pitää meitä
nyt parina.
Oliko tämä esitystä? Vain kulissia?
Ei.
Olen iloinen, että olemme täällä.
Voimme palata Istanbuliin huomenna,
jos joku odottaa sinua.
Minun on pitänyt erota eräästä henkilöstä.
Jos jäämme pidemmäksi aikaa,
näemme kuumailmapallot
aamunkoitteessa matkalla hotellille.
Tehdään niin.
Oikeastiko?
-Olen tosissani ja hyvin humalassa.
-Hyvä on sitten.
Katsotaan kuumailmapalloja humalassa.
Minun on tunnustettavaa.
En muista sitä huomenna humalani takia.
Selvä.
Toivoin, että tulisit.
Olen iloinen, että tulit.
Sitten minullakin on tunnustus.
Kuuntelin podcastin.
Etkö sano mitään?
Olet jo kuunnellut sanottavani.
Puhuit vaivatta emännälle
ja kaikille kuuntelijoille.
Voi, Deniz. Mihin tämä johtaa?
Onko kyse taas
elämämme muista ihmisistä?
Ei mitään sellaista.
En tarkoittanut sitä.
Rakastin sitä. Paljon.
Pidin todella podcastista.
Kiitos.
Arvostat kai ensi kertaa jotain tekemääni.
Mihin tämä johtaa? Siihenkö,
etten taaskaan hyväksy tekojasi?
-Niinkö?
-Ei.
Se päivä puistossa.
En koskaan unohda tätä iltaa,
kuten sitä päivää puistossa.
Jouduimme mukaan tähän peliin.
Vakuutimme asianajajan.
Mesuden peli on ohi.
Voimme palata Istanbuliin tänään.
-Deniz, odota.
-Mitä meidän pitäisi…
Nukutaan yön yli. Puhutaan siitä huomenna.
Nukun sohvalla.
Lepää vähän. Hyvää yötä.
Deniz.
Odota. Voimmeko puhua?
Güneş…
En ole valmis siihen nyt.
Sopiiko myöhemmin?
Onko hän rakastajasi?
Miksi tulit, Deniz?
Halusin auttaa siskoasi.
Kieltäydyit. Tässä siis olen.
Halusin olla kanssasi.
Olen täällä.
Güneş.
Boran.
En halunnut, että olet yksin.
Mikä hätänä?
Etkö ilahdu näkemisestäni?
Sanoin, että olemme rakastavaisia,
mutta he eivät uskoneet.
Voisitko hakea huoneemme avaimet?
Olen aivan uupunut.
Käännös: Tuomo Mäntynen