REMINDER.
Olen myöhässä. Olen taas myöhässä.
Myöhästyn lennoltani.
MUISTUTUS: LENTO KAPPADOKIAAN
14.00
Laukkuni? Missä…
Onko laukkuni siellä?
Hei! Etkö kuule minua?
Taksi.
Deniz, etkö kuule minua?
-Olen myöhässä.
-Mikä yllätys.
Soita taksi.
Minulla on kiire valmistautua.
Vien sinut lentokentälle.
Odota sitten.
Ansaitsit tämän.
Minkä?
HRA
Herra? Missä Alfa on?
Salli minun sitten kiittää kunnolla.
Meillä on aikaa.
-Ei, koska olen myöhässä.
-Kuuntele.
Luota minuun.
-Luota minuun.
-Deniz, en ole vielä pakannut.
-Päästäisitkö irti?
-En.
Nouse ensin kanssani pilviin,
ja sitten varmistan,
että ehdit lennoillesi. Lupaan sen.
-Niinkö?
-Älä huoli.
-Sanoin ei. Päästä irti.
-Oletko tosissasi?
Ei onnistu.
Kuuntele.
Jos myöhästyt tältä lennolta,
lupaan varmistaa, että ehdit seuraavalle.
-Ei onnistu.
-Oikeastiko?
Kyllä.
Mieti asiaa ja kerro minulle.
Odotan sinua täällä.
Onko selvä?
Hyvä on.
-Mennään taas moottoripyörällä.
-Kyllä.
Moottoripyörällä siis.
Näitkö kuvan kommentit hra Alfasta?
Näin, mutta en pysty lukemaan niitä.
Kadun tekoani.
Valehtelin kaikille seuraajilleni.
Entä Boran-parka?
Mitä mieltä hän on tästä?
-En tiedä.
-Jukra!
Kuuntele häntä. Boran ei saa
puoliakaan tuntemattomien sympatiasta.
Se vaikutti ensin ratkaisulta.
Eihän hra Alfa ole koskaan edes näkynyt.
Ajattelin ottavani sen talon
Boranin kanssa.
Emmekä joutuisi esittämään paria.
Minä sekoan.
Ensin pimu laittaa sormuksen
sormeen isoäidin mieliksi.
Nyt hän vie Boranin hankkimaan taloa.
Mitä hittoa, Beren?
Julkaisin sen hetken mielijohteesta.
Kun kokosin ajatukseni,
oli liian myöhäistä.
Oletko nyt järjissäsi?
Takuulla en. Enkä onnellinenkaan.
Enkä tiedä, mitä tehdä.
Jos asiaa ajattelee,
asiat eivät näytä niin pahalta.
Kuuntele.
Myyt talon ja maksat Ayçan opinnot.
Ehkä Boran voisi auttaa siinä. Eikö?
Mitä sanon hänelle?
"Tule Kappadokiaan ja paljasta,
että olet hra Alfa."
Mitä teen Kappadokiassa? Kertokaa.
Kulta, saat ilmaisen loman.
Lisäksi saat talon ilmaiseksi.
Älä ole tuollainen draamakuningatar.
Minun pitää puhua Boranille.
En ymmärrä tätä suhdetta. Oikeasti.
Mitä vaikeaa on erota miehestä,
jota ei edes rakasta?
Miksi hän kosisi jotakuta,
jonka kanssa ei ole edes maannut?
-Elämmekö keskiajalla?
-Miehet.
-Hienojakin miehiä on.
-Sanotaan, että hän kosi.
Miksi hänellä on sormus? Miksi?
Jukra! Kadun,
että kerroin teille molemmille tästä.
Kuule. Älä puhu meille
vaan selvitä asiat Boran kanssa.
Riittää jo. Tämä ei ole oikea
paikka puhua tästä!
Hyvä, että puhuimme siitä nyt.
Muuten puhuisimme siitä yhä häissäsi.
-Ainakin sormus on poissa.
-Aivan.
Boran odottaa minua.
Sinulla on kiireellisempää työtä.
Viimeistelet artikkelia lehteen.
Sekin vielä.
Ai niin.
Ehkä minun pitäisi
kirjoittaa kokemuksistani.
Kuten Deniz käski.
-Jestas. Voi ei.
-Mitä?
-Maksa.
-Vauhtia!
Mitä te teette?
Paljosta sovimme?
-Tässä.
-Oliko se 200?
-Se ei ole paljon.
-Kyllä, se oli 200. Häivy.
Hetkinen nyt.
Löittekö vetoa siitä,
montako kertaa Deniz mainitaan?
Lopeta.
Hän on kuutamolla. Maksa.
En usko teitä.
Voitko uskoa tätä?
Mitä?
Güneşia. Jestas.
Julkaista nyt kuva toisen miehen
sylissä kuin se olisit sinä.
Minulla on muuta ajateltavaa,
joten lopeta.
-Mitä muuta?
-Numeroita.
Saammeko tämän toimimaan vai emme?
Minkä?
Kauppaketjun, Hakan.
Deniz, oletko kunnossa?
Me vain kättelimme.
He eivät ole edes lähteneet rakennuksesta,
ja sinä vain mietit.
Rauhoitu. Hoidan rakennustyömaan.
Tämä on plakkarissa.
Tarvitsemme jotain.
Jotain kilpailijamme voittamiseen.
Kun käyn Lontoossa,
käyn kaupoissa
ja teen sinulle toteutettavuusselvityksen.
Mitä puhut? Enkö mene Lontooseen?
Kappadokia odottaa.
Sanoit tehneesi lähtöselvityksen.
En.
Innostuin liikaa. En lähde. Se on turhaa.
Innostuit, kun Güneş syleili toista.
Hakan, riittää jo.
Jos olet niin innoissasi, parempi mennä.
Rakkaus tekee mustasukkaiseksi.
Katso minua.
Olisinpa rakastunut ja tuntisin noin.
Hitto.
Mikä hätänä, Ege?
Onko koulussa taas ongelmia?
Mitä?
-Mitä nyt?
-Missä olet?
Selvä. Odota siinä.
-Mitä?
-Ei mitään.
-Tulenko mukaasi?
-Älä.
Ege.
Sieltä Güneşini tulee.
Mitä teet täällä?
Onko jokin vialla?
Miten pääsit tänne?
Nousin koulubussista Pelinin kanssa.
Jätin hänet kotiinsa
ja kävelin tapaamaan sinua.
Vau.
Eivätkö vanhempasi tiedä,
että olet täällä?
Pidetään heidät sivussa tästä.
En halua aiheuttaa taas turhaa riitaa.
Riitelevätkö he yhä paljon?
Kyllä riitelevät.
Tarvitsen rakastavan kasvuympäristön.
Rakkaudesta puheen ollen…
Deniz jätti sen tytön.
Meidän pitäisi soittaa äidillesi.
Sanotaan, että myöhästyt,
ettei hän huolestu.
Ei tarvitse.
Soitin Denizille.
Hän tulee hakemaan minut.
Kappas vain, fiksu poika.
Miten keksit soittaa Denizille?
-Pelin on minua vuoden vanhempi.
-Niin.
-Hän on näin paljon minua pidempi.
-Kuka Pelin on?
Kerro. Onko hän kaunis?
Ege.
Et enää vaivaa minua.
Onko Güneş seuraava uhrisi?
Päätitkö tulla käymään?
Kaipaan Güneşiä. Ajattelin moikata.
Kaipasitko sinäkin häntä?
Poika…
Ei kiirettä.
Odotan autossa.
Voit tulla käymään milloin haluat.
Katsotaan. En lupaa mitään.
Tämä on ollut uuvuttavaa.
Hän on kaivannut sinua.
Hän kyseli perääsi.
Minäkin kaipasin häntä.
Aion tavata häntä pian,
mutta hän ei saisi tulla yksin.
Ehkä voisit tuoda hänet.
Olen ollut kiireinen,
mutta keksimme jotain.
Hyvä on.
Etkö halunnut jutella?
Hoidin sen, koska emme ehtineet jutella.
-Hoiditko sen?
-Kyllä.
Eikö minua tarvita?
Ei enää.
Eli se siitä.
Hienoa.
Jos olet selvittänyt sen.
No niin, Güneş.
Deniz.
Lähetti jätti raskaan paketin…
Voitko hakea sen joskus?
Mikset katso raskaan paketin sisälle?
En katso.
En voi avata sitä.
-Hae se.
-En minäkään halua sitä.
Heitä se pois. Sinä päätät.
Tule tekemään se itse.
Sanoin, että se painaa ja on iso.
-Enkä jaksa vaivautua.
-Älä sitten.
-En.
-Hyvä on. Älä.
Toivottavasti en ole häiriöksi, Güneş.
-Riittää jo.
-Riittää. Aivan.
Hyvää päivänjatkoa.
Joku jätti meille talon.
Pervin tekstasi sinulle.
Et kai nähnyt sitä.
Yksinäinen nainen
jätti meille kotinsa Kappadokiassa.
Sinulle, ei minulle.
Anteeksi, hra Alfalle ja sinulle.
Niin, mutta hänellä on ehto.
Saadaksemme talon
meidän on vakuutettava asianajaja,
että olemme yhä pari.
Mutta emme ole.
Miten se onnistuu?
Ajattelin…
Miten olisi pari kuvaa?
-Tavataan asianajaja…
-Palasimme lähtöpisteeseen.
Olen sanonut miljoona kertaa.
En halua osaa vaikuttajajuttuihin.
En valehtele asianajajalle,
jota en ole tavannut.
Mitä tuo tarkoittaa?
Se on tärkeää minulle.
Mitä haittaa parista kuvasta on?
Onko se niin vaikeaa? Mikä hätänä?
-Muutama kuvako?
-Niin.
-Tekaistuja.
Hyvä on. Kokeillaan sitä.
Katsotaan, osaammeko teeskennellä.
Mitä? Unohditko, miten halataan?
Muistan, miten halata sinua, Güneş.
Miten teemme sen? Sano sinä.
Näinkö?
-Hyvä on. Selvä.
-Noin. Näetkö?
Se ei ole sama asia eron jälkeen.
Oli virhe pyytää apuasi.
Deniz.
Niin?
Hän leikkii kanssani.
Näytän, miten tätä peliä pelataan.
Kulta, tämä ei ole leikkiä.
Hän on hulluna sinuun.
Etkö tajua?
Hän jätti jo tytön. Mitä muuta haluat?
Niin.
Mistä tiedätte, että he erosivat?
Saimmeko siitä tietoa, Özgen?
Ege kertoi siitä juuri minulle.
Hetkinen nyt.
Deniz ja Hakan ovat yhä yhteyksissä.
Älä viitsi, Güneş.
Mitä voisimme sopia
hänen surkean kaverinsa Hakanin kanssa?
Odota vain.
Tunnet minut.
En hetkauttaisi päätäni hänelle.
Özgen? Kerro.
Yksi seikka jäi huomaamatta.
Halasitte, mutta ette suudelleet.
-Siinäkö se?
-Älä vaihda aihetta. Kerro.
Hyvä on.
Olen surkea valehtelija.
Miksi emme näkisi Hakania,
koska sinä ja Deniz erositte?
En ymmärrä. Sitäkö sinä vihjaat?
Vau. Hyvä on sitten.
Kun sanot "me", tarkoitatko,
että Hakan on ystävämme?
Ystävä… Ei kutsuta sitä ystävyydeksi.
Hakan on ammattipuolen tuttu.
-Sinun tuttusi.
-Kyllä, Beren. Vain minun.
Millainen tuttavuus teillä on?
Kertoisitko, Özgen?
Sanotaan, että autamme toisiamme
tietyin tavoin.
Hei.
Kulta?
Jestas!
Tilasitko pikaruokaa ilman minua?
Mikä paskiainen. Eikä mitään ole jäljellä.
Ei voi olla totta.
Hakan? Kulta?
Hakan?
Hakan, mitä helvettiä? Kuka hän on?
Voin selittää.
Mitä tästä selittää?
Onko Hakan nimesi?
-Ääliö.
-Auts!
Kerro, Hakan. Puhu kovempaa, kusipää.
Vie tytöt edes hienoon ravintolaan.
Tai kokkaa jotain hyvää.
En tajua.
Miten he suostuvat pikaruokatreffeille?
En tiedä.
Miksi huudat ja solvaat minua?
Mikä sinua vaivaa? Sain läimäyksen.
Se varmasti sattui.
Menetin malttini hetkeksi.
Innostuin roolista liikaa.
Tiedän nyt kuviot. Siksi.
Mutta olin mahtava.
Pyysin tulemaan tekstarini jälkeen.
Tulit etuajassa.
Niinkö?
Samaa voi sanoa sinusta.
Ei. Se meni hyvin.
Niinkö? Hyvä on.
Te miehet innostutte helposti.
Älähän hermostu.
Olin myöhässä, joten ajattelin pistäytyä.
Älä viitsi. Missä signeerattu
rakkausromaanini on?
En löytänyt sitä reissullani.
Jestas, Hakan!
Hakan, ellet pysy sopimuksessa,
en tule enää pelastamaan sinua.
Sitten vietät koko päivän
tyttöjen kanssa kuin rakkausromaaneissa.
Ei hätää. Menen Lontooseen ensi viikolla
ja löydän kirjan sieltä.
Lähetä lista, jos haluat jotain muuta.
Unohdan, jos kerrot nyt.
-Listanko?
-Niin.
Hyvä on.
Pääset tällä kertaa pälkähästä.
Pakotit istumaan likaisella sängyllä.
Vaihda lakanat.
Nyt olen todella utelias.
En pysty nukkumaan.
Mitä sanoit sille tytölle nimeksesi?
Kerro minulle.
En kerro.
Se siitä.
Kerroin kaiken.
Puhumme silloin tällöin.
Joskus hän soittaa minulle.
Tiedättehän.
Millaisista asioista?
Hän karmii minua joskus.
Se on ällöttävä ystävyys.
Sinä se inhoat kaikkea.
Oletteko kuulleet termiä
"ystäviä etuuksilla"?
-Se ei ole mitään sellaista.
-Ei niin.
Niin. Tiedät kaiken.
Lopeta. Unohda kaikki.
Tarkoitan kaikkea.
Olet järkevä nainen.
Miten voit tehdä näin toiselle naiselle?
Kulta, ei tuhlata aikaa siihen.
Minussa ei ole mitään järkevää.
-Aivan.
-No, anteeksi vain.
Ja olen pahoillani, mutta Hakan
ei selvästi ole aviomiesainesta.
Näen sen hänen silmistään.
Naistenkin pitäisi tajuta se.
Hän puhuu vihdoin järkeä.
Naisia ei voi huijata niin helposti.
-Toki.
-No voi voi.
Mitä Denizin tyttöystävä Umay teki?
Hän hallitsi Deniziä.
Olen pahoillani, mutta niin se vain on.
Onko naisen nimi Umay?
Puhutko tästä myös Hakanin kanssa?
Kulta, minä…
Minun pitää mennä.
Nähdään, tytöt.
Hyvä on, Güneş.
-Etkö voi olla hiljaa?
-Minä mokasin.
Hitto.
Ege, onko valmista?
Odota. Kokeilen uutta liukumäkeä.
Nopeasti sitten.
Minun on palattava töihin.
Selvä, palaan heti.
No niin, taaperot. Ylös siitä!
Ensitreffit.
Mies on hyvin kireä.
Hän ei lakkaa puhumasta.
Tyttö pitää miehestä, mutta pidättelee.
Esittää vaikeasti tavoiteltavaa.
Miesraukka puhuu
välttääkseen kiusalliset hiljaisuudet.
Hän hikoilee, mutta…
Katso häntä tarkkaan.
Hän pelkää
puhuvansa liikaa ensitreffeillä.
Se ei ole siistiä.
Niin se on.
Niin.
-Aivan.
-Mitä?
He ovat olleet yhdessä jonkin aikaa.
Miehellä on päällään tytön ostama pusero.
Hyvä maku tytöllä.
Hän osaa varmasti jopa
leipoa syntymäpäiväkakkuja.
Ja mies on tietynlainen.
Kun tyttö tulee töistä kotiin…
-Niin.
-…hän kysyy: "Miten päiväsi meni, kulta?"
Mieskö?
-Niin.
-Eikä.
Heidän ystävänsä ilmestyvät
tuota pikaa juhlimaan.
Paljon onnea, Yağmur
Paljon onnea vaan
-Vau.
-Näetkö?
-Nappiin taas.
-Niin.
Miten teet sen?
Odota.
Aivan.
-Hekö?
-Älä osoittele. Se on töykeää.
He ovat olleet naimisissa 40 vuotta.
Ukko juo lasillisen kesämökin terassilla.
Vaimo tarjoilee hedelmiä ja alkupaloja.
Hän tykkää kastaa leipää alkupaloihinsa
ja pitää miehelleen seuraa.
Leppoisaa. Mahtava suhde.
Mitä?
Itse asiassa
he tapasivat hiljattain, Deniz.
-Eikä.
-Kyllä.
Älä viitsi.
Vasta hiljattain.
He tapaavat joskus penkillä.
He puhuvat menneisyydestään
ja jakavat yksinäisyytensä
kuin rinkelinpuolikkaat käsissään.
Kirjoittavatko he myös runoja?
Kirjoittavat. Ehkä jopa runokirjaa.
Luojan tähden.
Oikeasti. He näkevät täällä toisiaan
pari tuntia.
Sitten he palaavat koteihinsa.
Niin. Näet vielä.
Hyvä luoja. Jukra!
Tajuatko, että näet tulevaisuuteen?
Näenkö?
Siksi olet
niin kiinnostunut ennustamisesta.
Tiedätkö mitä?
-Entä me?
-Mekö?
Miltä näytämme ulkopuolelta?
Oletko varma?
-Onko se paha?
-Anna kun mietin.
Anna mennä.
Hyvä on, yritän.
Anna kun mietin.
-Tee se. Ota hörppy ja kerro sitten.
-Hyvä on.
-Tyttö on järjestelmällinen.
-Niin.
Hänellä on makua. Tarkka silmä.
Hän välittää miehestä.
Hän on omistushaluinen.
Siinä määrin,
että hän usein hallitsee suhdetta.
-Mutta koska mies on niin dominoiva…
-Niin?
-…se on hienovaraista.
-Niinkö?
Mies luulee olevansa suhteen pomo.
Skandaalimaista.
Se on intohimoinen suhde.
Se alkoi yhtäkkiä.
Niin.
Entä se mies?
Mieskö?
-Hän on hulluna tyttöön.
-Niin.
Siinäkö kaikki?
Siinä hän pähkinänkuoressa.
Mikä häpeä!
Siinäkö kaikki?
Kyllä. Lyhyesti.
Kerrot yksityiskohtia ventovieraista.
Sanotko minusta vain lauseen? Häpeäisit.
-Mitä? Mies on rakastunut.
-Oikeasti.
-Hän on rakastunut. Piste.
-Ei muuta?
Niin. Ei muuta.
-Eikö?
-Hän on sokea rakkaudesta.
Ymmärrän. Eikö muuta?
Hulluna siitä. Katsotaanpa.
Hän on tulikuuma.
Hyvä on.
UMAY
YKSITYINEN TILI
MUISTUTUS
ILLALLINEN BORANIN KANSSA
Boran.
Taitaa olla minun vuoroni pyytää anteeksi.
Miksi?
Koska olen hra Alfa postauksessasi?
Näitkö sen?
Näin.
Se, mitä teit…
Miten sen sanoisi?
Sinulla on oikeus suuttua.
Tämä on suurin askel,
jonka olet ottanut suhteessamme.
Mitä? Etkö ole vihainen?
Päinvastoin. Teit minut onnelliseksi.
Olet ensimmäistä kertaa
tehnyt jotain hyväkseni,
ehkä meidän molempien hyväksi.
-Mitä?
-Kuuntele.
En välitä, miten muut näkevät sen.
Kun katson tuota kuvaa,
näen meidät kaksi.
En tiedä, mitä sanoa.
Olen hieman helpottunut,
mutta minua nolottaa silti.
Ei. Sinun ei pitäisi. Olet vaikuttaja.
Tietysti julkaiset hra Alfasta.
Se on odotettavissa.
En halua nähdä sinua ahdingossa, Güneş.
Muista se.
-Kiitos, että olet niin ymmärtäväinen.
-Eipä kestä.
Asetin sinut tukalaan paikkaan
pyytämällä pitämään sormusta.
Nyt ainakin tiedän, miltä sinusta
tuntui silloin jossain määrin.
Sovitaan tasapeli.
Sitä paitsi,
kun näin postauksen, ajattelin itsekseni:
"Meillä on yhä toivoa."
Meillä on yhteiskuva. Se on jotain.
En taida olla se ihminen,
jonka odotit minun olevan tässä suhteessa.
Älä ole.
Älä.
Ole se, joka haluat olla.
Kunhan olet kanssani, Güneş.
Kiitos.
Siitä on ikuisuus,
kun kukaan on ollut näin kiltti
ja ymmärtäväinen minua kohtaan.
Kiitos.
MUISTUTUS
LIVE PODCAST
Minun pitäisi lähteä pian podcastiin.
Haluatko kyydin kotiin?
Kulta?
Olen kotona.
Hakan?
Rakas?
Missähän hän on?
Kulta, etkö kuule minua?
Kulta?
Ei täälläkään.
Missä hän voi olla?
Onko hän täällä?
Kuka tämä tyttö on?
Hitto. Olen järkyttynyt.
Mitä sinä teet?
Miten saatoit tehdä tämän minulle?
Kuka sinä olet?
Kuka sinä olet,
kun makaat poikaystäväni sängyssä?
Miten selität tämän minulle? Selitä.
-Voin selittää.
-Kerro.
Näit, mitä näit.
Hakan ja minä rakastamme toisiamme.
Älä tule tiellemme!
Mitä?
Odota hetki. Tapasimme vasta.
Eikö ole liian aikaista?
Ei ole.
Nyt sinä… Olen raivoissani.
Revin hiuksesi irti.
-Vannon, että teen sen.
-Älä unta näe.
-Kuka luulet olevasi?
-Ehei!
-Häivy.
-Ehei, tyttö.
Hakkaan sinut tohjoksi. Lähde nyt.
-Kuka piru luulet olevasi?
-Helvettiin siitä!
Psyko!
Voi helvetti.
Mikä sekopää.
Olinko liian tyly,
kun käskin hänen painua helvettiin?
-Özgen?
-Mitä?
Olet ainoa, joka olisi voinut tehdä sen.
Aivan.
Jumaloin sinua, hullu ämmä.
Pysy housuissasi!
En voi uskoa, että taistelen
itseni ikäisen miehen puolesta.
Mitä kasvoillasi on?
Mitä nyt?
Mennään ulos syömään.
Suo hetki, niin pukeudun.
Mennään syömään.
Ai niin. Olet yhä alasti.
Minulla on tekemistä.
Minä lähden.
Siivoa samalla vähän.
Nähdään myöhemmin.
-Entä ruoka?
-Ei.
Soittaisitko tähän numeroon?
Ilmoita pojasta perheelle.
Selvä on.
Teet liikaa töitä, Deniz.
Niinkö?
-Jäät paljosta paitsi.
-Älä hiero suolaa haavoihin.
Odota kiltisti tässä.
Hra Rauf, anteeksi myöhästymiseni.
Tuli esteitä.
-Tervetuloa.
-Tarjoatko minulle jotain?
Ehkä mansikkamaitoa?
Totuttele tuohon, Deniz.
Hanki harjoitusta.
Emme ole luonnostamme isiä,
ja työmme on helppoa isyyteen verrattuna.
On vielä liian aikaista sille.
Olen kuullut tuon ennenkin, Deniz.
Sinut huijataan siihen.
Seuraavaksi vaihdat vaippoja.
Näköään sovit välisi Güneşin kanssa.
Näin Güneşin julkaisun.
Güneş pitää postaamisesta.
Näin teidät yhdessä tapahtumassa,
jossa pidit puheen.
Tämä ei haittaa minua,
mutta ei ole salaisuus,
mitä ihmiset ajattelevat vaikuttajista.
En tiedä, miten vaikuttaja-arkkitehtiin
suhtaudutaan yrityksessämme.
PERVIN
SAAPUVA PUHELU
Niin. Aloitetaanko?
UUSI VIESTI
PERVIN
Kuulemmeko äänesi,
kun Güneş puhuu hra Alfasta podcastissa?
Hra Rauf. Saanko poistua?
-Hakan, voitko tuurata minua?
-Mitä nyt? Ei kai huonoja uutisia?
Ei ole.
Ehkä suhteen alussa…
PERVIN
SAAPUVA PUHELU
Ehkä ohjaamme…
Olen studiolla. Älä huoli.
Lähetys alkaa pian.
Hienoa.
Se lähetetään huomenna. Olet tien päällä.
Kerron kuunneltuani,
jos muutoksia tarvitaan.
-Onko selvä?
-Hyvä on. Kiitos.
Puhu paljon rakkaudesta.
-Hra Alfasta ja rakkaudesta.
-Rakkaudesta, rakkaudesta.
-Hyvä on.
-Kultaseni.
Kuuntele.
Deniz ei vastannut. Ettekö olekin yhdessä?
Olimme yhdessä tänä aamuna.
Mitä mieltä hän on siitä,
että Kappadokia kutsuu?
-Mitä tuo tarkoittaa?
-Pilasinko yllätyksen?
Älä sano sanaakaan.
Et kuullut sitä minulta.
Pidä se salassa.
Muuten en puhu sinulle. Onko selvä?
Tekstasin hänelle.
Pyysin häntä sanomaan
pari sanaa lähetyksessä.
Mitä mieltä olet?
Sensaatiomaista, eikö?
Voi, Güneş, pyydän.
Hänellä on matala ääni.
Niin kaunis. Niin seksikäs.
Upea puhetapa. Meidän on kuultava häntä.
Puhu hänelle. Vakuutat hänet kyllä.
Pervin, minun on mentävä.
Joku tulee sinua vastaan
lentokentälle huomenna.
Ja minulla on sinulle pieniä yllätyksiä.
Näet perillä. Käykö?
Käy. Kiitos. Heippa.
DENIZ:
OLEN PARKKIPAIKALLA.
Tuletko koskaan järkiisi?
Älä kritisoi minua! Riittää jo.
En pyytänyt sinua tänne.
Pervin keksi paljastaa kasvosi
ja radioida äänesi.
-Olen kyllästynyt peleihin.
-Joten peräänny!
Sain takiasi valehdella tieni ulos
tärkeästä kokouksesta.
Anteeksi. Hra Alfa ei valehtele.
Hra sitä, Alfa tätä! Hemmetti!
Luottamus ohjaa elämääni.
Kilpailijani odottavat,
että mokaan. Käsitätkö?
Tämä on työtäni.
Työni on olla vieraileva puhuja
tässä podcastissa.
Osoita kunnioitusta.
Julkaisit kuvan kuin riidan sopineena.
Kaikki onnittelevat minua.
Luoja, anna voimia! Mitä odotin?
Kaikessa ei ole kyse sinusta.
-Maailma ei pyöri ympärilläsi.
-Miten niin ei ole?
Tuskin mietit minua ennen julkaisua.
Anteeksi. En ajatellut sinua,
kun etsin epätoivoisesti ratkaisua.
Olen pahoillani. Jos rauhoitut, selitän.
Kerro. Palan halusta tietää.
Taivaan tähden, kerro.
Minun on myytävä talo rahan eteen.
En käsitä rahasotkua.
Etkö ansaitse elantosi vaikuttajana?
Etkö tienaa tarpeeksi julkisuudesta
ja yhteistyöstä?
Miksi talloa urani,
maineeni ja luottamukseni?
Urasi? Luottamus?
Luennoitko minulle luottamuksesta?
En voi luottaa siihen,
että tulet Kappadokiaan kanssani.
Siksi oli julkaistava kuva
toisen miehen kanssa.
-Miten voit puhua luottamuksesta?
-Aiotko todella
saarnata vaikuttajan hyveistä?
Eikö se tuhonnut suhteemme?
Ei, Deniz.
Erosimme,
koska halusit käyttää tätä tekosyynä.
Se on vale.
Erosimme, koska et voinut
pitää lupaustasi minulle.
Minä…
Promosit kilpailijaani
ja teit minusta osallisen.
Tiedätkö, että kuvamme on
yhä esillä rakennustyömaalla?
Monettako kertaa puhumme tästä?
En tiennyt.
En tiennyt,
että he käyttäisivät sitä noin.
Paskat urastani. Halusit olla vaikuttaja.
Sanoin, etten halua näyttää kasvojani.
Älä sotke minua tähän.
Valitsit urasi minun sijastani.
Ja olet yhä samalla polulla.
Minun oli pakko, Deniz.
Minut hylättiin.
Olin yksin.
Aivan kuin tämä Kappadokian juttu.
Selvitetäänkö tämä lopullisesti?
Emme olleet yhdessä tämän työn takia.
Olimme yhdessä,
ja sinä sotkit työsi siihen.
Luuletko, että pidän tästä?
Yritän löytää ratkaisun.
Minun on myytävä se talo.
Tarvitsen rahaa.
Luuletko,
että haluan myydä tuntemattoman talon?
-Pidätkö sitä helppona?
-Luojan tähden!
Kerro tarvitsemasi, niin annan sen.
Lopetetaan tämä ahdinko.
Mitä?
Käytä rahasi johonkuhun muuhun.
Sinun piti vain esitellä rahojasi
ihan kuin se ratkaisisi ongelmani.
Nyt olen nähnyt kaiken. Kiitos.
En yritä sitä. Tarjoan vain ratkaisua.
Kaikkia ongelmia ei ratkaista rahalla
tai statuksella.
Kyllä, tarvitsen rahaa.
Minun on maksettava
siskoni lukukausimaksu.
En tienaa kovin paljon.
Kelpaako nyt?
Olen sekoamassa.
Unohda kaikki. Kerro minulle…
Miten teeskentelemme suhdetta ja saamme
sen toimimaan? Onko se edes mahdollista?
Aivan.
Emme voi olla sellaisiakaan.
Aivan. En sekaannu mihinkään,
mihin en usko.
En voi teeskennellä. Tee mitä haluat.
Aloitetaanko, Güneş?
Vieraani on kuuluisa
toimittaja Güneş Güner.
Tunnemme hänet romanttisista
artikkeleista ja vaikuttajana.
-Hei.
No? Riitelevätkö vanhempasi yhä?
Eivät.
Haluan kysyä jotain.
Siksi olen täällä.
Kysy pois.
He eivät vastanneet, kun soitit, vai mitä?
He eivät tienneet, että olin kateissa.
Onko laukkuni siellä?
Onko laukkuni täällä?
En näe sitä. Se ei ole täällä.
Mikä hätänä?
Miksi katsot minua noin?
Myöhästymme. Meidän pitää lähteä.
SAAPUVAT LENNOT
PARKKIHALLI
MUISTUTUS
LENTO LONTOOSEEN 16.00
LÄHTÖSELVITYS
-Minä odotan.
-Hoidan nämä ja tulen pian.
DENIZ
SAAPUVA PUHELU
-Haloo.
-Hei, Hakan.
Jotain tapahtui.
Mitä? Myöhästyt lennolta.
Lähdenkö ilman sinua?
Lontoon lento ei odota sinua.
Minun pitää mennä. Heippa.
Mikä on niin kiireellistä?
Tervetuloa, Deniz.
Mukava nähdä sinuakin.
Kiitos, voin hyvin.
Entä sinä?
Olen hermona. Tämä ailahtelu uuvuttaa.
-Suhteemme jojoilee jatkuvasti.
-Selvä.
Halusin tavata ja jutella, Deniz.
Onko se niin kamalaa?
Missä olit, Boran?
Olin puhelimessa. Minulla on kerrottavaa.
-Niinkö?
-Jännittääkö Kappadokia sinua?
-Kyllä.
-Kiva.
-Minun pitää käydä nopeasti vessassa.
-Hyvä on.
Se johtuu kai jännityksestä. En tiedä.
-Selvä.
-Tulen perässä.
Se on lähellä.
Deniz, mikä hätänä?
Lennän Lontooseen. Kerroin puhelimessa.
Tiedän. Siksi tapasimme lähellä.
Ei se sitä ole.
Mikä sinua vaivaa? Miksi olet niin kireä?
Olet muuttunut. Miksi?
-Toitko minut kuulusteltavaksi?
-En, yritän käsittää.
Sätin itseäni.
Luulin työntäneeni sinut pois.
Syytin itseäni.
Näin ei olisi käynyt,
jos en olisi ottanut Güneşiä puheeksi.
Deniz.
Eihän se tällaista olisi.
Sano jotain.
-Haluatteko tilata jotain?
-Ei nyt.
Puhummeko taas Güneşista?
Ei, vaan meistä.
Toin sinut tänne, jotta puhuisimme.
Deniz, olen tässä.
En luovuta suhteesi. En mene minnekään.
Haluan olla kanssasi. Tunnetko samoin?
Hyvä on.
Kun kerran kysyit.
Ansaitset rehellisen vastauksen.
Selvitetään asiat.
Minäkin ajattelin sitä.
Olit oikeassa.
Toivun yhä Güneşin haavoista.
Olen silti jaloillani ja tottunut siihen.
Emme ole yhdessä.
En lähestynyt häntä, eikä hänkään.
Hän julkaisi hiljattain kuvan.
En ole siinä.
Sinäkin siis näit sen.
Tiedät hra Alfa -julkaisusta.
Tiedän, mutta teen tämän selväksi.
Syytät minua jo toista kertaa jostain,
mitä en ole tehnyt.
En ole selitystä velkaa kenellekään, Umay.
Minne menet?
Vessaan. Sopiiko se?
Toki.
Hei.
Saisinko espresson?
PERVIN: PODCASTIA LÄHETETÄÄN,
VOIT KUUNNELLA SITÄ.
ISTUIMME TÄSSÄ PÖYDÄSSÄ
Vieraani on kuuluisa
toimittaja Güneş Güner.
Tunnemme hänet romanttisista
artikkeleista ja vaikuttajana.
-Hei.
Puhutaanko suoraan hra Alfasta?
Voimme puhua hänestä,
mutta emme saa selville muuta
kuin mitä kuvat kertovat.
Hetkinen nyt.
Kauanko tämä mysteeri kestää?
En tiedä.
Toivottavasti ikuisesti.
Vain sormuksesta kertominen
saa mustasukkaiseksi.
Vaikuttaa siltä,
että haluat pitää hänet vain itselläsi.
En tiedä, miten vastata.
-Saako olla muuta?
-Ei. En halua mitään.
Onko suhteenne samanlainen
kuin artikkeleissasi?
Vai hienosäätääkö
sisäinen vaikuttajasi sitä?
En tiedä, lasketaanko minua vaikuttajaksi.
Olen saanut hiljattain
yhteistyötarjouksia,
mutta en näe itseäni
sellaisena tällä hetkellä.
-Minne se nainen meni?
-Hän lähti.
Rakkauden kemia on erilainen kaikille.
Rakkaus kehittyy joksikin muuksi,
kun molekyylit sekoittuvat
kokemusten kautta.
Selvä. Puhut molekyyleistä,
mutta miten määrittelet rakkauden?
Määrittelen rakkauden?
Se voi olla yhtä vakavaa
kuin historiankirja.
Se on myös hauska kuin leikkikenttä.
On eräs laite.
Se on kuin astuisi alustalle.
Se pyörii ympäri ja pyörryttää.
En muista sen nimeä.
-Karuselli.
-Niin, karuselli.
Karuselli.
Rakkaus tuntuu minusta leikkikentältä.
Ehkä siksi, että rakastuin siellä.
En halua vähätellä ideaasi,
mutta karuselli alkaa oksettaa ajan myötä.
Kuten tuhoon tuomitut suhteet,
jotka pitkittyvät.
-Miehet ovat joskus sellaisia.
-Kyllä.
Mutta totta. Kyllä.
Silloin luottamuksella suhteessa on väliä.
Se on keinulauta.
Suhteissa toinen puoli
on aina korkeammalla
ja toinen matalammalla.
Tasapaino muuttuu jatkuvasti.
Tuolla keinulaudalla
pitää olla varma,
ettei kumppani saa kaatumaan naamalleen.
Boran, missä olet?
-Hei. Tervetuloa.
-Hei.
Ystäväni on tulossa. Hän meni vessaan.
Toki.
Nti Güneş, miksette menisi koneeseen?
Huolehdin ystävästänne, kun hän saapuu.
-Sopiiko se?
-Toki. Kiitos.
Hyvää matkaa.
Boran, missä olet?
Tervetuloa.
Miten Cookie voi häiritä sinua?
Kullanmuruni. Voimme istua tähän.
-Tervetuloa.
-Päivää.
Boran, olen soittanut monesti. Missä olet?
Muutitko mielesi?
Anteeksi.
Tämä paikka on varattu.
Voi, kulta. Istuisitko tuonne,
jotta Cookie voi istua tähän?
Katso, miten paljon se pitää tästä.
Voisitko istua tuonne?
Se on söpö, mutta ystäväni on tulossa.
Istumme yhdessä,
joten valitsimme nämä paikat.
Voi, Cookie. Katso,
mitä joudumme kokemaan.
Muutan, koska on pakko,
en siksi, että haluan.
Koneeseen noustu.
Mitä tapahtui? Ovet ovat kiinni,
eikä ystäväsi ehtinyt.
Hän saattaa vielä.
Tervetuloa. Tulitte juuri ajoissa.
Niin.
En koskaan osu vikaan.
Leikkikentällä itseltään kysyy aina samaa.
Jäänkö vai lähdenkö?
Sitä voi hokea hulluna.
Ja yrittää tehdä päätös.
Päätös ei koskaan perustu järkeen.
Koska leikkikentällä
rakkauden peli löytää sinut aina.
Se saa tekemään asioita,
joita ei uskonut tekevänsä.
Se mullistaa elämän
ja saa unohtamaan hengittämisen
ja itsensä.
Se vie jalat alta.
Ja todellinen taistelu rakkaudesta
alkaa sillä hetkellä.
Käännös: Tuomo Mäntynen