Joku huomaa varmasti.
Parasta mennä takaisin.
Niin ei tule tapahtumaan, Güneş.
TULEVA MORSIAN
Miten päädyimme tähän, Deniz?
Lopetanko?
Kuka se oli?
reminder
PITSITRENDEJÄ 2023
MUUTAMA VIIKKO SITTEN
GÜNEŞ GÜNER
TOIMITTAJA
Muistatko, millaista rakkaus oli?
Oli eri tapoja elää sitä.
Oli jännittävää löytää se.
Rakkaus oli kuin uppoutuisi
vieraaseen kieleen.
Siitä tiesi, että todellinen
jalokivi oli kätketty hetkeen.
Miehen olemus löytyi yksityiskohdista.
Rakkaus oli kyvyttömyyttä
kuvailla tunnetta.
Joskus rakkaus oli ihme,
jonka puolesta piti taistella.
Kaksintaistelun voittivat vain ne,
jotka kokivat sen ihmeen.
Se avasi sydämen
maailman kauneimmalle melodialle.
Se kirkasti elämää.
Rakkaus oli sydämellä näkemistä.
Ennen elämää syleiltiin sellaisenaan.
Kuin mikään ei olisi ihme.
Sitten rakkaus vaikutti tekevän
elämästä ihmeen, joka se todella on.
Siteeraatko oikeasti omaa artikkeliani?
Kuuntele, Güneş.
Artikkeliasi on jaettu 157 000 kertaa.
Ymmärrän. Yrität puhua minut ympäri.
En sentään. Minä vain
en voi uskoa,
että kirjailija jättää hänet juuri nyt.
Olen tehnyt päätökseni, Beren.
Suhde ei toimi. Sinäkin tiedät sen.
En tiedä. Se on osittain minun syytäni.
Taisin saada sinut katumaan
tätä miestä sanomalla,
että asiat vaikuttivat
erilaisilta Denizin kanssa.
Mitä tarkoitat?
Päätin erota Boranista.
Se ei liity sinuun mitenkään.
Entä hra Alfa?
Voisiko se liittyä Deniziin?
Sinä epäröit.
Myönnä pois. Olet yhä ihastunut Deniziin.
Myönnetään.
Aina kun vastaan puhelimeen,
ihmiset kyselevät hra Alfasta.
Ai niin.
Et voi sanoa eronneenne.
Eikö olekin hullua?
Vaikuttajana oleminen
ja rakkaussuhteen kahlitsema elämä.
Outoa.
Itse asiassa olin vain
tyypillinen lehtitoimittaja.
Mutta Deniz inhosi Instagramia.
Sitä vaikuttajajuttua ja seuraajia.
Hän antoi tehdä mitä haluan,
kunhan pidän hänet erossa siitä.
Eräällä lomallamme postasin
kuvan meistä halaamassa.
Vain hänen hartiansa ja selkänsä näkyivät.
En paljastanut nimeä,
vaan merkitsin hänet hra Alfaksi.
Ensilomani hra Alfan kanssa.
Kolmannet treffini hra Alfan kanssa.
Mitä enemmän jaoin näitä intiimejä hetkiä,
sitä uteliaammiksi
seuraajani tulivat Denizistä.
Erosimme puoli vuotta sitten.
Se oli mutkikasta.
Jätin postaukset.
Lopetin suhteen,
joten älä innostu sanasta "mutkikas".
Tapasin Boranin pari kuukautta sitten.
Nyt on aika keskustella erosta
hänen kanssaan.
Olen pahoillani. Mitä sanoit?
Halusin tietää, ketä tulitte tapaamaan.
Borania.
Hän antoi minulle tämän osoitteen.
Güneş.
Hän näyttää onnelliselta. Toivota onnea.
Boran.
-Tervetuloa.
-Kiitos.
Näytät upealta.
Kiitos.
-Mitä kuuluu?
-Hyvää.
Toivottavasti jatkossakin.
Boran, miksi tapasimme täällä?
Omistatko tämänkin paikan?
Mistä arvasit?
Tapaamme tavata omistamissasi paikoissa.
Käytimme rakentamisessa
kierrätysmateriaaleja.
Leikkasimme kuluja
ja minimoimme ympäristövaikutuksemme.
Käyttämällä luonnonkiveä
ja puuta kierrätysmateriaalin lisäksi
halusimme luoda kestävän rakenteen.
Uskon, että teimme erinomaista työtä.
-Jatkaisitko, Hakan?
-Toki.
Mikä hätänä, Umay?
Sinulla on kuulemma lempinimi
mysteerimiehenä, Deniz.
Vai sanonko sinua hra Alfaksi?
Keneltä kuulit sen?
KOLMANNET TREFFIT
Se olet sinä. Tiesin nähdessäni sinut.
Olennaista on,
miksen ole kuullut sitä sinulta, Deniz?
Pitääkö minun antaa selonteko
aiemmista suhteistani?
Olitko siis rakastunut?
Se on ohi, loppu. Mihin pyrit?
Deniz. Sanoit,
että se päättyi puoli vuotta sitten.
-Ja?
-Katso tätä.
Hän julkaisi sen pari viikkoa sitten.
Entä sitten? Hän julkaisee, mitä haluaa.
-Hän kirjoittaa…
-Tiedät, että hän kirjoittaa.
Sitten ei tarvitse kertoa
hänen artikkelistaan:
"Muista rakkaus." Eihän, Deniz?
Rauhoittuisitko? Meitä tuijotetaan.
En välitä.
Olet todella ärsyttävä ilman syytä.
Ilman syytäkö? Älä ärsytä minua, Deniz.
Et ole edes somessa.
Missä sitten näit tämän postauksen?
Keneltä?
Hakaniltako?
Käskikö hän harkita vaihtoehtojasi?
Mitä muuta hän sanoi?
Olet niin herkkä kaikesta.
Varmista,
että tiedät tosiasiat ennen kuin raivoat.
Jos olisin merkinnyt sinulle jotain,
olisit kertonut minulle.
Tämä on selvää ja ymmärrettävää. Kiitos.
-Tämä ei jää tähän. Onko selvä?
-Kuule…
Mitä hänellä on minua vastaan?
Olen itsekin epäsuosiossa. Näit juuri.
-Mitä tuo oli?
-Kaikki oli hyvin,
mutta hän nauttii riidoista.
Muusta en tiedä.
Mitä juhlimme?
Joka viikko on syntymäpäivä.
Eivätkö olekin suloisia? Katso heitä.
Päivää.
Tai siis. He ovat suloisia, mutta…
Miksi tapasimme täällä, Boran?
Güneş, minun on puhuttava kanssasi.
Minulla on myös kysymys.
Minäkin halusin puhua kanssasi.
En tiedä, onko tämä oikea paikka.
Olen miettinyt viime viikot
ja painiskellut tämän sanomisessa.
Liian aikaisin. Ei nyt.
Miksi teit tuon?
Güneş.
Haluan, että elämämme on täynnä juhlintaa.
Vanhenetko kanssani?
Mitä?
Kyllä.
Tarkoitan…
Tuletko vaimokseni?
Tämä…
Yllätit minut todella.
No? Eikö yllätyskosinta ole parempi?
Ei ole.
Eikö ole liian aikaista mennä naimisiin?
Mennään vihille. Selvitämme ongelmamme.
Saamme sen toimimaan.
Haluan sinun tietävän,
miten vakavissani olen.
Tiedätkö, mitä minä haluan?
Kysyn tässä sinulta.
Etkö sinäkin halua tätä?
-Boran…
-Isoäitini katsoo.
Hän toivoi näkevänsä tämän elinaikanaan.
-Isoäiti.
-Todellakin.
Odotan vastaustasi. Puhu.
Puhu.
Laitoit minut tiukkaan paikkaan.
No niin. Etkö laita sormusta sormeesi?
Güneş.
Hyvä on. Otan sormuksen.
Puhutaan tarkemmin myöhemmin.
Hyvä on. Mutta pidäthän sitä?
Kyllä. Hyvä on.
-Hienoa.
-Kyllä! Siinä se.
Lopettakaa tuo!
Miten meni? Erositko hänestä?
Taisin suostua naimaan hänet.
Mitä?
En suostunut, mutta sormus…
Laitoin sormuksen sormeeni,
jotta hän ei menettäisi kasvojaan
isoäitinsä edessä.
Laitoit sormeesi?
Kyllä.
Pakko puhua hänelle,
kun palautan sormuksen,
koska nyt kaikki on sekasotkua.
Olisipa tämä tapahtuma ohi.
Tai ehkei sen pitäisi.
Minun pitää vetää kännit.
Mikä tapahtuma? Missä olet?
Tapahtumassa "Tulevaisuuden kaupungit".
Katso yhteistyöpostaustani.
Hetkinen.
Katson nyt. Hetki vain.
Güneş, olet uskomaton.
Sinulla on yhä sormus.
Niin on, koska sormus ei irtoa, Beren.
Se on jumissa.
Unohdin sen ja julkaisin kuvan.
Tajusin sen liian myöhään.
Onko se niin ilmiselvää?
Katso. Ihmiset kyselevät,
onko sormus hra Alfalta.
Se ei liity Deniziin. Ei nyt.
Beren.
Minun pitää mennä.
DENIZ DERENOǦLU
TULEVAISUUDEN KAUPUNGIT
Tarjoilkaa neidille ensin.
Kiitos. Herrasmies saa sen.
Ehdottomasti ei.
Hän ei ole vain hyvä toimittaja,
vaan myös tunnettu vaikuttaja.
En pärjää hänelle.
Tässä on kuuluisa arkkitehti
Deniz Derenoğlu.
Hän pitää avauspuheen tänään.
Unohdin sen ennen tuloani tänne.
Missä hra Alfasi on?
En tiedä. Missä hän on?
Vaikka hän olisi täällä,
emme saa tietää, kuka hän on.
En tiennyt aikataulusta
ja kaiuttimista ennen tuloani.
Sinun ei tarvitse lähteä takiani.
En saisi estää sinua tekemästä työtäsi.
Hyvä on.
Mikä naurattaa?
Tekemästä työtäni? Oikeasti?
Se sopii minulle.
Mikä sopii sinulle? Olen utelias.
Sekö, että olen täällä?
Että olen vaikuttaja?
Muista, että erosimme,
koska olen vaikuttaja, Deniz.
Haen teille jotain vahvempaa.
Ei kiitos.
Olin muutenkin lähdössä.
Güneş, avaa ovi.
PUOLI VUOTTA SITTEN
Miten taon sinuun järkeä?
Kerroin puhelimessa, Deniz.
En tiennyt, että mainos oli
kilpailevalle yritykselle.
Nojaatko olkapäähäni kuvassa
mainostaaksesi auvoisaa
tulevaisuutta Argahissa?
Heillä on oikeus käyttää postauksiani.
Se on työtäni. Mitä mahdan? Työtä!
Tee mitä haluat,
mutta miksi vedät minut mukaan?
Lupasit lopettavasi sen.
Allekirjoitin sopimuksen, jonka
mukaan mainoksessa on oltava hra Alfa.
Minun oli pakko. Mitä muuta voin?
Oliko pakko? Oletko tosissasi?
Meistä on suurennuksia kaikkialla.
En käsittänyt kampanjan suuruutta.
Yritin kertoa heti,
kun sain tietää, mutta et kuunnellut.
Työni ei kiinnostanut sinua.
Eli oletit, etten kuulisi.
Näin mainoksen ruuhkassa. Onko se parempi?
-Päätitkö pettää luottamukseni?
-Älä naurata. Riittää jo!
Mitä väliä sillä on?
Kukaan ei näe kasvojasi.
Tajuatko edes sitä?
Mistä tietäisin kilpailijasi?
Minä tiedän. Eikö se riitä?
Teet minut hulluksi.
Kuva on esillä
rakennustyömaalla kuukausia.
Onko elämämme vain postauksiasi?
Joku saa tietää,
että se olen minä. Mitä sitten?
Mitä luulet yhtiöni sanovan?
Mieti sitä kerrankin.
En tiennyt,
että kampanjasta tulisi näin suuri.
Güneş, kuule. Myönsimme tämän työn haitat.
Lupasit, ettet julkaise enää.
Etkö luvannut? Vastaa.
Olin jo allekirjoittanut sen sopimuksen.
Mitä et ymmärrä?
Et voi edes pitää lupauksiasi minulle,
ja odotat meidän suunnittelevan tulevaa.
Mitä tarkoitat? Mitä tuo edes tarkoittaa?
Jos et muutu,
kuvien kaltainen onnellinen
tulevaisuus on mahdoton.
Tuliko selväksi?
Hyvä on, Deniz.
Unohdetaan tulevaisuutemme.
Unohda se. Tässä. Poistan kaiken.
Lopetetaan tämä,
jos se on niin helppoa sinulle.
Et halua, että teen tätä. Myönnä se.
Mitä höpiset? Jaa, mitä haluat!
Tämä ei liity
-työhösi vaikuttajana.
-Toki.
Sanoin, etten halua enää kuviin.
Pyysin, ettet käyttäisi minua.
Tee mitä haluat sotkematta minua siihen.
Mitä teitkään? Lupasit minulle!
Mitä väliä, jos postauksesi pilaa urani?
Olen nyt kilpailijani
rakennustyömaan mainoksen malli.
Mitä sitten,
jos urani ja maineeni ovat poissa?
Kuunteletko, Güneş?
Petit luottamukseni. Ymmärrätkö?
Oletetaan, että rikoin lupaukseni.
Pilasiko yksi postaus urasi?
Puhut yhä työstä.
En voi uskoa, että puhut siitä yhä.
En välitä urista, Güneş.
Tämä on tuhonnut meidät.
Güneş.
Deniz.
Pärjäät hyvin. Katso itseäsi.
Pidit työsi.
Olet yhä paras arkkitehti.
Emme eronneet urani takia.
Kyse oli luottamuksesta.
Jos olisit luottanut minuun ja pysynyt
rinnallani, hra Alfaa ei tarvittaisi.
Ehkä tätä ei olisi tapahtunut.
Jos et olisi vetänyt minua työhösi,
ongelmaa ei olisi.
Mitäs siihen sanot?
En tarvitse sinua artikkeleihini,
enkä jaksa kuunnella sinua.
Mikset puhuisi yleisöllesi tänä iltana?
Mikset jäisi tänne?
Saatat kuulla juttuja,
joita käyttää artikkeleissasi.
Olet oikeassa.
Tein virheen, kun kerroin
tunteistani vilpittömästi silloin.
Annetaan aplodit arkkitehti
Deniz Derenoğlulle,
kun hän astuu lavalle
pitämään avauspuheen.
Kiitos kaikille. Tervetuloa.
Olemme kokoontuneet keskustelemaan
kestävästä tulevaisuudesta.
Vaikka aihe on laaja, uskon,
että voimme muokata sitä
oppimalla menneisyydestä.
Tai muistamalla menneisyyden.
Sisko!
Sovitko Denizin kanssa?
Näitkö sinäkin sormuksen?
Näin. Olen iloinen puolestasi, sisko.
Minullakin on hyviä uutisia.
Kulta, tämä ei ole sitä, miltä näyttää.
Odota. Mitä uutisia?
Pääsitkö sisään?
-Pääsin.
-Niinkö?
En voi uskoa tätä.
Lähdetkö Yhdysvaltoihin?
Olen ylpeä sinusta.
Olen niin onnellinen.
Mikset ole innoissasi?
Minut hyväksyttiin,
mutta ei täydellä stipendillä.
Se on kallista.
Älä kerro äidille ja isälle.
Ei herätetä turhia toiveita.
Ei se mitään, älä huoli.
Hoidan asian. Keksin keinon.
Älä mieti sitä nyt.
Selvä, mutta älä sinäkään murehdi.
En soittanut masentaakseni.
Pidä se toistaiseksi salassa.
Selvä, ymmärrän.
Älä murehdi. Hoidan asian. Luota minuun.
Se on unelmakoulusi,
muista se. Juhli saavutustasi!
Kerro vain,
paljonko tarvitset ilmoittautumismaksuun.
Älä kerro äidille ja isälle,
että palasin yhteen Denizin kanssa.
Sormus ei ole Deniziltä.
Se on Boranilta.
Boranilta! Oikeasti, sisko?
Niin.
Meillä molemmilla on selvitettävää.
-Niin.
-Deniz Derenoğlu?
Deniz Derenoğlu ei enää asu täällä.
Tässä on osoite.
Paketti on odottanut toimitusta kuukausia.
-En voi kantaa sitä alas.
-Mitä minä sillä teen?
Mitä sinä teet? Hän ei asu täällä.
Et voi jättää sitä tänne.
Minne menet? Mitä hittoa?
Mitä minä sillä teen?
Ääliö.
PERVIN.
LÄHDET KAPPADOKIAAN!
Mitä sanot?
En ymmärrä, Pervin.
Mitä et ymmärrä, kulta?
Etkö käsitä lahjoitusta?
-Lahjoitus.
-Tiedän, mikä lahjoitus on.
Keneltä? Miksi minä?
Kuka antaa talon vieraalle?
Ei vain sinulle.
Hän jätti sen sinulle ja Denizille.
Juristi kysyi, oliko hra Alfa
tosirakkautesi vai PR-temppu.
Vakuutin, että olitte rakastavaisia.
-Ei hätää.
-Pervin.
Liikuttuikohan hän
artikkelistasi "Muista rakkaus"?
Rakkaudesta puheen ollen, missä Deniz on?
Rakkaus. Rakkaus.
Söpöliini.
Missä Deniz on? Missä hän on?
Miksei hän vastaa puheluihini?
Pervin?
Deniz ja minä erosimme.
Kuka hyväksyi tämän, kulta?
Anteeksi?
Tämä ei ole päätös,
jonka voitte tehdä keskenänne.
Hän tarkistaa, onko rakkautenne aitoa.
Pitäkää toisianne kädestä kulkiessanne.
Miksi menisimme? Mitä varten?
Koska nainen jätti sinulle talon.
Sen takia.
Minulla on kysymys.
Minkä arvoinen tämä talo on?
Kattaako se
amerikkalaisen collegen lukukausimaksut?
En ole varma.
Tämän summan he haluavat veroihin.
Mitä? Miten maksan moisen summan?
Etkö sinä rohkaissut minua vaikuttajaksi?
Sanoit, että tienaisin paljon.
Tajuatko, etten ole tienannut
vielä lähellekään tuota?
Kulta, älä huolehdi maksamisesta.
Keskity vain tienaamiseen.
Ole kärsivällinen ja rauhoitu.
Etene hitaasti.
Hei, sinulla on jo talo.
Myy se ja maksa siskosi lukukausimaksut.
Palaa yhteen Denizin kanssa.
Anna rakkauden voittaa.
Mene Kappadokiaan
ja julkaise romanssikuva.
-Mitä se haittaa?
-Hyvä on.
Hyvä on, mutta…
Deniz ei ikinä suostu tähän.
Tiedät sen.
Hän ei ikinä tee sitä.
Puhu hänelle, kulta.
Jutelkaa vain.
Rakastatte toisianne, ja tiedän sen.
Tarinasi hänen tapaamisestaan oli
uskomaton. Hyvin liikuttava.
Olin todella liikuttunut.
Se, jossa olitte lautalla.
Millaista se oli? Odota, etsin sen.
-Neiti!
-Odota, odota.
Neiti, mitä te teette? Ette saa!
Hyppää.
Hyppää kyytiin. Nappaan sinut.
Neiti, lautta on lähdössä.
Tuo on holtitonta.
Sait minut kiinni.
Saan aina. En koskaan osu vikaan.
Voinet päästää irti.
Sinä pitelet minua.
Olen pahoillani.
Oli miten oli. Kiitos.
Etkö osta minulle mitään?
Tee ja rinkeli?
Sovittu.
-Alus keinuu vähän. Varovasti.
-Se tekee noin.
Selvä.
Hyvä on. Puhun Denizin kanssa.
Juuri noin.
SOITETAAN DENIZILLE
Olet rohkea. Et epäröinyt.
Ei voi sanoa eläneensä,
ellei ota riskejä
ja usko kohtaloon sekä onneen.
Oletko kirjailija?
Toimittaja.
Tyrmäävä ja selväsanainen.
Käyttäytyy kuin alfauros
ja ymmärtää muotia.
Voi ei.
Johtuuko se takista?
Villapaidastasi. Lila on mieleiseni väri.
Vaikuttava iskurepliikki. Miten teet sen?
Kirjallisessa mielessä,
koska olet toimittaja.
Ymmärrän, mutta en tiedä,
olenko yhä toimittaja.
Myöhästynkö töistä?
Vai pelastiko alfauros päivän
auttamalla minut lautalle?
Olet Bostancıssa
korkeintaan 15 minuutissa.
Beşiktaşissa.
Tämä on Beşiktaşin lautta.
-Bostancın lautta.
-Beşiktaşin.
Beşik…
Olenko väärällä lautalla?
Miksi autoit minut lautalle?
Minä vain autoin.
Nyt saan varmasti potkut.
-Saan varmasti potkut.
-Älä huoli. Autan sinua ehtimään.
Istanbulin ruuhkassako? Miten?
Henkeäsalpaavaa!
-Ehdottomasti.
-Erittäin.
Menetkö mieluummin lautalla
vai moottoripyörällä?
Ei sillä ole väliä,
kunhan joku on kanssani.
Kuulitko, mitä sanoin?
Sanoitko jotain?
Tuskin kuulen kypärä päässä.
Voi sentään.
Voinko luottaa sinuun?
Nauti kokemuksesta.
Eikö sinulla pitäisi olla toinen kypärä?
Siihen ei ollut syytä.
Etkö kerro nimeäsi?
Mihin tarvitset sitä?
Millä nimellä tallennan numerosi?
Güneş, kuin aurinkoemoji.
Olen valmis tunnin tai parin päästä.
Kokoukseni voi päättyä varhain.
Hienoa.
Nähdään laiturilla kolmen tunnin päästä.
Älä myöhästy lautalta.
Kysytkö koskaan nimeäni?
Kutsun sinua Alfaksi.
Ota koppi.
No niin, ihmiset.
Konseptimme on monimuotoisuus.
Monimuotoisuus.
Kestävä kehitys.
Kestävä kehitys
ja monimuotoisuus muodissa.
Ja mikä tärkeintä, miten rakkaus
yhdistyy näihin konsepteihin.
Rakkaus myy aina.
On aina myynyt ja tulee aina myymään.
Vai mitä? No niin…
Varmasti. Tarkoitan…
Odotamme tätä Güneşilta. Eikö vain, Güneş?
Haloo, Güneş?
Güneş, kultaseni.
Sinulla on jotain tuloillaan, eikö?
Uumoilen sen olevan jotain hienoa.
Älkää unohtako,
että monimuotoisuus on avainsana.
Laitetaan tämä numero loistamaan.
Nämä ovat hra Erhanille.
Katsokaa vapaasti.
Ne lähetetään myös sähköpostilla.
Olen innoissani.
Odotan samaa intoa teiltä kaikilta.
Odota, odota.
Voi ei!
Olen myöhässä. Pahus.
En voi uskoa, että myöhästyin.
Oletko pettynyt, että myöhästyit lautasta
vai minusta? Ole rehellinen.
Hyvä on. Mutta sinä ensin.
Kauanko olet seissyt tässä
katsomassa lautalle menijöitä
tavataksesi minut?
Tulin juuri.
Kesti hetken löytää lila kypärä.
Ei hätää. Emme olleet menossa lautalla.
Mitä tarkoitat?
Jos emme aikoneet mennä lautalla,
miksi kiiruhdin tänne asti?
Et liene romanttista tyyppiä.
Ei, rakastan romantiikkaa,
mutta en siedä liikennettä.
Hyvä on sitten, mennään.
Tätä tietä.
Miksi menet lautalla,
kun sinulla on niin siisti moottoripyörä?
Sanotaan, että se oli aavistus.
Autatko minua?
Toki.
Noin.
-Ole hyvä.
-Kiitos.
-Hei.
-Tervetuloa.
-Tulin tapaamaan Deniz Derenoğlua.
-Katson, onko hän täällä.
Onko hra Deniz toimistossaan?
Tuolla on hra Deniz.
Mikset vastaa puhelimeesi?
Ajoin moottoripyörällä.
Et tulisi ilman syytä. Onko jokin vialla?
En tykkää puhua kanssasi,
joten en olisi täällä turhanpäiten.
Kerron, jos jaksat kuunnella.
Kerro pois.
Asia on niin…
Deniz, katso minua.
Älä käyttäydy kuin lapsi.
Jos et halua kuunnella,
sano se, niin lähden.
Olen pelkkänä korvana, Güneş.
Tulin pyytämään palvelusta.
Sinulle toimitettiin paketti
vanhaan osoitteeseesi.
Siitä on yli puoli vuotta, Deniz.
Mikset ole päivittänyt sitä?
Olen minä.
En heti, mutta siitä on muutama kuukausi.
Totta puhuen siitä on vain muutama viikko.
Niin arvelinkin. Sen täytyy olla virhe.
En ole tilannut mitään äskettäin.
Etkö halunnut kurkistaa?
Olisiko pitänyt?
En kurkistanut.
Luulin,
että tilasit sen jokin aika sitten.
En koskenut siihen.
Pelkäsitkö muistoja menneistä?
Deniz.
-Häiritsenkö?
-Et.
Halusit kysyä jotain.
Keskeytin jotain.
Hoidan asian. Ei hätää.
Hyvä on.
Tämä on sinulle.
Milloin hän jättää meidät rauhaan, Deniz?
-Hän jätti jo.
-Niinkö?
Tule, Deniz.
Näin, miten hän katsoi kypärää.
Selasin Güneşin artikkeleja,
kun odotin kahvia.
Juttu on näin.
Saatat yhä ajatella Güneşiä
silloin tällöin.
Mutta en salli sitä.
Soita, kun hän on poissa elämästäsi.
Onko selvä?
Nauti.
Kiitos.
Taisit osua kultasuoneen.
Tilaisuus maksaa siskosi lukukausimaksut,
pitää pitkä loma ja kokea tosirakkaus.
Mitä muuta voisi toivoa?
-Mutta siinä on juju.
-Hän ei suostu kuuntelemaan.
Asianajajalle on vakuutettava,
että Deniz ja minä olemme pari.
Mene puhumaan Denizille.
Hän voi esittää
ja vakuuttaa asianajajan. Entä sitten?
Toki, mutta hänellä on myös
uusi kuriton rakastajansa.
-Älä puhu noin, Özgen.
-Mitä odotit, kulta?
Hoidan asian.
Keksin keinon.
Menen yksin puhumaan asianajajalle.
Menen myös Kappadokiaan katsomaan taloa.
Hetkinen.
Menetkö Kappadokiaan katsomaan taloa,
vai onko se vain eskapismia?
En ymmärrä.
En tiedä, yritätkö
vältellä Denizille puhumista
vai estää itseäsi avaamasta pakettia.
Avaa jo laatikko. Katso itse.
Riittää.
Olen kurkkuani myöten
täynnä pakettivertauksia.
-Selvä. Hyvä on.
-Selvä.
Oletko oikeasti menossa Kappadokiaan?
Totta kai. Mitä muuta voin?
Minulla ei ole varaa lukukausimaksuun.
Jukra.
Mikä häntä odottaa,
kun hän tekee suunnitelmia?
Riittää, Özgen.
-Selvä, pyydän anteeksi.
-Riittää jo.
Pakko sanoa jotain.
Pidetään paketti kiinni,
jotta voimme tuijottaa sitä.
Güneş, luojan tähden, avaa paketti.
-En avaa.
-Mikset?
En avaa.
Vai niin. Hyvä on.
Paketin avaaminen pakottaa Güneşia
kohtaamaan menneisyyden.
-Se on pakosti syy.
-Ei.
Se ei liity siihen. Mitä vihjaat?
-Miksemme sitten avaa sitä?
-Koska se ei ole minun.
Jessus.
Deniz kuuluu nyt toiselle.
-Olet naurettava.
-Mitä?
Älä naurata. Lakkaa nälvimästä.
Ensinnäkin heillä on yhä yhteys.
Älä välitä hänestä. Voitko kerrata?
Intiimiys kiehtoo minua.
Haluan kuulla sen taas.
En ole puhunut siitä.
-No jaa. Mutta…
-Kulta, olet vihjannut juuri sitä.
Olet tuijottanut pakettia
ja puhunut suhteestasi.
Sano, että olen väärässä.
Toistan itseäni, jos pitää.
Polkunne kohtaavat jatkuvasti
ammatillisesti ja henkilökohtaisesti.
Se on kuin elokuva.
Puhut vain rakkaudesta! Missä se on?
Sitä ei ole. Se on ohi.
Itse asiassa
kaikki Deniziin liittyvä on ohi.
Epäilemättä. Varmasti. Mitä vain sanot.
Entä vaiettu tosiasia, Güneş?
Kulta, avataan paketti. Rukoilen sinua.
Sydämeni hakkaa. En kestä enää.
En koske siihen.
-Katso, hän sekoaa.
-Olet itsepäinen.
Olen sekoamassa.
Ege.
Riitelevätkö he taas?
Antaa olla. Ei sillä ole väliä.
Puhun isäsi kanssa. Tämä ei käy.
Voit yrittää, mutta se on turhaa,
kun hän on humalassa.
Olitko ulkona koko yön?
Mikä helpotus.
Tuskin kuulin ajatuksiani.
Mitä ajattelit?
Mietin, näyttäisinkö sinulle
Güneşin viimeisen julkaisun.
Näytä vain.
Hän on jatkanut elämäänsä.
Hänellä voi olla joku uusi.
Ei, tuo kuva on tapahtumasta.
Sinäkin juot liikaa.
Et ole toipunut Güneşistä.
Etsit onnea muista.
Lopeta. Ei näin voi elää.
Mitä tiedät elämästä seitsemänvuotiaana?
Umay ja minä riitelimme taas.
Juttumme lienee loppu.
Niin on parasta.
Juot liikaa tätä. Ryhdistäydy jo.
Tässä.
Elämässäni on yksi ilo.
Jätä minut rauhaan.
Kippis.
-Näin Güneşin.
-Missä? Kysyikö hän minusta?
Puhuimme lyhyesti.
Mitä hän sanoi? Onko hän kaivannut minua?
Emme voineet puhua paljon.
Miksi? Mitä sinä teitkään?
Älä tuhlaa hänen aikaansa,
tai en ole enää ystäväsi.
Et tainnut nukkua viime yönä.
Eikö sinun pitäisi levätä? Nuku tuolla.
Eikö sinun ole aika herätä, Deniz?
Ege, poika.
Mene makuulle,
tai heitän sinut kotiovellesi.
Huolehdin vain sinusta.
Umay ei ole tyyppiäsi.
Menetät Güneşin lopullisesti.
Olet vielä nuori.
Ymmärrät minua paremmin vanhetessasi.
Jos ymmärtäisit, miten olit Güneşin
kanssa, tajuaisit puheitani.
Olen vanhempieni uuvuttama.
En kestä riidellä kanssasi nyt.
Hyvä on, ymmärrän. Painu sitten levolle.
Hyvä on. Lepuutan silmiäni.
Jos he tulevat, älä kanna minua sänkyyni
kuin vauvaa.
En anna anteeksi.
Niinkö? Mitä vikaa siinä on?
Sanoin, etten halua riidellä.
Hyvä on. Lepää nyt.
Hänellä oli pinkki mekko,
kuten ensitreffeillämme.
Minulla ei ollut paljon sanottavaa.
Se nainen kertoi minulle kaiken.
Hän jopa kuvaili sinut.
Itse asiassa hän varoitti
minua mahdollisista ongelmista.
KAKSI VUOTTA SITTEN
Vierailu ennustajalla ensitreffeillämme
ei ollut mielessäni.
Hän on meedio, ei ennustaja.
Hyvä on.
Uskotko todella niihin
meedioihin ja ennustajiin?
Uskon meihin.
Juuri nyt nautin mieluummin margaritastani
ja esitän, etten kuullut, mitä hän sanoi.
Kerro. Mitä hän sanoi?
Olen utelias. Kerro minulle.
Kerron ajan koittaessa.
Et saa tietää ennen sitä.
Niinkö?
Mitä sitten tapahtuu?
Lähdemme pitkälle matkalle.
Se muuttaa elämämme.
Deniz.
Deniz, kuuletko minua?
Güneş.
-Boran.
-Güneş, olen pahoillani.
Olen miettinyt asiaa.
Laitoin sinut kiusalliseen asemaan.
Tiedän. Olet oikeassa.
Nämä ovat sinulle.
Olisitpa soittanut.
Olet oikeassa. Olisi pitänyt soittaa,
mutta halusin puhua kasvotusten.
Halusin nähdä kauniit kasvosi.
Kuuntele, Güneş.
Pidä sormusta, kun tunnet olevasi valmis.
Älä, jos et halua.
Oikeasti.
Kiitos.
Eipä kestä.
En halua painostaa.
Haluan vain, että olet onnellinen.
#HRAALFA
Olethan kunnossa?
En halua näiden kuihtuvan,
joten laitan ne veteen.
Sopiiko se?
Minulla on kerrottavaa.
Tästä lähtien teemme
asiat sinun tavallasi.
UUSI JULKAISU
Mitä…
-Hei.
-Deniz, mitä kuuluu, muru?
Et koskaan vastaa puheluihini,
mutta kun näin kuvan,
halusin onnitella sinua.
Mitä?
Sovit välisi Güneşin kanssa.
Tiesin sen koko ajan.
Olette täydellinen pari.
Toivottavasti Kappadokia
tekee sinulle hyvää.
Siunatkoon uusi talonne teitä.
Mitä? Uusi taloko?
Hoidin varauksenne.
Saatte pian kirjautumislinkin.
Tiedätkö mitä? Minä tiesin.
Tunsin sen.
Güneş puhuu erostanne,
muttei voi salata tunteitaan.
Tiedän, kun näen tosirakkauden.
-Tiedän kaiken rakkaudesta.
-Mitä?
-Onko Güneş rakastunut johonkuhun?
-Deniz. Myönnä se.
On ihanaa kuulla jonkun sanovan,
että Güneş rakastaa sinua.
Ole rehellinen.
Hyvä on, kultaseni.
Minulla on idea,
mutta halusin puhua siitä ensin kanssasi.
Hyvä on. Minä kuuntelen.
Kaikki haluavat nähdä kasvosi.
Tehdään se Kappadokiassa.
Paljastetaan hra Alfa
kaikille seuraajille!
Mitä mieltä olet, Deniz?
Pervin, mitä tarkoitat? En ymmärrä.
Güneş kirjoittaa artikkelin
Kappadokian talosta.
Hän voi julkaista
samanlaisen kuvan kuin tänään.
Sellaisen, jossa kasvosi näkyvät.
Hän kertoo kaikille: "Tämä on hra Alfa."
Mitä mieltä olet?
Ilmiömäistä, eikö? Jymyjuttu!
Väitätkö,
että Güneş lähetti kuvan hra Alfasta?
Onko hän rakastunut?
Missä hitossa se on?
Kuka hitto tämä on?
UUSI VIESTI: LENTONNE LÄHTEE PIAN!
TEHKÄÄ LÄHTÖSELVITYS
Boran.
Haluaisitko lähteä Kappadokiaan?
Deniz, kultaseni. Miten on?
Näytetäänkö heille kasvosi?
Hyvä on.
Paljastetaan kasvoni.
LÄHTÖSELVITYS TEHTY
Käännös: Tuomo Mäntynen