Les gens vont remarquer.
On devrait y retourner.
Pas question, Günes.
Future Mariée
Comment en est-on arrivés là, Deniz ?
Quoi, j'arrête ?
C'était qui ?
reminder
LA "DENTELLE" TENDANCE
QUELQUES SEMAINES PLUS TÔT
Günes Güner
Rédactrice en chef
Vous rappelez-vous ce qu'était l'amour ?
On le vivait intensément.
Sa découverte donnait le frisson.
C'était comme devoir parler
une langue étrangère.
On savait que chaque instant
allait s'avérer précieux.
On découvrait l'autre en détail.
L'amour, c'était l'incapacité
à décrire un sentiment.
À l'époque,
il fallait se battre pour un tel miracle.
Et seuls ceux qui le vivaient
étaient à même de remporter cette lutte.
Notre cœur battait au rythme
d'une merveilleuse mélodie.
L'amour nous donnait le sourire.
On voyait avec le cœur.
On prenait la vie comme elle venait.
Aucun miracle n'était acquis.
Mais lorsque l'amour surgissait,
la vie elle-même devenait un miracle.
Tu me cites mon propre article ?
Écoute, Günes.
Il a été partagé par 157 000 personnes.
Je vois. T'essaies de m'en dissuader.
Pas du tout ! Mais bon,
je n'arrive pas à croire
que son auteure s'apprête à rompre.
Ma décision est prise, Beren.
Ça ne marche pas. Tu le sais bien.
Je ne sais pas.
Je me sens en partie fautive.
J'ai l'impression
que je t'ai fait douter de ce type
en te disant
que c'était différent avec Deniz.
De quoi tu parles ?
J'ai choisi de rompre avec Boran,
tu n'y es pour rien, OK ?
D'accord, et M. Alpha ?
Ça n'a rien à voir avec Deniz ?
Tu as hésité.
Allez, admets-le !
T'en pinces encore pour Deniz.
OK, j'avoue.
Chaque fois qu'on m'appelle,
on me bassine avec M. Alpha.
Ah, c'est vrai.
Tu ne peux pas dire que tu as rompu.
C'est dingue, non ?
Une influenceuse
empêtrée dans sa liaison amoureuse !
Trop bizarre.
J'étais la rédactrice en chef typique.
Mais Deniz détestait Instagram.
Toutes ces histoires
d'influenceuse, d'abonnés.
Je pouvais poster ce que je voulais,
tant qu'on ne le voyait pas.
Pendant nos vacances,
j'ai publié une photo où on s'enlaçait,
en ne montrant que ses épaules et son dos.
Et pour le mentionner,
je devais l'appeler M. Alpha.
Premières vacances avec M. Alpha.
Troisième rencard avec M. Alpha.
Plus je partageais ces instants intimes,
plus mes abonnés se montraient curieux
à propos de Deniz.
On a rompu il y a six mois.
C'était compliqué.
J'ai arrêté de poster.
C'est terminé,
alors ne me posez pas de questions.
Bref, je connais Boran
depuis quelques mois.
À présent,
il est temps de rompre de vive voix.
Pardon.
Vous disiez ?
Qui êtes-vous venue voir ?
Boran.
Il m'a donné cette adresse.
Günes.
Il a le sourire.
Souhaitez-moi bonne chance.
Boran.
- Bienvenue.
- Merci.
Tu es splendide.
Merci.
- Comment vas-tu ?
- Bien.
Espérons que ça dure.
Boran, que fait-on ici ?
Cet endroit t'appartient aussi ?
Comment as-tu deviné ?
Décidément, ça devient une habitude.
Nous avons tout construit
à base de matières recyclées,
pour réduire les coûts
et minimiser l'impact environnemental.
En mêlant la pierre et le bois naturels
aux matériaux recyclés,
nous souhaitions créer
une structure durable.
Et je crois que nous avons
parfaitement réussi.
- Hakan, tu peux continuer ?
- Oui.
Qu'y a-t-il, Umay ?
Je sais que tu te caches
derrière un pseudo, Deniz.
Ou devrais-je dire, M. Alpha ?
Qui t'a raconté ça ?
Rencard avec #M.ALPHA
C'est toi. Je l'ai tout de suite su.
La question est :
pourquoi ne m'as-tu rien dit ?
Je suis censé te raconter
mes vieilles histoires de cœur ?
Donc, tu étais amoureux ?
C'est fini, terminé. Où veux-tu en venir ?
Deniz, tu m'as dit ça il y a six mois.
- Et ?
- Regarde ?
Ça date d'il y a quelques semaines.
Et alors ? Elle poste ce qu'elle veut.
- Elle écrit…
- Donc, tu sais qu'elle écrit.
Dans ce cas,
tu dois déjà connaître son article,
"Rappelez-vous l'amour". Hein ?
Tu peux te calmer ? On nous regarde.
Je m'en fiche.
Tu t'énerves sans aucune raison.
Sans raison ? Vraiment ?
Arrête ton baratin, Deniz.
Tu n'es même pas sur les réseaux sociaux.
Alors, comment es-tu au courant
pour ce post ?
C'était qui, Hakan ?
Il t'a dit d'y réfléchir à deux fois ?
Qu'est-ce qu'il t'a dit d'autre ?
Tu t'emballes pour un rien.
Tâche de connaître les faits,
avant de péter les plombs.
Si c'était juste anecdotique,
tu m'en aurais parlé, Deniz.
Ça ne fait plus aucun doute. Merci.
- Et je n'en ai pas fini avec toi.
- Écoute…
Mec, qu'est-ce que j'ai fait ?
C'est moi, qui suis dans le pétrin.
- Qu'est-ce qui lui prend ?
- Tout allait bien,
mais elle fait tout pour qu'on se dispute.
Ils fêtent quoi ?
Il y a un anniversaire chaque semaine.
N'est-ce pas adorable ? Regarde-les.
Bonjour.
Oui, ils sont adorables. Mais…
pourquoi se rencontrer ici, Boran ?
Günes, on doit discuter.
J'ai une question à te poser.
Moi aussi, je voulais te parler.
Mais ce n'est peut-être pas l'endroit.
J'ai bien réfléchi, récemment,
et je ne sais pas comment te le dire.
Non, c'est trop tôt. Pas maintenant.
Ça veut dire quoi ?
Günes.
Je veux que notre vie
soit aussi belle que la leur.
Veux-tu vieillir avec moi ?
Quoi ?
Oui.
Je veux dire…
Veux-tu m'épouser ?
C'est…
Enfin, je ne m'y attendais pas.
Une demande surprise, c'est mieux, non ?
Non. C'est non !
Ce n'est pas un peu trop tôt pour ça ?
Écoute, marions-nous. Le reste suivra.
Je sais que ça marchera.
Je tiens à te prouver
que je suis sérieux, Günes.
Sais-tu au moins de quoi j'ai envie ?
Justement.
N'est-ce pas ce que tu veux ?
- Boran…
- Ma grand-mère nous observe.
Toute sa vie, elle a rêvé de cet instant.
- Grand-mère ?
- En effet.
J'attends ta réponse. Vas-y.
Allez !
Tu me mets dans l'embarras.
Allons, tu ne vas pas passer cette bague ?
Günes.
D'accord. Je vais la prendre.
Mais on devra en discuter en détail, OK ?
D'accord. Mais tu vas la porter, hein ?
Oui. C'est oui !
- Bravo !
- Félicitations !
Stop !
Alors, t'as rompu avec lui ?
En fait, j'ai accepté de l'épouser.
Quoi ?
Je n'ai pas dit oui, mais la bague…
Eh bien, je l'ai passée,
histoire de ne pas l'humilier
devant sa grand-mère.
Tu portes sa bague ?
Oui.
Mais je discuterai avec lui
en la lui rendant,
parce que là, c'est la catastrophe.
J'ai hâte que la fête se termine.
Enfin, peut-être pas !
J'ai besoin de picoler.
Quelle fête ? Où es-tu ?
C'est le lancement des "Cités du Futur".
Jette un œil à mon post.
Attends.
Je regarde ça. Une seconde.
Günes, t'es cinglée !
Tu portes encore cette bague.
Oui, je n'arrive pas à la retirer, Beren.
Impossible ! Elle est coincée.
Je l'avais oubliée, mais trop tard,
j'avais déjà posté la photo !
On la voit vraiment ?
Les gens se demandent
si c'est M. Alpha qui te l'a offerte.
Rien à voir avec Deniz. Pas encore.
Beren.
Je dois te laisser.
Deniz Derenoğlu
CITÉS DU FUTUR
Honneur aux dames.
Merci. Offrez-la à ce monsieur.
Certainement pas.
C'est une grande rédactrice,
mais aussi une célèbre influenceuse.
Je ne suis rien, à côté.
Ce monsieur est le grand architecte
Deniz Derenoğlu.
Il fera le discours d'ouverture.
Je l'ignorais, avant de venir ici.
Où est ton M. Alpha ?
Aucune idée.
Où peut-il être ?
Quand bien même il était ici,
ça reste l'homme mystère, non ?
Je ne savais pas
que tu étais censé prendre la parole.
Ce n'est pas une raison pour t'enfuir.
Tu as le droit de faire ton boulot.
D'accord.
Pardon, en quoi est-ce drôle ?
Faire mon boulot ?
Sérieusement ?
Ça ne me gêne pas.
C'est-à-dire ?
Je suis curieuse.
Que je sois ici ?
Ou que je sois une influenceuse ?
Souviens-toi, on a rompu à cause de ça.
Je vais vous chercher un truc plus fort.
Non, ça ira.
J'allais partir.
Günes, ouvre la porte.
6 MOIS PLUS TÔT
T'as perdu l'esprit ou quoi ?
Je te l'ai dit au téléphone.
J'ignorais que cette pub
était destinée à ton concurrent.
Avec ta tête sur mon épaule,
le couple heureux de la Résidence Argah ?
Ils ont le droit
d'utiliser mes publications.
C'est mon boulot. Que puis-je faire ?
T'étais obligée de m'embarquer là-dedans ?
Tu me l'avais pourtant promis.
Mon contrat stipulait
que je devais montrer M. Alpha.
Il le fallait. Tu comprends ?
Il le fallait, hein ?
Tu te fiches de moi ?
On nous voit sur tous les murs !
Je ne m'attendais pas
à une telle campagne.
J'ai essayé de te prévenir,
mais tu ne m'as pas écoutée.
Mon travail ne t'a jamais intéressé.
Je vois. Tu pensais m'entuber.
Je l'ai découvert en voiture.
C'est mieux ?
- T'as décidé de me trahir ?
- Arrête, ne sois pas ridicule !
Où est le problème ?
On ne voit pas ton visage.
Comment aurais-je pu savoir
que c'était ton concurrent ?
Moi je le sais, OK ?
Tu m'exaspères.
Cette affiche
restera des mois sur le chantier.
Nous deux, ça se résume à tes posts ?
On finira bien par me démasquer.
Et ensuite ?
Que va penser ma boîte ?
Pour une fois, réfléchis un peu.
J'ignorais que ça prendrait
une telle ampleur.
On savait que ton travail
pouvait nous nuire,
et tu avais promis de ne rien poster.
Pas vrai ? Réponds-moi.
C'était dans le contrat,
et j'avais déjà signé.
Tu ne comprends pas ?
Tu ne tiens pas tes promesses,
mais tu parles de nous au futur.
Comment ça ? Qu'est-ce que tu veux dire ?
Si tu ne changes pas,
on ne sera jamais
ce couple heureux sur la photo.
Suis-je assez clair ?
Très bien, Deniz.
Oublions notre futur.
C'est bon. Je vais tout effacer.
Finissons-en. Si c'est aussi simple.
Tu veux que j'arrête tout. Admets-le !
De quoi tu parles ?
Partage ce que tu veux.
- Mais ça n'a rien à voir.
- Oui.
Je ne veux plus être sur ces photos.
Je t'ai répété de ne pas m'utiliser.
Fais ce que tu veux, mais sans moi.
Résultat ? Tu me l'avais promis !
Mais bon,
pourquoi m'en faire pour ma carrière ?
Me voilà mannequin
pour le chantier de mon concurrent.
On s'en fout
si ça détruit ma réputation, pas vrai ?
Tu m'écoutes, Günes ?
Tu as rompu ma confiance. Tu saisis ?
Très bien, admettons.
Tout ça à cause d'un seul post ?
Ton boulot t'obsède.
Tu n'as que ce mot-là à la bouche.
Je me fiche de ma carrière.
Mais ça nous a détruits.
Günes.
Deniz.
Ça a l'air d'aller. Regarde.
Tu as gardé ton boulot.
Tu restes le meilleur architecte.
On n'a pas rompu à cause de ma carrière.
C'était une question de confiance.
Si tu m'avais accordé la tienne,
nous n'aurions pas eu besoin de M. Alpha.
Rien de tout ceci ne serait arrivé.
Si tu n'avais pas utilisé mon image,
rien de tout ceci ne serait arrivé.
N'est-ce pas ?
Tu ne m'es pas indispensable,
et je ne suis pas d'humeur.
Va plutôt parler à ton public, OK ?
Et si tu restais un peu ?
Qui sait, tu trouverais peut-être
de quoi pondre un article ?
Tu as raison.
À l'époque, j'ai commis une erreur
en partageant mes sentiments.
Veuillez accueillir sur scène
le célèbre Deniz Derenoğlu,
pour le discours d'ouverture.
Merci infiniment. Bienvenue.
Nous sommes réunis ici
pour parler d'un avenir durable.
Le sujet est vaste,
mais nous le concrétiserons
en apprenant du passé.
En se souvenant du passé.
Frangine !
Tu t'es remise avec Deniz ?
Toi aussi, t'as vu la bague ?
Oui, je suis trop contente pour toi !
J'ai aussi une bonne nouvelle.
Ma belle, ce n'est pas ce que tu crois.
Attends. Quelle nouvelle ?
Tu as été acceptée ?
- Oui.
- Sérieux ?
C'est incroyable !
Tu vas partir aux États-Unis ?
Je suis si fière de toi.
C'est fabuleux.
T'as pas l'air heureuse ?
J'ai été acceptée, mais sans la bourse.
Ça coûte un bras.
Ne dis rien aux parents.
Sinon, ils vont encore s'emballer.
D'accord, ne t'en fais pas.
Je vais m'en occuper.
Je trouverai une solution.
N'y pense plus.
OK, mais ne te prends pas trop la tête.
Je ne voulais pas t'embêter.
Ça reste entre nous.
OK, je comprends.
Ne t'inquiète pas, je gère.
Fais-moi confiance.
C'est l'école dont tu rêvais.
Savoure l'instant !
Dis-moi juste combien il te faut, OK ?
Au fait, ne dis pas aux parents
que je me suis remise avec Deniz.
La bague ne vient pas de lui.
C'était Boran.
Boran ! Sérieux, frangine ?
Oui.
On est toutes les deux dans le pétrin.
Deniz Derenoğlu ?
Deniz Derenoğlu n'habite plus ici.
J'ai pourtant cette adresse.
Ça fait des mois
qu'on doit livrer ce colis.
- Pas question de le redescendre.
- J'en fais quoi ?
C'est une blague ?
J'ai dit qu'il ne vivait plus ici.
Enlevez-moi ça.
Où allez-vous comme ça ?
Qu'est-ce que je fais, maintenant ?
Abruti.
Pervin
Tu pars en Cappadoce !
Alors, qu'en dis-tu ?
Je ne comprends pas, Pervin.
Comment ça, trésor ?
Tu sais ce qu'est une donation ?
- Une donation.
- Je sais ce que c'est.
De qui ? Pourquoi moi ?
Qui offre une maison à une inconnue ?
Pas seulement toi.
C'est pour toi et Deniz.
L'avocat m'a demandé
si M. Alpha était bien ton mec.
Je lui ai assuré que vous étiez en couple.
- Aucun souci.
- Pervin.
Elle a peut-être été émue
en lisant "Rappelez-vous l'amour" ?
À propos, où est Deniz ?
L'amour, l'amour.
Qu'il est mignon !
Alors, où est Deniz ?
Pourquoi ne décroche-t-il pas ?
Pervin.
Nous avons rompu.
Qui a approuvé cela ?
Pardon ?
Ce n'est pas à vous
de prendre une telle décision, trésor.
L'avocat doit juger de votre sincérité.
Tenez-vous la main, sortez ensemble.
En quel honneur ?
Elle vous a donné une maison !
Voilà pourquoi.
Minute, j'ai une question.
Sait-on combien vaut cette maison ?
Ça couvrirait les frais de scolarité
de l'école américaine ?
Je n'en suis pas sûre.
Mais voici ce que réclament les impôts.
Sérieux ?
Comment suis-je censée payer ça ?
Tu m'as encouragée
à devenir influenceuse, non ?
En me faisant miroiter une fortune.
Tu réalises que je suis loin du compte ?
Trésor, ne pense pas aux dépenses.
Concentre-toi sur la rentabilité.
Sois patiente,
prends les choses comme elles viennent.
Tu as déjà une maison !
Vends-la pour payer les frais de ta sœur.
Rabiboche-toi avec Deniz.
Laisse triompher l'amour.
Va en Cappadoce
et poste des photos romantiques.
- Quel mal y a-t-il ?
- Très bien.
OK, mais…
Deniz n'acceptera pas.
Tu le sais bien.
Il ne voudra jamais.
Parle-lui, trésor.
Discutez-en.
Vous vous aimez, c'est évident.
Votre rencontre était incroyable.
C'était si touchant !
J'étais vraiment émue.
Celle sur le ferry…
C'était comment, déjà ?
Attends, je vais la trouver.
- Mademoiselle !
- Une minute, attendez !
Que faites-vous ?
Vous n'avez pas le droit !
Sautez.
Allez-y, je vous rattrape.
Mademoiselle, le ferry s'en va.
C'est trop dangereux !
Vous m'avez vraiment rattrapée.
J'ai une poigne d'acier.
Vous pouvez me lâcher ?
C'est vous qui m'agrippez.
Oh, je suis désolée.
En tout cas, merci.
Et ma récompense ?
Du thé et un simit ?
Marché conclu.
- Ça tangue, faites attention.
- En effet.
OK.
D'accord, je parlerai à Deniz.
C'est bien.
Appel en cours…
Quel courage ! Vous n'avez pas hésité.
Pour se sentir réellement en vie,
on doit prendre des risques
et croire en sa chance.
Vous êtes auteure ?
Rédactrice.
C'est tout aussi épatant.
Je n'imaginais pas qu'un mâle alpha
puisse s'intéresser à la mode.
La veste ?
Votre pull, lilas.
J'aime cette couleur.
Pas mal, cette réplique de drague.
Comment faites-vous ?
Je veux dire, sérieusement,
venant d'une rédactrice.
J'avais saisi.
Mais j'ignore si j'en suis encore une.
Je suis en retard ?
Ou le mâle alpha
m'a-t-il sauvé la mise sur ce ferry ?
Vous serez à Bostanci dans 15 minutes.
Besiktas.
C'est le ferry pour Besiktas.
Non, pour Bostanci.
Besiktas.
Besik…
J'ai pris le mauvais ferry ?
Pourquoi m'avoir fait monter à bord ?
Je n'ai fait que vous aider.
Cette fois, on va me virer.
C'est sûr.
Ça ira, je vous y conduirai.
À travers les bouchons à Istanbul ?
C'est magnifique !
Absolument.
Oui.
Vous préférez le ferry ou la moto ?
Peu importe, tant que je ne suis pas seul.
Vous m'avez entendu ?
Vous m'avez parlé ?
Je n'entends rien, sous ce casque !
Bon sang.
Je peux vous faire confiance ?
Profitez du voyage.
Vous n'êtes pas censé avoir deux casques ?
Jusqu'à présent, un seul suffisait.
Vous allez me dire votre nom ?
En quel honneur ?
Pour mettre un nom sur un numéro ?
Günes, comme le soleil.
À propos, j'en ai pour deux heures.
La réunion sera brève.
Super.
OK, rendez-vous sur la jetée
dans trois heures.
Ne ratez pas le ferry.
Vous voulez connaître mon nom ?
Je vous appellerai Alpha.
Tenez.
Notre concept, c'est la diversité.
La diversité.
La durabilité.
La diversité et durabilité dans la mode.
Et plus important encore,
comment l'amour unifie ces concepts.
L'amour fait vendre.
Depuis toujours, et ça continuera…
… absolument. Donc…
Nous comptons sur Günes.
N'est-ce pas, Günes ?
Allô, Günes ?
Günes, trésor ?
T'as une idée dans les tuyaux, non ?
Je sens que ça va être formidable.
Mais n'oubliez pas,
"diversité" reste le mot-clé.
Ce numéro doit être mémorable,
c'est compris ?
Tenez, M. Erhan.
N'hésitez pas à jeter un œil.
Vous recevrez tous un e-mail.
Je suis au taquet !
Et j'attends de vous le même enthousiasme.
Non, attendez !
Oh, non !
Je suis en retard. Bon sang !
J'y crois pas, je l'ai raté !
Vous êtes furieuse d'avoir raté le ferry,
ou de m'avoir raté ?
Les deux, mais surtout vous.
Vous m'avez attendue ici,
en regardant les gens
monter et descendre du ferry ?
Je viens d'arriver.
Ça n'a pas été simple
de trouver un casque lilas.
Pas d'inquiétude.
On n'allait pas prendre le ferry.
Comment ça ?
Si nous n'allions pas prendre le ferry,
à quoi bon me précipiter ici ?
Vous n'êtes pas du genre romantique.
Détrompez-vous.
Je suis romantique,
mais je hais les bouchons.
Dans ce cas, en route.
Par ici.
Pourquoi prendre le ferry
quand on a une moto aussi cool ?
Disons que j'avais une intuition.
Un petit coup de main ?
Oui.
Comme ça.
- Et voilà.
- Merci.
- Bonjour.
- Bienvenue.
Je viens voir Deniz Derenoğlu.
Je vérifie s'il est disponible.
M. Deniz est à son bureau ?
Ah, le voici.
Tu ne réponds jamais au téléphone ?
J'étais en moto.
Tu ne viendrais pas pour rien.
Un problème ?
Je préférerais t'éviter,
donc c'est forcément important.
Si tu veux bien m'écouter.
Vas-y.
En bien…
Deniz, tu peux me regarder ?
Ne fais pas l'enfant.
Si tu ne veux pas m'écouter,
dis-le-moi et je pars.
Je suis tout ouïe, Günes.
J'ai un service à te demander.
Un colis à ton nom
est arrivé à ton ancienne adresse.
Ça fait six mois, Deniz.
Tu ne l'as pas encore modifiée ?
Si.
Pas aussitôt, mais il y a quelques mois.
D'accord, il y a quelques semaines.
J'en étais sûre.
Ça doit être une erreur.
Je n'ai rien commandé, récemment.
Tu y as jeté un œil ?
J'aurais dû ?
Je ne l'ai pas ouvert.
C'est sûrement une vieille commande.
Je n'y ai pas touché.
Tu craignais de raviver des souvenirs ?
Deniz.
Je vous dérange ?
Non.
Tu voulais me demander un service ?
Non, oublie.
Je m'en occupe, ça ira.
D'accord.
Voilà pour vous.
Quand va-t-elle nous ficher la paix ?
- Elle a tourné la page.
- Tu crois ?
Allons, Deniz.
J'ai vu sa façon de regarder le casque.
J'ai parcouru ses articles
en attendant le café.
Que ce soit clair.
Tu as le droit de penser encore à Günes.
Mais ce sera sans moi.
Appelle-moi quand elle sortira de ta vie.
OK ?
Savoure-le.
Merci.
T'es née sous une bonne étoile, ma belle.
Tu peux couvrir les frais de ta sœur,
prendre de longues vacances
et vivre le grand amour.
C'est le rêve, non ?
- Ce n'est pas si simple.
- Elle est têtue.
On doit convaincre l'avocat
que Deniz et moi formons un couple.
Dans ce cas, parle-lui.
Il peut faire semblant,
juste devant l'avocat, non ?
Oui, mais le problème,
c'est sa nouvelle copine chiante.
- Ne dis pas ça, Özgen.
- Tu t'attends à quoi ?
Je m'en occuperai.
Je trouverai un moyen.
J'irai parler à l'avocat.
Et j'irai voir la maison, en Cappadoce.
Attends…
C'est pour visiter la maison
ou échapper à la tentation ?
Je pige pas.
Je me demande
si c'est pour éviter de parler à Deniz,
ou pour s'empêcher d'ouvrir ce colis.
Ouvre-le, t'en auras le cœur net.
Ça suffit.
J'en ai marre de ces allusions au colis.
- Très bien.
- OK.
Donc, tu vas aller en Cappadoce ?
Ai-je vraiment le choix ?
Je n'ai pas de quoi payer ces frais.
Bon sang.
Je me demande dans quelle galère
elle va encore se retrouver.
Arrête, Özgen.
- Pardon, excuse-moi.
- Ça suffit.
Désolée, c'est plus fort que moi.
On n'y touche pas,
et on se contente de fantasmer dessus.
Bon sang, ouvre cette fichue boîte !
- Non.
- Pourquoi ?
Pas question.
D'accord, je vois.
Si elle ouvre ce colis,
son passé lui sautera au visage.
- Ça doit être pour ça.
- Non.
Pas du tout. Qu'est-ce que t'insinues ?
Dans ce cas, ouvrons-le, allez !
Ce n'est pas à moi.
Bon sang.
Deniz appartient à une autre.
- T'es ridicule.
- Quoi ?
Oui, arrête un peu. T'es chiante.
Il y a encore l'étincelle entre eux.
Oublie-la. Redis-moi tout.
Raconte-moi à nouveau
comment ça se passe au lit.
Je n'en ai jamais parlé.
Eh bien…
Chérie, c'est justement
de cela qu'il s'agit.
Tu dévores ce colis des yeux,
en parlant de ta liaison.
Ose me contredire !
Et je vais encore me répéter.
Vos chemins s'entrecroisent,
au boulot comme en privé.
On se croirait dans un film.
Vous me soûlez avec l'amour !
Où est l'amour ?
Il n'y a plus d'amour. Terminé.
Toute cette histoire avec Deniz,
c'est du passé !
Je n'en doute pas un seul instant.
Si tu le dis.
Mais bon, si on parlait de tu-sais-quoi ?
Bon sang, ouvre cette boîte !
Je t'en supplie.
Je vais finir par faire une syncope.
Je n'y toucherai pas.
- Elle pète un câble.
- T'es têtue.
Ça me rend dingue.
Ege.
Ils ont remis ça ?
Oublie, c'est pas grave.
Je dirai un mot à ton père.
C'en est trop.
Tu peux essayer,
mais ça sert à rien quand il a bu.
T'as passé la nuit dehors ?
Tant mieux !
Je m'entendais même pas réfléchir.
Et à quoi réfléchissais-tu ?
J'hésitais à te montrer
le dernier post de Günes.
Vas-y, fais voir.
On dirait qu'elle a tourné la page.
Sûrement un nouveau mec.
Non, c'était à un événement.
Toi aussi, tu bois trop !
Tu penses encore à Günes.
Tu cherches le bonheur ailleurs.
Arrête.
C'est pas une vie, ça.
T'as seulement sept ans,
qu'est-ce que t'en sais ?
On s'est encore disputés.
Cette fois, c'est fini.
Félicitations, mon pote.
Tu forces un peu trop sur le lait.
Vas-y mollo.
Tiens.
C'est mon seul plaisir.
Fiche-moi la paix.
Santé.
- J'ai vu Günes.
- Sérieux ?
Où ça ? Elle a parlé de moi ?
C'était bref.
Elle a dit quoi ? Je lui ai manqué ?
On n'a pas trop parlé.
Pourquoi ? Qu'est-ce que t'as foutu ?
Ne lui fais plus perdre son temps,
ou je serai plus ton ami.
Je suppose
que tu n'as pas vraiment dormi.
Repose-toi un peu, OK ?
Tu peux t'allonger ici.
Et toi, réveille-toi un peu, OK ?
Écoute, gamin.
Va t'allonger,
ou je te réexpédie dans la ruelle.
Je dis ça pour ton bien.
Umay n'est pas faite pour toi.
Tu risques de perdre Günes pour de bon.
Tu es encore jeune.
Tu comprendras mieux, en grandissant.
Si tu ouvrais les yeux,
tu saurais ce que je veux dire.
Mes parents m'ont épuisé.
J'ai pas la force de débattre avec toi.
OK, message reçu.
Va te reposer, vite.
D'accord.
Je vais fermer les yeux.
S'ils débarquent,
ne me porte pas comme un bébé, OK ?
Je te pardonnerai pas.
Et alors, où est le souci ?
Je te l'ai dit, je débattrai pas.
Très bien, essaie de dormir.
Elle portait une robe rose,
comme à notre premier rencard.
Mais je n'ai pas su quoi dire.
La femme m'a tout raconté.
Elle t'a aussi décrit.
En fait, elle m'a même mise en garde.
2 ANS PLUS TÔT
Consulter une voyante,
je n'y avais jamais songé.
C'est une médium, pas une voyante.
Je vois.
Tu crois vraiment
dans ces trucs paranormaux ?
Je crois en nous.
Pour l'instant, je savoure ma Margarita
en tâchant d'oublier ce qu'elle a dit.
Raconte-moi. Que t'a-t-elle dit ?
Je suis curieux. Dis-moi tout.
Tu le sauras en temps voulu.
D'ici là, c'est top secret.
Vraiment ?
Et que va-t-il se passer ?
C'est le début d'une grande aventure.
Qui changera nos vies.
Deniz.
Deniz, tu m'entends ?
Günes.
- Boran ?
- Günes, je m'excuse.
Tout bien réfléchi,
je t'ai mise dans une fâcheuse position.
Je le sais. Tu as raison.
Donc, voilà pour toi.
Tu aurais dû m'appeler.
C'est vrai,
mais je voulais te parler de vive voix.
Histoire de contempler ton beau visage.
Écoute, Günes.
Cette bague, ça peut attendre.
Aussi longtemps qu'il le faudra.
Je suis sincère.
Merci.
De rien.
Je ne veux pas te presser.
Je ne cherche que ton bonheur.
#M.ALPHA
Tout va bien ?
Je les ai mises dans l'eau,
pour les préserver.
Ça te plaît ?
Écoute-moi bien.
Désormais, on fera les choses
à ta manière, OK ?
Nouvelle Publication
Qu'est-ce que…
- Salut.
- Deniz, comment vas-tu ?
Tu ne me rappelles jamais,
mais en voyant cette photo,
j'ai voulu te féliciter.
Quoi ?
Tu t'es remis avec Günes.
Je le savais.
J'en étais sûre.
Vous êtes faits l'un pour l'autre.
Vous serez bien, en Cappadoce.
Cette nouvelle maison
vous comblera de bonheur.
Hein ? Quelle maison ?
Je me suis chargée des réservations.
Vous recevrez un lien de confirmation.
Tu sais, je m'en doutais.
Je l'ai senti.
Günes parle de vous au passé,
mais ses sentiments sont évidents.
Je sais reconnaître le véritable amour.
- Je m'y connais.
- Pardon ?
- Günes est amoureuse ?
- Deniz, admets-le.
Tu adores entendre les autres
te dire qu'elle t'aime.
Sois honnête.
Écoute, mon chou.
J'ai une idée,
mais je voulais d'abord t'en parler.
Très bien, je t'écoute.
Les gens meurent d'envie
de découvrir ton visage.
Alors, faisons cela en Cappadoce.
Dévoilons l'identité de M. Alpha
à tous les abonnés !
Qu'en penses-tu, Deniz ?
Pervin, de quoi parles-tu ?
Je ne te suis pas.
Günes écrit un article sur cette maison.
Elle pourrait poster une photo
comme celle qu'elle a partagée hier,
mais où on verrait ton visage.
Et en écrivant : "Voici M. Alpha."
T'es partant ?
Ce serait énorme, non ?
Tu veux dire que Günes
a posté une photo de M. Alpha,
et qu'elle est amoureuse ?
C'est où, ce truc ?
C'est qui, ça ?
Nouveau Message
Votre vol est confirmé !
Votre carte d'embarquement…
Boran.
Ça te dirait d'aller en Cappadoce ?
Deniz, mon chou.
Qu'en dis-tu ?
On leur révèle ton visage ?
Ça marche.
Montrons-leur mon visage.
CONFIRMER L'ENREGISTREMENT
Günes GÜNER - Deniz Derenoğlu
ENREGISTREMENT CONFIRMÉ
Sous titres : Bruno Mazzocchi