reminder
Je suis encore en retard.
Je vais rater mon avion.
RAPPEL
VOL POUR LA CAPPADOCE À 14 H
Mon sac…
Où est mon sac ?
Hé ! Tu m'entends ?
Le taxi.
Deniz, tu m'entends ?
- Je suis en retard !
- Quelle surprise.
Appelle-moi un taxi.
Je dois me préparer.
Je te déposerai à l'aéroport.
Dans ce cas, attends.
Tu l'as mérité.
Mérité quoi ?
"Monsieur" ? Sans "Alpha" ?
Alors, laisse-moi te remercier…
comme il se doit. On a le temps.
- Non, je suis à la bourre.
- Écoute-moi.
Fais-moi confiance, OK ?
- Allez !
- Deniz, je dois terminer la valise.
- Tu vas me lâcher ?
- Non.
D'abord, on s'envoie en l'air,
ensuite je m'arrangerai
pour que tu montes dans cet avion.
- Vraiment ?
- Ne t'en fais pas.
- J'ai dit non. Lâche-moi.
- T'es sérieuse ?
Oublie ça.
Écoute.
Si tu rates ce vol,
je te promets que tu auras le suivant.
- Même pas en rêve.
- Non ?
Réfléchis-y et tiens-moi au courant.
Je t'attendrai pour un câlin.
OK ?
D'accord.
On prendra à nouveau la moto.
Oui.
La moto, entendu.
Tu as vu les commentaires
sur M. Alpha, avec la photo ?
Oui, mais je n'ai pas osé les lire.
J'ai des remords.
J'ai menti à tous mes abonnés.
Et ce pauvre Boran ?
Qu'est-ce qu'il en pense ?
- Aucune idée.
- Bon sang !
Écoute-la.
Elle se fiche royalement de lui !
Au début, ça semblait être une bonne idée.
De toute façon,
personne n'a jamais vu M. Alpha.
Je pensais acquérir la maison avec Boran.
Sans même jouer les tourtereaux.
C'est dingue !
D'abord, la bague
pour faire plaisir à la grand-mère.
Ensuite, la maison avec Boran.
Et alors, Beren ?
J'ai posté ça sur un coup de tête.
Le temps de redescendre sur Terre,
c'était trop tard.
Et tu t'es ressaisie ?
Pas du tout. Suis-je heureuse ?
Non. Je suis paumée.
Ce n'est peut-être pas si catastrophique.
Écoute bien.
Vends cette maison
et finance les études d'Ayça.
Si tu en parles à Boran,
il pourra peut-être participer. Non ?
Et je lui dis quoi ?
"Viens en Cappadoce
et fais semblant d'être M. Alpha" ?
Qu'est-ce que je vais faire là-bas ?
Ma belle, on t'offre des vacances,
et aussi une maison.
Arrête d'en faire toute une montagne.
Je dois parler à Boran.
Je pige rien à votre relation, vraiment.
C'est si difficile de rompre
avec un homme que tu aimes à peine ?
Il te demande en mariage,
mais vous n'avez pas couché ensemble ?
- On est au Moyen Âge ou quoi ?
- Les hommes !
- Il y en a encore des bien.
- OK, il a fait sa demande.
Mais pourquoi porte-t-elle la bague ?
Bon sang ! J'aurais dû me taire.
Écoute, arrête de nous baratiner,
et arrange-toi avec Boran.
Stop ! Ce n'est pas l'endroit pour ça.
Alors, plus un mot.
On a bien fait d'aborder le sujet.
Sinon, on en parlerait encore
le jour de tes noces.
- Au moins, adieu la bague !
- Exactement.
Je dois vite parler à Boran.
Il y a bien plus urgent.
Termine d'abord cet article.
Oui, ça aussi.
Minute.
Je devrais écrire
à propos de ce que j'ai vécu…
Comme l'a suggéré Deniz.
- Pitié, non !
- Quoi ?
- Par ici, le fric.
- Sérieux ?
Vous m'expliquez ?
C'était combien ?
- Tiens.
- Deux cents, hein ?
- C'est pas énorme.
- C'était 200, dégage.
Attendez.
Vous avez parié sur le nombre de fois
où je mentionnerais Deniz ?
Mais, arrête !
La pauvre. Aboule le fric !
Vous n'êtes pas croyables.
Tu le crois ?
Quoi ?
Günes, mec. Sérieux !
Poster une photo dans les bras d'un type,
comme s'il s'agissait de toi.
J'ai assez de choses en tête,
arrête avec ça.
Quelles choses, mec ?
Les chiffres.
Ça peut marcher ou pas ?
De quoi tu parles ?
De la chaîne de magasins, Hakan.
Deniz, tu es sûr que ça va ?
On leur a serré la main.
Ces types sont à peine partis
que tu gamberges déjà.
Détends-toi.
Le chantier, j'en fais mon affaire.
Il nous manque une chose.
Pour écraser nos rivaux.
Quand je serai à Londres,
j'irai visiter des boutiques
pour te faire un topo.
Attends, je ne pars pas à Londres ?
Tu vas en Cappadoce, mec.
Tu viens de t'enregistrer.
Non.
Je m'étais un peu emballé.
Je n'y vais pas. Aucun intérêt.
Ça t'a troublé de la voir
dans les bras d'un autre ?
Hakan, ça suffit.
Si ça te perturbe autant, vas-y.
L'amour rend jaloux. Regarde-moi.
J'aimerais être amoureux
et réagir comme toi.
Bon sang.
Que se passe-t-il, Ege ?
Un souci à l'école ?
Quoi ?
- Un souci ?
- Où es-tu ?
D'accord. Attends-moi.
- Qu'y a-t-il ?
- C'est rien.
- Je t'accompagne ?
- Non.
Ege.
Ma Günes adorée !
Que fais-tu ici ?
Un problème ?
Comment es-tu venu ?
Je suis descendu du bus avec Pelin.
Je l'ai raccompagnée chez elle,
puis je suis venu te voir, Günes.
Ouah !
Tes parents ne savent pas que tu es ici ?
Laisse-les en dehors de ça, Günes.
Je ne veux pas
qu'ils se disputent sans raison.
Ça leur arrive souvent ?
Très souvent.
J'ai besoin d'amour pour m'épanouir.
En parlant d'amour…
Deniz a rompu avec cette fille.
On devrait appeler ta mère.
On va la prévenir que tu seras en retard.
Pas besoin.
J'ai appelé Deniz.
Il passe me prendre.
Ça alors, petit malin !
Pourquoi avoir appelé Deniz ?
- Pelin a un an de plus que moi.
- OK.
- Elle est plus grande que moi.
- Qui est Pelin ?
Raconte-moi. Elle est jolie ?
Ege.
Tu as décidé de me lâcher.
Et de t'accrocher à elle ?
Tu es venu à l'improviste ?
Günes me manquait.
J'avais envie de la voir.
Elle te manquait aussi ?
Gamin…
Prenez votre temps.
Je serai dans la voiture.
Tu peux passer quand tu veux, OK ?
On verra.
Je promets rien.
Je suis crevé, là.
Tu lui manquais.
Il parle sans cesse de toi.
Lui aussi, il m'a manqué.
Je veux bien le voir,
mais il ne doit pas venir seul.
Tu pourrais peut-être le déposer.
Je suis un peu occupé,
mais je m'arrangerai.
OK.
Tu voulais me dire un mot, non ?
Je m'en suis occupée,
puisque tu n'étais pas disponible.
- Tu t'en es occupée ?
- Oui.
Tu n'as pas besoin de moi ?
Plus maintenant.
Alors, affaire réglée.
Super.
Si ça te va, je veux dire.
Très bien, Günes.
Deniz.
Ce colis que le livreur a laissé…
Tu pourrais m'en débarrasser ?
Tu ne veux pas voir ce qu'il y a dedans ?
Non.
Je ne l'ouvrirai pas.
Passe le récupérer. C'est ton problème.
Je n'en veux pas non plus.
Jette-le. Fais-en ce que tu veux.
Fais-le toi-même.
Ce truc pèse une tonne.
- J'ai autre chose à faire.
- OK, n'y touche pas.
- Compte sur moi.
- Parfait.
Pardon de t'avoir dérangée, Günes.
Le mal est fait.
Le mal est fait, oui.
Bonne journée.
On nous a offert une maison.
Pervin t'a écrit.
Ça a dû t'échapper.
Une femme seule
nous a légué sa maison en Cappadoce.
Elle te l'a léguée, pas à moi.
Pardon, à toi et M. Alpha.
Oui, mais il y a une condition.
Pour obtenir la maison,
on doit convaincre l'avocat
que nous sommes toujours ensemble.
Ce n'est pas le cas.
Comment vas-tu faire ?
Je me disais…
Si on prenait quelques photos ?
- On irait voir l'avocat…
- Et ça recommence !
Je te l'ai dit un million de fois.
Je ne veux plus être mêlé
à tes trucs d'influenceuse.
Et tu ne me feras jamais mentir
devant un avocat.
Comment ça ?
C'est important pour moi, OK ?
Juste quelques photos,
c'est pas la mer à boire !
C'est si difficile que ça ? Pourquoi ?
- Quelques photos ?
- Oui.
- Des photos bidon.
Très bien. Essayons.
Voyons si on peut faire semblant.
Tu as oublié comment m'enlacer ?
Je n'ai pas perdu la main, Günes.
Comment va-t-on faire ? Dis-le-moi.
Comme ça ?
OK, d'accord.
Tu vois ?
Ce n'est plus pareil,
après une rupture, non ?
Je n'aurais pas dû te demander de l'aide.
Deniz.
Oui ?
Il veut jouer ?
Très bien, on va jouer.
Ma belle, ce n'est pas un jeu.
Il est dingue de toi.
Tu ne le vois pas ?
Il a déjà largué sa nana.
Que te faut-il de plus ?
Oui.
Comment es-tu au courant ?
Qui t'a raconté ça, Özgen ?
Je viens de l'apprendre par Ege.
Attends un peu !
Vous êtes toujours en contact
avec le pote de Deniz, Hakan.
Lâche-nous avec ça, Günes.
Pourquoi est-ce qu'on verrait encore
ce minable de Hakan ?
Attends.
Tu me connais.
C'est pas mon style de mec.
Özgen ? Je t'écoute.
Un détail m'échappe.
Vous vous êtes enlacés,
mais pas embrassés.
- Sérieux ?
- Ne change pas de sujet.
Bon, d'accord !
Je ne sais pas mentir.
Enfin, on devrait arrêter de voir Hakan
juste parce que t'as rompu avec Deniz ?
Je pige pas. C'est ce que t'insinues ?
OK, très bien.
Par "on", tu veux dire
qu'on est amies avec Hakan ?
Amies…
C'est un bien grand mot.
Disons que nous sommes
professionnellement liées à lui.
- Non, "tu" es liée à lui.
- Oui, Beren. "Je" suis liée à lui.
Et quelle est la nature de votre "lien" ?
Tu nous expliques, Özgen ?
On se file des petits coups de main,
de temps à autre.
Coucou.
Chéri ?
T'as commandé à bouffer sans moi ?
Espèce de rapace.
Et il n'en reste pas une miette.
J'y crois pas.
Hakan ? Chéri ?
Hakan ?
Hakan ? C'est qui, elle ?
Je peux t'expliquer.
M'expliquer ? Parle !
Tu t'appelles Hakan ?
- Connard.
- Aïe !
Je t'écoute, Hakan. Parle, enflure !
Bon sang, emmène-les au restaurant.
Ou j'en sais rien, cuisine.
Je comprends pas.
Le fast-food, ça les excite ?
Je pige pas.
T'étais obligée de me traiter d'enflure ?
T'as un grain ou quoi ?
Elle m'a même giflé.
Ça doit faire mal.
Je me suis un peu emballée.
J'étais à fond dans le rôle.
Je commence à connaître les ficelles.
Mais c'était génial.
Je t'ai dit de venir après mon message.
C'était trop rapide.
Ah bon ?
Pour toi aussi, on dirait.
Non. C'était parfait.
Oh, "parfait" ?
Les mecs, vous prenez vite la mouche.
Allez, t'énerve pas.
J'étais en retard,
alors j'ai eu envie de passer.
Bon, où est mon roman d'amour dédicacé ?
J'ai rien trouvé, pendant mon voyage.
Bon sang, Hakan !
Hakan, écoute-moi !
Tu dois remplir ta part du contrat.
Sinon, démerde-toi.
Je laisserai ces pimbêches
te coller aux basques.
Pas de souci.
Je vais à Londres dans une semaine,
et je te trouverai ça. Promis.
Si tu as envie de quelque chose,
fais-moi une liste.
Note-le, ou je vais oublier.
- Une liste ?
- Oui.
D'accord.
Ça ira, pour cette fois.
Mais ton lit est dégueulasse.
Change un peu les draps.
Je suis curieuse,
ça va m'empêcher de dormir.
Tu lui as dit que tu t'appelais comment ?
Allez, dis-moi !
Non, pas question.
Voilà tout.
J'ai chaud, là.
On se parle de temps en temps.
Ça lui arrive de m'appeler.
Tu sais bien.
Et vous parlez de quoi ?
Parfois, elle me fait flipper.
Leur amitié est trop malsaine.
Arrêtez de faire vos mijaurées.
Vous connaissez l'expression
"plan cul fixe" ?
Un plan cul fixe, c'est pas ça du tout.
Rien à voir !
Ouais, vous vous y connaissez.
Attends, stop.
Oublie ça.
Je veux dire, oublie tout.
Tu es une fille sensée.
Et tu oses infliger ça à une autre ?
Ma belle, tu perds ton temps.
Tout d'abord,
je suis loin d'être sensée.
- Je confirme.
- Excuse-moi.
Ensuite, je suis désolée,
mais Hakan n'a rien du mari idéal.
Je le vois dans ses yeux.
Les femmes devraient s'en rendre compte.
Ça, c'était sensé.
On ne se fait pas facilement avoir.
- En effet.
- Bref.
Regarde Umay, la copine de Deniz.
Elle le menait à la baguette !
Désolée, mais ça marche comme ça.
Elle s'appelle Umay ?
Vous abordez aussi ce sujet, avec Hakan ?
Ma belle, je…
Je vais y aller.
À plus, les filles.
OK, Günes.
- Tu pourrais la fermer ?
- J'ai fait une gaffe.
Merde.
Ege, c'est terminé ?
Attends ! Je veux tester
ce nouveau toboggan.
OK, mais fais vite.
Je dois retourner bosser, d'accord ?
D'accord, je reviens !
Les gamins, faites place !
Premier rencard.
Le mec est tendu.
Il n'arrête pas de parler.
La fille l'aime bien,
mais elle garde ses distances.
Elle se fait désirer.
Il se sent obligé de parler
pour éviter les silences gênés.
Il transpire, mais…
Observe-le attentivement.
Il a peur de trop parler
pour un premier rencard.
Rien de cool.
Voilà leur histoire.
- Oui.
- Quoi ?
En fait, ils sont ensemble
depuis un moment.
Ce pull, c'est elle qui lui a acheté.
Elle a du goût.
Je parie qu'elle lui fait
des gâteaux d'anniversaire.
Quand elle rentre du boulot,
je suis sûre qu'il demande…
- Ouais.
- …"Comment était ta journée ?"
C'est son genre ?
- Oui.
- Non.
Leurs amis vont débarquer
pour lui faire une surprise.
Joyeux anniversaire, Yağmur
Joyeux anniversaire
- Ouah.
- T'as vu ?
Dans le mille.
Comment fais-tu ça ?
Attends.
OK.
- Eux ?
- Pas du doigt, c'est impoli.
Ils sont mariés depuis 40 ans.
Il aime boire sur le balcon,
dans leur maison de vacances.
Elle lui sert des fruits et des canapés.
Ce qu'elle préfère,
c'est prendre l'apéritif avec des biscuits
en lui tenant compagnie.
Ils sont heureux,
ils s'entendent à merveille.
Quoi ?
En fait, ce sont eux
qui viennent de se rencontrer.
- N'importe quoi.
- Si.
Allons !
C'est tout récent.
Ils aiment se retrouver sur ce banc.
Pour évoquer leur passé
et partager leur solitude,
ainsi que des pâtisseries.
Ils écrivent aussi de la poésie ?
Oui. Peut-être un recueil de poèmes ?
Bon sang.
C'est leur lieu de rendez-vous.
Ils y passent des heures.
Puis chacun rentre chez soi.
Si. Tu verras.
Non, c'est pas vrai !
Tu réalises que tu peux voir l'avenir ?
Tu crois ?
Je comprends mieux
ton intérêt pour les médiums.
Tu sais quoi ?
- Et nous ?
- Nous ?
De quoi on a l'air ?
Tu en es sûr ?
- Pourquoi pas ?
- OK, très bien.
Vas-y.
Je vais essayer.
Laisse-moi réfléchir.
Prends une gorgée de vin, puis lance-toi.
D'accord.
La fille est plutôt ordonnée.
Elle a du goût, elle a l'œil.
Elle tient à lui.
Elle est assez possessive.
Au point de contrôler leur relation.
- Mais comme il est dominant…
- Oui ?
- … ça reste subtil.
- Ah bon ?
Du coup,
le type s'imagine qu'il mène la barque.
C'est scandaleux.
C'est une relation passionnée.
C'était très soudain.
Oui.
Et lui ?
Le type ?
- Il est fou amoureux d'elle.
- Oui.
Et c'est tout ?
Ça le résume bien.
C'est humiliant !
Rien de plus ?
Non, c'est tout.
Tu as donné tous ces détails
sur des inconnus.
Et tu n'en sais pas plus sur moi ?
C'est une honte.
- Le type est amoureux.
- Sérieux…
- Il est amoureux. Point.
- Amoureux. Point ?
Oui, rien d'autre.
- Rien ?
- L'amour l'aveugle.
Je sais. Mais rien d'autre ?
Sa flamme est ardente. Attends.
Il est brûlant.
D'accord.
Compte privé
RAPPEL
DÎNER AVEC BORAN
Boran.
C'est à mon tour de m'excuser.
Pourquoi ?
Pour m'avoir appelé M. Alpha
dans ton post ?
Tu l'as vu, hein ?
Oui.
Ce que tu as fait…
Comment dire ça ?
Je comprends ta colère.
Tu as fait un pas de géant
dans notre relation, Günes.
Quoi ? Tu n'es pas fâché ?
Au contraire, j'en suis ravi.
C'est la première fois
que tu fais une chose pour moi,
voire pour nous deux.
- Pardon ?
- Écoute.
Tu sais quoi ?
Peu importe ce que les gens disent.
Quand je regarde cette photo,
c'est nous que je vois.
Je ne sais pas quoi dire.
Je suis soulagée, et en même temps gênée.
Ne le sois pas. Tu es une influenceuse.
Tu dois poster sur M. Alpha.
Rien de plus normal.
Je ne mettrai jamais
ta carrière en péril, Günes.
Souviens-t'en.
Tu es si compréhensif.
Loin de là.
Je t'ai mise dans l'embarras
en te demandant de porter cette bague.
Je sais maintenant
ce que tu as pu ressentir.
On est quittes.
En plus, en voyant ce post…
Je me suis dit :
"Il y a encore de l'espoir pour nous."
On a une photo ensemble.
Ce n'est pas rien, non ?
Boran, je ne suis pas la fiancée
que tu espérais.
Tant mieux.
Vraiment.
Sois celle que tu veux.
Du moment que tu es avec moi.
Merci.
Je n'ai plus l'habitude
qu'on se montre si gentil…
et si prévenant envers moi.
Merci.
RAPPEL
RDV AU STUDIO
Je vais devoir y aller.
Mon podcast m'attend.
Je te dépose ?
Chéri ?
Je suis rentrée.
Hakan ?
Chéri ?
Où est-il passé ?
Chéri, tu m'entends ?
Chéri ?
Pas là non plus.
Mais où est-il ?
Peut-être ici ?
Hakan ! C'est qui, elle ?
Bon sang, je suis choquée.
Ça veut dire quoi ?
Comment as-tu osé me faire ça ?
Qui êtes-vous ?
Et toi, dans le lit de mon mec ?
Allez, dites-moi ce que vous fabriquiez.
- Je vais t'expliquer.
- Vas-y.
C'est ce que vous pensez.
Hakan et moi, on est amoureux.
Sortez de notre vie !
Quoi ?
Attends, on vient de se rencontrer.
C'est un peu rapide, non ?
Pas du tout.
Je pète un câble, là.
Je vais t'arracher la crinière.
- Je te jure !
- Même pas en rêve.
Pour qui vous prenez-vous ?
- Du balai !
- Quoi ?
Je vais t'en coller une. Dégage !
- Vous êtes qui, putain ?
- Barre-toi !
Espèce de cinglée !
Oh, la vache.
Elle est tarée.
Je suis allée trop loin ?
En lui disant de dégager ?
- Özgen ?
- Quoi ?
Je t'assure,
t'es la seule capable de faire ça.
C'est vrai.
Je t'adore, la cinglée.
T'emballe pas.
Dire que je me bats
pour un type du même âge que moi.
T'as quoi, au visage ?
Quoi ?
Allons au restaurant.
Si tu peux juste me laisser m'habiller.
Ensuite, on ira manger.
Exact, t'es à poil.
J'ai des trucs à faire.
Je te laisse.
Profites-en pour ranger un peu.
À plus.
Et le resto ?
Oublie.
Vous pouvez appeler ce numéro ?
Dites à ses parents qu'il est ici.
Oui, monsieur.
Tu travailles trop, Deniz.
Tu trouves ?
- Tu profites pas de la vie.
- N'en rajoute pas.
Sois gentil, attends ici.
M. Rauf, navré pour le retard.
J'ai été retenu.
- Bienvenue.
- Je peux boire un truc ?
Du lait à la fraise ?
Vous vous y ferez.
Avec le temps.
Être père, c'est un métier,
et c'est bien plus compliqué
que ce qu'on fait ici.
C'est encore trop tôt.
J'ai entendu ça mille fois.
On se laisse piéger,
et on se retrouve à changer des couches.
Je vous ai vu avec Günes.
Et j'ai vu sa publication.
Elle aime ça, poster.
Je vous ai vus à l'événement,
avant votre discours.
Je n'ai rien contre, personnellement,
mais on sait ce que les gens
pensent des influenceurs.
Et un architecte influenceur,
ce serait curieux, chez nous.
Appel en cours…
Bien. On commence ?
Nouveau message de Pervin
On entendra ta voix,
quand Günes parlera de M. Alpha
dans son podcast ?
M. Rauf, vous m'excusez ?
- Hakan, tu me relaies ?
- Qu'y a-t-il ? Un problème ?
Non, c'est rien.
Peut-être qu'au début d'une relation…
Appel en cours…
Si on peut diriger…
Je suis au studio.
Je vais enregistrer mon podcast, là.
Oh, génial.
Ils le diffuseront demain.
Tu seras déjà en chemin.
Je l'écouterai,
et je te dirai s'il faut le modifier.
- OK ?
- D'accord. Merci.
Parle-leur d'amour, trésor.
- De M. Alpha et d'amour.
- Amour, amour.
- OK.
- T'es trop chou.
Écoute-moi bien.
Deniz n'a pas répondu.
Vous êtes ensemble, hein ?
Euh… On était ensemble, ce matin.
Il en pense quoi,
de montrer son visage en Cappadoce ?
- Comment ça ?
- J'ai gâché la surprise ?
Pas un mot. Je ne t'ai rien dit.
Ça reste entre nous.
Sinon, je ne te parle plus.
Je lui ai juste écrit.
Pour lui demander
s'il voulait dire un mot en direct.
Alors, qu'en penses-tu ?
Ce serait super, non ?
Günes, je t'en supplie.
Il a une voix si grave.
Tellement belle et sexy.
Il parle comme ça.
Les gens doivent l'entendre !
Parle-lui. Tu sauras le convaincre.
Pervin, je dois te laisser.
Je t'enverrai quelqu'un à l'aéroport.
Et j'ai une petite surprise pour toi.
Tu découvriras ça demain. OK ?
D'accord. Merci.
Salut.
Je suis sur le parking
Tu vas redescendre sur Terre ?
Arrête de me critiquer !
Ça suffit.
Je ne t'ai pas demandé de venir.
C'était l'idée de Pervin,
de dévoiler ton visage et ta voix.
- J'en ai plus qu'assez.
- Alors, arrête !
À cause de toi,
j'ai dû mentir pour quitter une réunion.
Pardon, M. Alpha ne ment jamais.
M. Alpha, encore et toujours !
Ma vie est basée sur la confiance.
Mes rivaux n'attendent qu'un faux pas.
Tu le sais ?
C'est mon boulot !
On me paye pour poster
et intervenir dans ce podcast.
Fais preuve de respect.
De respect ?
Tu me fais passer pour ton mec !
Tout le monde me félicite.
Mais bon, je m'attendais à quoi ?
Tout ne tourne pas autour de toi.
- Tu n'es pas le centre du monde.
- Sans rire ?
Tu n'as pas pensé à moi avant de poster ?
Désolée, j'étais trop occupée
à trouver une solution.
Si tu veux bien te calmer,
je vais t'expliquer.
Vas-y, je t'écoute. Éclaire-moi.
Allez, dis-moi tout.
J'ai besoin de vendre la maison.
Je ne comprends pas.
Tu gagnes ta vie comme influenceuse ?
À travers la publicité
et les collaborations, non ?
À quoi bon saboter ma carrière,
ma confiance ?
Ta carrière ? Ta confiance ?
Tu me fais la leçon, là ?
Je ne peux pas compter sur toi
pour aller en Cappadoce.
Voilà pourquoi j'ai posté une photo
avec un autre homme.
- Et tu me parles de confiance ?
- Tu vas me faire croire
qu'influenceuse,
c'est un métier vertueux ?
Ça a détruit notre couple, non ?
Pas du tout, Deniz.
On a rompu,
car tu t'en servais comme excuse.
C'est faux.
On a rompu,
car tu n'as pas tenu ta promesse.
Je…
Tu as fait la promo de mon rival,
en m'utilisant.
Tu sais que notre photo
trône encore sur le chantier ?
Tu vas me soûler avec ça
encore longtemps, hein ?
Je te l'ai dit, je l'ignorais.
Je ne savais pas
qu'ils allaient l'utiliser, OK ?
Ma carrière, tu t'en fiches.
Tu voulais être influenceuse.
Je t'avais demandé
de ne pas montrer mon visage.
Mais ton travail passait avant moi.
Et là, ça continue.
Il le fallait, Deniz.
J'étais abandonnée.
J'étais seule.
Comme avec cette histoire en Cappadoce.
Que les choses soient claires.
Ton boulot ne nous a pas réunis.
On était ensemble,
et ton travail est entré dans nos vies.
Tu crois que j'en suis ravie ?
J'essaie de trouver une solution.
Je dois vendre cette maison.
J'ai besoin de cet argent.
Tu penses que ça me plaît,
de vendre la maison d'une inconnue ?
Que c'est facile ?
Bon sang !
Dis-moi combien il te faut,
et on n'en parle plus.
Abrégeons ce calvaire.
Quoi ?
Va jouer les grands princes ailleurs.
Étaler ta fortune sous mon nez,
ça ne résoudra rien.
J'en ai vu d'autres. Merci.
Ce n'est pas ça.
J'essaie simplement de t'aider.
L'argent ne résout pas tout, Deniz.
Oui, j'ai besoin de fric.
Oui, je dois payer les études de ma sœur.
Et je ne gagne pas des masses.
Satisfait ?
Je pète un câble.
Oublions ça. Mais dis-moi…
Comment va-t-on réussir
à faire semblant d'être en couple ?
C'est vrai.
Ce n'est plus possible, Deniz.
Exact. Je ne jouerai pas à ce petit jeu.
Je ne peux pas faire semblant.
Débrouille-toi.
On peut commencer, Günes ?
Je reçois la célèbre rédactrice,
Günes Güner.
Connue pour ses articles sur l'amour
et en tant qu'influenceuse.
Bonjour.
Alors, tes parents se disputent encore ?
Non.
J'ai une question.
Je suis venu pour ça.
Je t'écoute.
Ils n'ont pas répondu
quand tu as appelé, hein ?
Ils n'ont pas remarqué
que j'avais disparu.
Tu as vu mon sac ?
Mon sac, est-ce que…
Non, il n'est pas ici.
Un souci ?
C'est quoi, ce regard ?
On va être en retard. Allons-y.
SENSATION NATURELLE
Arrivées
Parking
RAPPEL
VOL POUR LONDRES À 16 H
ENREGISTREMENT
- Je t'attends.
- OK.
Je règle ça, et je reviens.
Appel en cours…
- Salut.
- Salut, Hakan.
J'ai un petit souci.
Quoi ? Tu vas rater le vol.
Je pars sans toi ?
L'avion ne va pas t'attendre.
Je dois y aller. Salut.
Bien, qu'y a-t-il d'urgent ?
Bonjour, Deniz.
Ravie de te voir, également.
Merci, je vais bien.
Et toi ?
Je suis à cran.
L'instabilité, ça m'épuise.
On peut exploser à tout moment.
OK.
Je voulais juste discuter, Deniz.
C'est trop demander ?
Où étais-tu, Boran ?
Au téléphone.
J'ai quelque chose à te dire.
- Oui ?
- Tu es heureuse de partir ?
Oui.
Super.
Je vais deux secondes aux toilettes.
Pas de souci.
Ça doit être l'excitation du voyage.
- OK.
- Je te rejoins vite.
C'est juste ici.
Deniz, qu'y a-t-il ?
Je te l'ai dit au téléphone,
je pars à Londres.
Je sais, voilà pourquoi on se voit ici.
Je ne parle pas de ça.
Qu'est-ce qui te tracasse ?
Pourquoi es-tu si tendu ?
Tu as changé. Pourquoi ?
C'est un interrogatoire ou quoi ?
Non, je veux juste comprendre.
Je m'en suis voulu.
À cause de moi, tu t'es éloigné.
C'était ma faute.
On n'en serait pas là,
si je n'avais pas mentionné Günes.
Deniz.
C'était bien à cause de ça, hein ?
Dis quelque chose, je t'en prie.
- Vous souhaitez commander ?
- Pas maintenant.
On est ici pour parler de Günes ?
Non, pour parler de nous.
Je t'ai fait venir pour discuter.
Deniz, je suis là.
Je ne t'abandonnerai pas.
Je ne vais nulle part.
Je veux être avec toi.
Tu ressens la même chose ?
Très bien.
Puisque tu me le demandes.
Tu mérites une réponse honnête.
Alors, soyons clairs.
J'ai réfléchi, moi aussi.
Tu avais raison.
Je n'ai pas encore guéri
du mal que m'a fait Günes.
Mais je tiens le coup.
Je me suis fait une raison.
Pour info, nous ne sommes pas ensemble.
Je ne l'ai pas contactée,
et elle non plus.
Récemment, elle a posté une photo.
Je ne suis pas dessus.
Donc, tu l'as vue aussi.
Tu es au courant
pour son post sur M. Alpha.
Oui, mais que ce soit clair.
Tu m'accuses d'une chose
que je n'ai pas faite.
Je n'ai pas à m'expliquer, Umay.
Où vas-tu ?
Aux toilettes. J'ai le droit ?
Bien sûr.
Bonjour.
Un espresso, s'il vous plaît.
Le podcast de Günes est dispo,
tu peux l'écouter
"On a déjà vécu ça"
Günes Güner
Je reçois la célèbre rédactrice,
Günes Güner.
Connue pour ses articles sur l'amour
et en tant qu'influenceuse.
Bonjour.
Ne tournons pas autour du pot,
parlons de M. Alpha.
On peut en parler,
mais vous ne saurez rien de plus
que ce que montre la photo.
Attendez, une minute.
Le mystère va durer encore longtemps ?
Je ne sais pas.
Pour toujours, j'espère.
Votre bague semble faire des envieuses.
Vous tenez vraiment
à le garder rien que pour vous.
Je ne sais pas quoi répondre.
- Autre chose ?
- Non, je ne veux rien.
Votre relation ressemble-t-elle
à celles dans vos articles ?
Ou l'influenceuse
enjolive-t-elle les choses ?
Sincèrement, je ne suis plus sûre
d'être une influenceuse.
J'ai reçu pas mal d'offres
de collaboration,
mais je ne le sens pas trop,
en ce moment.
- Où est-elle passée ?
- Elle est partie.
L'alchimie de l'amour
est différente pour chacun.
L'amour évolue et se transforme,
comme des molécules,
modelées à travers nos expériences
avec différents partenaires.
OK, vous parlez de molécules,
mais comment définissez-vous l'amour ?
Définir l'amour ?
Ça n'a rien d'aussi sérieux.
Je vois ça comme un terrain de jeux.
Comme un manège.
On grimpe à bord, il tourbillonne
et vous fait tourner la tête.
J'ai oublié le nom.
- Un tourniquet.
- Voilà, c'est ça.
Un tourniquet.
Je vois donc l'amour comme un tourniquet.
Car j'y suis tombée amoureuse.
Sans vouloir être rabat-joie,
un tourniquet finit toujours
par vous donner la nausée.
Comme ces relations maudites,
celles qui trainent en longueur.
- Comme certains hommes, hein ?
- Oui.
Mais, vous avez raison.
C'est ici que la confiance intervient.
Une balançoire, plutôt.
Il y a toujours un partenaire plus haut,
et un autre plus bas.
L'équilibre change constamment.
Une fois sur la balançoire,
vous devez faire en sorte
que l'autre ne vous fasse pas tomber.
Boran, où es-tu ?
- Bienvenue.
- Bonjour.
Mon ami arrive. Il est allé aux toilettes.
D'accord.
Mme Günes, souhaitez-vous embarquer ?
Je m'occuperai de votre ami
quand il se présentera.
- D'accord ?
- Oui, merci.
Bon voyage.
Boran, où es-tu passé ?
Bienvenue.
Comment ça, ma Cookie vous gêne ?
C'est rien, trésor. On peut s'asseoir ici.
- Bienvenue.
- Bonjour.
Boran, je n'arrête pas de t'appeler.
Où es-tu ?
Tu as changé d'avis ?
Excusez-moi.
Ce siège est pris.
Ma chère, pouvez-vous laisser
ma Cookie s'asseoir ici ?
Regardez, elle est si heureuse.
Vous avez de la place, là-bas.
C'est mignon, mais mon ami arrive.
On voyage ensemble, ce sont nos places.
Oh, Cookie.
Regarde ce que l'on doit subir.
D'accord, mais ce n'est pas
de gaieté de cœur.
Embarquement terminé.
Que se passe-t-il ?
Votre ami a raté l'embarquement.
Il va venir.
Bienvenue, monsieur.
Vous arrivez juste à temps.
Oui.
Juste à temps.
Sur ce terrain de jeux,
une même pensée vous obsède.
Dois-je rester, ou partir ?
Peu importe la question.
Peu importe la décision.
Votre choix ne sera jamais basé
sur la raison.
Parce que c'est un jeu,
et que l'amour trouve toujours un chemin.
Il vous fait agir de façon insensée,
il chamboule votre vie,
au point qu'on oublie parfois de respirer.
Il vous fait tourner la tête.
C'est à cet instant précis
que s'engage le combat pour l'amour.
Sous-titres : Bruno Mazzocchi