reminder
SORTIE
Je n'ai pas dit ça, Özgen.
C'était juste une question.
Si votre histoire avance,
passe directement
aux détails croustillants.
J'ignore pourquoi je te raconte ça.
Oublie-la, ma belle.
Raconte-moi tout. Je t'écoute.
Donc, il a embarqué in extremis
et s'est assis à côté de toi.
Vos mains se sont frôlées,
il s'est dégonflé
et a retiré la sienne ?
OK. Et ensuite ?
Ensuite…
il s'est endormi.
Oh… J'en étais sûre,
c'est du Deniz tout craché.
Ma version de l'histoire
est meilleure, non ?
Tu as saisi la métaphore,
s'embrasser en étant attachés ?
Ça ne t'a pas échappé, hein ?
Il te fait une faveur,
mais ce n'est pas gratuit.
Il lui faut froisser son image
de bon samaritain.
Les hommes… Tu t'attendais à quoi ?
Il est avec toi, là ?
On vient d'arriver à l'hôtel.
Oh, c'est trop romantique !
Oui. Très romantique, en effet.
OK. Et, c'est tout ?
Il a ronflé tout le vol ?
Non, il s'est réveillé pour la surprise.
Quelle surprise ?
Reprends depuis le début.
Pour Mme Günes et M. Deniz.
- Merci.
- Bon appétit.
Un cadeau de Pervin.
Ça a déjà commencé ?
On est encore loin de la Cappadoce.
Pardon, excusez-moi.
Première fois en Cappadoce ?
- Oui.
- Oh, c'est trop romantique !
Très romantique.
On doit faire une vidéo pour Pervin.
Elle doit attendre mon post.
OK, vas-y.
Avec toi, Deniz.
Je peux ? Permettez-moi !
- Tenez, portez ma chienne.
- Non…
- Non.
- Portez-la.
Puis-je en faire une avec Cookie ?
Non, madame. C'est inutile.
Elle insiste.
Pourquoi se cache-t-il ?
Allons, ne soyez pas timide.
Regardez-moi.
- Un souci ?
- Il n'aime pas se montrer.
Ce n'est pas par timidité.
Je vois…
Madame, pourriez-vous
reprendre votre Cookie ?
Tenez. Voilà.
Merci.
Mon Dieu…
Encore…
J'ai une question.
Pourquoi se cache-t-il ? Il est marié ?
Non.
Donc, c'est votre petit ami ?
Pourquoi Boran t'a laissée en plan ?
Aucune idée.
Je l'ai appelé, mais il ne répond pas.
C'est normal ?
Il lui est arrivé quelque chose ?
Il s'est peut-être débiné
en apercevant Deniz,
mais…
Il ne l'a jamais vu, non ?
Bref, peu importe.
C'est une bonne chose.
Il en avait peut-être marre
de jouer les roues de secours.
C'est possible.
Une question. Tu es sûre que c'est tout ?
Tu n'as rien d'autre à nous dire ?
Avec Deniz, dans l'avion.
Günes ?
Ça va, ma belle ?
Oui, tout va bien.
On fera semblant de s'aimer
devant l'avocat.
On lui dira qu'on vend la maison,
et on rentrera.
OK. Tu nous tiens au courant ?
Oui, raconte-nous tout.
Et surtout, montre-moi la maison !
- Özgen.
- Bien joué.
Bravo, c'est fait.
Deniz est monté dans l'avion ?
Bien sûr !
Je ne lis pas des romans d'amour
pour rien.
Mais cette fois-ci,
je ne t'en rapporterai pas.
J'ai aussi raté mon vol,
à force de distraire Boran.
Mais comment as-tu fait ça ?
- Écartez-vous !
- Monsieur !
- Vous devez rester assis.
- Pardon.
Hé, stop.
Monsieur.
Faites gaffe, vous avez failli m'écraser !
Je n'étais pas au volant.
Rien de cassé ?
Je vais bien. Bas les pattes !
J'y crois pas.
En avant.
Quand on ne sait pas conduire,
on s'abstient.
C'est dingue.
- Bienvenue.
- Merci.
Günes ?
Elle vient d'embarquer.
Parfait.
Mon billet…
Il était sur mon téléphone…
Je ne l'ai pas.
Puis-je voir une pièce d'identité ?
Je suis Boran.
Boran Saygun.
Il me faut une pièce d'identité.
La procédure, je suppose.
C'est votre travail.
Un instant. Excusez-moi.
Appel en cours…
Tu as pris son téléphone ?
On est quoi, des voleurs ?
Ce n'est pas nous, ça.
Nous sommes la Mafia de l'amour.
Tu es incorrigible.
Qu'est-ce que tu crois ?
J'étais dans le feu de l'action.
Je le lui rendrai,
je ne suis pas un voleur.
Attends ! C'est Deniz.
Je te rappelle.
- Oui ?
- Hakan.
Tu as eu mon message ?
Je suis en Cappadoce.
Sérieux ? Et moi,
j'ai raté mon avion en t'attendant.
J'ai un truc à faire.
Je dois aider Günes. Je reviens vite.
À plus.
- Bonjour.
- Enchanté.
Votre avocat, Mahir Temiz.
- Günes Güner.
- C'est un plaisir.
Deniz Derenoglu.
Oh, M. Alpha.
Merci.
Ravi de vous rencontrer.
Bien, visitons d'abord
la maison de Mme Mesude.
S'il vous plaît.
À propos…
Pardonnez-moi,
mais j'ai quelques questions,
pour les papiers.
Cela concerne votre relation.
Tout va bien ?
Oui.
Aucun souci. Vraiment.
Notre relation est au beau fixe.
- Un problème ?
- Non.
Pas le moins du monde.
C'est juste que…
Je ne sais pas.
En regardant vos photos,
je m'attendais à voir
un débordement d'affection.
Mais je suppose
que vous êtes un couple ordinaire.
Non…
Bien.
N'en fais pas des tonnes.
- Allons-y.
- Super.
Je vais prendre mon sac.
Bien sûr.
Prends ma main.
Ma main !
C'est vachement naturel, tout ça.
Arrête de râler. Avance !
Me tire pas ! J'arrive.
- Marche normalement.
- Quoi ?
Un pied devant l'autre, allez !
Ça ne va pas. On change de main ?
- Essaie.
- T'abuses.
Tu vois, c'est mieux.
C'est bon, marche.
Pardon de vous avoir fait attendre.
Allons-y.
J'ai rencontré Mme Mesude
un an après mon arrivée.
Je suis venu ici tous les jours,
pendant neuf ans.
C'était quelqu'un de bien.
Vous deux, ça fait longtemps ?
- Deux ans.
- Deux ?
Enfin, pas vraiment.
Deniz m'a fait du charme pendant deux ans.
Puis on est sortis ensemble,
ça doit faire trois ans.
Oui, c'est ça, deux ou trois ans.
- Plus ou moins.
- Je vois.
Voici la maison.
- C'était quoi, ça ?
- J'aurais dû mentir ?
- Attention, ça glisse.
- Oui. Chérie, sois prudente.
Fais gaffe.
Entrez.
Mme Mesude habitait ici ?
Oui.
C'était une femme très riche.
Avec un côté excentrique.
C'est clair.
Léguer sa maison à une inconnue…
Chéri, le vol a dû te fatiguer.
Pas du tout.
Notre avocat a souligné
l'excentricité de Mme Mesude.
Je ne faisais que confirmer.
La maison est chère,
mais il y a des acheteurs.
Donc, on peut la vendre ?
Non, impossible.
Chéri, on peut en discuter en privé ?
On en parlera plus tard, OK ?
Tu fais quoi, là ?
N'hésitez pas à visiter toutes les pièces.
Puis nous passerons à la suite.
L'itinéraire décrit dans le testament.
L'itinéraire ?
Nous n'étions pas au courant.
On savait juste pour la maison.
C'est une sorte de cérémonie ?
Comme je l'ai dit,
Mme Mesude était un peu excentrique.
- Ça veut dire quoi ?
- J'en sais rien.
Voici une lettre de Mme Mesude
à destination des amoureux.
Tenez, pour vous.
Oui, merci.
Vous, les amoureux.
- Mon trésor.
- Ma chérie.
Ma puce.
Mon ange.
- Vas-y mollo.
- OK.
C'est quoi, cette lettre ?
Pourquoi tu acceptes tout ?
Je ne comprends pas.
On n'est pas obligés de tout accepter.
Surtout toi.
Et d'abord,
pourquoi m'as-tu accompagnée ?
Pourquoi être venu,
si c'est pour rouspéter sans arrêt ?
Tu le sais bien,
je ne sais pas faire semblant.
Comme si j'étais une pro.
J'ai raconté au bagagiste
que tu étais mon petit ami.
Il a filé sans attendre son pourboire.
T'en fais trop.
Tu crois qu'on pourra
vendre la maison dès demain ?
Non, ce ne sera pas si simple.
Pourquoi ?
C'est un monument historique.
Pas question d'y toucher.
Crois-moi, ce ne sera pas facile.
Mais estime-toi heureuse.
Tu es avec un architecte.
Oui, j'ai une chance inouïe.
Tu es venu ici
simplement pour m'aider à la vendre ?
C'est la seule raison ?
Je voulais aider ta sœur.
J'ai besoin d'une autre raison ?
À toi de me le dire.
Bon sang.
Tu fais quoi ?
Je pensais prendre une douche.
Je dois bosser sur mon article.
Déshabille-toi ailleurs.
Quoi ? Je te perturbe ?
Tu te sens troublée ?
Regarde par la fenêtre, ça va t'inspirer.
Fais ce que tu veux, OK ?
Je m'en fiche.
C'est noté.
Bravo !
On a assuré !
- Génial ! Tu trouves pas ?
- C'était vraiment super.
- On n'était pas ridicules.
- Je crois que les gens ont aimé.
Oui.
- Merci.
- Bravo.
- C'était nul ?
- C'était super, chérie.
- Allons, c'était magnifique.
- Génial, non ?
J'ai rien entendu du tout.
C'est ton tour.
- Moi, chanter ? Elle rigole.
- Tu vas chanter.
Tu vas chanter.
Tout le monde chante, ici.
- C'est quoi, cette règle ? Non.
- Si.
Écoutez.
On pensait rentrer,
mais vous devriez rester un peu.
Oui, il va me chanter son amour.
- Vraiment ?
- Oui.
- Pourquoi tu ne fais pas ça, Ozan ?
- Chanter ?
- Oui, pour moi.
Te chanter mon amour ?
- Sérieux ?
- Oui.
Je suis claqué.
Rentrons.
Bon, d'accord. On y va.
- Passe-moi mon sac.
- Tiens.
- Gros bisous.
- À bientôt.
Désolé, mec.
Bonne nuit.
Quel rabat-joie !
C'est clair.
Plus je le vois, plus j'apprécie Deniz.
Non, ne dis pas ça.
Si, je le pense. Je file, moi aussi.
Je trouverai un homme
qui me chante son amour.
Les mecs, ça m'épuise.
- Bonne chance.
- Tu vois ?
Allez, chante.
Non, je ne sais pas chanter.
Mais si ! Il te faut ta chanson ?
Non, je ne peux pas.
Tu n'as même pas essayé. Allez !
Tu choisis, et tu chantes.
J'aime écouter. S'il te plaît.
- Je chante pour toi ?
- Oui.
- Vraiment ?
- Quelle chanson ?
Laisse-moi choisir.
- Oh, une surprise ?
- Exact.
Vous m'en remettez une ?
Bien sûr.
Ouah, t'assures !
Viens, on chante ensemble.
C'est pas marrant, toute seule. Allez !
Arrête de faire ta fière, OK ?
Tu m'excites, ma belle.
Amène-toi.
Chère Günes,
si vous lisez cette lettre,
c'est que je suis retournée à la terre.
Je suis devenue pluie.
Je ne fais qu'une avec la vallée.
Merci d'être venue.
Au crépuscule de ma vie,
vos textes et votre amour m'apaisent.
La fine fleur de ce pays
a transmis son talent
à travers les générations.
Du moins, elle y a contribué.
À mes yeux,
la capacité à aimer est un don.
Vous avez ce don,
et aussi celui d'inspirer les autres.
Comme vous m'avez inspirée.
Dans mes heures les plus sombres,
vous m'avez redonné espoir.
- C'est pourquoi je vous lègue…
- …mon bien le plus précieux.
Ma vieille demeure.
Mais avant cela, si vous permettez,
j'aimerais vous proposer un petit voyage.
J'ai pu lire votre idée de l'amour,
vous verrez donc la mienne.
Je suis certaine que votre passion
redonnera vie à ces lieux,
et que vous parviendrez à comprendre
ma conception de l'amour.
Une lettre de moi
vous attendra à chaque étape.
Profitez bien du voyage.
Mesude.
Günes.
- M. Rauf.
- Deniz.
Quel intérêt avons-nous
à visiter des maisons en Cappadoce ?
J'ai appris que l'une d'elles
en particulier vous intéressait.
En effet.
Je voulais me renseigner
sur les questions en matière d'héritage.
Vous n'êtes pas allé à Londres.
J'ai eu un petit souci.
J'ai raté mon vol, alors j'ai reporté.
Deniz, écoutez-moi.
Je vous l'ai dit, en réunion.
Votre vie privée ne regarde que vous.
Moi aussi, j'apprécie Günes.
Vous êtes mon meilleur architecte.
Je compte sur vous, pour Londres.
Bien sûr, M. Rauf.
Vous pouvez me faire confiance.
Alors, je ne vous demanderai pas
ce qui a pu à ce point vous retenir.
Le temps joue contre nous.
Si c'est clair pour vous,
je n'aurai pas besoin de vous rappeler.
Je vous l'ai dit,
faites-moi confiance, M. Rauf.
Bien. À plus tard.
OK.
Bon sang.
T'as besoin de moi ?
J'arrive. J'entends rien.
OK, j'arrive.
J'arrive.
- …ce serait mieux.
- Vraiment ?
Hakan.
Özgen.
C'est qui, elle ?
Özgen, calme-toi.
Pardon, mais t'es qui, toi ?
Qu'est-ce qui lui prend ?
Je pige pas.
- Özgen.
- Quoi, "Özgen" ?
Ne prononce plus mon nom. Tais-toi.
Dis-moi comment elle s'appelle,
avant que je l'insulte.
Espèce d'enfoiré !
Tu jongles entre deux femmes ?
Purée, je le crois pas !
Le mal est fait. Trop tard !
Allez, dégage de là.
Pardon, mais il est déjà pris.
Je t'ai pas sonnée, toi.
Désolée, mais je ferai pas ma vie
avec un type qui se tape un épouvantail.
Beste, attends !
- Beste…
- C'est ça, tire-toi. Plus vite !
Magne-toi, Beste.
- C'était top !
- Qu'est-ce qui t'a pris ?
Je l'aimais bien.
- Quoi ?
- Özgen.
Qu'est-ce que t'as fait ?
Alors c'était quoi, ces grimaces ?
Tu m'as fait signe !
Je te disais de ne pas venir.
Quoi ? Je t'ai vu me faire des signes !
Très bien, va lui expliquer.
Raconte-lui que c'était une blague.
Non, je m'en charge.
Arrête ! On va dire quoi ?
"Ma pote Özgen vient abréger mes rencards
"quand la nana est trop chiante" ?
Sérieux ?
Non, on peut pas dire ça.
Je suis vraiment navrée.
Excuse-moi…
Je suis la seule à devoir m'excuser ?
C'est elle qui m'a insultée, non ?
Attends, c'est toi qui as commencé.
Beste était différente.
Différente, hein ?
T'es de son côté ?
Özgen, j'ai dit que je l'aimais bien.
Tu saisis ?
Tu l'aimes bien ?
Félicitations.
Tu as tout gâché.
Ça m'arrive pas souvent.
Elle était sympa.
Mais elle est partie.
Deniz.
Mesude a écrit une liste d'adresses.
J'aurais préféré un titre de propriété,
ça aurait été plus simple.
- Que se passe-t-il ?
- Rien, ça va.
Quelles adresses ?
Son testament indique
qu'on doit les visiter.
C'est ça, le fameux itinéraire.
En tant que couple.
Elle veut qu'on les visite
en tant que couple, Günes.
On n'était pas censés
vendre la maison et rentrer ?
Deniz, elle nous a légué la maison.
On lui doit bien ça, non ?
Günes, sois franche.
Cette mascarade
va durer encore longtemps ?
Je sais que ton temps est précieux,
mais c'est important.
Je tiens à lui être reconnaissante.
Et à honorer ses volontés.
Quel mal y a-t-il ?
Je sais,
mais ça va durer encore longtemps ?
Informons l'avocat que je suis architecte,
et vendons la maison.
Qu'en dis-tu ?
Ce que j'en dis ?
Reste ici, j'irai seule.
OK, attends.
J'arrive. Je viens avec toi.
M. Boran ?
- Fikret, exact ?
- Oui, c'est bien ça.
Où est mon portefeuille ?
Ici.
Désolé, c'est un malentendu.
Je ne suis pas un voleur.
Vraiment ?
Combien ?
Combien pour quoi ?
Vous avez trouvé mon téléphone
et mes papiers ?
Non, pas du tout. Vous avez tout faux.
Assez plaisanté.
Vous n'êtes pas doué.
Donnez-moi un prix, c'est bon.
Me foncer dedans,
c'était une mise en scène.
Que voulez-vous ?
Vous cherchez les ennuis ?
Je vous ai rapporté vos affaires,
on est quittes.
Oh, vraiment ?
Qui sait ce que vous mijotez ?
Vous vous êtes
peut-être renseigné sur moi.
En voyant que j'étais riche,
vous avez décidé de me plumer.
Moi, le fils d'un magnat des médias.
Le bon samaritain,
qui se précipite à mon secours !
De quoi parlez-vous ?
Je m'en tamponne, de qui vous êtes.
- Écoutez.
- Quoi, encore ?
Ma copine est partie seule
en Cappadoce à cause de vous.
Moi aussi, j'ai raté mon vol.
Où alliez-vous ?
À Londres.
Foutaises ! Et vous trainiez
près des vols intérieurs ?
Je cherchais le terminal international.
C'est ça, oui ! Incroyable.
Sérieux ? Vous recomptez l'argent ?
Je croyais
que ce n'était pas un problème, Fikret ?
Boran.
Vous cherchez vraiment la bagarre.
Je dois vous en coller une ?
Quel genre de personne êtes-vous ?
Regarde !
Une main à l'intérieur, une main autour.
Tenez-la comme ceci.
Ensuite, tirez.
Je vous en prie, aidez-la.
Elle va faire un désastre.
Voilà… Comme ça.
- Pas grave, si c'est sale.
- Relevez le pied.
Posez-le sur le côté.
- Voilà.
- Ne la laissez pas tourner…
Plus haut. Excellent.
Tu vois ? Ça ondule.
Le tient est droit.
- Lâche-moi.
- C'est lisse.
T'as tout fichu en l'air !
Et voilà.
Regarde.
- Bon sang !
- Et si je fais ça ?
La lettre de Mme Mesude.
Merci.
Elle ne répond pas.
- Elle ne répond pas ?
- Non.
Qui ça ?
Günes. Ma petite amie.
Elle se fiche
de ce qui a pu m'arriver, Fikret ?
Quoi ? Non, je ne crois pas.
J'ai vu ses 15 appels en absence !
Et vous n'avez pas répondu ?
Il fallait lui dire que vous aviez pris
mon téléphone par erreur.
Et vous auriez dû l'appeler
avant de compter votre argent.
Fikret.
Bon sang.
Approchez. Écoutez-moi.
Une question cruciale.
Vous…
Depuis quand aidez-vous les autres
sans rien attendre en retour ?
Je ne crois pas que ce soit votre genre.
Ou depuis quand les gens
n'attendent-ils plus rien de vous ?
Oui, évidemment.
Si on fait une chose pour vous
sans rien attendre en retour,
c'est une preuve d'affection.
Moi, par exemple.
Je tiens énormément à Günes.
Oui.
C'est de l'affection.
Venez un peu plus près.
Une dernière chose.
Je veux votre avis.
Juste un truc…
Vous vous plieriez en quatre
pour aller l'aider ?
Ou est-ce qu'une fille
débarquerait au milieu de la nuit
pour vous sauver d'un rencard pourri ?
- Hein ?
- Oui.
Si vous trouvez une nana comme ça,
ne la laissez pas filer, Fikret.
C'est important.
Vous avez raison.
J'ai déçu Özgen.
Ça arrive.
Personne n'est parfait.
Moi, par exemple.
Vous savez où je lui ai fait ma demande ?
- Dans une maison de retraite.
- Sérieux ?
- C'est bon, stop.
- Non !
C'était nul, comme choix.
Attendez. Je vais y aller.
Je pars en Cappadoce.
Je vais lui refaire ma demande.
Oui, allez-y !
J'y vais.
- On s'appelle, OK ?
- Bien sûr.
- Faites gaffe à vous.
- À plus.
Lui, alors…
J'y crois pas !
S'il te plaît.
OK.
On y est.
C'est magnifique, non ?
Absolument.
- …ces formations…
- Bonjour.
Bonjour, bienvenue !
…proviennent de l'érosion.
On raconte aussi
que la lave du mont Erciyes
a été sculptée par le vent
et les eaux durant des siècles.
La lettre de Mme Mesude.
Merci.
Tu ne l'ouvres pas ?
Depuis sa première lettre,
je me demande si je finirai comme elle.
Tu as peur de devenir riche
au point d'offrir ta maison ?
Non. De finir seule.
Seule au point de céder
ma maison et mes souvenirs à une inconnue.
Tu n'es pas seule. Je suis là.
Que se passera-t-il, quand on rentrera ?
Nos chemins se sépareront ?
Mesude avait une belle plume.
Est-ce qu'on finira par descendre
de notre petit nuage ?
Grimpons à bord, et profitons du voyage.
C'était une métaphore.
C'est tout ce que tu as retenu ?
Attends !
T'es sérieux ?
Absolument.
Alors, c'est pour de vrai.
Tout à fait.
Tu commences à y prendre goût.
Oui.
Attends.
Pardon, ça ne brûle pas un peu trop ?
Oublie ça. Profite de la vue.
Baisser un peu la flamme,
ça n'empêcherait pas de voler.
Ça fait partie du spectacle ?
- Je pige pas.
- Arrête de râler !
Admire le paysage.
Tu dois reconnaître que c'est splendide.
T'as vu ça ? C'est incroyable.
Oui, incroyable.
Hé !
Tu es magnifique.
Merci.
T'es pas mal non plus.
N'oublie que ce soir,
Mahir va nous avoir à l'œil.
C'est clair.
Nous sommes les invités d'honneur.
Tu l'as vu ? Où est-il ?
Là-bas, en train de draguer.
Vise un peu sa chorégraphie.
Il s'est trouvé une nana ?
C'est super.
Il nous laissera peut-être tranquilles.
Tant mieux pour nous.
Ouah, il y a de l'amour dans l'air !
Tu crois ?
Mais, c'est Pervin !
- Qui ça ?
- C'est Pervin !
Excusez-moi.
Mes trésors.
Ça roule ?
Oui. Et toi ?
Vous vous connaissez ?
Oui, grâce à vous.
Votre aventure nous a rapprochés.
C'était si inattendu !
D'un seul coup, on a échangé
des messages et des photos.
- C'est fou.
- Génial, non ?
Quel genre de photos ?
Pervin ?
Mahir nous croit toujours en couple ?
C'est pas le cas ?
Vous ne vous quittez plus.
De vrais tourtereaux, hein ?
- En effet.
- Alors, croisons les doigts !
En plus, tu as trouvé l'inspiration.
Pas mal, hein ?
L'amour est un vrai don du ciel.
C'est magnifique.
On s'en reprend un ?
C'est parti !
- À plus !
- Salut.
Amusez-vous bien.
Vous aussi.
- Et si…
- On buvait ?
Margarita ?
Je m'en occupe.
Là-bas.
Prête à faire un malheur ?
Je ne veux pas d'ennui, ce soir.
La soirée est encore longue.
Je m'attends à tout.
Les ennuis, ça me connaît.
Alors, allons-y.
On danse ?
Je t'aiderai à ne pas tomber.
Oui, je connais ta poigne d'acier.
Bravo !
T'as un sacré déhanché.
Au moins, on sera crédibles à ses yeux.
C'était juste une mise en scène ?
Pour les apparences ?
Non.
Je suis ravi qu'on soit ici.
On peut rentrer à Istanbul demain,
si quelqu'un t'attend.
Quelqu'un que j'avais prévu de quitter.
Si on reste plus longtemps,
on verra les montgolfières
à l'aube, sur le chemin de l'hôtel.
Alors, faisons ça.
T'es sérieuse ?
Aussi sérieuse que saoule.
D'accord.
Allons observer les montgolfières.
J'ai un aveu à te faire.
Une fois sobre, j'aurai tout oublié.
OK.
Je comptais vraiment sur toi.
Merci d'être venu.
Moi aussi, j'ai un aveu.
J'ai écouté le podcast.
Tu ne dis rien ?
Tu sais déjà ce que je pense.
Tu as pourtant ouvert ton cœur
à tous tes auditeurs.
Tu vas recommencer ?
À te plaindre des autres dans nos vies ?
Non, ça n'a rien à voir.
Je ne voulais pas dire ça.
J'ai beaucoup aimé.
Je veux dire, ton podcast.
Merci.
C'est la première fois
que tu me félicites pour mon boulot.
Alors, où ça va nous mener ?
À une nouvelle dispute ?
- Tu crois ?
- Non.
Je repense au parc.
Cette soirée sera aussi inoubliable
que ce jour-là.
On s'est vraiment pris au jeu.
On a convaincu l'avocat.
L'épreuve de Mesude est terminé.
Si on rentrait à Istanbul ?
- Deniz, attends…
- On pourrait…
Allons dormir, on y réfléchira demain.
Je prends le canapé.
Repose-toi. Bonne nuit.
Deniz.
Attends. On peut parler ?
Günes…
Ce n'est pas le moment.
On voit ça plus tard ?
C'est votre amoureux ?
Pourquoi es-tu venu, Deniz ?
Je voulais aider ta sœur.
Tu as refusé. Alors, me voilà.
Je voulais être avec toi.
Je suis là.
Günes.
Boran.
Je n'allais pas te laisser seule !
Un souci ?
Tu n'es pas heureuse de me voir ?
J'ai dit qu'on était en couple,
ils n'ont pas voulu me croire.
Tu as la clé de notre chambre ?
Je suis éreinté.
Sous-titres : Bruno Mazzocchi