Irgendjemand wird es merken.
Wir sollten zurückgehen.
Das wird wohl nichts, Güneş.
Zukünftige Braut
Wie sind wir hier gelandet, Deniz?
Soll ich aufhören?
Wer war das?
reminder
VIVENITY
2023 TRENDS "SPITZE"
VOR EINIGEN WOCHEN
Redakteurin
Wisst ihr noch,
wie sich die Liebe anfühlte?
Es gab Wege, sie zu leben.
Es gab den Nervenkitzel, sie zu entdecken.
Liebe war, wie sich
in einer fremden Sprache zu verlieren.
Sie war das Wissen, dass das wahre Juwel
im Moment verborgen war.
Man entdeckte sie in Details.
Liebe war die Unfähigkeit,
ein Gefühl zu beschreiben.
Manchmal war Liebe ein Wunder,
für das man kämpfen musste.
Letztlich war es ein Duell, das nur
die gewannen, die dieses Wunder erlebten.
Sie öffnete das Herz,
um die schönste Melodie der Welt zu hören.
Sie war das Leben in einem Lächeln.
Die Liebe sah mit dem Herzen.
Man nahm das Leben an, so wie es kam.
Als wäre nichts ein Wunder.
Dann machte die Liebe das Leben
zu dem Wunder, das es wirklich ist.
Zitierst du wirklich aus meinem Artikel?
Hör mal, Güneş.
Deinen Artikel
haben 157.000 Menschen geteilt.
Ich verstehe. Du willst es mir ausreden.
Aber nein. Pass auf:
Ich kann nicht glauben, dass die Autorin
mit ihm Schluss machen will.
Ich habe mich entschieden, Beren.
Es funktioniert nicht. Das weißt du auch.
Ich weiß es nicht.
Ich denke, es ist zum Teil meine Schuld.
Scheinbar habe ich dich
zum Nachdenken gebracht,
weil ich sagte,
dass Deniz irgendwie anders ist.
Wovon redest du?
Ich wollte mit Boran Schluss machen,
das hat nichts mit dir zu tun.
Was ist mit Mr. Alpha?
Hat das etwas mit Deniz zu tun?
Du hast gezögert.
Komm schon, gib es zu.
Du stehst immer noch auf Deniz.
Gut, das stimmt.
Jedes Mal, wenn ich ans Handy gehe,
werde ich nach Mr. Alpha gefragt.
Ach, ja.
Du kannst die Trennung nicht erwähnen.
Es ist verrückt, oder?
Du bist Influencerin, aber eine
Liebesaffäre beherrscht dein Leben.
So schräg.
Eigentlich war ich nur
Zeitschriftenredakteurin.
Aber Deniz hasste Instagram.
Diese Influencer-Sache, Follower zu haben.
Er sagte: "Mach nur,
aber verschone mich mit dem Kram."
Dann postete ich ein Urlaubsfoto
auf dem wir uns umarmen.
Man sah nur seine Schulter
und seinen Rücken.
Und statt seinen Namen zu nennen,
taggte ich ihn als Mr. Alpha.
Mein erster Urlaub mit Mr. Alpha.
Mein drittes Date mit Mr. Alpha.
Je öfter ich diese intimen Momente teilte,
desto mehr wollten meine Follower wissen,
wer Mr. Alpha ist.
Wir trennten uns vor sechs Monaten.
Es war kompliziert.
Ich postete nicht mehr.
Ich beendete es, also ganz ruhig,
wenn ich kompliziert sage.
Vor ein paar Monaten
habe ich Boran kennengelernt.
Und jetzt ist es Zeit,
mich auch von ihm zu trennen.
Bitte entschuldigen Sie.
Was haben Sie gesagt?
Ich wollte wissen, zu wem Sie wollen.
Boran.
Boran gab mir diese Adresse.
Güneş.
Er sieht glücklich aus!
Wünschen Sie mir Glück.
Boran!
-Schön, dass du hier bist.
-Danke.
Du siehst toll aus.
Danke.
-Wie geht es dir?
-Gut.
Ich hoffe, das bleibt so.
Warum treffen wir uns hier?
Gehört dieser Ort dir auch?
Wie hast du das erraten?
Scheinbar treffen wir uns immer
in deinen Locations.
Wir verwenden auch recycelte Baustoffe.
Wir haben Kosten gesenkt und die
Auswirkungen auf die Umwelt minimiert.
Mit Stein, Holz und recycelten Materialien
wollten wir
nachhaltige Gebäude errichten.
Und ich glaube,
das ist uns hervorragend gelungen.
-Hakan, machen Sie bitte weiter?
-Klar.
Was ist los, Umay?
Es heißt, dass Sie bei diesem mysteriösen
Job einen Decknamen verwenden.
Soll ich Sie Mr. Alpha nennen?
Woher wissen Sie das?
Drittes Date
Sie sind es. Ich habe Sie sofort erkannt.
Die Frage ist nur,
warum Sie mir nichts gesagt haben, Deniz?
Seit wann muss ich Sie
auf dem Laufenden halten? Also bitte!
Sie waren also verliebt?
Es ist vorbei, vorbei.
Worauf wollen Sie hinaus?
Deniz. Sie sagten,
dass es vor sechs Monaten vorbei war.
-Und?
-Dann schauen Sie mal.
Das hat sie vor ein paar Wochen gepostet.
Na und? Sie postet, was sie will.
-Sie schreibt…
-Dann wissen Sie davon.
Ich muss Ihnen nichts
über ihren Artikel erzählen:
"Erinnerungen an die Liebe".
Beruhigen Sie sich?
Die Leute starren uns an.
Ist mir egal.
Sie gehen mir völlig grundlos
auf die Nerven.
Grundlos? Wirklich?
Sie gehen mir auf die Nerven.
Sie sind nicht mal in den sozialen Medien.
Woher wissen Sie dann von diesem Post?
Woher?
Wollte Hakan,
dass Sie Ihre Optionen überdenken?
Was hat er noch gesagt? Was sagt er?
Sie sind zu empfindlich.
Sie sollten die Fakten kennen,
bevor Sie ausrasten.
Wenn ich Ihnen wichtig wäre,
hätten Sie es mir gesagt, Deniz.
Das ist doch ganz einfach. Danke.
-Und zu Ihnen komme ich noch, klar?
-Oh Mann. Hör zu…
Was hat sie gegen mich?
Mich hasst sie auch, sehen Sie doch.
-Was sollte das alles?
-Alles war gut.
Aber scheinbar braucht sie Zoff,
keine Ahnung.
Was ist der Anlass?
Es gibt jede Woche einen Geburtstag.
Sind sie nicht süß? Sieh sie dir an.
Hallo.
Ich meine. Sie sind süß, aber …
warum treffen wir uns hier, Boran?
Güneş, ich muss mit dir reden.
Und ich möchte dich etwas fragen.
Ich muss auch mit dir reden.
Ich weiß nicht,
ob das der richtige Ort ist.
Ich habe in den letzten Wochen nachgedacht
und wusste nicht, wie ich es sagen soll.
Väterchen, das war zu früh. Noch nicht.
Warum hast du das getan?
Güneş.
Ich möchte,
dass auch unser Leben eine Party ist.
Willst du mit mir alt werden?
Was?
Ja.
Ich meine …
Willst du mich heiraten?
Das …
Du hast mich wirklich überrascht.
Und? Findest du einen Überraschungsantrag
nicht viel besser?
Nein. Finde ich nicht.
Ist es nicht viel zu früh
für den Bund fürs Leben?
Lass uns heiraten.
Unsere Probleme lösen wir schon.
Wir schaffen das.
Du sollst verstehen, wie ernst es mir ist.
Ist dir überhaupt klar, was ich will?
Darum frage ich dich.
Willst du das nicht auch?
-Boran…
-Schau, meine Großmutter sieht zu.
Das zu sehen,
hat sie sich sehnlich gewünscht.
-Großmutter.
-In der Tat.
Ich warte auf deine Antwort.
Na los.
Das ist eine Zwickmühle.
Okay. Willst du den Ring nicht anstecken?
Güneş.
Okay. Ich nehme den Ring.
Aber darüber reden wir noch, okay?
Gut. Aber du wirst ihn tragen, oder?
Ja. Okay. Ja.
-Bravo!
-Ja! Das war's.
Hört auf!
Und? Hast du dich von ihm getrennt?
Ich habe zugestimmt, ihn zu heiraten.
Was?
Ich habe nicht Ja gesagt, aber der Ring …
Ich habe ihn angesteckt,
damit er vor seiner Oma
nicht das Gesicht verliert.
Du hast ihn genommen?
Ja.
Aber ich rede mit ihm,
wenn ich ihn zurückgebe.
Im Moment herrscht nur Chaos.
Wenn das Event nur vorbei wäre.
Vielleicht sollte es nicht enden.
Ich muss mich echt besaufen.
Welches Event? Wo bist du?
Beim "Städte der Zukunft"-Event.
Sieh dir meine Posts an.
Moment.
Ich schaue mal, warte.
Güneş. Du bist unglaublich.
Du trägst den Ring ja noch.
Ja, weil er nicht abgeht, Beren.
Ich bekomme ihn nicht runter.
Ich habe ihn vergessen und gepostet.
Ich merkte es später, aber es war zu spät.
Der der Ring so sehr auf?
Also: Die Leute fragen,
ob der Ring von Mr. Alpha ist.
Das hat nichts mit Deniz zu tun.
Nicht jetzt.
Beren!
Ich muss los.
Deniz Derenoğlu
STÄDTE DER ZUKUNFT
Bitte bedienen Sie zuerst die Dame.
Danke. Der Herr kann ihn haben.
Auf keinen Fall.
Sie ist nicht nur Redakteurin, sondern
auch eine renommierte Influencerin.
Nicht meine Kragenweite.
Dieser Herr ist der berühmte
Architekt Deniz Derenoğlu.
Er hält heute die Eröffnungsrede.
Das hatte ich vergessen, bevor ich herkam.
Wo ist Ihr Mr. Alpha?
Ich weiß es nicht.
Wo ist er denn?
Selbst wenn er hier wäre,
würde ihn niemand erkennen, oder?
Ich kannte den Zeitplan
und die Redner nicht, bevor ich herkam.
Du musst nicht gehen,
nur weil ich hier bin.
Ich sollte dich nicht
von deiner Arbeit abhalten.
Alles klar.
Tut mir leid, was ist so lustig?
Meine Arbeit?
Im Ernst?
Das ist total okay für mich.
Was ist okay für dich?
Ich bin neugierig.
Was ist okay für dich? Dass ich hier bin?
Dass ich Influencerin bin?
Wir haben uns getrennt,
weil ich Influencerin bin, Deniz.
Ich denke, Sie brauchen etwas Stärkeres.
Nein, danke.
Ich wollte ohnehin gerade gehen.
Güneş, bitte mach die Tür auf.
SECHS MONATE ZUVOR
Wann kommst du zur Vernunft?
Ich habe es dir gesagt, Deniz.
Ich wusste nicht, dass die Werbung
von deiner Konkurrenz war.
Du lehnst dich an meine Schulter,
um für eine glückliche Zukunft
im Argah-Residenz zu werben.
Sie dürfen meine Posts
für ihre Projekte zu benutzen.
Das ist mein Job. Was soll ich machen?
Mach, was du willst,
aber warum ziehst du mich mit rein?
Du wolltest das lassen.
Ich habe einen Vertrag unterschrieben,
dass die Werbung Mr. Alpha zeigen muss.
Ich musste es tun.
Was hätte ich machen sollen?
Du musstest, was?
Machst du Witze?
Überall ist unser Foto zu sehen.
Ich wusste nicht,
wie groß die Kampagne wird.
Ich wollte es dir sofort sagen,
aber du hast nie zugehört.
Meine Arbeit interessiert dich ja nicht.
Du dachtest, ich erfahre es nicht.
Ich sah das Bild im Stau. Ist das besser?
-Wolltest du mein Vertrauen missbrauchen?
-Sei nicht albern. Es reicht!
Was ist schon dabei?
Niemand kann dein Gesicht sehen.
Klar? Woher soll ich wissen,
dass ihr Konkurrenten seid?
Ich weiß es. Reicht das nicht?
Du machst mich wahnsinnig.
Das Foto
hängt monatelang an der Baustelle.
Geht es in unserem Leben
nur um deine Posts?
Irgendwann erfährt jemand,
dass ich es bin. Und dann?
Was denkst du, wird meine Firma sagen?
Denk einmal darüber nach.
Ich wusste nicht,
wie groß die Kampagne wird.
Wir waren uns einig,
dass uns dieser Job schadet.
Du hast versprochen,
nichts mehr zu posten.
Oder nicht? Antworte.
Es war Teil des Vertrags,
den ich unterschrieben hatte.
Was verstehst du nicht?
Du kannst keine Versprechen halten und
erwartest, dass wir eine Zukunft planen.
Was sagst du da? Was soll das heißen?
Das heißt, wenn du nicht aufhörst,
ist eine glückliche Zukunft
wie auf diesen Fotos unmöglich.
Ist das klar genug?
In Ordnung. Gut, Deniz.
Dann eben nicht.
Vergiss es. Hier. Ich lösche alles.
Beenden wir es,
wenn es so einfach für dich ist.
Du willst sowieso nicht,
dass ich das tue. Gib es doch zu.
Poste, was du willst!
Das hat nichts damit zu tun,
-dass du Influencerin bist.
-Klar.
Aber poste keine Fotos von mir!
Ich will damit nichts zu tun haben.
Mach, was du willst, aber ohne mich.
Du hast es mir versprochen!
Dass du meine Karriere zerstörst,
ist egal.
Ich bin jetzt Model
für meine Konkurrenten.
Aber dass mich das meinen Ruf kostet,
ist nicht der Punkt.
Hörst du mir zu, Güneş?
Du hast mein Vertrauen missbraucht.
Nehmen wir an, du hast recht.
Aber nur ein Post zerstört deine Karriere?
Du redest noch von der Arbeit.
Es ist nicht zu glauben.
Karrieren sind mir egal, Güneş.
Das hier hat uns zerstört.
Güneş.
Deniz.
Du siehst gut aus. Sieh dich nur an.
Du hast noch deinen Job.
Immer noch der beste Architekt.
Es ging damals nicht um den Job.
Es ging um Vertrauen.
Hättest du mir vertraut und beigestanden,
gäbe es keinen Grund für Mr. Alpha.
Vielleicht wäre das alles nicht passiert.
Hättest du mich aus deinem Job
rausgehalten, hätten wir kein Problem.
Mal daran gedacht?
Ich brauche dich nicht für meine Artikel,
und ich habe keine Lust, dir zuzuhören.
Warum redest du heute Abend nicht
mit deinem Publikum?
Warum bleibst du nicht?
Vielleicht hörst du etwas,
das du verwenden kannst.
Du hast recht.
Es war damals ein Fehler,
ehrlich über meine Gefühle zu reden.
Einen Applaus für den
gefeierten Architekten Deniz Derenoğlu,
der jetzt für die Eröffnungsrede
auf die Bühne kommt.
Vielen Dank. Willkommen.
Wir sind hier, um über
eine nachhaltige Zukunft zu sprechen.
Es ist ein weites Thema,
aber wir können es einengen,
indem wir aus der Vergangenheit lernen.
Oder uns an die Vergangenheit erinnern.
Schwesterherz!
Hast du dich mit Deniz versöhnt?
Hast auch du den Ring gesehen?
Ja. Ich freue mich so für dich, Schwester.
Ich habe auch gute Neuigkeiten.
Schatz, es ist nicht so, wie es aussieht.
Welche Neuigkeiten?
Wurdest du angenommen?
-Ja, wurde ich.
-Wirklich?
Unglaublich!
Du gehst also in die USA?
Ich bin so stolz auf dich.
Ich bin so glücklich.
Freust du dich gar nicht?
Ich wurde angenommen,
aber nicht mit Vollstipendium.
Es ist sehr teuer.
Sag Mama und Papa nichts.
Sie sollen sich keine Hoffnungen machen.
Schon gut, mach dir keine Sorgen.
Ich kümmere mich darum.
Ich werde eine Lösung finden.
Denk jetzt nicht daran.
Aber mach du dir auch keine Sorgen.
Ich wollte dich nicht stressen.
Behalte es erst mal für dich.
Okay, ich verstehe.
Bitte mach dir keine Sorgen.
Ich kümmere mich darum. Vertrau mir.
Es ist deine Traumuni,
vergiss das nicht. Feiere deinen Erfolg!
Sag mir einfach, wie viel du
für die Anmeldung brauchst, okay?
Übrigens, sag Mama und Papa nicht,
dass ich wieder mit Deniz zusammen bin.
Der Ring ist nicht von Deniz.
Er ist von Boran.
Boran! Wirklich, Schwesterherz?
Ja.
Wir haben beide Dinge zu klären.
Deniz Derenoğlu?
Deniz Derenoğlu wohnt hier nicht mehr.
Das ist die Adresse.
Das Paket ist seit Monaten unterwegs.
-Ich kann es nicht runtertragen.
-Was soll ich damit?
Was soll das?
Ich sagte doch, er wohnt nicht hier.
Sie können es nicht hierlassen.
Wo wollen Sie hin? Verdammt, wirklich?
Was soll ich jetzt damit machen?
Blödmann.
Pervin
Du fährst nach Kappadokien!
Also. Was sagst du?
Ich verstehe es nicht, Pervin.
Was verstehst du nicht, Schatz?
Weißt du nicht, was eine Spende ist?
-Eine Spende.
-Ich weiß, was eine Spende ist.
Von wem? Warum für mich?
Wer spendet einer Fremden ein Haus?
Nicht nur dir.
Sie hat es dir und Deniz vermacht.
Der Anwalt fragte, ob Mr. Alpha
deine Liebster oder ein Werbegag war.
Ich schwor, dass ihr ein Paar wärt.
-Keine Sorge.
-Pervin?
Wahrscheinlich hat sie dein Artikel
"Erinnerungen an die Liebe" berührt.
Apropos Liebe, wo ist Deniz?
Schatz. Schatz.
Süße.
Wo ist Deniz? Wo ist er?
Warum geht er nicht ans Telefon?
Pervin.
Wir haben uns getrennt.
Wer hat das genehmigt?
Wie bitte?
Das könnt ihr nicht einfach
allein entscheiden, meine Liebe.
Er wird prüfen, ob eure Liebe echt ist.
Haltet Händchen und geht zusammen,
Hand in Hand.
Warum sollten wir gehen? Wozu?
Weil sie dir ein Haus hinterlassen hat.
Darum.
Ich hätte mal eine Frage:
Wieviel, glaubst du, ist das Haus wert?
Wird es die Studiengebühren
für ein amerikanisches College decken?
Ich bin mir nicht sicher.
Aber das ist der Betrag,
die sie für die Steuern wollen.
Was?
Wie in aller Welt soll ich so viel zahlen?
Hast du mich nicht ermutigt,
Influencerin zu werden?
Ich würde so viel Geld verdienen.
Ist dir klar, dass ich noch nicht
annähernd so viel verdient habe?
Schatz, mach dir keine Sorgen.
Konzentriere dich aufs Geldverdienen.
Habe Geduld und beruhige dich.
Lass es ruhig angehen.
Hey, du hast wenigstens das Haus.
Verkauf es und bezahle die Studiengebühren
deiner Schwester.
Versöhne dich wieder mit Deniz.
Lass die Liebe gewinnen.
Geh nach Kappadokien
und poste über die wahre Liebe.
-Was kann das schaden?
-Gut.
Ok, aber …
Deniz wird dem nie zustimmen.
Das weißt du.
Nie im Leben.
Rede mit ihm, Schatz.
Unterhaltet euch einfach.
Ihr liebt euch, das weiß ich.
Die Geschichte, wie du ihn getroffen hast,
war unglaublich, so bewegend.
Ich war wirklich gerührt.
Die Geschichte mit dir auf der Fähre.
Wie war das noch?
Warte, ich suche sie heraus.
-Fräulein. Fräulein!
-Wartet. Wartet. Wartet.
Was machen Sie denn? Das geht nicht!
Spring.
Springen Sie. Ich fange Sie auf.
Die Fähre ist fast weg.
Das ist sehr leichtsinnig.
Sie haben mich wirklich gefangen.
Das tue ich immer. Ich verfehle nie.
Sie sollten loslassen.
Sie halten sich an mir fest.
Es tut mir sehr leid.
Wie auch immer. Danke.
Wollen Sie mich nicht belohnen?
Tee und Simit?
Abgemacht.
-Es schaukelt ein bisschen. Vorsicht.
-Allerdings.
Okay.
Okay. Ich rede mit Deniz.
Das wollte ich hören.
Deniz wird angerufen
Sie sind mutig. Sie haben nicht gezögert.
Man hat nicht gelebt,
wenn man kein Risiko eingeht
und an das Glück glaubt.
Schriftstellerin?
Lektorin.
Atemberaubend und wortgewandt.
Benimmt sich wie ein Alphamännchen
und hat einen Sinn für Mode.
Oh, oh.
Wegen der Jacke?
Der Pullover. Lila.
Ich mag diese Farbe.
Wow, das ist eine beeindruckende Anmache!
Wie machen Sie das?
Ich meine, im literarischen Sinne,
weil Sie Redakteurin sind.
Schon klar, aber ich weiß nicht,
ob ich noch Lektorin bin.
Komme ich zu spät?
Oder hat das Alphamännchen mir geholfen,
die Fähre zu kriegen?
Sie sind in spätestens 15 Minuten
in Bostancı.
In Beşiktaş.
Das ist die Fähre nach Beşiktaş.
Nach Bostancı.
Beşiktaş!
Beşik…
Bin ich auf der falschen Fähre?
Warum haben Sie mir
auf diese Fähre geholfen?
War das vielleicht meine Schuld?
Jetzt werde ich definitiv gefeuert.
Ich werde sicher gefeuert.
Keine Sorge, ich helfe Ihnen.
Ja, klar. Im Verkehr in Istanbul? Wie?
Atemberaubend!
Absolut.
Sehr.
Ist Ihnen die Fähre
oder das Motorrad lieber?
Das ist egal,
solange ich jemanden bei mir habe.
Haben Sie mich gehört?
Was? Mit dem Helm höre ich kaum was.
Schade.
Kann ich Ihnen vertrauen?
Genießen Sie die Erfahrung.
Sollten Sie nicht noch einen Helm haben?
Der war bisher nicht nötig.
Sagen Sie mir Ihren Namen?
Wozu?
Um Ihre Nummer zu speichern.
Güneş, wie das Sonnen-Emoji.
Ich bin in ein, zwei Stunden fertig.
Mein Meeting könnte früher enden.
Super.
Wir treffen uns in drei Stunden am Pier.
Verpass die Fähre nicht.
Willst du meinen Namen nicht wissen?
Ich nenne dich Alpha.
Fang.
Okay, Leute.
Unser Konzept ist "Diversity".
Vielfalt.
Nachhaltigkeit.
Nachhaltigkeit und Vielfalt in der Mode.
Und vor allem, wie die Liebe
mit diesen Konzepten verbunden ist.
Liebe verkauft sich immer.
Das hat sie immer
und wird sie immer. Oder? Also …
… sicher. Ich meine …
Das erwarten wir von Güneş.
Ja, Güneş?
Hallo, Güneş?
Güneş, Liebes?
Du hast etwas in petto, oder?
Ich habe das Gefühl, es wird sehr gut.
Aber vergesst nicht,
Vielfalt ist das Schlüsselwort.
Die Ausgabe soll glänzen, okay?
Hier, die sind für dich, Erhan.
Sieh sie dir an.
Sie werden dir auch gemailt.
Ich bin echt aufgeregt.
Ich erwarte denselben Enthusiasmus
von euch allen.
Wartet, wartet, wartet.
Oh nein!
Ich bin wieder zu spät. Verdammt.
Ich fasse nicht,
dass ich sie verpasst habe.
Bist du enttäuscht, dass du die Fähre
verpasst hast oder mich? Sei ehrlich.
In Ordnung. Aber du zuerst.
Wie lange stehst du schon hier,
beobachtest die Leute
und wartest auf mich?
Gerade angekommen.
Es hat gedauert, bis ich
einen lilafarbenen Helm gefunden habe.
Egal. Wir hätten die Fähre
ohnehin nicht genommen.
Wie bitte?
Wenn wir nicht die Fähre nehmen wollten,
warum bin ich dann hergerannt?
Du bist nicht der romantische Typ.
Doch, ich mag Romantik.
Ich liebe es, aber ich hasse den Verkehr.
Also gut, fahren wir.
Hier entlang.
Warum nimmst du die Fähre,
wenn du so ein cooles Motorrad hast?
Sagen wir, ich hatte eine Ahnung.
Hilfst du mir?
Klar.
Hier.
-Bitte sehr.
-Danke.
-Hallo.
-Willkommen.
Ich möchte zu Deniz Derenoğlu.
Ich sehe mal nach, ob er da ist.
Ist Hr. Deniz in seinem Büro?
Da ist Hr. Deniz.
Warum gehst du nicht ans Telefon?
Ich bin Motorrad gefahren.
Du kommst nicht ohne Grund.
Stimmt etwas nicht?
Ich rede nicht gern mit dir,
natürlich habe ich einen Grund.
Ich sage ihn dir, wenn du zuhörst.
Ich höre zu.
Die Sache ist die…
Deniz, sieh mich an, ja?
Benimm dich nicht wie ein Kind.
Wenn du mir nicht zuhören willst,
kann ich gehen.
Ich bin ganz Ohr, Güneş.
Ich muss dich um einen Gefallen bitten.
Übrigens wurde ein Paket
an deine alte Adresse geliefert.
Es ist über sechs Monate her.
Warum hast du sie nicht aktualisiert?
Das habe ich.
Nicht sofort, aber vor ein paar Monaten.
Na gut, es war erst vor ein paar Wochen.
Dachte ich mir.
Das muss ein Fehler sein.
Ich habe aber nichts bestellt.
Hast du es nicht geöffnet?
Hätte ich das gesollt?
Nein, das habe ich nicht.
Die Bestellung ist länger her,
ich habe es nicht angerührt.
Angst, dass es Erinnerungen weckt?
Deniz?
Störe ich?
Nein.
Du wolltest mich etwas fragen.
Ich störe.
Ich kümmere mich darum.
Na gut.
Das ist für dich.
Wann lässt sie uns in Ruhe, Deniz?
-Das hat sie schon.
-Wirklich?
Also bitte, Deniz.
Ihr Blick, als sie den Helm sah!
Ich habe im Café
ihre Artikel durchgesehen.
Es sieht so aus:
Du denkst vielleicht
manchmal noch an Güneş.
Aber ich will das nicht.
Ruf mich an, wenn du über sie hinweg bist.
Okay?
Lass ihn dir schmecken.
Danke.
Sieht aus, als wärst du auf Gold gestoßen.
Du kannst die Uni-Gebühren bezahlen,
einen langen Urlaub machen
und die wahre Liebe erleben.
Was willst du denn noch?
-Aber es gibt einen Haken.
-Sie hört nicht zu.
Der Anwalt muss glauben,
dass Deniz und ich ein Paar sind.
Klar, rede mit Deniz.
Er kann so tun,
als wärt ihr noch zusammen. Na und?
Aber er muss seine neue,
widerspenstige Geliebte im Zaum halten.
-Rede nicht so, Özgen.
-Was erwartest du, Schatz?
Ich kläre das.
Ich finde einen Weg.
Ich rede allein mit dem Anwalt.
Und ich sehe mir
dieses Haus in Kappadokien an.
Moment mal …
Willst du dir das Haus ansehen,
oder einfach nur abhauen?
Ich verstehe es nicht.
Ich weiß nicht, ob sie versucht,
nicht mit Deniz zu reden,
oder ob sie bloß
das Paket nicht öffnen will.
Mach das Paket auf. Schau endlich rein.
Es reicht.
Ich habe genug von Paketmetaphern.
-Okay. Gut.
-Okay.
Du fährst also wirklich nach Kappadokien?
Was soll ich sonst tun?
Ich kann mir die Gebühren nicht leisten.
Meine Güte.
Was könnte ihr bevorstehen, während sie
hier sitzt und nur Pläne schmiedet.
Es reicht, Özgen.
-Okay, tut mir leid. Entschuldige.
-Es reicht.
Aber etwas muss ich noch sagen.
Öffnen wir das Paket nicht,
sodass wir es weiter anglotzen können.
Güneş, bitte mach endlich das Paket auf.
-Nein, werde ich nicht.
-Warum nicht?
Werde ich nicht.
Verstehe. In Ordnung.
Dann müsste sich Güneş nämlich
der Vergangenheit stellen.
-Das ist der Grund.
-Nein.
Das hat nichts damit zu tun.
Warum öffnen wir es dann nicht?
Es gehört mir nicht!
Herrje.
Deniz gehört jetzt jemand anderem.
-Du machst dich lächerlich.
-Was?
Sei nicht albern. Hör auf, mich zu nerven.
Ihr habt doch noch eine Verbindung.
Vergiss sie. Wie war das nochmal?
Mit dem engen Kontakt und der Intimität.
Wiederhole das.
Ich sprach nie über Intimität.
Tja, aber …
Genau das hast du angedeutet.
Du starrst aufs Paket
und sprichst über die Liebe.
Sag mir, dass ich mich irre.
Und ich wiederhole mich, wenn nötig.
Eure Wege kreuzen sich
beruflich und privat.
Es ist wie im Film.
Du sprichst nur von der Liebe!
Wo ist die Liebe?
Es gibt keine Liebe. Es ist vorbei.
Alles, was mit Deniz zu tun hat,
ist vorbei.
Zweifellos. Da bin ich mir sicher.
Wie du meinst.
Aber in dieser Wohnung steht
ein weißer Elefant. Was ist mit dem?
Mach das Paket auf.
Bitte, ich flehe dich an.
Mein Herz klopft.
Ich halte es nicht mehr aus.
Ich fasse es nicht an.
-Sie dreht durch.
-Du bist so stur.
Ich verliere den Verstand.
Ege!
Streiten sie wieder?
Vergiss es. Ist schon gut.
Ich rede mit deinem Vater.
So geht das nicht.
Du kannst es versuchen, aber es
bringt nichts, wenn er betrunken ist.
Warst du den ganzen Abend draußen?
Es war besser so.
Ich konnte kaum meine Gedanken hören.
Woran hast du gedacht?
Ich habe überlegt, ob ich dir
den letzten Post von Güneş zeigen soll.
Zeig ihn mir.
Sie scheint darüber hinweg zu sein.
Scheinbar hat sie einen Neuen.
Nein, das Foto ist von einem Event.
Du trinkst auch zu viel.
Du bist nicht über Güneş hinweg.
Du suchst das Glück in anderen.
Lass das.
So kann man nicht leben.
Du bist erst sieben Jahre alt.
Was weißt du vom Leben?
Umay und ich hatten wieder Streit.
Es ist wohl vorbei.
Es ist besser so, Bruder.
Du trinkst zu viel von dem Zeug.
Reiß dich endlich zusammen.
Hier.
Ich habe eine Freude im Leben.
Lass mich in Ruhe.
Prost.
-Ich habe Güneş getroffen.
-Wo?
Wo? Hat sie nach mir gefragt?
Wir haben kurz geredet.
Was hat sie gesagt? Vermisst sie mich?
Wir konnten nicht lang reden.
Warum? Was hast du wieder angestellt?
Verschwende keine Zeit,
sonst sind wir keine Freunde mehr.
Du hast letzte Nacht
wohl nicht viel geschlafen.
Musst du nicht ins Bett?
Leg dich da drüben hin.
Solltest du nicht aufwachen, Deniz?
Ege, Junge.
Leg dich hin,
oder ich lege dich wieder vor die Tür.
Ich sorge mich nur um dich.
Umay ist nicht dein Typ, Deniz.
Du verlierst Güneş für immer.
Du bist noch jung.
Du verstehst mich besser,
wenn du älter wirst.
Wenn dir eure Verbindung klar wäre,
wüsstest du, was ich meine.
Meine Eltern haben mich ausgelaugt.
Ich kann jetzt nicht mit dir streiten.
Okay, verstehe.
Dann geh und ruh dich aus. Los.
Gut.
Ich ruhe meine Augen aus.
Wenn sie kommen, trag mich bitte nicht
wie ein Baby ins Bett, okay?
Das verzeihe ich dir nie.
Echt jetzt? Was ist daran falsch?
Ich sagte, ich will nicht streiten.
Gut. Schlaf jetzt.
Sie trug ein rosa Kleid,
genau wie bei unserem ersten Date.
Aber ich hatte nicht viel zu sagen.
Die Frau hat mir alles erzählt.
Sie hat sogar dich beschrieben.
Sie hat mich vor den Problemen gewarnt,
auf die wir stoßen könnten.
ZWEI JAHRE ZUVOR
Beim ersten Date zu einer Wahrsagerin
zu gehen, wäre mir nie eingefallen.
Sie ist Hellseherin, keine Wahrsagerin.
Hellseherin.
Glaubst du wirklich an diese
Hellseher und Wahrsager?
Ich glaube an uns.
Aber jetzt genieße ich lieber
meine Margarita
und tue so,
als hätte ich sie nicht gehört.
Komm schon. Was genau hat sie gesagt?
Ich bin neugierig. Bitte sag es mir.
Du erfährst es erst,
wenn die Zeit reif ist.
Wirklich?
Und was passiert dann?
Wir brechen zu einer langen Reise auf.
Eine, die unser Leben verändern wird.
Deniz!
Deniz, hörst du mich?
Güneş.
-Boran?
-Güneş, es tut mir leid.
Ich habe nachgedacht. Ich habe dich
in eine unangenehme Lage gebracht.
Ich weiß es. Du hast recht.
Also, die sind für dich.
Du hättest anrufen sollen.
Du hast recht. Ich hätte anrufen sollen,
aber ich wollte persönlich mit dir reden.
Ich wollte dich sehen,
dein schönes Gesicht.
Hör zu, Güneş.
Trage den Ring, wenn du bereit bist.
Lass es, wenn du nicht willst.
Ehrlich.
Danke.
Gern geschehen.
Ich will dich nicht drängen.
Ich will nur, dass du glücklich bist.
#MR. ALPHA
Alles in Ordnung?
Sie sollen nicht welken,
ich stelle sie ins Wasser.
Okay?
Ich muss dir etwas sagen.
Ab jetzt läuft es, wie du es willst, okay?
Neuer Post
Was zum …
-Hallo.
-Deniz, wie geht es dir?
Du rufst mich nie zurück,
aber als ich das Foto sah,
wollte ich dir gratulieren.
Was?
Du hast dich mit Güneş versöhnt.
Ich wusste es.
Ich wusste es die ganze Zeit.
Ihr passt perfekt zusammen.
Ich hoffe, Kappadokien wird euch guttun.
Möge euer neues Haus euch Segen bringen.
Was? Ein neues Haus?
Ich habe deine Reservierungen erledigt.
Du bekommst bald den Check-in-Link.
Weißt du was? Ich wusste es.
Ich habe es gespürt.
Güneş spricht über eure Trennung, aber
sie kann ihre Gefühle nicht verbergen.
Ich erkenne wahre Liebe,
wenn ich sie sehe.
-Ich weiß alles über die Liebe.
-Was?
-Ist Güneş in jemanden verliebt?
-Deniz, gib es zu.
Du liebst es, wenn jemand sagt,
dass Güneş dich liebt.
Sei doch ehrlich.
Okay, Schatz.
Ich habe eine Idee, aber
ich wollte sie erst mit dir besprechen.
Gut, reden wir. Ich höre.
Du weißt,
dass alle dein Gesicht sehen wollen.
Machen wir es in Kappadokien.
Zeigen wir allen Followern Mr. Alpha!
Was meinst du, Deniz?
Pervin, was redest du da?
Ich verstehe kein Wort.
Güneş schreibt
über das Haus in Kappadokien.
Und dann postet sie ein Foto,
wie das, das sie heute geteilt hat,
aber eins, auf dem man dein Gesicht sieht.
Und alle erfahren: "Das ist Mr. Alpha."
Wie findest du das?
Phänomenal, oder? Es ist riesig.
Du sagst also,
Güneş hat ein Foto von Mr. Alpha gepostet
und dass sie verliebt ist?
Wo zum Teufel ist es?
Wer zum Teufel ist das?
Fluggesellschaft
Ihr Flug startet bald!
Laden sie ihre bordkarte.
Boran.
Willst du nach Kappadokien?
Deniz, Liebling.
Was meinst du?
Sollen wir ihnen dein Gesicht zeigen?
Okay.
Zeigen wir ihnen mein Gesicht.
CHECK-IN ABSCHLIESSEN
Untertitel von: Robert Link