reminder
Ich komme zu spät.
Ich komme schon wieder zu spät.
Ich verpasse meinen Flug.
FLUG NACH KAPPADOKIEN
14:00 UHR
Mein Koffer. Wo ist …
Ist der Koffer da drin?
Hey! Hörst du mich nicht?
Taxi.
Deniz, hörst du mich?
-Ich komme zu spät.
-Wie immer.
Bitte ruf ein Taxi.
Ich muss mich fertig machen.
Ich bringe dich zum Flughafen.
Dann warte.
Das hast du verdient.
Was habe ich verdient?
Oh.
Mister? Wo ist das Alpha?
Dann möchte ich dir angemessen danken.
Wir haben noch genug Zeit.
-Haben wir nicht.
-Hör doch mal.
Vertrau mir, okay?
-Vertrau mir.
-Deniz, ich muss noch packen.
-Lass mich los.
-Auf keinen Fall.
Nein. Zuerst fliegst du mit mir.
Und dann sorge ich dafür,
dass du alle deine Flüge erreichst.
-Ach ja?
-Keine Sorge.
-Ich sagte, nein. Lass mich los.
-Im Ernst?
Auf keinen Fall.
Hör mal.
Ehrlich, wenn du diesen Flug verpasst,
bringe ich dich zum nächsten.
-Vergiss es.
-Echt jetzt?
Mhm.
Denk doch noch mal darüber nach.
Ich warte so lange hier unten.
Okay?
Gut.
Wir nehmen wieder das Motorrad.
Ja.
Gut, dann das Motorrad.
Hast du die Kommentare über Mr. Alpha
unter dem Foto gesehen?
Ja, aber ich wage es nicht, sie zu lesen.
Ich bereue es wirklich.
Ich habe meine Follower belogen.
Was ist mit dem armen Boran?
Was sagt er zu dieser Scharade?
-Keine Ahnung.
-Herrje!
Hör sie euch an. Jeder Fremde
bekommt mehr Mitgefühl als der arme Boran.
Zuerst wirkte alles wie eine Lösung.
Niemand hatte bis dahin Mr. Alpha gesehen.
Ich dachte, mit Boran bekäme ich das Haus.
Wir müssten nicht mal etwas vorgeben.
Das kann doch nicht wahr sein.
Zuerst trägt sie
seiner Oma zuliebe den Ring.
Jetzt will sie mit Boran
das Haus bekommen.
Was soll das denn, Beren?
Ich habe das spontan gepostet.
Bis ich wieder bei mir war,
war es zu spät.
Bist du jetzt bei dir?
Nein. Bin ich glücklich?
Nein. Was soll ich bloß machen?
Aber eigentlich sieht alles
gar nicht so schlecht aus.
Lass mich ausreden.
Du verkaufst das Haus
und bezahlst Ayças Studium.
Und wenn du Boran alles erzählst,
spielt er vielleicht mit.
Was soll ich ihm sagen?
"Komm nach Kappadokien
und sei Mr. Alpha?"
Und was mache ich dann dort? Na?
Du machst kostenlos Ferien
und bekommst dafür ein Haus.
Meine Güte, sei nicht so eine Dramaqueen.
Ich muss mit Boran reden.
Ich verstehe diese Beziehung nicht.
Ehrlich.
Warum kannst du nicht mit jemandem
Schluss machen, den du nicht mal magst?
Warum will er jemanden heiraten,
mit dem er noch nicht einmal Sex hatte?
-Lebt er noch im Mittelalter?
-Männer.
-Es gibt auch tolle Männer.
-Sogar, wenn er heiraten will.
Warum trägt sie den Ring? Warum?
Mann!
Ich hätte euch nichts erzählen sollen.
Rede nicht mit uns,
und kläre lieber alles mit Boran.
Es reicht! Darüber kann man nicht reden.
Halt die Klappe.
Gut, dass wir darüber gesprochen haben.
Sonst würden wir stattdessen
auf deiner Hochzeit darüber reden.
-Immerhin ist der Ring jetzt weg.
-Genau.
Ich muss dringend mit Boran reden.
Aber es gibt noch etwas Wichtigeres:
Deinen Artikel zu Ende schreiben.
Das muss ich auch noch.
Oh, ja.
Ich sollte
über meine Erlebnisse schreiben.
Wie Deniz es mir gesagt hat.
-Lieber Himmel, nein.
-Was?
-Her mit der Kohle.
-Verdammt!
Was soll das werden?
Wie viel war es noch gleich?
-Hier.
-Hatten wir 200 gesagt?
-Das ist wenig.
-Ja, wir haben 200 abgemacht. Hau ab.
Jetzt mal halblang.
Habt ihr gewettet,
wie oft ich Deniz erwähnen würde?
Jetzt hör schon auf.
-Sie hat keine Ahnung. Her damit.
-Unglaublich.
Ist das zu glauben?
Was?
Güneş, Mann. Himmel.
Sie postet ein Foto von sich in den Armen
eines anderen, als wärst du es.
Für diesen Mist habe ich keine Zeit.
Ach nein? Wofür dann?
Zahlen.
Also, können wir es schaffen, oder nicht?
Was schaffen?
Die Ladenkette, Hakan.
Deniz, alles okay mit dir?
Wir gaben uns nur die Hände.
Es sind noch alle hier
und du zerbrichst dir den Kopf.
Ganz ruhig, Mann. Ich kümmere mich
um die Baustelle. Wir schaffen das.
Wir brauchen etwas.
Etwas, um die Konkurrenz zu übertreffen.
Dann fliege ich nach London.
Ich gehe in ein paar Läden
und bereite eine Präsentation vor.
Soll ich nicht nach London fliegen?
Du fährst nach Kappadokien.
Du hast gesagt, du hättest eingecheckt.
Nein, Mann.
Ich ließ mich hinreißen.
Aber das bringt doch nichts.
Das war wegen Güneş
in den Armen eines anderen, oder?
Hakan, das reicht jetzt.
Na ja, wenn es dich so nervt,
solltest du fahren.
Liebe macht einen eifersüchtig.
Sieh mich an.
Ich wünschte, ich wäre so verliebt.
Verdammt.
Was ist, Ege? Wieder Ärger in der Schule?
Was?
-Was ist los?
-Wo bist du?
Okay. Warte dort.
-Was?
-Nichts.
-Soll ich mitkommen?
-Nein.
Ege.
Das ist ja meine Güneş.
Was machst du denn hier?
Stimmt etwas nicht?
Wie bist du hergekommen?
Ich saß mit Pelin im Schulbus.
Ich brachte sie nach Hause
und lief her, um dich zu sehen, Güneş.
Wow.
Deine Eltern wissen nicht,
dass du hier bist?
Wir sollten sie hier raushalten, Güneş.
Ich will nicht,
dass sie sich deswegen wieder streiten.
Streiten sie immer noch so oft?
Sie streiten sehr oft.
Ich brauche eine liebevolle Umgebung,
um groß zu werden.
Apropos Liebe …
Deniz hat diese Frau verlassen.
Wir sollten deine Mutter anrufen.
Wir sagen, du kommst später,
dann weiß sie Bescheid.
Nicht nötig.
Ich habe Deniz angerufen.
Er wird mich abholen.
Sieh mal an, du kluges Kerlchen.
Aber warum hast du Deniz angerufen?
-Pelin ist ein Jahr älter als ich.
-Ja.
-Sie ist viel größer als ich.
-Wer ist Pelin überhaupt?
Raus damit. Ist sie hübsch?
Ege.
Ach, bist du mit mir fertig?
Ist Güneş jetzt dran?
Hast du einfach mal vorbeigeschaut?
Ich vermisse Güneş. Ich wollte sie sehen.
Hast du sie auch vermisst?
Junge …
Lass dir Zeit.
Ich warte so lange im Auto.
Du kannst kommen, wann du willst, okay?
Wir werden sehen.
Ich kann nichts versprechen.
Das alles war echt anstrengend.
Er vermisst dich wirklich.
Er fragt nach dir.
Ich vermisse ihn auch.
Ich besuche ihn bald mal.
Er sollte nicht allein herkommen.
Du hättest ihn mitnehmen können.
Ich habe viel zu tun,
aber ich überlege mir was.
Okay.
Worüber wolltest du mit mir reden?
Ach, nichts. Ich habe die Sache
mittlerweile selbst erledigt.
-Erledigt?
-Mhm.
Dann werde ich nicht gebraucht?
Nicht mehr.
Alles ist geklärt.
Toll.
Dass du alles klären konntest.
Na dann, Güneş.
Deniz.
Dieses schwere Paket,
das neulich geliefert wurde …
Holst du es irgendwann mal ab?
Warum schaust du
in das schwere Paket nicht mal rein?
Das mache ich nicht.
Ich kann es nicht öffnen.
Hol es und mach damit, was du willst.
Ich will es auch nicht.
Wirf es weg. Deine Entscheidung.
Mach das gefälligst selbst.
Das riesige Ding ist schwer.
-Außerdem habe ich keine Zeit.
-Dann nicht.
-Ich mache es nicht.
Hoffentlich habe ich dich
nicht zu sehr belästigt.
Hör endlich auf damit.
Hören wir auf. Genau.
Schönen Tag noch.
Wir haben ein Haus geerbt.
Pervin simste dir.
Hast es wohl übersehen.
Eine einsame Frau hat uns
ihr Haus in Kappadokien hinterlassen.
Es gehört dir, nicht mir.
Entschuldige, Mr. Alpha und dir.
Aber es gibt eine Bedingung.
Um das Haus zu bekommen,
müssen wir den Anwalt überzeugen,
dass wir noch zusammen sind.
Aber das sind wir nicht.
Wie soll das funktionieren?
Ich habe mir gedacht …
Wir könnten Fotos machen,
-uns mit dem Anwalt treffen …
-Geht das schon wieder los?
Wie oft soll ich es noch sagen?
Lass mich mit dem Influencer-Zeug in Ruhe.
Ich werde nie einen Anwalt belügen,
den ich gar nicht kenne.
Was soll denn das heißen?
Das ist wichtig für mich, okay?
Und was machen schon ein paar Fotos aus?
Ist das so schwer? Was ist falsch daran?
-Ein paar Fotos?
-Ja.
-Fake-Fotos.
Na gut. Versuchen wir es. Mal sehen,
ob wir etwas vortäuschen können.
Was? Hast du vergessen, wie man umarmt?
Ich weiß noch genau,
wie ich dich umarme, Güneş.
Wie sollen wir es machen? Lass hören.
Ungefähr so?
Okay, na gut. Okay.
Na also. Siehst du?
Nach einer Trennung
ist es nicht mehr das Gleiche, oder?
Es war ein Fehler,
dich um Hilfe zu bitten.
Deniz.
Ja?
Er spielt mit mir.
Dir zeige ich,
wie man dieses Spiel spielt.
Schatz, das ist kein Spiel.
Er ist total verliebt in dich.
Kapierst du es nicht?
Er hat seine Neue schon abserviert.
Was willst du noch?
Ja.
Woher willst du das wissen?
Haben wir Informationen darüber, Özgen?
Ich habe das gerade von Ege gehört.
Moment mal! Warte.
Ihr habt noch Kontakt
zu dem Kumpel von Deniz, Hakan.
Mach mal halblang, Güneş.
Was könnten wir
mit diesem miesen Hakan zu tun haben?
Warte mal kurz.
Du kennst mich. Den schaue ich nicht mal
von hinten an.
Özgen? Raus damit.
Wir haben was übersehen.
Da drüben. Ihr habt euch umarmt,
aber nicht geküsst.
-War's das?
-Wechsle nicht das Thema.
Oh, okay.
Ich kann ohnehin nicht lügen.
Warum dürfen wir uns nicht mehr
mit Hakan treffen?
Weil du dich von Deniz getrennt hast?
Verstehe ich nicht.
Willst du das andeuten?
Wow. Na gut.
Wenn du "wir" sagst, meinst du dann,
dass wir mit Hakan befreundet sind?
Befreundet …
Nennen wir es nicht Freundschaft.
Wir sind auf professioneller Ebene
mit Hakan verbunden.
-Du meintest, "du" bist verbunden.
-Ja, Beren. Ich bin verbunden.
Und wie funktioniert diese Verbindung?
Erzählst du es uns, Özgen?
Sagen wir: Bei bestimmten Themen
helfen wir einander.
Hallo.
Schatz?
Meine Güte!
Du hast ohne mich Fast Food bestellt?
Elender Mistkerl.
Und du hast alles aufgefuttert.
Das ist doch nicht zu glauben.
Hakan? Schatz?
Hakan?
Hakan, verdammt nochmal? Wer ist das denn?
Ich kann es erklären.
Was gibt es da zu erklären?
Du heißt Hakan?
-Blödmann.
-Aua!
Raus damit, Hakan. Ich höre, du Arschloch.
Geh mit ihnen schick essen,
um Himmels willen.
Keine Ahnung, koch was Gutes.
Ich verstehe gar nichts.
Sie lassen sich
auf ein Fast-Food-Date ein?
Ich checke es nicht.
Warum schreist du so
und nennst mich Arschloch?
Was ist los mit dir?
Du hast mir eine gescheuert.
Das tat bestimmt weh.
Ich verlor kurz die Fassung.
Ich ließ mich von der Rolle mitreißen.
Jetzt habe ich es drauf. Deshalb.
Aber ich war unglaublich.
Du solltest auf meine SMS warten.
Du warst zu früh dran.
Wirklich?
Du kamst auch zu früh.
Nein, ich war perfekt im Timing.
Wirklich? Na gut.
Ihr Männer seid immer so schnell.
Gut. Immer mit der Ruhe.
Ich war spät dran und dachte,
ich schaue mal vorbei.
Also, wo ist mein signierter Liebesroman?
Ich konnte ihn nicht finden.
Mann, Hakan!
Hakan! Wenn du den Deal vermasselst,
komme ich nie wieder
um dich zu retten.
Dann verbringst du den ganzen Tag
mit diesen Tussis, wie in Liebesromanen.
Keine Sorge.
Ich fliege nächste Woche nach London.
Dort finde ich ihn bestimmt,
das klappt.
Wenn du noch etwas willst,
schick mir eine Liste.
Sonst vergesse ich es.
-Eine Liste?
-Ja.
Okay, das mache ich.
Dieses Mal kommst du davon.
Ich muss auf diesem dreckigen Bett sitzen.
Wechsle die Laken.
Ich muss es wissen,
sonst kann ich nicht schlafen.
Welchen Namen hast du dem Mädchen gesagt?
Na los. Sag schon.
Den sage ich dir nicht.
Das kannst du vergessen.
Und das war's.
Ich bin ganz rot.
Wir unterhalten uns manchmal.
Manchmal ruft er wegen irgendetwas an.
Du verstehst schon.
Weswegen ruft er an?
Manchmal macht sie mich wahnsinnig.
Es ist eine komische Freundschaft.
Warum findest du
solche Sachen so widerlich?
Habt ihr noch nie etwas
von "Freundschaft Plus" gehört?
Das ist so gar keine
Freundschaft Plus, Süße.
Nein, auf keinen Fall.
Na klar. Ihr wisst ja alles.
Warte. Hör sofort auf.
Vergiss das alles.
Und ich meine, wirklich alles.
Du bist eine rationale Frau.
Wie kannst du das einer anderen antun?
Schatz, verschwenden wir keine Zeit damit.
Zum einen
ist nichts an mir rational.
-Allerdings.
-Entschuldige mal.
Zweitens: Tut mir leid,
aber Hakan taugt nicht für die Ehe.
Ich sehe es in seinen Augen.
Das sollten alle Frauen verstehen.
Jetzt ergibt es endlich Sinn.
Frauen lassen sich so leicht täuschen.
-Klar.
-Heulsuse.
Was hat Deniz' Freundin Umay gemacht?
Sie hatte ihn an der Leine.
Es tut mir leid, aber so ist es.
Sie heißt also Umay?
Redest du mit Hakan auch über so etwas?
Schatz, ich …
Ich sollte gehen.
Bis dann, Mädels.
Okay, Güneş.
-Hältst du mal die Klappe?
-Ich habe Mist gebaut.
Scheiße.
Ege, können wir endlich gehen?
Warte.
Ich will noch auf die neue Rutsche.
Okay, aber schnell.
Ich muss zur Arbeit, okay?
Okay, ich komme gleich.
Okay, ihr Babys. Geht zur Seite!
Erstes Date.
Er ist sehr angespannt.
Er redet unaufhörlich.
Eigentlich mag sie ihn,
aber sie hält sich zurück.
Er macht auf unnahbar.
Der arme glaubt, er müsse
peinliche Stille vermeiden. Bla, bla, bla.
Er schwitzt, aber …
Nun sieh ihn dir genau an.
Er hat Angst,
dass er beim ersten Date zu viel redet.
Er ist so uncool.
So ist es.
Mhm.
-Okay.
-Was?
Eigentlich sind sie
schon länger zusammen. Wirklich.
Sie hat seinen Pullover gekauft.
Sie hat Geschmack.
Zu seinem Geburtstag
backt sie ihm bestimmt eine Torte.
Bestimmt macht er so was:
Wenn sie nach Hause kommt …
-Mhm.
-… fragt er: "Wie war dein Tag, Schatz?"
Der Typ?
-Ja.
-Absolut nicht.
Ihre Freunde kommen gleich zur Party.
Zum Geburtstag viel Glück
Zum Geburtstag, liebe Yağmur
-Wow.
-Siehst du?
Volltreffer. Mal wieder.
Wie machst du das?
Du wartest.
Genau.
-Und sie?
-Nicht auf sie zeigen, wie unhöflich.
Sie sind seit vierzig Jahren verheiratet.
Papa genießt einen Drink
auf dem Balkon ihres Sommerhauses.
Sie serviert gern Obst und Häppchen.
Am liebsten
tunkt sie Brot in ihre Vorspeisen,
während sie ihm Gesellschaft leistet.
So entspannt.
Was für eine tolle Beziehung.
Was?
In Wahrheit
kennen sie sich erst seit Kurzem.
-Ach Quatsch.
-Doch.
Komm schon.
Sie kennen sich kaum.
Sie treffen sich gelegentlich im Park.
Sie reden über ihre Vergangenheit
und teilen ihre Einsamkeit
wie die Brothälften in ihren Händen.
Schreiben sie auch Gedichte?
Ja. Sie könnten
einen Gedichtband schreiben.
Ach, um Gottes willen.
Sie treffen sich ab und zu hier,
reden einige Stunden.
Und dann gehen sie wieder nach Hause.
Du wirst schon sehen.
Grundgütiger. Meine Güte!
Ist dir klar,
dass du die Zukunft sehen kannst?
Ach ja?
Deshalb interessierst du dich so
für Wahrsagerei.
Weißt du was?
-Was ist mit uns?
-Mit uns?
Wie wirken wir auf andere?
Das willst du wissen?
-Ist es so schlimm?
-Lass mich nachdenken.
Dann los.
Ich versuche es.
Lass mich nachdenken.
Also, trink einen Schluck und dann los.
Na gut.
-Sie ist der ordentliche Typ.
-Aha.
Sie hat Stil. Achtet auf Details.
Sie mag den Kerl.
Sie ist besitzergreifend.
In einer Beziehung
will sie die Kontrolle haben.
-Aber weil der Typ so dominant ist …
-Ja?
-… ist sie subtil.
-Ach, wirklich?
So subtil, dass er glaubt,
er hätte die Kontrolle.
Skandalös.
Die Beziehung ist leidenschaftlich.
Es ging schnell.
Ja.
Was ist mit dem Kerl?
Der Kerl?
-Er ist total verliebt in das Mädchen.
-Ja.
Ist das alles?
Kurz zusammengefasst.
So eine Schande!
War's das?
Nun ja. Eine kurze Zusammenfassung.
Bei Fremden kennst du alle Details.
Über mich hast du nur einen Satz?
Schäm dich.
-Was? Er ist verliebt.
-Echt jetzt …
-Er ist verliebt. Das ist alles.
-Das ist alles?
Mhm. Das war's.
-Nichts?
-Er ist blind vor Liebe.
Verstehe. Mehr nicht?
Total verliebt. Mal sehen.
Er glüht.
Alles klar.
Umay
Privates Konto
ERINNERUNG
ABENDESSEN MIT BORAN
Boran.
Ich denke,
ich muss mich entschuldigen.
Warum?
Weil du mich in deinem Post
Mr. Alpha nennst?
Du hast ihn gesehen.
Habe ich.
Was du getan hast …
Wie soll ich es sagen?
Du bist zu Recht wütend.
Das ist der größte Schritt,
den du bisher gemacht hast, Güneş.
Was? Bist du nicht sauer?
Im Gegenteil, ich bin sehr glücklich.
Zum ersten Mal,
hast du etwas für mich getan,
vielleicht für uns beide.
-Was?
-Hör zu.
Weißt du was?
Es ist mir egal, wie andere das sehen.
Wenn ich mir das Foto ansehe,
sehe ich uns beide.
Was soll ich sagen?
Ich bin ein wenig erleichtert,
aber es ist mir noch peinlich.
Nein. Das sollte es nicht sein.
Du bist Influencerin.
Natürlich postest du über Mr. Alpha.
Das ist doch klar.
Ich möchte dich nie
in einer misslichen Lage sehen, Güneş.
Vergiss das nicht.
Danke für dein Verständnis.
Nicht doch.
Mein Antrag hat dich
in eine schwierige Situation gebracht.
Jetzt habe ich eine Ahnung,
wie du dich damals gefühlt hast.
Wir sind quitt.
Und als ich den Post gesehen habe …
… dachte ich mir: "Es gibt noch Hoffnung."
Wir haben ein gemeinsames Foto.
Das ist doch was.
Boran, ich fürchte,
ich bin nicht die, für die du mich hältst.
Sag das nicht.
Nein.
Du kannst sein, wer du willst.
Solange wir zusammen sind.
Danke.
Es ist schon ewig her,
dass jemand so nett …
und so verständnisvoll war.
Danke.
ERINNERUNG
LIVEPODCAST
Ich sollte gehen. Ich muss zum Podcast.
Soll ich dich hinfahren?
Schatz?
Ich bin zu Hause.
Hakan?
Schatz?
Wo ist er nur?
Schatz, hörst du mich nicht?
Schatz?
Hier ist er auch nicht.
Wo kann er sein?
Ist er hier?
Hakan, wer ist diese Frau?
Verdammt. Ich bin so schockiert.
Was machst du da?
Wie konntest du mir das antun?
Wer bist du?
Wer bist du,
dass du im Bett meines Freundes liegst?
Wie willst du mir das erklären? Ich höre.
-Ich kann es erklären.
-Los.
Du hast uns erwischt.
Hakan und ich lieben uns.
Kommt uns nicht in die Quere!
Was?
Moment mal.
Wir haben uns gerade erst kennengelernt.
Geht das nicht etwas zu schnell?
Nein, geht es nicht.
Ja … Du … Ich drehe gleich durch.
Ich reiße dir die Haare aus.
-Ich schwöre, mache ich.
-Träum weiter.
-Für wen hältst du dich?
-Oh, oh!
-Verzieh dich.
-Oh, oh.
Ich prügle dich windelweich. Hau ab!
-Für wen hältst du dich?
-Verpiss dich!
Psycho!
Oh, fuck.
Alter, was für eine Irre.
Hör zu. War das zu hart?
Ihr zu sagen, sie soll sich verpissen? Hm?
-Özgen?
-Was?
Ich schwöre, nur du schaffst so etwas.
Stimmt.
Ich bewundere dich, du Verrückte.
Ruhig Blut!
Unglaublich, ich kämpfe
um einen gleichaltrigen Mann.
Was hast du da im Gesicht?
Was denn?
Gehen wir schick essen.
Ich ziehe mich an, wenn du wegschaust.
Komm, gehen wir essen.
Oh, ja. Du bist ja noch nackt.
Ich habe sowieso noch zu tun.
Ich bin dann weg.
Räum auch gleich ein bisschen auf.
Bis später.
Was ist mit den Essen?
Nein.
Rufen Sie nochmal an?
Sagen Sie seinen Leuten, dass er hier ist.
Ja, Chef.
Du arbeitest zu viel, Deniz.
Ach, wirklich?
-Du verpasst so viel.
-Reib es mir nicht unter die Nase.
Sei brav und warte hier.
Hr. Rauf, tut mir leid,
ich wurde aufgehalten.
-Willkommen.
-Bieten Sie mir etwas an?
Erdbeermilch vielleicht?
Gewöhnen Sie sich daran, Deniz.
Üben Sie ein wenig.
Wir werden nicht als Väter geboren
und das hier ist nichts,
im Vergleich, Vater zu sein.
Das ist ein wenig voreilig.
Das habe ich schon öfter gehört, Deniz.
Man fängt ahnungslos etwas an,
und ehe man sich versieht,
wechselt man Windeln.
Sie haben sich mit Güneş vertragen?
Ich habe Güneş' Post gesehen.
Güneş postet gern.
Ich habe Sie beide gesehen,
als Sie eine Rede gehalten haben.
Für mich ist das kein Problem,
aber Sie wissen,
was man von Influencern hält.
Keine Ahnung, wie in unserer Firma
ein Influencer-Architekt ankommt.
Pervin
ruft an …
Ja. Sollen wir anfangen?
Benachrichtigung
Neue Nachricht -Pervin
Werden wir deine Stimme hören,
wenn Güneş im Podcast
über Mr. Alpha spricht?
Hr. Rauf. Darf ich mich entschuldigen?
-Hakan, springst du für mich ein?
-Was ist? Schlechte Nachrichten?
Nein. Das ist es nicht.
Vielleicht am Anfang einer Beziehung …
Pervin
ruft an …
Vielleicht werden wir …
Ich bin im Studio. Keine Sorge.
Ich gehe bald auf Sendung.
Na toll.
Sie werden es morgen senden,
wenn du unterwegs bist.
Ich sage Bescheid,
wenn etwas geändert werden muss.
-Okay?
-Alles klar. Danke.
Rede viel über die Liebe, Liebes.
-Über Mr. Alpha und viel über die Liebe.
-Liebe, Liebe.
-Alles klar.
-Süße.
Hör mal.
Deniz antwortet nicht.
Ihr seid zusammen, oder?
Wir … Wir haben uns
erst heute Morgen gesehen.
Was hält er davon,
in Kappadokien aufzutauchen?
-Was bedeutet das?
-Habe ich die Überraschung verdorben?
Sag kein Wort.
Das hast du nicht von mir gehört.
Sonst rede ich nie wieder mit dir. Ok?
Ich habe ihm gerade gesimst.
Ich habe ihn gefragt,
ob er im Podcast auftreten will.
Na? Was meinst du?
Sensationell, oder?
Oh, Güneş, bitte.
Er hat eine tiefe Stimme.
So schön. So sexy.
Die Art, wie er spricht.
Wir müssen ihn hören.
Rede mit ihm.
Du kriegst ihn sicher rum, oder?
Pervin, ich muss echt los.
Jemand wird dich morgen
am Flughafen treffen.
Und ich habe eine Überraschung für dich.
Du wirst schon sehen.
Okay. Danke.
Tschüss.
Deniz:
Ich bin im Parkhaus.
Kommst du je zur Vernunft?
Hör auf, mich zu kritisieren!
Es reicht.
Ich habe dich nicht gebeten, herzukommen.
Pervin will dein Gesicht zeigen
und deine Stimme senden.
-Ich hasse die Spielchen.
-Lass mich in Ruhe!
Deinetwegen muss ich mich
aus einem wichtigen Meeting herauslügen.
Oh, tut mir leid. Mr. Alpha lügt nie.
Mr. dies, Alpha das! Verdammt!
In meinem Leben geht es um Vertrauen.
Meine Konkurrenz wartet auf Fehler.
Ist dir das klar?
Was? Und das ist mein Job.
Ich poste Fotos
und habe Gäste in diesem Podcast.
Zeige etwas Respekt.
Was? Das Bild wirkt,
als wären wir zusammen.
Alle gratulieren mir.
Gott, gib mir Geduld! Das war klar.
Es geht nicht nur um dich, okay?
-Die Welt dreht sich nicht nur um dich.
-Warum nicht?
Hast du vor dem Senden an mich gedacht?
Das habe ich nicht, tut mir leid.
Aber ich brauchte dringend eine Lösung.
Wenn du dich beruhigst und zuhörst,
erkläre ich es dir.
Na los. Ich kann es kaum erwarten.
Nur zu. Um Himmels willen, rede.
Ich will das Haus,
weil ich das Geld brauche.
Wofür brauchst du Geld?
Verdienst du als Influencerin nicht genug?
Mit all der Werbung
und den Partnerschaften?
Wozu meine Vertrauenswürdigkeit
in die Tonne treten?
Deine Karriere? Vertrauenswürdigkeit?
Du erzählst mir was von Vertrauen?
Ich kann nicht darauf vertrauen,
dass du mitkommst.
Deshalb musste ich ein Foto
mit einem anderen Mann posten.
-Und du redest über Vertrauen?
-Du stehst echt hier
und redest über deinen Influencer-Job?
Er hat unsere Beziehung zerstört.
Nein, das war es nicht, Deniz.
Das hast du nur als Ausrede benutzt.
Das ist nicht wahr.
Du konntest keine
Versprechen halten, Güneş.
Ich …
Du promotest durch mich
meinen Konkurrenten.
Unser Foto
hängt immer noch an der Baustelle.
Wie oft müssen wir darüber noch reden?
Wie oft?
Nochmal: Ich wusste nicht,
wofür das Foto verwendet wird.
Scheiß auf meine Karriere.
Du wolltest Influencerin sein.
Ich sagte ausdrücklich,
dass ich mein Gesicht nicht zeigen will.
Du hast deinen Job mir vorgezogen.
Und hier stehst du und machst weiter.
Ich musste, Deniz.
Ich wurde verlassen.
Ich war allein.
Genau wie mit dieser Kappadokien-Sache.
Können wir das jetzt endlich mal klären?
Wir trennten uns wegen dieses Jobs.
Du hast deinen Job
in unsere Beziehung gebracht.
Glaubst du, ich mache das gerne? Hm?
Ich brauche eine Lösung.
Ich muss das Haus verkaufen.
Ich brauche das Geld.
Glaubst du, ich verkaufe das Haus gern?
Glaubst du, das fällt mir leicht?
Um Himmels willen!
Sag mir, wie viel du brauchst.
Machen wir dem ein Ende.
Was?
Gib dein Geld lieber jemand anderem.
Meinst du, wenn du mit Geld herumwedelst,
löst das meine Probleme?
Jetzt ist mir alles klar. Danke.
Das will ich doch nicht.
Ich biete eine Lösung.
Nicht jedes Problem lässt sich
mit Status oder Geld lösen, Deniz.
Ja, ich brauche Geld.
Für die Studiengebühren meiner Schwester.
Und ich verdiene nicht so viel.
Bist du jetzt zufrieden?
Ich drehe durch.
Vergiss das alles. Sag mir …
Wie funktioniert eine Fake-Beziehung?
Geht das überhaupt?
Du hast schon recht.
So geht das nicht, Deniz.
Ich mache nicht mit,
wenn ich nicht daran glaube.
Ich kann nichts vortäuschen.
Mach, was du willst.
Sollen wir anfangen, Güneş?
Heute bei uns
ist die berühmte Autorin Güneş Güner.
Wir kennen ihre Liebesromane
und sie als Influencerin.
-Hallo.
Und? Streiten deine Eltern immer noch?
Sie streiten nicht.
Ich muss dich etwas fragen.
Darum bin ich hier.
Nur zu, Kumpel.
Sie gingen nicht ran,
als du sie angerufen hast, oder?
Sie hatten keine Ahnung, dass ich weg war.
Ist meine Tasche dort?
Ich sehe sie nicht.
Sie ist nicht hier.
Was ist los?
Warum siehst du mich so an?
Wir kommen zu spät. Wir müssen los.
Ankunft
Parkhaus
ERINNERUNG -FLUG NACH LONDON
16:00 UHR
-Ich warte.
-Ich komme.
Ich kümmere mich darum
und komme gleich.
Deniz
ruft an …
-Hallo.
-Hallo, Hakan.
Es kam was dazwischen.
Was? Du verpasst noch deinen Flug.
Soll ich ohne dich fliegen?
Der Flug nach London wartet nicht.
Ich muss jetzt los. Tschüss.
Also, was ist so dringend?
Schön, dass du da bist, Deniz.
Ich freue mich auch.
Danke, es geht mir gut.
Und dir?
Diese Unbeständigkeit
macht mir zu schaffen.
Plötzlich steht die Welt Kopf.
Okay.
Ich wollte mit dir reden, Deniz.
Ist das so schlimm?
Wo warst du, Boran?
Ich habe telefoniert.
Ich muss dir etwas sagen.
-Ja?
-Freust du dich auf Kappadokien?
Ja.
Schön.
Ich muss kurz auf die Toilette.
Gut. Okay.
Wohl die Aufregung, keine Ahnung.
-Okay.
-Ich hole dich ein.
Sie ist da drüben.
Deniz, was ist los?
Ich fliege nach London.
Das habe ich dir gesagt.
Ich weiß. Deshalb treffen wir uns hier.
Darum geht es nicht.
Was ist los mit dir, Deniz?
Warum bist du so nervös?
Was hat dich verändert?
Willst du mich verhören?
Ich will es nur verstehen.
Ich war wütend auf mich,
weil ich dich vergrault habe.
Ich machte mir Vorwürfe.
Ich hätte nicht über Güneş reden sollen.
Deniz.
Geht es etwa darum, Deniz?
Sag doch bitte etwas.
-Möchten Sie bestellen?
-Jetzt nicht.
Reden wir wieder über Güneş?
Nein, wir reden über uns.
Wir sind hier, um zu reden.
Deniz, ich bin hier.
Ich gebe dich nicht auf.
Ich gehe nirgendwohin.
Ich will mit dir zusammen sein.
Du auch mit mir?
Gut.
Tja, wenn du schon fragst …
Du verdienst eine ehrliche Antwort.
Reden wir.
Ich habe nachgedacht.
Du hattest recht.
Die Wunden, die Güneş hinterließ,
sind noch nicht verheilt.
Aber ich stehe noch.
Ich habe mich daran gewöhnt.
Wir sind nicht zusammen,
damit das klar ist.
Ich will nichts von ihr
und sie nichts von mir.
Sie hat neulich ein Foto gepostet.
Aber darauf bin nicht ich.
Du hast den Post also auch gesehen.
Du weißt von dem Mr.-Alpha-Post.
Ja, aber lass mich das klarstellen.
Du wirfst mir schon wieder etwas vor,
das ich nicht getan habe.
Ich muss mich nicht rechtfertigen.
Wohin gehst du?
Auf die Toilette. Ist das okay?
Natürlich.
Hallo.
Einen Espresso bitte.
Pervin: Der Podcast ist online,
hör mal rein.
Wir saßen an diesem Tisch
Heute bei uns
ist die berühmte Autorin Güneş Güner.
Wir kennen ihre Liebesromane
und sie als Influencerin.
-Hallo.
Können wir ohne Umschweife
über Mr. Alpha reden?
Wir können über ihn reden,
aber du wirst nichts erfahren,
was nicht auf den Fotos zu sehen ist.
Moment mal. Warte.
Wie lang lässt du uns noch zappeln?
Keine Ahnung.
Ich hoffe, für immer.
Sogar dein Ring macht einen neidisch.
Du willst ihn scheinbar wirklich
für dich ganz allein haben.
Was soll ich dazu sagen?
-Was darf es sein?
-Nein, ich möchte nichts.
Ist eure Beziehung so,
wie du sie beschreibst?
Oder nimmt die Influencerin in dir
ein Feintuning vor?
Ganz ehrlich, ich weiß nicht,
ob ich eine Influencerin bin.
Ja, man hat mir ein paar Angebote gemacht,
aber ich sehe mich
eigentlich nicht als eine.
-Wo ist die Dame?
-Sie ist weggegangen.
Ich denke,
die Chemie der Liebe ist bei jedem anders.
Liebe entwickelt sich zu etwas anderem,
wenn diese Moleküle
durch Erfahrungen
mit denen unserer Partner verschmelzen.
Okay. Du sprichst von Molekülen,
aber wie definierst du Liebe?
Wie ich Liebe definiere?
Sie kann so ernst sein
wie ein Geschichtsbuch.
Ich finde, sie macht genauso viel Spaß
wie ein Spielplatz.
Sie ist wie eine Reise.
Als würde man sich auf ein Brett stellen.
Es dreht sich und einem wird schwindelig.
Wie heißt dieses Ding noch?
-Ein Karussell.
-Ja, ein Karussell.
Ein Karussell.
Ich denke mal, dass sich die Liebe
für mich wie ein Spielplatz anfühlt.
Weil ich mich dort erstmals verliebt habe.
Ich will dir nicht widersprechen,
aber auf einem Karussell
wird einem irgendwann schlecht.
Wie in zum Scheitern verurteilten
Beziehungen, die sich in die Länge ziehen.
-Männer sind manchmal so, nicht wahr?
-Ja.
Du hast vollkommen recht.
Und darum ist Vertrauen
in einer Beziehung wichtig.
Das ist die Wippe.
In Beziehungen ist eine Seite immer oben,
während die andere unten ist.
Immer in Bewegung.
Auf dieser Wippe
muss man sich darauf verlassen,
dass der Partner einen nicht runterwirft.
Boran, wo bleibst du denn?
-Hallo. Willkommen.
-Hallo.
Mein Freund kommt gleich.
Er ist auf der Toilette.
Natürlich.
Frau Güneş,
gehen Sie schon mal zum Flugzeug.
Ich sage Ihrem Begleiter Bescheid,
wenn er kommt.
-Ist das in Ordnung?
-Klar. Danke.
Gute Reise.
Oh, Boran. Wo bist du?
Willkommen.
Hier kann Cookie nicht sitzen.
Schatz. Mein Schatz.
Schau, wir können hier sitzen.
-Willkommen.
-Hallo.
Boran, ich rufe dauernd an.
Wo steckst du?
Willst du doch nicht mit?
Entschuldigung.
Dieser Platz ist besetzt.
Oh, Schätzchen, setz dich dorthin,
damit Cookie hier sitzen kann, ja?
Hier gefällt es ihr so gut.
Bitte setz dich dort rüber.
Sie ist sehr süß,
aber mein Freund kommt gleich.
Wir haben extra diese Plätze reserviert.
Oh, Cookie.
Siehst du, was wir durchmachen müssen?
Ich ziehe um, weil ich muss,
nicht weil ich will.
Boarding abgeschlossen.
Was ist? Die Türen sind geschlossen,
aber wo ist dein Freund?
Er kommt schon noch.
Willkommen.
Sie kommen gerade noch rechtzeitig.
Allerdings.
Ich schaffe es immer.
Auf dem Spielplatz
fragt man sich immer das Gleiche.
Soll ich bleiben oder gehen?
Du kannst fragen, was du willst.
Entscheiden, was du willst.
Man entscheidet nie vernünftig.
Weil du auf dem Spielplatz
immer das Spiel der Liebe spielst.
Es bringt einen dazu,
völlig unerwartete Dinge zu tun,
alles auf den Kopf zu stellen.
Man vergisst zu atmen
und man vergisst sich selbst.
Die Liebe wird einen umhauen.
Und der wahre Kampf um die Liebe
beginnt sofort, in diesem Moment.
Untertitel von: Robert Link