reminder
AUSGANG
Das habe ich nicht gesagt, Özgen.
Schatz, ich frage doch nur.
Wenn die Geschichte so läuft,
dann kannst du die Details überspringen.
Warum erzähle ich dir überhaupt etwas?
Vergiss sie, Schatz.
Erzähle es mir, ich bin ganz Ohr.
Er kam in letzter Sekunde an Bord
und setzte sich neben dich.
Eure Hände hätten sich fast berührt,
aber dann hat er gekniffen
und sich zurückgelehnt?
Okay. Und was dann?
Dann…
Dann ist er eingenickt.
Oh… Es war doch klar,
dass er so was Nerviges macht.
Meine Version der Geschichte
war viel besser.
Hast du die Metaphern mit dem Küssen
und dem Gurt verstanden?
Schon, oder? Klar, du bist schlau.
Er tut dir einen Gefallen,
natürlich lässt er dich dafür leiden.
Seine Gute-Samariter-Nummer
braucht auch etwas Drama.
Männer. Was erwartet ihr?
Bist du jetzt mit ihm zusammen?
Wir fuhren nur ins Hotel.
Oh, das ist ja so romantisch.
Ja, ja. Sehr romantisch, wirklich.
Okay. War das alles?
Schlief er die ganze Zeit?
Nein, für die Feier ist er aufgewacht.
Welche Feier?
Erzähle von Anfang an.
Für Frau Güneş und Herrn Deniz.
-Danke.
-Guten Appetit.
Das war Pervin.
Geht's schon los? Wir sind
noch ewig von Kappadokien entfernt.
Darf ich euch etwas fragen?
Ist das euer erstes Mal in Kappadokien?
-Ja.
-Oh, wie romantisch.
Sehr romantisch.
Wir müssen für Pervin ein Video machen.
Natürlich soll ich es posten.
Gut, dann los.
Du musst auch ins Bild, Deniz.
Darf ich? Lasst mich das machen!
-Hier, du hältst den Hund. Halte sie.
-Nein …
-Nein.
-Halte den Hund.
Cookie darf doch auch ins Bild, oder?
Nein. Das ist nicht nötig.
Sie macht es wirklich.
Warum verbirgt er sein Gesicht?
Sei nicht verlegen.
Nicht so schüchtern. Herschauen.
-Was soll das?
-Niemand soll ihn sehen.
Aber er ist nicht schüchtern.
Herrje.
Gute Frau, nehmen Sie bitte
Ihren Cookie wieder an sich?
Bitte. Okay. Danke.
Trotzdem danke.
Grundgütiger.
Nochmal …
Ich muss dich fragen.
Ist er vielleicht verheiratet?
Nein, ist er nicht.
Dann ist er dein Freund.
Warum, glaubst du,
hat dich Boran sitzen lassen?
Keine Ahnung. Er geht nicht ans Telefon.
Ist das normal?
Ob ihm etwas passiert ist?
Vielleicht sah er Deniz
und ist gegangen,
aber …
Er kennt Deniz nicht, oder?
Was soll's. Gut, dass er raus ist.
Vielleicht wollte er nicht mehr
vortäuschen, ein anderer zu sein.
Wäre auch möglich.
Ich frage dich jetzt was: War das alles?
Hast du uns nichts mehr zu sagen?
Du bist mit ihm geflogen.
Güneş?
Schatz, geht es dir gut?
Ja, ich bin okay.
Wir tun vor dem Anwalt so,
als wären wir ein Liebespaar.
Dann sagen wir ihm,
dass wir das Haus verkaufen.
Sehr gut.
Halte uns auf dem Laufenden. Okay?
Ja, gib uns Bescheid.
Und ich will unbedingt das Haus sehen.
-Özgen.
-Gut gemacht.
Glückwunsch! Es ist vollbracht.
Ist Deniz im Flugzeug?
Ja, natürlich ist er das.
Ich lese nicht umsonst Liebesromane.
Dieses Mal,
habe ich keine Liebesromane für dich.
Wegen Boran habe ich meinen Flug verpasst.
Ganz ehrlich, wie hast du das geschafft?
-Aus dem Weg! Aus dem Weg!
-Mein Herr.
-Sie müssen sitzenbleiben.
-Entschuldigung.
Hey, hey, hey.
Mein Herr.
Hey, Sie haben mich fast überfahren.
Ich bin doch nicht gefahren.
Alles in Ordnung?
Es geht mir gut. Finger weg.
Unglaublich.
Fahren Sie bitte weiter.
Wenn du keinen Buggy fahren kannst,
dann lass es.
Nicht zu fassen.
-Willkommen.
-Danke.
Güneş?
Frau Güneş ist an Bord.
Großartig.
Mein Ticket …
Es ist auf dem Handy …
Es ist weg.
Ihren Ausweis und das Ticket, bitte.
Ich bin Boran.
Boran Saygun.
Ohne Ausweis
darf ich Sie nicht durchlassen.
Das ist Vorschrift, oder?
Das ist Ihr Job, schon klar.
Moment. Tut mir leid.
Güneş
ruft an …
Du hast sein Handy geklaut?
Sind wir Mafiosi, Hakan?
Wir sind doch keine Mafiosi.
Wir sind eine romantische Bande.
Ich glaub's nicht.
Was hätte ich denn tun sollen?
Es war eine spontane Idee.
Ich gebe es zurück.
Und ich habe es ja nicht gestohlen.
Oh. Bleib dran. Deniz ruft an.
Ich rufe zurück.
-Ja?
-Hakan.
Hast du meine Nachricht gesehen?
Ich bin in Kappadokien.
Wirklich? Und ich habe deinetwegen
meinen Flug verpasst.
Ich habe noch zu tun.
Ich helfe Güneş und komme bald, okay?
Wir reden später.
EMPFANG
-Hallo.
-Oh, hallo.
Mahir Temiz, Ihr Anwalt.
-Güneş Güner.
-Freut mich.
Deniz Derenoglu.
Oh, Mr. Alpha.
Danke.
Freut mich.
Sie wollen sicher
zuerst Frau Mesudes Haus sehen.
Bitte.
Übrigens …
Verzeihen Sie mir,
aber wegen des Testaments
muss ich Ihnen einige Fragen stellen.
Es geht um Ihre Beziehung, in Ordnung?
Na klar.
Ja. Das ist absolut okay.
Bei uns ist alles in Ordnung.
-Warum auch nicht?
-Eben.
Ich habe keine Probleme erwartet, aber …
Ich weiß nicht.
Wenn ich Ihre Fotos sehe,
habe ich erwartet, Sie würden
liebevoller miteinander umgehen.
Sie wirken untereinander eher formell.
Nein.
Ja.
Übertreibe es nicht.
-Bitte, gehen wir.
-Sehr gut.
Ich hole meine Tasche.
Natürlich.
Nimm meine Hand.
Das war ja mal
ein Zeichen echter Zuneigung.
Hör auf zu meckern. Geh weiter.
Hör auf zu ziehen, ich komme.
-Im Gleichschritt, okay?
-Was?
Linker Fuß, rechter Fuß. Na los.
Vielleicht geht es
auf der anderen Seite besser.
-Geh.
-Du übertreibst.
Siehst du, es klappt.
Hör auf. Also bitte.
Tut mir leid, dass Sie warten mussten.
Gehen wir.
Ich traf Frau Mesude
ein Jahr nach meinem Umzug hierher.
Ich war neun Jahre lang jeden Tag hier.
Sie war ein guter Mensch.
Wie lange sind Sie zusammen?
-Zwei Jahre.
-Zwei?
Zwei. Es sind keine zwei.
Eigentlich hat Deniz
zwei Jahre lang um mich geworben.
Danach waren wir
dreieinhalb Jahre lang zusammen.
Ja, zwei, dreieinhalb, drei Jahre.
-Mehr oder weniger.
-Verstehe.
Das ist das Haus.
-Was redest du da?
-Hätte ich lügen sollen?
-Nicht stolpern.
-Ja, Schatz. Du sollst nicht stolpern.
Vorsicht.
Bitte sehr.
Hat Fr. Mesude hier gewohnt?
Ja.
Sie war eine sehr wohlhabende Dame.
Eine exzentrische Persönlichkeit.
Das denken wir uns, wenn sie ihr Haus
völlig Fremden überlässt.
Schatz, der Flug war anstrengend.
Aber nein, Schatz.
Der Anwalt erwähnte,
wie exzentrisch Frau Mesude war.
Ich meine ja nur.
Das Haus ist teuer,
aber es gibt Interessenten.
Könnten wir es sofort verkaufen?
Nein, das geht nicht.
Schatz, können wir später darüber reden?
Schatz, wir reden später, ja?
Was soll denn das?
Wenn Sie das Haus ansehen wollen,
können Sie sich gerne umsehen.
Wir können dann
mit dem nächsten Schritt fortfahren.
Das Programm
nach Frau Mesudes Testament.
Programm?
Es wurde nur das Haus erwähnt,
kein Programm.
Wird es eine Zeremonie geben?
Wie ich schon sagte,
war Frau Mesude sehr exzentrisch.
-Was wird das?
-Keine Ahnung.
Und dies ist ein Brief
von Frau Mesude an das Liebepaar.
Für Sie. Hier.
Na klar. Danke.
Da Sie ein Paar sind.
-Mein Lieber.
-Schatz.
Meine Liebste.
Mein Herz.
-Übertreibe es nicht.
-Okay.
Ein Brief? Worum geht's?
Ich verstehe nicht,
warum du allem zustimmst.
Ich stimme nicht allem zu.
Vor allem dir nicht.
Warum bist du überhaupt mitgekommen,
wenn du mir dann solchen Ärger machst?
Ich kann nicht besonders gut
Spielchen spielen, Güneş.
Als wäre ich ein Profi darin.
Ich fragte den Pagen nach seiner Freundin
und sagte, ich hätte einen Freund.
Der Arme vergaß sein Trinkgeld
und rannte weg.
Mach mal halblang.
Können wir das Haus morgen
zum Verkauf anbieten?
Nein, so einfach wird das nicht.
Warum nicht?
Das Haus hat historischen Wert.
Nichts zu machen.
Es zu verkaufen, wird schwer.
Aber du hast Glück. Ich bin Architekt.
Ja, so ein Glück. Du bist ja Architekt.
Deniz, bist du hier,
um mir beim Hausverkauf zu helfen?
Oder hast du etwas im Hinterkopf?
Ich will deiner Schwester helfen.
Was sollte ich im Hinterkopf haben?
Keine Ahnung.
Herrje.
Was soll denn das werden?
Ich hatte auf eine Dusche gehofft.
Ich muss meinen Artikel schreiben.
Zieh dich drüben aus.
Warum? Lenke ich dich ab?
Verwirre ich dich?
Sieh dir die Feenkamine an
und fang an zu tippen.
Mach, was du willst, okay?
Mach, was du willst.
Das mache ich.
Wir haben es geschafft!
Wir waren echt gut.
-Toll, oder? Was denkst du?
-Sehr gut, super.
-Wir waren nicht peinlich.
-Den Leuten hat es gefallen.
Ja.
-Danke.
-Bravo. Bravo.
-Bravo.
-War es schlimm?
-Sehr gut, mein Schatz.
-Sei nicht albern. Es war sehr gut.
-Gut, oder?
Ich habe nichts gehört.
Jetzt bist du dran.
-Ich soll singen?
-Du wirst singen.
Du wirst singen.
Alle singen hier.
-Ist das Vorschrift? Keine Chance.
-Du wirst.
Hör mal.
Wir wollten gehen,
aber ihr bleibt wohl noch.
Ja. Deniz singt mir ein Ständchen.
-Echt jetzt?
-Ja.
-Warum machst du so was nicht, Ozan?
-Ein Ständchen?
-Ja, für mich.
Ich soll singen?
-Wirklich?
-Ja.
Ich langweile mich.
Gehen wir.
Also gut. Lass uns verschwinden.
-Gib mir meine Tasche, Schatz.
-Hier.
-Küsschen.
-Bis dann.
Tut mir leid, Mann.
Schönen Abend noch.
Er ist ein echter Spielverderber.
Aber echt.
Je öfter ich ihn sehe,
desto mehr mag ich Deniz.
Nein, sag das nicht.
Ich kann und werde. Ich gehe auch.
Ich suche mir einen, der für mich singt.
Ihr seid langweilig.
-Viel Glück.
-Oh, schau.
Na los. Sing.
Das ist nicht mein Ding.
Ich kann nicht singen.
Doch. Nehmen wir einen Song, den du magst.
Ich kann das echt nicht.
Du probierst es nicht mal. Komm.
Such dir einen aus und singe.
Ich kann gut zuhören. Ich höre zu.
-Soll ich für dich singen?
-Sing für mich.
-Soll ich?
-Welchen Song?
Ich suche einen aus.
-Überraschung? Klar.
-Überraschung.
Ich hätte gern noch eins.
Na klar.
Wow, du kannst ja singen.
Komm, wir singen zusammen.
Allein macht es keinen Spaß. Komm her.
Na los! Hör auf, herumzualbern.
Mach das doch nicht.
Du machst mich heiß, Baby.
Komm her!
Liebe Güneş.
Wenn du diesen Brief liest,
dann ist aus mir bereits
eine Blume geworden.
Ich wurde zum Regen.
Ich wurde eins mit dem Tal.
Danke, dass du gekommen bist.
Da mein Ende naht, finde ich Trost
in deinen Artikeln und deiner Beziehung.
Die begabten Menschen in diesem Land
haben ihre Fähigkeiten
an künftige Generationen weitergegeben.
Oder, wenn man so will,
eine helfende Hand.
Ich habe immer geglaubt, dass lieben
zu können auch eine Fähigkeit ist.
Du hast nicht nur diese Fähigkeit,
sondern inspirierst auch andere.
Und du hast auch mich inspiriert.
In meinen letzten, verzweifelten Momenten
hast du mir neue Hoffnung gegeben.
-Darum wollte ich, dass du…
-"…meinen wertvollsten Besitz bekommst.
Mein altmodisches Haus.
Aber vorher, wenn du einverstanden bist,
möchte ich dich
auf eine kurze Reise schicken.
So werde ich die Liebe definieren,
wie du mit deinen Artikeln."
Ich bin zuversichtlich, dass eure Liebe
diesem Ort Leben einhauchen wird,
und dass du in Zukunft
die Liebe mit meinen Augen sehen wirst.
An jeder Station
wirst du einen Brief von mir finden.
Ich hoffe, du machst diese Reise.
Mesude.
Güneş.
-Hr. Rauf.
-Deniz.
Was haben wir zu tun
mit Häusern in Kappadokien, Deniz?
Soweit ich weiß,
haben Sie Erkundigungen eingeholt.
Ja, also …
Ich wollte mich von unseren Leuten
wegen einer Erbschaft beraten lassen.
Und Sie sind nicht nach London geflogen.
Eigentlich konnte ich nicht.
Ich habe meinen Flug verpasst
und ihn verschoben.
Deniz, hören Sie.
Ich hatte es schon gesagt.
Ihr Privatleben ist Ihre Angelegenheit.
Ich mag Güneş auch sehr.
Sie sind mein erfahrenster Architekt.
Ich will Ihnen
bei der London-Sache vertrauen.
Natürlich, Hr. Rauf. Das können Sie.
Sie können mir vertrauen.
Dann frage ich nicht nach,
warum Sie das Meeting verschoben haben.
Uns läuft die Zeit davon.
Wenn Sie sagen, das alles klappt,
muss ich wohl nicht mehr anrufen.
Wie gesagt, Sie können mir vertrauen.
Okay, Hr. Rauf.
Okay, bis dann.
Okay.
Dann mal los.
Soll ich kommen?
Ich komme. Ich kann dich nicht hören.
Okay, ich komme.
Ich komme.
-…wäre besser.
-Wirklich?
Hakan?
Özgen?
Wer ist diese Frau?
Özgen, beruhige dich.
Entschuldige. Was ist denn hier los?
Wer bist du?
Was soll das? Ich verstehe es nicht.
-Özgen.
-Özgen, was?
Nenne mich ja nicht Özgen.
Halt die Klappe.
Sage mir ihren richtigen Namen,
oder du bekommst was zu hören.
Du bist so unhöflich.
Jonglierst du mit zwei Frauen?
Ich fasse nicht, was hier abläuft.
Was passiert ist, ist passiert, zu blöd.
Steh auf und geh endlich.
Ich erlaube nicht, dass du ihn ausnutzt.
Du bist so eine billige Schlampe!
Ich kann mit keinem eine Zukunft aufbauen,
der auf solche Frauen steht, Hakan.
Beste, warte.
-Beste …
-Verschwinde, Beste. Nicht trödeln.
Beeilung, Beste.
-Das war toll.
-Özgen, was hast du getan?
Ich mochte sie wirklich.
-Was?
-Özgen.
Was hast du getan, Özgen?
Warum hast du dann so ein Gesicht gemacht?
Du hast mich hergelockt.
Ich sagte, du sollst nicht kommen.
Nicht? Du hast mir zugewinkt.
Ich habe es gesehen.
Okay, gut. Wir gehen und erklären ihr,
dass alles nur ein Scherz war.
Lass mich das machen.
Nein! Was willst du ihr sagen?
Meine Freundin ist in der Nähe,
um meine Dates zu verkürzen,
wenn die Frauen langweilig sind, oder was?
-Das glaubt sie nie!
-Das können wir ihr nicht sagen.
Oh, das tut mir so leid.
Das tut mir sehr leid.
Warum soll ich mich entschuldigen?
Hast du gehört, wie sie mich genannt hat?
Zuerst hast du sie beschimpft.
Beste war anders.
Beste war anders, ja?
Stehst du auf ihrer Seite?
Özgen, ich mag sie.
Warum verstehst du das nicht?
Du magst sie?
Herzlichen Glückwunsch.
Du hast alles zerstört.
Ich mag selten jemanden.
Sie war nett.
Jetzt ist sie weg.
Deniz.
In Mesude Brief stehen einige Adressen.
Ich hätte lieber die Eigentumsurkunde,
das würde uns viel ersparen.
-Ist alles okay mit dir?
-Mir geht's gut. Sehr gut.
Welche Adressen?
In ihrem Testament steht,
dass wir dorthin fahren müssen.
Es ist eine Art Reiseprogramm.
Für ein Paar.
Wir sollen als Paar
all diese Orte besuchen.
Dann dürfen wir das Haus nicht verkaufen?
Sie hat uns ein Haus hinterlassen.
Das sind wir ihr doch schuldig, oder?
Güneş, sei ehrlich.
Wie lang wollen wir
ihr Spiel noch spielen?
Ja, ich weiß, dass du zu tun hast,
aber ich will es durchziehen.
Ich will das Haus nicht einfach verkaufen.
Warum erfüllen wir ihren Wunsch nicht?
Schon klar, aber wie lang soll das dauern?
Wir sagen dem Anwalt, ich sei Architekt
und wir verkaufen das Haus.
Wie wäre es damit?
Wie es damit wäre?
Dann fahre ich eben allein.
Na schön, warte.
Ich komme mit.
Ich komme mit, aber warte bitte.
Hr. Boran?
-Fikret, richtig?
-Ja. Ich bin Fikret.
Wo ist mein Geldbeutel?
Hier.
Sorry, das war eine Verwechslung.
Ich bin kein Taschendieb.
Ach nein?
Wie viel?
Wie viel wofür?
Was wollen Sie als Belohnung?
Nein, das verstehen Sie falsch.
Schluss mit den Spielchen.
Sie sind furchtbar.
Sagen Sie Ihren Preis und ich bezahle.
Sie haben mich
doch nicht zufällig angerempelt.
Worum geht es hier?
Alter, willst du Ärger?
Ich habe dir deine Sachen gebracht,
also hör auf.
Ach ja? Wer weiß, was du vorhast?
Vielleicht hast du mich
im Internet gestalkt.
Hast erfahren, dass ich reich bin
und willst mich jetzt ausnehmen.
Weißt du nicht,
dass mein Vater ein Medienmogul ist?
Ja, klar.
Der barmherzige Samariter als Retter.
Wovon redest du eigentlich?
Mir ist scheißegal, wer dein Vater ist.
-Pass mal auf.
-Mann, was geht?
Meine Freundin ist allein in Kappadokien,
ohne mich, deinetwegen.
-Ich habe meinen Flug auch verpasst.
-Wo wolltest du hin?
London.
Gelogen. Was machst du
in der Lounge für Inlandsflüge?
Ich wollte
zur Lounge für internationale Flüge.
Ja, logisch. Unglaublich.
Hey. Zählst du dein Geld?
Was? Ich dachte,
Geld wäre kein Thema, Fikret?
Boran.
Du bist echt auf Streit aus.
Soll ich dir eins aufs Maul hauen?
Was für ein Mensch bist du?
Schau!
Eine Hand innen, die andere außen.
So hält man das.
Jetzt hochziehen.
Hilf ihr, sie ist zu ungeschickt.
Das schafft sie nie im Leben.
Hier rein … Wirf ihn hier rein.
-Es muss nicht perfekt sein.
-Mit dem Fuß anschieben.
Leg das jetzt beiseite.
-So.
-Halte die Scheibe an.
Nach oben. Ausgezeichnet.
Siehst du nicht? Es ist ganz wellig.
Schau dir deins an.
-Lass mich in Ruhe.
-Es ist ganz glatt.
Jetzt hast du es total versaut.
So.
Siehst du?
-Meine Güte.
-Was, wenn ich das tue?
Der Brief von Frau Mesude.
Danke.
Sie geht nicht ran.
-Wer geht nicht ran?
-Nein.
Wer geht nicht ran?
Güneş. Meine Freundin.
Ist es ihr egal, was mit mir passiert ist?
Was? Das glaube ich nicht.
Ich habe
15 verpasste Anrufe von Güneş gesehen.
Und warum gehst du nicht ran?
Du hättest ihr sagen können, dass du
mein Handy am Flughafen gefunden hast.
Und du hättest anrufen können,
bevor du dein Geld zählst.
Fikret.
Mann.
Komm näher. Pass auf.
Jetzt zur entscheidenden Frage.
Du …
Wann hast du zum letzten Mal etwas getan,
ohne dafür etwas zu erwarten?
Wahrscheinlich machst du so was nicht.
Hat jemand jemals etwas für dich getan,
ohne etwas zu erwarten?
Ja, natürlich. Sicher.
Wenn jemand etwas macht,
ohne etwas dafür zu erwarten,
dann bist du demjenigen wichtig.
Ich zum Beispiel.
Mir liegt so viel an Güneş.
Genau.
Man kümmert sich.
Komm näher. Näher, sagte ich. Noch etwas.
Wie wäre es damit?
Nur ein Wort …
Meinst du, es ist genug,
sich besondere Mühe für sie zu geben?
Oder würde jemand
mitten in der Nacht zu dir rennen,
um dich vor einer anderen Frau zu retten?
-Oder?
-Natürlich.
Wenn du so jemanden hast,
schätzt du die Person, Fikret.
Das ist wichtig.
Du hast recht, Mann.
Ich habe Özgen enttäuscht.
Das kommt vor, Bruder.
Niemand ist perfekt.
Nimm mich zum Beispiel.
Weißt du,
wo ich um ihre Hand angehalten habe?
-In einem Altersheim.
-Geht gar nicht.
-Reib's mir nicht rein.
-Alter!
Schlechte Entscheidung, echt.
Warte. Warte mal. Ich fliege.
Ich fliege nach Kappadokien.
Ich mache ihr nochmal einen Antrag.
Dann mal los!
Ich fliege.
-Wir bleiben in Kontakt, Kumpel.
-Klar.
-Mach's gut.
-Wir sehen uns.
Blödmann.
Echt jetzt?
Komm schon, bitte.
Okay, okay.
Hier sind wir richtig.
Ist es nicht toll?
Ja, wirklich.
-…diese Feenkamine…
-Hallo.
Hallo. Willkommen.
…sind entstanden durch Erosion.
Andere vermuten,
dass die Lava vom Berg Erciyes
im Laufe der Jahrhunderte
durch Wind und Wasser geformt wurde.
Der Brief von Frau Mesude für euch.
Danke.
Machst du ihn nicht auf?
Seit ihrem ersten Brief frage ich mich,
ob ich so enden werde wie Mesude.
Reich genug,
um anderen ein Haus zu schenken?
Nein. Als einsame Frau.
So allein, dass ich mein Haus und meine
Erinnerungen einer Fremden überlasse.
Du bist nicht allein. Ich bin da.
Was passiert, wenn wir heimfahren?
Gehen wir dann wieder getrennte Wege?
Mesude ist sehr wortgewandt.
Steigen wir nicht irgendwann
aus unserem Heißluftballon aus?
Steigen wir erst mal ein und spüren,
wie sich das Fliegen anfühlt.
Das war eine Metapher.
Hast du den Sinn nicht verstanden?
Warte.
Meinst du das ernst?
Todernst.
Wir tun es also wirklich.
Ganz genau.
Du lässt dich auf dieses Abenteuer ein.
Na klar.
Warte.
Entschuldige.
Ist die Flamme nicht zu stark?
Vergiss es. Sieh dich einfach um.
Der Ballon steigt bestimmt auch,
wenn du etwas runterdrehst.
Das gehört alles zur Show.
Was ist schon dabei?
-Ich versteh's nicht.
-Oh, du bist so ein Griesgram.
Sieh dich um. Du musst doch sehen,
wie schön die Landschaft ist.
Siehst du? Es ist unglaublich.
Das stimmt.
Hi.
Du siehst toll aus.
Danke.
Du siehst auch gut aus.
Ich möchte dich daran erinnern,
dass uns Mahir beobachten wird.
Ganz sicher.
Darum sind wir die Ehrengäste.
Hast du ihn gesehen? Wo ist er?
Er flirtet mit jemandem.
Sieh dir an, wie Mahir tanzt.
Hat er jemanden gefunden?
Sehr gut. Vielleicht lässt er uns in Ruhe.
Das wäre gut.
Wow! Das da drüben ist Liebe.
Oh, ernsthaft?
Pervin. Das ist Pervin.
-Wer?
-Pervin ist hier. Pervin!
Überraschung.
Oh, Entschuldigung.
Meine Lieblinge.
Wie geht es euch?
Alles gut. Und dir?
Kennt ihr euch?
Dank Ihnen.
Wir haben eure Reise geplant.
Wir sind genauso überrascht.
Als Nächstes schrieben wir uns SMS
und schickten uns Fotos.
-Was sagt ihr dazu?
-Sensationell, oder?
Welche Art von Fotos?
Pervin?
Mahir denkt,
dass wir noch ein Paar sind, oder?
Seid ihr keins mehr?
Ihr seid doch dauernd zusammen.
Das unzertrennliche Paar, hm?
-Ja, also …
-Drück uns die Daumen.
Das ist auch eine Inspiration
für den Artikel. Nicht schlecht, oder?
Liebe ist etwas so Schönes, Leute.
Sie ist wunderschön.
Möchtest du noch einen?
Na klar.
-Dann bis später.
-Wir sehen uns.
Viel Spaß.
-Willst du …
-Einen Drink?
Margarita?
Ich hole dir eine.
Da geht's lang.
-Willst du den Laden hier auch zerlegen?
-Ich bin heute nicht auf Ärger aus.
Die Nacht ist lang, Güneş.
Du steckst voller Überraschungen.
-Ärger ist mein zweiter Vorname.
-Na dann los.
Lust auf einen Tanz?
Ich halte dich, damit du nicht fällst.
Werde ich nicht. Du fängst mich auf.
Bravo!
Bravo! Bravo!
Du hast ja ein paar Moves drauf.
Hoffentlich hält er uns jetzt
für ein Paar.
Das war also alles Show?
Ging es um Äußerlichkeiten?
Nein.
Ich bin froh, dass wir hier sind.
Wir fahren morgen wieder nach Istanbul,
falls jemand auf dich wartet.
Dort wartet nur eine Trennung auf mich.
Wenn wir länger bleiben,
sehen wir die Heißluftballons
im Morgengrauen auf dem Weg zum Hotel.
Dann machen wir das.
Im Ernst?
Ich meine es ernst und bin sehr betrunken.
Also gut.
Sehen wir uns betrunken
die Heißluftballons an.
Ich muss etwas gestehen.
Ich erinnere mich morgen an nichts mehr.
Okay.
Ich hatte gehofft, dass du mitkommst.
Ich bin froh darüber.
Dann muss ich auch etwas gestehen.
Ich hörte den Podcast an.
Willst du nichts sagen?
Dann hast du mir also zugehört.
Mit der Moderatorin und den Zuhörern
kannst du reden.
Oh, Deniz. Wo soll das hinführen?
Geht es wieder
um andere Menschen in unserem Leben?
Nein, nein. So habe ich das nicht gemeint.
Er hat mir gut gefallen.
Ich fand den Podcast richtig gut.
Danke.
Zum ersten Mal gefällt dir etwas,
das ich mache.
Heißt das,
ich finde alles blöd, was du machst?
-Echt jetzt?
-Nein.
An diesem Tag im Park.
Ich werde heute Abend nie vergessen,
genau wie den Tag im Park.
Dieses Spiel hat uns total mitgerissen.
Wir haben den Anwalt überzeugt.
Mesudes Spiel ist vorbei.
Wir könnten heute heimfahren.
-Deniz, warte.
-Was sollen wir …
Schlafen wir darüber
und reden morgen nochmal.
Ich nehme die Couch.
Ruh dich aus. Gute Nacht.
Deniz.
Warte. Können wir reden?
Güneş …
Mir ist jetzt nicht danach.
Reden wir später.
Ist er dein Liebhaber?
Warum bist du mitgekommen, Deniz?
Ich wollte deiner Schwester helfen.
Du hast abgelehnt. Also, hier bin ich.
Ich wollte mit dir zusammen sein.
Ich bin hier.
Güneş.
Boran.
Du sollst nicht allein sein.
Was ist los?
Freust du dich nicht, mich zu sehen?
Ich sagte, wir wären ein Paar,
aber sie glauben mir nicht.
Holst du den Schlüssel für unser Zimmer?
Ich bin total fertig.
Untertitel von: Robert Link.