υπενθύμιση
ΕΞΟΔΟΣ
Δεν σου είπα αυτό, Όζγκεν.
Αγάπη μου, απλώς ρωτάω.
Αν πάει εκεί η ιστορία,
μπορείς να παραλείψεις τις λεπτομέρειες.
Απορώ γιατί σου μιλάω.
Μην της δίνεις σημασία.
Πες σ' εμένα. Είμαι όλη αυτιά.
Μπήκε στο αεροπλάνο τελευταία στιγμή
και κάθισε δίπλα σου.
Εκεί που πήγαν
ν' ακουμπήσουν τα χέρια σας, δείλιασε
και έγειρε πίσω;
Εντάξει. Και μετά;
Μετά…
Τον πήρε ο ύπνος.
Ήμουν σίγουρη
ότι ο Ντενίς θα έκανε κάτι ενοχλητικό.
Η δική μου εκδοχή
ήταν πολύ καλύτερη, έτσι;
Κατάλαβες τη μεταφορά με τα φιλιά
ενώ ανάβει σήμα για ζώνη;
Το έπιασες, έτσι; Είσαι έξυπνο κορίτσι.
Σου κάνει χάρη,
οπότε πρέπει να σε κάνει να υποφέρεις.
Βάζει και λίγο δράμα
ενώ παριστάνει τον καλό Σαμαρείτη.
Άντρες. Τι περιμένεις;
Είναι μαζί σου τώρα;
-Μόλις φτάσαμε στο ξενοδοχείο.
-Είναι όλα τόσο ρομαντικά.
Ναι. Πολύ ρομαντικά, όντως.
Αυτό ήταν; Κοιμόταν σ' όλη την πτήση;
Όχι. Ξύπνησε για τη γιορτή.
Ποια γιορτή;
Ξεκίνα από την αρχή.
Για την κα Γκιουνές και τον κο Ντενίς.
-Ευχαριστούμε.
-Καλή απόλαυση.
Η Πέρβιν το κανόνισε.
Άρχισε κιόλας;
Δεν φτάσαμε καν στην Καππαδοκία.
Να ρωτήσω κάτι;
Πρώτη φορά στην Καππαδοκία;
-Ναι.
-Τι ρομαντικό!
Πολύ ρομαντικό.
Να βγάλουμε βίντεο για την Πέρβιν.
Προφανώς θέλει να το ανεβάσω.
Εντάξει, βγάλε.
Πρέπει να είσαι κι εσύ, Ντενίς.
Να σας βγάλω εγώ; Επιτρέψτε μου!
-Κράτα το σκυλί. Κράτα την.
-Όχι…
-Όχι.
-Κράτα το σκυλί.
Να μπει και η Κούκι στο βίντεο;
Όχι, κυρία μου. Δεν χρειάζεται.
Το κάνει ήδη.
Γιατί κρύβεται;
Μην ντρέπεσαι, παιδί μου. Κοίτα εδώ.
-Γιατί κρύβεται;
-Ας μη φαίνεται.
-Δεν είναι επειδή ντρέπεται.
-Θεέ μου.
Κυρία μου, παίρνετε την Κούκι σας;
Σας παρακαλώ. Εντάξει. Ευχαριστώ.
-Ευχαριστούμε, πάντως.
-Θεούλη μου.
Πάλι…
Να ρωτήσω.
-Γιατί κρύβεται; Είναι παντρεμένος;
-Όχι.
Δηλαδή, τα έχετε;
Γιατί λες να σε παράτησε ο Μποράν;
Δεν ξέρω. Τον παίρνω και δεν το σηκώνει.
Είναι φυσιολογικό αυτό;
Κι αν του συνέβη κάτι;
Σκέφτηκα μήπως είδε τον Ντενίς
κι έκανε πίσω, αλλά…
Δεν ξέρει τον Ντενίς, έτσι;
Τέλος πάντων. Καλύτερα που έφυγε.
Ίσως δεν ήθελε
να παριστάνει πια το τρίτο πρόσωπο.
Παίζει κι αυτό.
Θα σε ρωτήσω κάτι. Αυτό είναι όλο;
Μόνο αυτό έχεις να πεις; Πετάξατε μαζί.
Γκιουνές;
Αγάπη μου, είσαι καλά;
Καλά είμαι. Μια χαρά.
Θα παραστήσουμε το ζευγάρι
μπροστά στον δικηγόρο.
Θα πούμε ότι πουλάμε το σπίτι
και θα γυρίσουμε.
-Πολύ καλά. Να μας ενημερώνεις. Εντάξει;
-Ναι, να μας ενημερώνεις.
Δείξε μου το σπίτι. Πεθαίνω να το δω.
-Όζγκεν.
-Μπράβο σου.
Συγχαρητήρια. Πέτυχε.
Επιβιβάστηκε ο Ντενίς;
Φυσικά και επιβιβάστηκε.
Δεν διαβάζω ρομάντζα άδικα.
Μόνο που αυτήν τη φορά,
δεν έχω ρομάντζο για σένα.
Έχασα την πτήση μου
για ν' απασχολήσω τον Μποράν.
Πες την αλήθεια, πώς τα κατάφερες;
-Στην άκρη!
-Κύριε.
-Μη σηκώνεστε. Απαγορεύεται.
-Συγγνώμη.
Κύριε.
Πρόσεχε. Παραλίγο να με πατήσεις.
Δεν οδηγούσα εγώ.
-Είσαι καλά;
-Μια χαρά. Κάτω τα χέρια σου.
Απίστευτο.
Μπορείς να συνεχίσεις.
Αν δεν ξέρεις να οδηγείς, μην το κάνεις.
Απίστευτο.
-Καλώς ήρθατε.
-Ευχαριστώ.
Η Γκιουνές;
-Η δις Γκιουνές επιβιβάστηκε.
-Τέλεια.
Εισιτήριο…
Ήταν στο κινητό μου.
-Δεν είναι εδώ.
-Ταυτότητα και εισιτήριο, παρακαλώ.
Είμαι ο Μποράν.
Μποράν Σαϊγκούν.
Δεν περνάτε χωρίς ταυτότητα.
Είναι η διαδικασία.
Τη δουλειά σας κάνετε.
Περιμένετε. Ζητώ συγγνώμη.
Κλήση από
Γκιουνές
Πήρες το κινητό του;
Μαφιόζοι είμαστε, Χακάν;
Δεν είμαστε μαφιόζοι.
Είμαστε ρομαντική συμμορία.
Δεν σε πιστεύω.
Τι να έκανα; Μου ήρθε αυθόρμητα.
Θα το επιστρέψω. Δεν του έκλεψα το κινητό.
Περίμενε. Με παίρνει ο Ντενίς.
Θα σε ξαναπάρω.
-Ναι;
-Χακάν.
Πήρες το μήνυμά μου;
Είμαι στην Καππαδοκία.
Αλήθεια; Κι εγώ έχασα την πτήση
επειδή σε περίμενα.
Έχω μια δουλειά.
Θα βοηθήσω την Γκιουνές.
Θα επιστρέψω σύντομα. Τα λέμε.
ΡΕΣΕΨΙΟΝ
-Γεια σας.
-Γεια. Είμαι ο δικηγόρος σας, Μαχίρ Τέμις.
-Γκιουνές Γκιουνέρ.
-Χαίρω πολύ.
Ντενίς Ντερενόγλου.
Ο κύριος Άλφα.
Ευχαριστώ.
Χαίρω πολύ.
Θα θέλετε να δείτε
το σπίτι της κας Μεσούντε πρώτα.
Ναι, παρακαλώ.
Παρεμπιπτόντως…
Με συγχωρείτε,
πρέπει να σας κάνω
μερικές ερωτήσεις σχετικά με τη διαθήκη.
Αφορούν τη σχέση σας.
Ελπίζω να μην πειράζει.
Καθόλου.
Κανένα πρόβλημα. Δεν υπάρχει θέμα.
Μια χαρά είναι η σχέση μας.
-Γιατί να μην είναι;
-Όχι.
Δεν πίστευα ότι υπάρχει πρόβλημα. Απλώς…
Δεν ξέρω.
Κοιτώντας τις φωτογραφίες,
περίμενα να είστε πιο εκδηλωτικοί.
Αλλά νομίζω ότι έχετε πιο επίσημη σχέση.
Όχι.
Ναι.
Μην το παρακάνεις.
-Πάμε.
-Πολύ καλά.
Να πάρω την τσάντα μου.
Φυσικά.
Κράτα το χέρι μου.
Τι γνήσια επίδειξη τρυφερότητας ήταν αυτή.
-Άσε τις κουβέντες. Προχώρα.
-Μη με τραβάς. Έρχομαι.
-Συγχρονίσου, εντάξει;
-Τι;
Αριστερό πόδι, δεξί πόδι. Άντε.
Δεν μπορείς. Κράτα μου το αριστερό χέρι.
-Πάμε.
-Υπερβάλλεις.
Είδες; Πέτυχε.
Σταμάτα. Έλα.
Γεια. Συγγνώμη που αργήσαμε.
Πάμε.
Γνώρισα την κα Μεσούντε
έναν χρόνο αφότου μετακόμισα εδώ.
Ερχόμουν εδώ κάθε μέρα επί εννιά χρόνια.
Ήταν καλός άνθρωπος.
Πόσο καιρό είστε μαζί;
-Δύο χρόνια.
-Δύο;
Δύο. Δεν είναι δύο.
Ο Ντενίς με κυνηγούσε δύο χρόνια.
Είμαστε μαζί τρία με τριάμισι χρόνια.
Ναι, δύο, τριάμισι, τρία χρόνια.
-Πάνω κάτω.
-Μάλιστα.
Αυτό είναι το σπίτι.
-Τι είναι αυτά που λες;
-Ψέματα να έλεγα;
-Μη γλιστρήσετε.
-Ναι, αγάπη μου. Πρόσεχε μη γλιστρήσεις.
Πρόσεχε.
Ορίστε.
-Εδώ έμενε η κα Μεσούντε;
-Ναι.
Ήταν πολύ πλούσια.
Εκκεντρικός χαρακτήρας.
Φαίνεται.
Άφησε το σπίτι της σε μια άγνωστη.
Αγάπη μου, σε κούρασε η πτήση.
Όχι, καλή μου.
Ο δικηγόρος είπε
πόσο εκκεντρική ήταν η κα Μεσούντε.
Επεσήμανα ένα γεγονός.
Το σπίτι είναι ακριβό,
αλλά υπάρχουν αγοραστές.
-Μπορούμε να το πουλήσουμε αμέσως;
-Όχι, δεν μπορείς.
-Να το συζητήσουμε αργότερα μόνοι μας;
-Να το συζητήσουμε αργότερα;
Τι κάνεις;
Αν θέλετε να δείτε το σπίτι,
ρίξτε μια ματιά.
Μετά προχωράμε στο επόμενο βήμα.
Το πρόγραμμα της κας Μεσούντε, όπως ήθελε.
Πρόγραμμα;
Δεν μας είπαν για πρόγραμμα.
Ξέρουμε μόνο για το σπίτι.
Θα γίνει τελετή;
Όπως είπα,
η κα Μεσούντε ήταν πολύ εκκεντρική.
-Τι συμβαίνει;
-Δεν ξέρω.
Αυτό είναι ένα γράμμα
της κας Μεσούντε προς το ζευγάρι.
Για εσάς. Ορίστε.
Φυσικά. Ευχαριστούμε.
Αφού είστε ζευγάρι.
-Αγάπη μου.
Γλυκιά μου.
Ζουζουνάκι μου.
-Ήρεμα.
-Εντάξει.
Τι γράμμα; Τι είναι όλα αυτά;
Γιατί συμφωνείς σε όλα; Δεν καταλαβαίνω.
Δεν χρειάζεται να συμφωνήσουμε σε κάτι.
Ειδικά εσύ.
Πες μου, γιατί ήρθες μαζί μου;
Γιατί ήρθες,
αν ήταν να κάνεις τον δύσκολο;
Ξέρεις ότι δεν είμαι καλός στα παιχνίδια.
Λες κι εγώ είμαι επαγγελματίας.
Ρώτησα τον γκρουμ αν είχε κοπέλα
και του είπα ότι έχω αγόρι.
Ο καημένος έφυγε τρέχοντας
χωρίς φιλοδώρημα. Μην το παρακάνεις.
Λες να μπορούμε
να βάλουμε πωλητήριο αύριο;
-Όχι, δεν θα είναι τόσο εύκολο.
-Γιατί;
Το σπίτι έχει ιστορική αξία.
Δεν επιτρέπονται παρεμβάσεις.
Σ' το λέω, δύσκολα θα πουληθεί.
Αλλά είσαι τυχερή
που ήρθες με αρχιτέκτονα.
Ναι, είμαι τυχερή που ήρθα με αρχιτέκτονα.
Ντενίς, ήρθες να με βοηθήσεις
να πουλήσω το σπίτι;
Δεν υπάρχει άλλο κίνητρο;
Ήθελα να βοηθήσω την αδερφή σου.
Τι άλλο κίνητρο να υπάρχει;
Δεν ξέρω.
Έλεος.
Τι κάνεις;
Έλεγα να κάνω ένα ντους.
Πρέπει να δουλέψω το άρθρο μου.
Γδύσου δίπλα.
Γιατί; Σου αποσπώ την προσοχή;
Νιώθεις μπερδεμένη;
Κοίτα τις νεραϊδοκαμινάδες
κι άρχισε να γράφεις.
Κάνε ό,τι θέλεις, εντάξει;
Κάνε ό,τι θέλεις.
Αυτό θα κάνω.
ΚΑΡΑΟΚΕ
Τα καταφέραμε!
Καλά τα πήγαμε.
-Καταπληκτικό. Πώς σου φάνηκε;
-Πολύ καλό. Τέλειο ήταν.
-Δεν γίναμε ρεζίλι.
-Ναι. Νομίζω ότι άρεσε σε όλους.
Ναι.
-Ευχαριστούμε.
-Μπράβο.
-Χάλια ήταν;
-Μπράβο, αγάπη μου.
-Μη λες βλακείες. Ήταν πολύ καλό.
-Καλό δεν ήταν;
-Ειλικρινά, δεν άκουγα τίποτα.
-Είσαι ο επόμενος.
-Θα τραγουδήσω κι εγώ; Πλάκα κάνει.
-Ναι. Θα τραγουδήσεις.
Όλοι τραγουδάνε εδώ.
-Τι κανόνας είναι αυτός;
-Θα τραγουδήσεις.
Ακούστε.
Λέγαμε να φύγουμε,
αλλά εσείς μάλλον θα μείνετε.
Ναι. Θα μου κάνει καντάδα ο Ντενίς.
-Σοβαρά;
-Ναι.
-Εσύ γιατί δεν τα κάνεις αυτά, Οζάν;
-Καντάδα;
-Ναι. Σ' εμένα.
Εγώ να κάνω καντάδα;
-Σοβαρά;
-Ναι.
Βαριέμαι.
Πάμε.
Καλά. Εντάξει, λοιπόν. Πάμε.
-Δώσε μου την τσάντα μου.
-Ορίστε.
-Φιλιά σε όλους.
-Τα λέμε.
Συγγνώμη, φίλε.
Καληνύχτα.
-Αυτός ο τύπος είναι ξενέρωτος.
-Εντελώς.
Όσο τον βλέπω, τόσο συμπαθώ τον Ντενίς.
-Όχι, μην το λες αυτό.
-Θα το πω. Φεύγω κι εγώ.
Θα βρω έναν άντρα να μου κάνει καντάδα.
Είστε πολύ βαρετοί.
-Καλή τύχη.
-Βλέπεις;
Έλα τώρα. Τραγούδα.
Δεν είναι το στιλ μου. Δεν τραγουδάω καλά.
Αν βρούμε ένα τραγούδι που να σου αρέσει;
-Σου λέω, δεν μπορώ.
-Σε παρακαλώ, δεν είδες καν. Έλα.
Διάλεξε εσύ και τραγούδα.
Είμαι καλός ακροατής. Θα σ' ακούσω.
-Θέλεις να σου τραγουδήσω;
-Ναι.
-Να το κάνω;
-Ποιο τραγούδι;
Θα διαλέξω.
-Έκπληξη; Εντάξει.
-Έκπληξη.
Μου φέρνεις άλλη μία;
Φυσικά.
Ωραία τραγουδάς. Να τραγουδήσουμε μαζί.
Δεν έχει πλάκα μόνη. Έλα εδώ.
Έλα. Σταμάτα τα παιχνίδια.
Μην το κάνεις αυτό.
Με ανάβεις, μωρό μου.
Έλα εδώ!
Αγαπητές Γκιουνές.
Αν διαβάζεις αυτό το γράμμα,
σημαίνει ότι έχω ήδη γίνει λουλούδι.
Έχω γίνει βροχή.
Έχω γίνει ένα με την κοιλάδα.
Ευχαριστώ που ήρθατε.
Καθώς πλησιάζει το τέλος μου,
βρήκα παρηγοριά στον έρωτά σας.
Οι επιδέξιοι άνθρωποι αυτής της χώρας
κληροδότησαν την τέχνη τους
στις επόμενες γενιές.
Ή, ας πούμε, έδωσαν ένα χεράκι.
Πάντα πίστευα ότι η ικανότητα ν' αγαπάς
είναι κι αυτή μια δεξιότητα.
Βλέπω ότι όχι μόνο έχεις αυτήν
τη δεξιότητα, αλλά εμπνέεις κι άλλους.
Αυτό έκανες και για μένα.
Στις τελευταίες στιγμές απόγνωσης,
αναζωπύρωσες τις χαμένες μου ελπίδες.
-Γι' αυτό, ήθελα να πάρεις…
-…ό,τι πολυτιμότερο έχω.
Το διατηρητέο σπίτι μου.
Αλλά πριν από αυτό, αν συμφωνείς,
θα ήθελα να σε πάω ένα μικρό ταξίδι.
Έτσι θα σου ορίσω τον έρωτα,
όπως κάνεις εσύ στα άρθρα σου.
Είμαι σίγουρη
ότι ο έρωτάς σας θα δώσει ζωή στο σπίτι
κι ότι θα δεις τον έρωτα από τη δική μου
οπτική γωνία καθώς προχωράς.
Θα επικοινωνώ μαζί σου
μ' ένα γράμμα σε κάθε στάση.
Ελπίζω να κάνεις αυτό το ταξίδι.
Μεσούντε.
Γκιουνές.
-Κύριε Ραούφ.
-Ντενίς.
Τι δουλειά έχουμε
με σπίτια στην Καππαδοκία;
Ρώτησες αν κάποιο είναι διατηρητέο.
Ναι. Κοιτάξτε.
Ήθελα τη συμβουλή των δικών μας
σχετικά με μια υπόθεση κληρονομιάς.
Έμαθα ότι δεν πήγες στο Λονδίνο.
Δεν μπορούσα.
Δυστυχώς,
έχασα την πτήση μου και το ανέβαλα.
Ντενίς, άκου.
Σου το είπα και την άλλη φορά.
Η προσωπική σου ζωή δεν με αφορά.
Κι εγώ συμπαθώ την Γκιουνές.
Είσαι ο πιο έμπειρος αρχιτέκτονάς μου.
Θέλω να σ' εμπιστευτώ για το Λονδίνο.
Φυσικά, κύριε Ραούφ.
Μπορείτε να μ' εμπιστεύεστε.
Τότε, δεν θα ρωτήσω τι ήταν τόσο σημαντικό
ώστε ν' αναβάλεις τη συνάντηση.
Μας πιέζει ο χρόνος.
Αφού δίνεις τον λόγο σου,
δεν χρειάζεται να σε ξαναπάρω γι' αυτό.
Όπως είπα,
μπορείτε να μ' εμπιστευτείτε, κύριε Ραούφ.
Εντάξει. Τα λέμε.
Ναι.
Αρχίσαμε.
Να έρθω;
Έρχομαι. Δεν σ' ακούω.
Εντάξει. Έρχομαι.
Έρχομαι.
-…θα ήταν καλύτερα.
-Αλήθεια;
Χακάν.
Όζγκεν.
Ποια είναι αυτή;
Όζγκεν, ηρέμησε.
-Συγγνώμη. Τι συμβαίνει; Ποια είσαι εσύ;
-Τι ύφος είναι αυτό; Δεν καταλαβαίνω.
-Όζγκεν.
-Όζγκεν, τι;
Μη με λες Όζγκεν. Σκάσε.
Πες μου το αληθινό της όνομα,
αλλιώς θ' αρχίσω να βρίζω.
Είσαι πολύ αγενής.
Το παίζεις σε διπλό ταμπλό;
Δεν το πιστεύω αυτό που συμβαίνει.
Ό,τι έγινε έγινε. Κρίμα.
Σήκω και φύγε.
Λυπάμαι, δεν θα σ' αφήσω
να τον χρησιμοποιήσεις.
Είσαι μια φτηνιάρα σκρόφα!
Λυπάμαι, δεν έχω μέλλον με κάποιον
που βγαίνει με τέτοιες γυναίκες.
Μπεστέ, περίμενε λίγο.
-Μπεστέ…
-Δίνε του, Μπεστέ. Μη χασομεράς.
Άντε, Μπεστέ.
-Ήταν τέλειο.
-Όζγκεν, τι έκανες;
Μου άρεσε πραγματικά.
-Τι;
-Όζγκεν.
Τι έκανες, Όζγκεν;
Τότε, γιατί έκανες γκριμάτσες;
Εσύ με κάλεσες.
-Σου έλεγα να μην έρθεις.
-Να μην έρθω; Με κάλεσες. Σε είδα από κει.
Εντάξει. Πάμε να της πούμε
ότι ήταν ένα αρρωστημένο αστείο.
Θα της το πω εγώ.
Μην τολμήσεις. Τι θα της πούμε;
"Η φίλη μου η Όζγκεν περιμένει
να μου χαλάσει τα ραντεβού
όταν οι γυναίκες είναι βαρετές;"
Τι δικαιολογία υπάρχει;
Δεν μπορούμε να το πούμε.
Λυπάμαι πολύ.
Ζητώ συγγνώμη.
Γιατί ζητώ εγώ συγγνώμη;
Δεν άκουσες πώς με είπε;
Εσύ έβριζες. Η Μπεστέ ήταν διαφορετική.
Ήταν διαφορετική, έτσι;
Με το μέρος της είσαι;
Όζγκεν, είπα ότι μου άρεσε.
Τι δεν καταλαβαίνεις;
Σου άρεσε;
Συγχαρητήρια.
Τα κατέστρεψες όλα.
Σπάνια μ' αρέσει κάποια.
Ήταν καλή.
Τώρα πάει.
Ντενίς.
Η Μεσούντε μάς έδωσε κάποιες διευθύνσεις.
Μακάρι να μας είχε δώσει
τον τίτλο ιδιοκτησίας να τελειώναμε.
-Είσαι καλά; Συμβαίνει κάτι;
-Καλά είμαι. Μια χαρά.
Τι διευθύνσεις;
Η διαθήκη λέει
ότι πρέπει να τις επισκεφτούμε.
Μάλλον είναι κάποιο πρόγραμμα.
Ως ζευγάρι.
Θα ήθελε
να τις επισκεφτούμε ως ζευγάρι, Γκιουνές.
Δεν θα πουλούσαμε το σπίτι και θα φεύγαμε;
Ντενίς, μας άφησε ένα σπίτι.
Της το χρωστάμε.
Πες μου την αλήθεια.
Πόσο καιρό θα παίζουμε
το παιχνίδι μιας άγνωστης;
Ναι, ξέρω ότι έχεις δουλειές,
αλλά εγώ θέλω να το κάνω.
Ήδη νιώθω άβολα για το σπίτι.
Τουλάχιστον
να εκπληρώσουμε τις επιθυμίες της.
Το καταλαβαίνω,
αλλά πόσο θα κρατήσει αυτό;
Ας πούμε στον δικηγόρο ότι είμαι
αρχιτέκτονας κι ας πουλήσουμε το σπίτι.
Τι λες γι' αυτό;
Εσύ τι λες γι' αυτό;
Μείνε εδώ, θα πάω μόνη μου.
Εντάξει, περίμενε.
Έρχομαι. Έρχομαι μαζί σου, περίμενε.
Ο κος Μποράν;
-Ο Φικρέτ, σωστά;
-Ναι. Φικρέτ.
-Πού είναι το πορτοφόλι μου;
-Ορίστε.
Συγγνώμη. Έγινε μπέρδεμα.
Δεν είμαι πορτοφολάς.
Αλήθεια;
Πόσα;
Πόσα για ποιο πράγμα;
Βρήκες το κινητό και το πορτοφόλι.
Πόσα θέλεις;
-Όχι, παρεξήγησες. Δεν είναι έτσι.
-Αρκετά με τα παιχνίδια.
Δεν το 'χεις καθόλου.
Πες πόσα θέλεις. Θα σε πληρώσω.
Προσποιήθηκες ότι έπεσες πάνω μου.
Ήταν στημένο.
Τι είναι όλα αυτά;
Πας γυρεύοντας για μπελάδες;
Σου έφερα τα πράγματά σου καλόπιστα. Πάψε.
Αλήθεια; Ποιος ξέρει τι σκαρώνεις.
Ίσως μ' έψαξες στο ίντερνετ.
Είδες ότι είμαι πλούσιος
και ήρθες να με αρμέξεις.
Δεν ξέρεις
ότι είμαι γιος μεγιστάνα των ΜΜΕ;
Ναι, καλά.
Ο καλός Σαμαρείτης ήρθε να με σώσει.
Τι είναι αυτά που λες;
Δεν δίνω δεκάρα για το ποιος είσαι.
-Άκου εδώ.
-Τι διάολο;
Η κοπέλα μου
έφυγε μόνη στην Καππαδοκία εξαιτίας σου.
-Κι εγώ έχασα την πτήση μου.
-Πού πήγαινες;
Στο Λονδίνο.
Πάλι ψέματα.
Τι έκανες στις πτήσεις εσωτερικού, τότε;
Πήγαινα στις διεθνείς αναχωρήσεις.
Ναι, καλά. Απίστευτο.
Μετράς τα λεφτά σου;
Τι; Είπες
ότι δεν το έκανες για τα λεφτά, Φικρέτ.
Μποράν.
Πας γυρεύοντας για καβγά.
Θες να σου ρίξω μπουνιά;
Τι άνθρωπος είσαι εσύ;
Κοίτα!
Το ένα χέρι μέσα, το άλλο έξω.
Έτσι το κρατάτε.
Τώρα, ανεβάστε προς τα πάνω.
Βοηθήστε τη. Φαίνεται πολύ αδέξια.
Δεν νομίζω να τα καταφέρει.
Ρίξ' το εδώ μέσα.
-Δεν πειράζει αν λερωθούμε.
-Αφήστε το πόδι.
Βάλτε το στο πλάι.
-Εμπρός.
-Μην το αφήνετε να γυρίζει…
Ανέβασέ το. Τέλεια.
Δεν το βλέπεις; Είναι κυματιστό.
Ενώ το δικό σου;
-Άσε με ήσυχο.
-Είναι πολύ λείο.
Τώρα το χάλασες τελείως.
Ορίστε.
Κοίτα.
-Θεέ μου.
-Κι αν κάνω αυτό;
Το γράμμα της κας Μεσούντε.
Ευχαριστώ.
Δεν απαντάει.
-Ποιος δεν απαντάει;
-Αυτή.
Ποια;
Η Γκιουνές. Η κοπέλα μου.
Δεν τη νοιάζει τι μου συνέβη, Φικρέτ;
Τι; Δεν νομίζω.
Είδα 15 αναπάντητες από την Γκιουνές.
Γιατί δεν το σήκωσες;
Έπρεπε να της πεις
ότι πήρες κατά λάθος το κινητό μου.
Ας έπαιρνες την κοπέλα σου
πριν μετρήσεις τα λεφτά σου.
Φικρέτ.
Φίλε.
Έλα πιο κοντά. Άκου.
Και τώρα η κρίσιμη ερώτηση.
Εσύ…
Πότε ήταν η τελευταία φορά που έκανες
κάτι για κάποια χωρίς αντάλλαγμα;
Αν και αμφιβάλλω
ότι θα έκανες κάτι τέτοιο.
Έχει κάνει ποτέ κάποια
κάτι για σένα χωρίς να περιμένει τίποτα;
Ναι. Φυσικά.
Αν κάποια κάνει κάτι
χωρίς να περιμένει τίποτα,
σημαίνει ότι νοιάζεται για σένα.
Πάρε εμένα, για παράδειγμα.
Νοιάζομαι πολύ για την Γκιουνές.
Σωστά.
Νοιάζεται.
Έλα πιο κοντά.
Πιο κοντά, είπα. Κάτι ακόμα.
Τι λες γι' αυτό;
Μια λέξη μόνο…
Σου αρκεί
για να κάνεις τον κόπο να τη βοηθήσεις;
Θα έτρεχε κάποια μέσα στη νύχτα
για να σε σώσει από κάποια άλλη;
-Σωστά;
-Φυσικά.
Αν βρεις τέτοια κοπέλα,
την εκτιμάς, Φικρέτ.
Είναι σημαντικό.
Έχεις δίκιο, φίλε.
Απογοήτευσα την Όζγκεν.
Συμβαίνει, αδερφέ.
Κανείς δεν είναι τέλειος.
Πάρε εμένα, για παράδειγμα.
Ξέρεις πού της έκανα πρόταση γάμου;
-Σε οίκο ευγηρίας.
-Αποκλείεται.
-Άσ' τα να πάνε.
-Φίλε!
Φρικτή επιλογή. Αλήθεια.
Περίμενε. Θα φύγω.
Θα πάω στην Καππαδοκία.
Θα της κάνω πάλι πρόταση γάμου.
Ναι. Φύγε από δω.
Φεύγω.
-Θα μιλήσουμε, φίλε. Εντάξει;
-Φυσικά.
-Να προσέχεις.
-Μη χαθούμε.
Τι άνθρωπος!
Δεν σοβαρολογείς.
Έλα, σε παρακαλώ.
Εντάξει.
Αυτό είναι το μέρος.
-Δεν είναι εντυπωσιακό;
-Πολύ.
-…οι νεραϊδοκαμινάδες…
-Γεια σας.
Γεια. Καλώς ήρθατε.
…δημιουργήθηκαν από τη διάβρωση.
Άλλοι λένε ότι η λάβα από το όρος Αργαίος
έχει σκαλιστεί από τον άνεμο και το νερό.
Το γράμμα της κας Μεσούντε.
Ευχαριστώ.
Δεν θα το ανοίξεις;
Από τότε που έλαβα το πρώτο, αναρωτιέμαι
αν θα καταλήξω σαν τη Μεσούντε.
Αρκετά πλούσια
ώστε ν' αφήσεις το σπίτι σου σε μια ξένη;
Όχι. Μόνη.
Τόσο μόνη, που αφήνεις το σπίτι
και τις αναμνήσεις σου σε μια άγνωστη.
Δεν είσαι μόνη. Έχεις εμένα.
Τι θα γίνει όταν γυρίσουμε;
Δεν θα χωρίσουν οι δρόμοι μας;
Η Μεσούντε τα γράφει ωραία.
Κάποια στιγμή
δεν θα κατέβουμε από το αερόστατο;
Ας μπούμε πρώτα σε ένα
για να θυμηθούμε πώς είναι να πετάς.
Μεταφορικά το είπα.
Αυτό κατάλαβες απ' όλο αυτό;
Στάσου.
Σοβαρά μιλάς;
Απολύτως.
Θα το κάνουμε, λοιπόν.
Ακριβώς.
Ανοίγεσαι σ' αυτήν την περιπέτεια.
Φυσικά.
Περίμενε.
Με συγχωρείτε. Δεν καίει πολύ η φλόγα;
Δεν πειράζει. Κοίτα γύρω σου.
Και πιο λίγο να έκαιγε,
πάλι θ' ανεβαίναμε.
Για το σόου το κάνει. Σιγά το πράγμα.
-Δεν καταλαβαίνω.
-Είσαι πολύ γκρινιάρης.
Κοίτα γύρω σου.
Η ομορφιά του τοπίου είναι αδιαμφισβήτητη.
Το βλέπεις αυτό; Είναι απίστευτο.
Πραγματικά.
Γεια.
Κούκλα είσαι.
Ευχαριστώ.
Κι εσύ δεν πας πίσω.
Να σου θυμίσω
ότι ο Μαχίρ θα μας παρακολουθεί απόψε.
Σίγουρα.
Γι' αυτό είμαστε επίτιμοι καλεσμένοι.
Τον είδες; Πού είναι;
Εκεί πέρα, φλερτάρει με κάποια.
Δες φιγούρες ο Μαχίρ.
Βρήκε κάποια;
Καλό είναι αυτό.
Ίσως μας αφήσει ήσυχους απόψε.
Δεν μας χαλάει.
Αυτό είναι έρωτας.
Σοβαρά;
Η Πέρβιν. Η Πέρβιν είναι.
-Ποια;
-Ήρθε η Πέρβιν. Η Πέρβιν!
Έκπληξη.
Με συγχωρείτε.
Αγάπες μου.
Τι γίνεται;
Καλά. Εσείς;
-Γνωρίζεστε;
-Χάρη σ' εσάς γνωριστήκαμε.
Ήρθαμε κοντά όσο οργανώναμε το ταξίδι.
Κι εμείς εκπλαγήκαμε.
Μετά ανταλλάξαμε μηνύματα και φωτογραφίες.
-Και;
-Εντυπωσιακό, έτσι;
Τι είδους φωτογραφίες;
Πέρβιν;
Ο Μαχίρ νομίζει ακόμη
ότι είμαστε ζευγάρι, έτσι;
Δεν είστε;
Έμαθα ότι είστε συνέχεια μαζί.
Αχώριστοι, έτσι;
-Ναι.
-Και στα δικά μας.
Βρήκες κι έμπνευση για το άρθρο.
Όχι κι άσχημα, έτσι;
Ο έρωτας είναι ωραίο πράγμα, παιδιά.
Ωραίο πράγμα.
Θέλεις άλλο ένα;
Πάμε.
-Τα λέμε αργότερα.
-Τα λέμε.
Καλά να περάσετε.
-Κάτι…
-Να πιούμε, ίσως;
Μαργαρίτα;
Πάω εγώ.
Από κει.
-Θα γκρεμίσεις κι αυτό το μαγαζί;
-Δεν θέλω μπελάδες απόψε.
Είναι νωρίς ακόμη, Γκιουνές.
Είσαι όλο εκπλήξεις.
-Μπελάς είναι το μεσαίο μου όνομα.
-Εμπρός, λοιπόν.
-Θα χορέψουμε;
-Θα σου κρατάω το χέρι να μην πέσεις.
Δεν θα πέσω. Θα με πιάσεις.
Μπράβο!
Ωραίες φιγούρες κάνεις.
Ελπίζω να πείστηκε ότι τα έχουμε.
Ώστε θέατρο ήταν; Μόνο για τις εντυπώσεις;
Όχι.
Χαίρομαι που είμαστε εδώ.
Μπορούμε να φύγουμε αύριο,
αν σε περιμένει κάποιος.
Υπάρχει κάποιος που ήθελα να αποφύγω.
Αν μείνουμε κι άλλο,
θα δούμε τ' αερόστατα την αυγή
καθώς πηγαίνουμε στο ξενοδοχείο.
Ας το κάνουμε, τότε.
Μιλάς σοβαρά;
-Μιλάω σοβαρά και είμαι πολύ μεθυσμένη.
-Εντάξει, λοιπόν.
Ας δούμε τ' αερόστατα μεθυσμένοι.
Έχω να εξομολογηθώ κάτι.
Δεν θα το θυμάμαι αύριο, είμαι λιώμα.
Εντάξει.
Ήλπιζα να έρθεις.
Χαίρομαι που ήρθες.
Έχω κι εγώ να εξομολογηθώ κάτι.
Άκουσα το πόντκαστ.
Δεν θα πεις τίποτα;
Άκουσες ήδη τι είχα να πω.
Στην παρουσιάστρια
και τους ακροατές μίλησες πάντως.
Ντενίς. Πού το πας;
Πάλι για τους άλλους θα λέμε;
Όχι. Καμία σχέση. Δεν εννοούσα αυτό.
Μου άρεσε. Πολύ.
Μου άρεσε πολύ το πόντκαστ.
Ευχαριστώ.
Ίσως είναι η πρώτη φορά
που εκτιμάς κάτι που έχω κάνει.
Πάλι θα πεις
ότι δεν εγκρίνω τη δουλειά σου;
-Αλήθεια;
-Όχι.
Εκείνη τη μέρα στο πάρκο.
Δεν θα ξεχάσω ποτέ την αποψινή νύχτα,
όπως εκείνη τη μέρα στο πάρκο.
ΜΠΟΡΑΝ
Μπλέξαμε για τα καλά εδώ πέρα.
Πείσαμε τον δικηγόρο. Τέλος το παιχνίδι.
Μπορούμε να φύγουμε σήμερα;
-Ντενίς, περίμενε.
-Τι να…
Ας το σκεφτούμε. Θα το συζητήσουμε αύριο.
Θα κοιμηθώ στον καναπέ.
Ξεκουράσου. Καληνύχτα.
Ντενίς.
Μπορούμε να μιλήσουμε;
Γκιουνές…
Δεν έχω διάθεση τώρα.
Να τα πούμε μετά;
Δηλαδή, τα έχετε;
Γιατί ήρθες, Ντενίς;
Ήθελα να βοηθήσω την αδερφή σου.
Αρνήθηκες. Και ήρθα.
Ήθελα να είμαι μαζί σου.
Εδώ είμαι.
Γκιουνές.
Μποράν.
Δεν ήθελα να είσαι μόνη.
Τι συμβαίνει;
Δεν χαίρεσαι που με βλέπεις;
Τους είπα ότι είμαστε ζευγάρι,
αλλά δεν με πίστεψαν.
Μπορείς να φέρεις
τα κλειδιά του δωματίου μας;
Είμαι πτώμα.
Υποτιτλισμός: Σοφία Κοκκινά