Θα το προσέξουν.
Πρέπει να επιστρέψουμε.
Δεν το βλέπω να γίνεται, Γκιουνές.
Μέλλουσα Νύφη
Πώς φτάσαμε ως εδώ, Ντενίς;
Να σταματήσω;
Ποιος ήταν;
υπενθύμιση
ΒΙΒΕΝΙΤΙ
ΤΑΣΕΙΣ 2023 "ΔΑΝΤΕΛΑ"
ΠΡΙΝ ΑΠΟ ΛΙΓΕΣ ΕΒΔΟΜΑΔΕΣ
Γκιουνές Γκιουνέρ
Αρχισυντάκτρια
Θυμάστε πώς ήταν ο έρωτας;
Υπήρχαν διάφοροι τρόποι να τον ζήσεις.
Ήταν συναρπαστικό να τον ανακαλύπτεις.
Ο έρωτας ήταν
σαν να χάνεσαι σε μια ξένη γλώσσα.
Να ξέρεις ότι ο αληθινός θησαυρός
κρυβόταν στη στιγμή.
Να τον ανακαλύπτεις στις λεπτομέρειες.
Ήταν η ανικανότητα
να περιγράψεις ένα συναίσθημα.
Μερικές φορές, ο έρωτας ήταν
ένα θαύμα για το οποίο έπρεπε να παλέψεις.
Τελικά, ήταν μια μονομαχία
που κέρδιζαν μόνο όσοι έζησαν το θαύμα.
ΒΙΒΕΝΙΤΙ
Ήταν ν' ανοίγεις την καρδιά
για ν' ακούσει την πιο όμορφη μελωδία.
Ήταν η ζωή σ' ένα χαμόγελο.
Έρωτας ήταν να βλέπεις με την καρδιά σου.
Κάποτε, αποδεχόσουν τη ζωή όπως ερχόταν.
Λες και τίποτα δεν ήταν θαύμα.
Τότε ο έρωτας εμφανιζόταν κι έκανε
τη ζωή το θαύμα που πραγματικά είναι.
Μου διαβάζεις το άρθρο μου;
Άκου, Γκιουνές.
157.000 άτομα κοινοποίησαν το άρθρο σου.
Κατάλαβα. Προσπαθείς να με μεταπείσεις.
Όχι. Το θέμα είναι
ότι δεν το πιστεύω ότι η αρθρογράφος
πάει να τον χωρίσει τώρα.
Το αποφάσισα, Μπερέν.
Δεν τα βρίσκουμε. Το ξέρεις κι εσύ.
Δεν ξέρω. Νιώθω ότι εγώ φταίω εν μέρει.
Απ' ό,τι φαίνεται,
σ' έκανα να το ξανασκεφτείς λέγοντας
ότι ήταν διαφορετικά με τον Ντενίς.
Τι λες τώρα;
Αποφάσισα να χωρίσω τον Μποράν.
Δεν έχει να κάνει μ' εσένα.
Κι ο κύριος Άλφα;
Μήπως έχει να κάνει με τον Ντενίς;
Δίστασες.
Έλα, παραδέξου το.
Είσαι ακόμα ερωτευμένη με τον Ντενίς.
Εντάξει, είμαι.
Όποτε ανοίγω το κινητό,
βλέπω να με ρωτάνε για τον κύριο Άλφα.
Ναι, σωστά.
Δεν μπορείς να πεις ότι χώρισες, έτσι;
Δεν είναι τρελό;
Να είσαι ινφλουένσερ
και να σε δεσμεύει η ερωτική σου ζωή.
Πολύ περίεργο.
Εγώ ήμουν η κλασική αρχισυντάκτρια.
Μα ο Ντενίς σιχαινόταν το Instagram.
Τους ινφλουένσερ, τους ακολούθους.
Είπε να κάνω ό,τι θέλω,
αρκεί να μην τον ανακατεύω.
Στις διακοπές μας,
πόσταρα μια φωτογραφία μας αγκαλιά,
όπου φαίνονταν
μόνο οι ώμοι και η πλάτη του.
Αντί να γράψω τ' όνομά του,
τον τάγκαρα ως κύριο Άλφα.
Πρώτες διακοπές με τον κύριο Άλφα.
Τρίτο ραντεβού με τον κύριο Άλφα.
Όσο περισσότερο μοιραζόμουν
αυτές τις προσωπικές στιγμές,
τόσο αυξανόταν
η περιέργεια των ακολούθων μου.
Χωρίσαμε πριν από έξι μήνες.
Ήταν περίπλοκο.
Σταμάτησα να ποστάρω.
Το έληξα, οπότε μην παρασύρεστε
όταν λέω "περίπλοκο".
Γνώρισα τον Μποράν πριν από λίγους μήνες.
Και τώρα ήρθε η ώρα
για τη συζήτηση του χωρισμού.
Συγγνώμη.
Τι είπατε;
Ρώτησα για ποιον ήρθατε.
Για τον Μποράν.
Ο Μποράν μού έδωσε τη διεύθυνση.
Γκιουνές.
Τι χαρούμενος! Ευχηθείτε μου καλή τύχη.
Μποράν.
-Καλώς ήρθες.
-Ευχαριστώ.
Είσαι κούκλα.
Ευχαριστώ.
-Πώς είσαι;
-Καλά.
Ελπίζω να συνεχίσω.
Γιατί συναντηθήκαμε εδώ;
Κι αυτό δικό σου είναι;
Πώς το μάντεψες;
Συνήθως συναντιόμαστε στα μαγαζιά σου.
Χρησιμοποιήσαμε ανακυκλωμένα υλικά.
Έτσι, μειώσαμε το κόστος
και την επίπτωση στο περιβάλλον.
Χρησιμοποιώντας φυσική πέτρα και ξύλο,
εκτός από ανακυκλωμένα υλικά,
δημιουργήσαμε μια βιώσιμη κατασκευή.
Και πιστεύω
ότι κάναμε εξαιρετική δουλειά σ' αυτό.
-Χακάν, θα συνεχίσεις;
-Φυσικά.
Τι συμβαίνει, Ουμάι;
Έμαθα ότι έχεις παρατσούκλι
όταν κάνεις τον μυστηριώδη άντρα, Ντενίς.
Ή μήπως να σε λέω κύριο Άλφα;
Πού το άκουσες αυτό;
Με τον κύριο Άλφα
Εσύ είσαι. Το κατάλαβα μόλις σε είδα.
Γιατί δεν μου το είπες εσύ, Ντενίς;
Πρέπει να σ' ενημερώνω για τις πρώην μου;
Έλα τώρα!
Ήσασταν ερωτευμένοι;
Τελείωσε, πάει. Πού το πας;
Ντενίς. Μου είπες
ότι τελείωσε πριν από έξι μήνες.
-Και;
-Κοίτα εδώ.
Το ανέβασε πριν από λίγες βδομάδες.
Και λοιπόν; Ανεβάζει ό,τι θέλει.
-Γράφει…
-Άρα ξέρεις ότι γράφει.
Τότε, δεν έχει νόημα
να σου πω για το άρθρο της,
"Θυμηθείτε τον Έρωτα".
Μπορείς να ηρεμήσεις; Μας κοιτάζουν.
Δεν με νοιάζει.
Γίνεσαι εκνευριστική χωρίς λόγο.
Χωρίς λόγο; Αλήθεια;
Μη με τσαντίζεις, Ντενίς.
Δεν έχεις καν σόσιαλ.
Πού είδες αυτήν την ανάρτηση;
Ποιος σου το είπε;
Ο Χακάν;
Σου είπε να ξανασκεφτείς τις επιλογές σου;
Τι άλλο είπε; Τι σου είπε;
Είσαι πολύ εύθικτη με τα πάντα.
Φρόντισε να μαθαίνεις τα γεγονότα
πριν πάθεις κρίση.
Αν σήμαινα κάτι για σένα,
θα μου το έλεγες, Ντενίς.
Είναι όλα ξεκάθαρα και κατανοητά.
Ευχαριστώ.
-Δεν τελείωσα μ' εσένα.
-Ρε φίλε. Κοίτα…
-Τι ζόρι τραβάει μαζί μου;
-Κι εμένα στην μπούκα μ' έχει. Το είδες.
-Τι ήταν αυτό;
-Όλα ήταν μια χαρά,
αλλά της αρέσουν οι καβγάδες.
Δεν έχω ιδέα.
Τι γιορτάζουμε;
Κάθε βδομάδα έχουμε γενέθλια.
Δεν είναι αξιολάτρευτοι; Κοίτα τους.
Γεια σας.
Ναι, είναι αξιολάτρευτοι, αλλά…
γιατί συναντηθήκαμε εδώ, Μποράν;
Γκιουνές, πρέπει να σου μιλήσω.
Και να σου κάνω μια ερώτηση.
Κι εγώ ήθελα να σου μιλήσω.
Μα δεν ξέρω αν είναι το σωστό μέρος.
Το σκεφτόμουν τις τελευταίες εβδομάδες
και δεν ήξερα πώς να σ' το πω.
Μπαμπά, είναι πολύ νωρίς. Όχι τώρα.
Γιατί το κάνατε αυτό;
Γκιουνές.
Θέλω η ζωή μας να είναι γεμάτη γιορτές.
Θα γεράσεις μαζί μου;
Τι;
Ναι.
Θέλω να πω…
Θα με παντρευτείς;
Δεν…
Με ξάφνιασες πραγματικά.
Και; Δεν είναι καλύτερη
μια πρόταση-έκπληξη;
Όχι, δεν είναι.
Δεν είναι λίγο νωρίς για γάμο;
Άκου, ας παντρευτούμε.
Θα τα λύσουμε όλα. Θα τα καταφέρουμε.
-Θέλω να καταλάβεις πόσο σοβαρά το βλέπω.
-Έχεις ιδέα, όμως, τι θέλω εγώ;
Ορίστε, σε ρωτάω.
Αυτό δεν θέλεις κι εσύ;
-Μποράν…
-Η γιαγιά μου μας κοιτάζει.
Το μόνο που ήθελε
ήταν να προλάβει να το ζήσει.
-Γιαγιά.
-Ναι. Περιμένω την απάντησή σου. Εμπρός.
Άντε.
Με φέρνεις σε δύσκολη θέση τώρα.
Εντάξει. Δεν θα φορέσεις το δαχτυλίδι;
Γκιουνές.
Καλά. Θα πάρω το δαχτυλίδι.
-Αλλά θα το συζητήσουμε αργότερα.
-Εντάξει. Θα το φορέσεις, όμως, έτσι;
Ναι. Εντάξει. Ναι.
-Μπράβο.
-Ναι! Αυτό είναι.
Σταματήστε!
Πώς πήγε; Τον χώρισες;
Νομίζω ότι συμφώνησα να τον παντρευτώ.
Τι;
Δεν δέχτηκα, αλλά το δαχτυλίδι…
Τέλος πάντων, το φόρεσα,
για να μη ρεζιλευτεί
μπροστά στη γιαγιά του.
Φόρεσες το δαχτυλίδι;
Ναι. Αλλά πρέπει να του μιλήσω
όταν του το επιστρέψω,
γιατί αυτήν τη στιγμή γίνεται χαμός.
Μακάρι να τελείωνε η εκδήλωση.
Ή ίσως δεν πρέπει να τελειώσει.
Πρέπει να γίνω λιώμα.
Ποια εκδήλωση; Πού είσαι;
Στην εκδήλωση "Πόλεις του Μέλλοντος".
Δες την ανάρτησή μου.
Περίμενε.
Τη βλέπω τώρα. Μια στιγμή.
Γκιουνές Γκιουνέρ
Γκιουνές, είσαι απίστευτη.
Φοράς ακόμα το δαχτυλίδι.
Ναι, επειδή δεν βγαίνει, Μπερέν.
Δεν μπορώ να το βγάλω. Κόλλησε.
Το ξέχασα και πόσταρα τη φωτογραφία.
Όταν το κατάλαβα, ήταν αργά.
Τόσο πολύ φαίνεται;
Ρωτάνε αν σου το χάρισε ο κύριος Άλφα.
Καμία σχέση με τον Ντενίς. Όχι τώρα.
Μπερέν.
Πρέπει να κλείσω.
Ντενίς Ντερένογλου
ΠΟΛΕΙΣ ΤΟΥ ΜΕΛΛΟΝΤΟΣ
Σερβίρετε πρώτα την κυρία.
Ευχαριστώ. Ας το πάρει ο κύριος.
Με τίποτα.
Εκτός από καλή αρχισυντάκτρια,
είναι και διάσημη ινφλουένσερ.
Δεν τη φτάνω.
Είναι ο διάσημος αρχιτέκτονας
Ντενίς Ντερενόγλου.
Θα δώσει την εναρκτήρια ομιλία.
Δεν το σκέφτηκα πριν έρθω εδώ.
Πού είναι ο κύριος Άλφα σου;
Δεν ξέρω.
Πού είναι;
Ακόμα κι αν είναι εδώ,
δεν θα μάθουμε ποτέ ποιος είναι, σωστά;
Δεν γνώριζα το πρόγραμμα
και τους ομιλητές πριν έρθω.
Μη φεύγεις επειδή είμαι εγώ εδώ.
Δεν θα σ' εμποδίσω
να κάνεις τη δουλειά σου.
-Εντάξει.
-Συγγνώμη, πού είναι το αστείο;
Τη δουλειά μου;
-Σοβαρά;
-Δεν έχω κανένα πρόβλημα.
Με τι να έχεις πρόβλημα;
Έχω περιέργεια.
Με τι; Που είμαι εδώ;
Που είμαι ινφλουένσερ;
Μην ξεχνάς,
χωρίσαμε επειδή είμαι ινφλουένσερ, Ντενίς.
Θα σας φέρω κάτι πιο δυνατό.
Όχι, ευχαριστώ.
Έτσι κι αλλιώς, έφευγα.
Γκιουνές, άνοιξε.
ΠΡΙΝ ΑΠΟ 6 ΜΗΝΕΣ
-Τι να κάνω για να λογικευτείς;
-Σου είπα στο τηλέφωνο.
Δεν ήξερα ότι η διαφήμιση
ήταν για ανταγωνιστή σας.
Γέρνεις πάνω μου στη φωτογραφία
για να προωθήσεις την Οικία Αργκά, σωστά;
Έχουν δικαίωμα
να χρησιμοποιούν τις αναρτήσεις μου.
Είναι η δουλειά μου. Τι να κάνω;
Κάνε ό,τι θέλεις. Εμένα γιατί με μπλέκεις;
Υποσχέθηκες να μην το ξανακάνεις.
Υπέγραψα συμβόλαιο ότι στη διαφήμιση
θα εμφανίζεται ο κύριος Άλφα.
Ήμουν υποχρεωμένη. Τι να έκανα;
Υποχρεωμένη, ε; Πλάκα μου κάνεις;
Οι φωτογραφίες μας είναι παντού.
Δεν περίμενα
να γίνει τόσο μεγάλη καμπάνια.
Προσπάθησα να σου το πω μόλις το έμαθα,
αλλά δεν άκουγες.
-Ποτέ δεν σ' ενδιέφερε η δουλειά μου.
-Νόμιζες ότι δεν θα το μάθαινα.
Το είδα όταν κόλλησα στην κίνηση.
Καλύτερα;
-Αποφάσισες να με προδώσεις;
-Μη γίνεσαι γελοίος. Αρκετά!
Σιγά το πράγμα.
Κανείς δεν βλέπει το πρόσωπό σου.
Το καταλαβαίνεις;
Πού να ξέρω ότι είναι ανταγωνιστής;
Το ξέρω εγώ. Δεν αρκεί;
Με βγάζεις απ' τα ρούχα μου.
Η φωτογραφία θα είναι
στο εργοτάξιο για μήνες.
Η ζωή μας είναι μόνο οι αναρτήσεις σου;
Αργά ή γρήγορα, κάποιος θα με ανακαλύψει.
Τι θα γίνει τότε;
Τι λες να πει η εταιρεία μου;
Σκέψου το μια φορά.
Δεν ήξερα
ότι θα ήταν τόσο μεγάλη η εκστρατεία.
Είπαμε ότι αυτή η δουλειά
θα μας έκανε κακό,
και υποσχέθηκες να μην ποστάρεις ξανά.
Ψέματα; Απάντησέ μου.
Είχα ήδη υπογράψει το συμβόλαιο.
Τι δεν καταλαβαίνεις;
Δεν κρατάς τις υποσχέσεις σου
και θέλεις να σχεδιάσουμε το μέλλον μας.
-Τι λες; Τι σημαίνει αυτό;
-Σημαίνει ότι αν δεν αλλάξεις,
ένα ευτυχισμένο μέλλον
όπως στις φωτογραφίες είναι αδύνατο.
Έγινα σαφής;
Εντάξει, Ντενίς. Ας μην έχουμε μέλλον.
Ξέχνα το. Θα διαγράψω τα πάντα.
Αφού σου είναι τόσο εύκολο,
ας τελειώνουμε.
Δεν θέλεις να κάνω αυτήν τη δουλειά.
Παραδέξου το.
Τι λες; Πόσταρε ό,τι θέλεις! Είναι άσχετο
-ότι είσαι ινφλουένσερ.
-Ναι.
Εγώ να μην είμαι στις φωτογραφίες.
Ζήτησα να μη με χρησιμοποιείς.
Κάνε ό,τι θέλεις, μόνο μη με ανακατεύεις.
Τι έκανες; Μου το υποσχέθηκες!
Δεν σ' ένοιαξε
αν καταστραφεί η καριέρα μου!
Έγινα μοντέλο
για διαφήμιση ανταγωνιστή μου.
Τι θα γίνει
αν χαθούν η καριέρα και η φήμη μου;
Μ' ακούς, Γκιουνές;
Με πρόδωσες. Το καταλαβαίνεις;
Πες ότι αθέτησα την υπόσχεσή μου.
-Μια ανάρτηση κατέστρεψε την καριέρα σου;
-Ακόμα για τη δουλειά μιλάς.
Δεν το πιστεύω ότι μιλάς ακόμα γι' αυτό.
Δεν με νοιάζουν οι καριέρες.
Αλλά αυτό κατέστρεψε εμάς.
Γκιουνές.
Ντενίς.
Καλά τα πηγαίνεις. Εδώ δες.
Κράτησες τη δουλειά σου.
Παραμένεις ο καλύτερος αρχιτέκτονας.
Δεν χωρίσαμε λόγω της καριέρας μου.
Ήταν ζήτημα εμπιστοσύνης.
Αν με είχες εμπιστευτεί και με είχες
στηρίξει, δεν θα υπήρχε κύριος Άλφα.
Ίσως να μην είχε συμβεί τίποτα.
Αν δεν με είχες μπλέξει στη δουλειά σου,
δεν θα είχαμε πρόβλημα.
Τι λες γι' αυτό;
Δεν σε χρειάζομαι για τα άρθρα μου
και δεν έχω όρεξη να σ' ακούσω.
Μίλα στο κοινό σου απόψε.
Γιατί δεν μένεις;
Ίσως ακούσεις
χρήσιμα πράγματα για τα άρθρα σου.
Έχεις δίκιο.
Έκανα λάθος
που μοιράστηκα τα συναισθήματά μου τότε.
Χειροκροτήστε τον καταξιωμένο
αρχιτέκτονα Ντενίς Ντερένογλου,
που ανεβαίνει στη σκηνή
για την εναρκτήρια ομιλία.
Σας ευχαριστώ πολύ. Καλώς ήρθατε.
Είμαστε εδώ
για να συζητήσουμε για ένα βιώσιμο μέλλον.
Είναι ευρύ θέμα,
αλλά μπορούμε να αλλάξουμε το μέλλον
αν μάθουμε από το παρελθόν.
Ή αν θυμόμαστε το παρελθόν.
Αδερφούλα!
Τα βρήκες με τον Ντενίς;
Είδες κι εσύ το δαχτυλίδι;
Ναι. Χαίρομαι πολύ για σένα, αδερφούλα.
Σου έχω κι εγώ καλά νέα.
Αγάπη μου, δεν είναι αυτό που νομίζεις.
Περίμενε. Τι νέα;
Σε δέχτηκαν;
-Ναι.
-Αλήθεια;
Δεν το πιστεύω.
Θα πας στις ΗΠΑ, λοιπόν;
Είμαι περήφανη για σένα.
Είμαι πολύ χαρούμενη.
Γιατί δεν χαίρεσαι;
Με δέχτηκαν, αλλά όχι με πλήρη υποτροφία.
Είναι πολύ ακριβά.
Μην το πεις στους γονείς.
Μην τους δώσουμε ελπίδες.
Δεν πειράζει, μην ανησυχείς.
Θα το φροντίσω εγώ.
Θα βρω τρόπο. Θα βρω την άκρη.
Μην το σκέφτεσαι τώρα.
Εντάξει, αλλά μην ανησυχείς.
Δεν πήρα για να σε στενοχωρήσω.
Μην πεις τίποτα ακόμη.
Εντάξει, καταλαβαίνω.
Μην ανησυχείς.
Θα το κανονίσω. Έχε μου εμπιστοσύνη.
Είναι η σχολή των ονείρων σου.
Γιόρτασε την επιτυχία σου!
Πες μου
πόσο πολύ θες να γραφτείς, εντάξει;
Μην πεις στους γονείς
ότι τα ξαναβρήκα με τον Ντενίς.
Το δαχτυλίδι δεν είναι του Ντενίς.
Είναι του Μποράν.
Του Μποράν! Αλήθεια;
Ναι.
Έχουμε κι οι δύο τα θέματά μας.
Ο Ντενίς Ντερενόγλου;
Δεν μένει πια εδώ.
Αυτή είναι η διεύθυνση.
Το δέμα έπρεπε να παραδοθεί μήνες τώρα.
-Δεν μπορώ να το κατεβάσω κάτω.
-Τι να το κάνω;
Τι κάνετε; Σας λέω, δεν μένει εδώ.
Δεν μπορείτε να το αφήσετε εδώ.
Πού πηγαίνετε; Τι στο καλό;
Τι να το κάνω;
Κόπανε.
Πέρβιν
Φεύγεις για Καππαδοκία!
Λοιπόν, τι λες;
Δεν καταλαβαίνω, Πέρβιν.
Τι δεν καταλαβαίνεις;
Δεν ξέρεις τι είναι η δωρεά;
-Δωρεά.
-Ξέρω τι είναι η δωρεά.
Από ποιον; Γιατί εμένα;
Ποιος δωρίζει σπίτι σε μια ξένη;
Όχι μόνο σ' εσένα.
Το άφησε σ' εσένα και τον Ντενίς.
Ο δικηγόρος ρώτησε
αν ο κύριος Άλφα είναι αληθινός.
Τον διαβεβαίωσα ότι έχετε σχέση.
-Μην ανησυχείς.
-Πέρβιν.
Αναρωτιέμαι αν συγκινήθηκε
από το άρθρο "Θυμηθείτε τον Έρωτα".
Τώρα που το είπα, πού είναι ο Ντενίς;
Έρωτας.
Γλυκούλη μου.
Πού είναι ο Ντενίς; Πού είναι;
Γιατί δεν το σηκώνει;
Πέρβιν.
Χωρίσαμε με τον Ντενίς.
Ποιος το ενέκρινε αυτό;
Ορίστε;
Δεν μπορείτε
να πάρετε μόνοι σας τέτοια απόφαση.
Ο δικηγόρος θα ελέγξει
αν αγαπιέστε αληθινά.
Πιαστείτε απ' το χέρι και πηγαίνετε μαζί.
Γιατί να πάμε; Για ποιον λόγο;
Επειδή μια κυρία σάς άφησε ένα σπίτι.
Γι' αυτό.
Μια στιγμή. Έχω μια ερώτηση.
Πόσο λες ν' αξίζει αυτό το σπίτι;
Θα καλύπτει τα δίδακτρα
ενός αμερικανικού πανεπιστημίου;
Δεν είμαι σίγουρη.
Αλλά αυτό είναι
το ποσό που ζητάει η εφορία.
Τι;
Πώς θα πληρώσω αυτό το ποσό;
Εσύ δεν με ενθάρρυνες να γίνω ινφλουένσερ;
Είπες ότι θα έβγαζα πολλά λεφτά.
Συνειδητοποιείς
ότι βγάζω πολύ λιγότερα από αυτά;
Αγάπη μου, μη σκέφτεσαι τι θα πληρώσεις.
Σκέψου τι θα βγάλεις.
Υπομονή και ηρεμία. Με το μαλακό.
Έχεις ήδη σπίτι.
Πούλα το
και πλήρωσε τα δίδακτρα της αδερφής σου.
Ξαναβρείτε τα με τον Ντενίς.
Να νικήσει ο έρωτας.
Πηγαίνετε στην Καππαδοκία
και πόσταρε μια φωτογραφία.
-Τι θα πάθετε;
-Καλά.
Εντάξει, αλλά…
Ο Ντενίς δεν θα συμφωνήσει.
Το ξέρεις.
Δεν πρόκειται.
Μίλησέ του, γλυκιά μου.
Κουβεντιάστε το.
Αγαπιέστε, και το ξέρω.
Η ιστορία της γνωριμίας σας
ήταν απίστευτη. Πολύ συγκινητική.
Συγκινήθηκα πραγματικά.
Εκείνη που ήσουν στο φέρι.
Τι έλεγε; Μια στιγμή, θα ψάξω να τη βρω.
-Δεσποινίς!
-Περιμένετε.
Δεν μπορείτε να το κάνετε αυτό!
Πήδα.
Ανέβα. Θα σε πιάσω.
Το φέρι φεύγει.
Αυτό που κάνετε είναι απερίσκεπτο.
Με έπιασες στ' αλήθεια.
Πάντα τα καταφέρνω.
Θα μ' αφήσεις τώρα;
Εσύ με κρατάς.
Ζητώ συγγνώμη.
Τέλος πάντων. Ευχαριστώ.
Δεν θα με κεράσεις κάτι;
Τσάι και κουλούρι;
Έγινε.
-Κουνάει λίγο. Πρόσεχε.
-Όντως, κουνάει.
Εντάξει.
Εντάξει. Θα μιλήσω στον Ντενίς.
Έτσι μπράβο.
Κλήση
Ντενίς
Είσαι γενναία. Δεν δίστασες.
Δεν ζεις αν δεν ρισκάρεις
και δεν πιστεύεις στη μοίρα και την τύχη.
Συγγραφέας είσαι;
Αρχισυντάκτρια.
Και εκθαμβωτική και ευφραδής.
Αρσενικό με άλφα κεφαλαίο
και έφεση στη μόδα.
Για το μπουφάν λες;
Το πουλόβερ σου. Λιλά.
Μ' αρέσει το χρώμα.
Εντυπωσιακή ατάκα για καμάκι!
Πώς το κάνεις;
Από λογοτεχνικής άποψης,
αφού είσαι συντάκτρια.
Καταλαβαίνω, αλλά δεν ξέρω
αν είμαι ακόμα αρχισυντάκτρια.
Άργησα στη δουλειά;
Ή μ' έσωσε το αρσενικό με άλφα κεφαλαίο;
Θα είσαι στο Μποστάντζι
σε 15 λεπτά το πολύ.
Μπεσίκτας.
Αυτό είναι το φέρι για Μπεσίκτας.
-Για Μποστάντζι είναι.
-Μπεσίκτας.
Μπεσίκ…
Είμαι σε λάθος φέρι;
-Γιατί με βοήθησες ν' ανέβω;
-Δεν φταίω εγώ. Απλώς βοήθησα.
Σίγουρα θα με απολύσουν τώρα.
Σίγουρα θα με απολύσουν.
-Θα σε βοηθήσω να προλάβεις.
-Στην κίνηση της Κωνσταντινούπολης; Πώς;
Ν. ΑΛΠΤΟΓΚΑΝ
ΚΩΝΣΤΑΝΤΙΝΟΥΠΟΛΗ
Είναι μαγευτικά!
Εντελώς.
Πολύ.
Προτιμάς το φέρι ή τη μηχανή;
Δεν έχει σημασία, αρκεί να έχω παρέα.
Άκουσες τι είπα;
Είπες κάτι; Ίσα που ακούω με το κράνος.
Θεέ μου.
Μπορώ να σ' εμπιστευτώ;
Απόλαυσε την εμπειρία.
Δεν θα 'πρεπε να έχεις κι άλλο κράνος;
Δεν υπήρχε λόγος.
Δεν θα μου πεις τ' όνομά σου;
Γιατί να σ' το πω;
Πώς ν' αποθηκεύσω το τηλέφωνό σου;
Γκιουνές, σαν το εμότζι με τον ήλιο.
Θα τελειώσω σε μια δυο ώρες.
-Η σύσκεψη θα τελειώσει νωρίς.
-Τέλεια.
Ραντεβού στην προβλήτα σε τρεις ώρες.
Μη χάσεις το φέρι.
Θα ρωτήσεις ποτέ τ' όνομά μου;
Θα σε φωνάζω Άλφα.
Πιάσε.
Λοιπόν, παιδιά.
Η ιδέα είναι η ποικιλομορφία.
Ποικιλομορφία.
Βιωσιμότητα.
Βιωσιμότητα και ποικιλομορφία στη μόδα.
Και κυρίως, πώς ο έρωτας
συνδέεται μ' αυτές τις έννοιες.
Ο έρωτας πάντα πουλάει.
Πάντα πουλούσε και πάντα θα πουλάει.
Σωστά; Λοιπόν…
…ασφαλώς. Θέλω να πω…
Αυτό το περιμένουμε από την Γκιουνές.
Σωστά, Γκιουνές;
Ακούς, Γκιουνές;
Γκιουνές, καλή μου;
Ετοιμάζεις κάτι, έτσι;
Έχω ένα προαίσθημα ότι θα είναι πολύ καλό.
Αλλά μην ξεχνάτε,
η ποικιλομορφία είναι το κλειδί.
Ας κάνουμε το τεύχος να λάμψει, εντάξει;
Αυτά είναι για εσάς, κύριε Ερχάν.
Ρίξτε μια ματιά.
Θα σας σταλούν και στο μέιλ.
Είμαι κατενθουσιασμένη.
Περιμένω
τον ίδιο ενθουσιασμό από όλους σας.
Περιμένετε.
Όχι!
Άργησα. Να πάρει.
Δεν το πιστεύω ότι το έχασα.
Απογοητεύτηκες που έχασες το φέρι ή εμένα;
Ποιο από τα δύο; Πες αλήθεια.
Εντάξει. Αλλά πρώτα πες μου εσύ.
Πόση ώρα βλέπεις τον κόσμο
να πηγαινοέρχεται για να με δεις;
Μόλις ήρθα.
Μου πήρε ώρα να βρω λιλά κράνος.
Δεν θα παίρναμε το φέρι έτσι κι αλλιώς.
Δηλαδή;
Αφού δεν θα παίρναμε το φέρι,
γιατί έτρεξα ως εδώ;
Μάλλον δεν είσαι ρομαντική.
Όχι, είμαι ρομαντική.
Είμαι πολύ, αλλά δεν αντέχω την κίνηση.
Εντάξει, λοιπόν, πάμε.
Από δω.
Γιατί παίρνεις το φέρι,
ενώ έχεις τόσο ωραία μηχανή;
Ας πούμε ότι είχα προαίσθημα.
Θα με βοηθήσεις;
Βεβαίως.
Ορίστε.
-Έτοιμο.
-Ευχαριστώ.
-Γεια σας.
-Καλώς ήρθατε.
-Ήρθα για τον Ντενίς Ντερένογλου.
-Να δω αν είναι εδώ.
Ο κύριος Ντενίς είναι στο γραφείο του;
Να τος.
Γιατί δεν απαντάς στο τηλέφωνο;
Ήμουν στη μηχανή.
Δεν θα ερχόσουν εδώ χωρίς λόγο.
Έγινε κάτι;
Δεν θέλω να σου μιλάω.
Δεν θα ερχόμουν για κάτι ασήμαντο.
-Θα σου πω, αν είσαι έτοιμος ν' ακούσεις.
-Λέγε, λοιπόν.
Το θέμα είναι…
Ντενίς, κοίταξέ με. Μην κάνεις σαν παιδί.
Αν δεν θέλεις ν' ακούσεις,
πες μου να φύγω.
Είμαι όλος αυτιά, Γκιουνές.
Ήρθα να ζητήσω μια χάρη.
Παρεμπιπτόντως, παρέδωσαν
ένα δέμα στην παλιά σου διεύθυνση.
Πέρασαν πάνω από έξι μήνες, Ντενίς.
Γιατί δεν την άλλαξες;
Την άλλαξα.
Όχι αμέσως, αλλά πάνε μερικοί μήνες.
Για να είμαι ειλικρινής,
πάνε μερικές εβδομάδες.
Το φαντάστηκα.
Κάποιο λάθος θα έγινε.
Δεν παρήγγειλα κάτι τελευταία.
Δεν σου ήρθε να δεις τι είναι;
Θα έπρεπε;
Όχι, δεν μου ήρθε.
Σκέφτηκα ότι θα το είχες παραγγείλει.
Δεν το άγγιξα.
Φοβήθηκες μη σου φέρει αναμνήσεις;
Ντενίς.
Διακόπτω;
Όχι.
Ήθελες να με ρωτήσεις κάτι.
Εγώ διακόπτω.
Θα το κανονίσω. Κανένα πρόβλημα.
Εντάξει.
Αυτό είναι για εσάς.
Πότε θα μας αφήσει ήσυχους, Ντενίς;
-Το έκανε ήδη.
-Αλήθεια;
Έλα τώρα, Ντενίς.
Είδα πώς κοίταξε το κράνος.
Όσο περίμενα τον καφέ,
έβλεπα τα άρθρα της Γκιουνές.
Άκου τι θα γίνει.
Μπορεί να σκέφτεσαι ακόμη
την Γκιουνές περιστασιακά.
Αλλά δεν θα το ανεχτώ.
Πάρε με όταν φύγει
απ' τη ζωή σου για πάντα. Εντάξει;
Στην υγειά σου.
Ευχαριστώ.
Πέτυχες λαχείο, κορίτσι μου.
Θα καλύψεις τα δίδακτρα της αδερφής σου,
θα κάνεις διακοπές
και θα ζήσεις τον αληθινό έρωτα.
Τι άλλο θέλεις;
-Αλλά υπάρχει ένα πρόβλημα.
-Δεν ακούει.
Πρέπει να πείσουμε τον δικηγόρο
ότι είμαστε ζευγάρι.
Εντάξει, μίλα στον Ντενίς.
Θα προσποιηθεί ότι είστε μαζί. Και λοιπόν;
Ναι, αλλά έχει
και τη νέα απείθαρχη ερωμένη του.
-Μη μιλάς έτσι, Όζγκεν.
-Τι περίμενες, γλυκιά μου;
Θα το κανονίσω.
Θα βρω τρόπο. Θα πάω μόνη στον δικηγόρο.
Και θα πάω και στην Καππαδοκία
να δω το σπίτι.
Περίμενε…
Θα πας για να δεις το σπίτι
ή απλώς αποφεύγεις την πραγματικότητα;
Δεν καταλαβαίνω.
Δεν ξέρω αν το κάνεις
για να μη μιλήσεις στον Ντενίς
ή για να μην ανοίξεις το κιβώτιο.
-Άνοιξε το κιβώτιο. Δες και μόνη σου.
-Αρκετά.
Φτάνει πια με το κιβώτιο.
-Εντάξει. Καλά.
-Εντάξει.
Αλήθεια θα πας στην Καππαδοκία;
Φυσικά. Τι να κάνω;
Δεν έχω λεφτά για τα δίδακτρα τώρα.
Θεέ μου.
Αναρωτιέμαι τι την περιμένει
ενώ κάθεται εδώ και κάνει σχέδια.
Αρκετά, Όζγκεν.
-Εντάξει, συγγνώμη.
-Αρκετά.
Πρέπει να πω κάτι, όμως.
Ας κρατήσουμε το κιβώτιο κλειστό
για να το κοιτάμε.
Γκιουνές, για όνομα του Θεού,
άνοιξε το κιβώτιο τώρα.
-Όχι, δεν το ανοίγω.
-Γιατί δεν το κάνεις;
Δεν θα το κάνω.
Κατάλαβα. Εντάξει.
Αν ανοίξουμε το κιβώτιο,
η Γκιουνές θ' αντιμετωπίσει το παρελθόν.
-Γι' αυτό.
-Όχι.
Καμία σχέση. Τι υπονοείς;
Τότε, γιατί δεν το ανοίγουμε;
Ας το κάνουμε.
Δεν είναι δικό μου.
Αν είναι δυνατόν.
Ο Ντενίς ανήκει σε άλλη τώρα.
-Γίνεσαι γελοία.
-Τι;
Μη γίνεσαι γελοία, σοβαρά. Μ' ενοχλείς.
Καταρχάς, υπάρχει ακόμα σύνδεση.
Άσ' την. Ανακεφαλαίωσε.
Μ' ενδιαφέρει η οικειότητα.
Θέλω να τα ξανακούσω όλα.
-Δεν μίλησα ποτέ για οικειότητα.
-Καλά. Μα…
Αγάπη μου, αυτό ακριβώς υπονοείς.
Κοιτάς το κιβώτιο
και μιλάς για τη σχέση σου.
-Πες μου ότι κάνω λάθος.
-Και θα το ξαναπώ, αν χρειαστεί.
Συναντιέστε συνεχώς
επαγγελματικά και προσωπικά.
Είναι σαν ταινία.
Μόνο για έρωτα μιλάς! Πού είναι ο έρωτας;
Δείξε μου. Δεν υπάρχει. Τελείωσε.
Ό,τι έχει σχέση με τον Ντενίς
έχει τελειώσει.
Αναμφίβολα.
Είμαι σίγουρη γι' αυτό. Ό,τι πεις.
Ναι, αλλά τι θα γίνει
με τον ελέφαντα στο δωμάτιο, Γκιουνές;
Αγάπη μου, ας ανοίξουμε το κιβώτιο.
Σε ικετεύω.
-Η καρδιά μου θα σπάσει. Δεν αντέχω άλλο.
-Δεν το αγγίζω.
-Θα τρελαθεί.
-Πολύ πεισματάρα.
Θα τρελαθώ.
Εγκέ.
Πάλι μαλώνουν;
Δεν πειράζει. Δεν έχει σημασία.
Θα μιλήσω στον πατέρα σου. Απαράδεκτο.
Προσπάθησε, αλλά δεν έχει νόημα
όταν είναι μεθυσμένος.
ΕΓΚΕ
Έξω ήσουν όλη νύχτα;
Μεγάλη ανακούφιση.
Δεν άκουγα τις σκέψεις μου.
Τι σκεφτόσουν;
Αν πρέπει να σου δείξω
την τελευταία ανάρτηση της Γκιουνές.
Έλα, δείξε μου.
Φαίνεται ότι προχώρησε.
Ίσως υπάρχει άλλος.
Όχι, σε εκδήλωση είναι.
Κι εσύ πίνεις πολύ.
Δεν έχεις ξεπεράσει την Γκιουνές.
Ψάχνεις την ευτυχία σε άλλες.
Σταμάτα.
Δεν είναι ζωή αυτή.
Μικρέ, επτά ετών είσαι.
Τι ξέρεις εσύ από ζωή;
Τσακώθηκα πάλι με την Ουμάι.
Αυτήν τη φορά, τελείωσε.
Καλύτερα έτσι, αδερφέ.
Πίνεις πολύ απ' αυτό το πράγμα.
Συμμαζέψου.
Ορίστε.
Μια ευχαρίστηση έχω στη ζωή. Άσε με ήσυχο.
Στην υγειά μας.
-Είδα την Γκιουνές.
-Πού; Πού την είδες; Ρώτησε για μένα;
Για λίγο μιλήσαμε.
Τι είπε; Της έλειψα;
Δεν μιλήσαμε πολύ.
Γιατί; Τι έκανες πάλι;
Μη σπαταλάς τον χρόνο της,
δεν θα σ' έχω φίλο.
Μάλλον δεν κοιμήθηκες πολύ χθες.
Ώρα να ξεκουραστείς. Πήγαινε να ξαπλώσεις.
Δεν είναι ώρα να ξυπνήσεις, Ντενίς;
Μικρέ. Φύγε, αλλιώς θα σε ξαναφήσω
στην πόρτα που σε βρήκα.
Απλώς σε προσέχω.
Η Ουμάι δεν είναι ο τύπος σου.
Θα χάσεις την Γκιουνές για τα καλά.
Μικρός είσαι ακόμα.
Όσο μεγαλώνεις,
θα με καταλαβαίνεις καλύτερα.
Αν έβλεπες πώς ήσουν με την Γκιουνές,
θα με καταλάβαινες.
Οι γονείς μου μ' έχουν κουράσει.
Δεν μπορώ να τσακωθώ μαζί σου τώρα.
Εντάξει. Πήγαινε να ξεκουραστείς. Άντε.
Καλά.
Πάω να ξεκουραστώ.
Αν έρθουν, μη με κουβαλήσεις
στο κρεβάτι μου σαν μωρό, εντάξει;
Δεν θα σε συγχωρήσω.
Σοβαρά; Πού είναι το κακό;
Δεν θέλω να τσακωθούμε, είπα.
Καλά. Ξεκουράσου τώρα.
Φορούσε ροζ φόρεμα,
όπως στο πρώτο μας ραντεβού.
Αλλά δεν είχα πολλά να πω.
Η γυναίκα μού τα είπε όλα.
Σε περιέγραψε κιόλας.
Και με προειδοποίησε
για τα προβλήματα που θ' αντιμετωπίσουμε.
ΠΡΙΝ ΑΠΟ ΔΥΟ ΧΡΟΝΙΑ
Πρώτα φορά βγαίνω
πρώτο ραντεβού σε χαρτορίχτρα.
Μέντιουμ είναι, όχι χαρτορίχτρα.
Καλά.
Αλήθεια πιστεύεις
σε μέντιουμ και χαρτορίχτρες;
Πιστεύω σ' εμάς.
Οπότε, αυτήν τη στιγμή,
προτιμώ ν' απολαύσω τη μαργαρίτα μου
και να κάνω ότι δεν άκουσα τι είπε.
Έλα. Τι ακριβώς είπε;
Έχω περιέργεια. Σε παρακαλώ, πες μου.
Θα σου πω όταν έρθει η ώρα.
Δεν θα το μάθεις μέχρι τότε.
Αλήθεια;
Τι θα γίνει, λοιπόν;
Ξεκινάμε ένα μεγάλο ταξίδι.
Που θ' αλλάξει τη ζωή μας.
Ντενίς.
Ντενίς, μ' ακούς;
Γκιουνές.
-Μποράν;
-Γκιουνές, συγγνώμη.
Το σκέφτηκα και κατάλαβα
ότι σ' έφερα σε δύσκολη θέση.
Το ξέρω. Έχεις δίκιο.
Αυτά είναι για σένα.
Έπρεπε να τηλεφωνήσεις.
Έχεις δίκιο. Έπρεπε να τηλεφωνήσω,
αλλά ήθελα να τα πούμε από κοντά.
Ήθελα να δω το όμορφο πρόσωπό σου.
Άκου, Γκιουνές.
Φόρα το δαχτυλίδι όταν νιώσεις έτοιμη.
Μην το φοράς, αν δεν θέλεις.
Ειλικρινά.
Ευχαριστώ.
Παρακαλώ.
ΝΤΕΝΙΣ ΝΤΕΡΕΝΟΓΛΟΥ
ΚΩΝΣΤΑΝΤΙΝΟΥΠΟΛΗ
Δεν θέλω να σε πιέσω.
Θέλω μόνο να είσαι ευτυχισμένη.
#ΚΥΡΙΟΣ ΑΛΦΑ
Είσαι καλά;
Δεν θέλω να μαραθούν, θα τα βάλω σε νερό.
Εντάξει;
Έχω κάτι να σου πω.
Στο εξής,
θα κάνουμε ό,τι θέλεις εσύ, εντάξει;
Νέα Ανάρτηση
Τι στο…
-Ναι.
-Ντενίς, τι κάνεις, γλυκέ μου;
Δεν απαντάς στις κλήσεις μου,
αλλά όταν είδα τη φωτογραφία,
ήθελα να σε συγχαρώ.
Τι;
Τα βρήκατε με την Γκιουνές.
Ήμουν σίγουρη.
Το ήξερα από την αρχή.
Είστε το τέλειο ζευγάρι.
Ελπίζω η Καππαδοκία να σας κάνει καλό.
Και το νέο σας σπίτι
να σας φέρει ευλογίες.
Τι; Νέο σπίτι;
Σας έκλεισα εισιτήρια.
Θα λάβετε τον σύνδεσμο για το τσεκ-ιν.
Ξέρεις κάτι; Ήμουν σίγουρη.
Το ένιωθα.
Η Γκιουνές όλο λέει για τον χωρισμό σας,
μα δεν μπορεί να κρυφτεί.
Αναγνωρίζω τον αληθινό έρωτα.
-Ξέρω από έρωτα.
-Τι;
-Η Γκιουνές είναι ερωτευμένη;
-Ντενίς. Έλα, παραδέξου το.
Σ' αρέσει ν' ακούς
ότι η Γκιουνές σ' αγαπάει.
Πες την αλήθεια.
Εντάξει, γλυκέ μου.
Έχω μια ιδέα,
αλλά ήθελα να τη συζητήσω μαζί σου πρώτα.
Εντάξει, πες μου. Ακούω.
Όλοι ψοφάνε να δουν το πρόσωπό σου.
Εγώ λέω να το κάνουμε στην Καππαδοκία.
Ν' αποκαλύψουμε
τον κύριο Άλφα στους ακολούθους!
Τι λες, Ντενίς;
Πέρβιν, τι είναι αυτά που λες;
Δεν καταλαβαίνω.
Η Γκιουνές θα γράψει
άρθρο για την Καππαδοκία.
Και μετά θ' ανεβάσει
μια φωτογραφία σαν τη σημερινή,
αλλά θα φαίνεται το πρόσωπό σου.
Θα πει σε όλους
"Αυτός είναι ο κύριος Άλφα".
Πώς σου φαίνεται;
Εκπληκτικό, έτσι; Θα γίνει χαμός!
Η Γκιουνές πόσταρε
φωτογραφία του κυρίου Άλφα
και είναι ερωτευμένη;
Πού διάολο είναι;
Ποιος στο καλό είναι;
Η πτήση σας πλησιάζει!
Πάρτε την κάρτα επιβίβασης.
Μποράν.
Πάμε στην Καππαδοκία;
Ντενίς, αγάπη μου.
Τι λες;
Να τους δείξουμε το πρόσωπό σου;
Εντάξει.
Ας αποκαλύψουμε το πρόσωπό μου.
ΟΛΟΚΛΗΡΩΣΗ ΤΣΕΚ-ΙΝ
Γκιουνές ΓΚΙΟΥΝΕΡ - Ντενίς Ντερένογλου
Υποτιτλισμός: Σοφία Κοκκινά