υπενθύμιση.
Άργησα. Πάλι άργησα.
Θα χάσω την πτήση μου.
ΥΠΕΝΘΥΜΙΣΗ: ΠΤΗΣΗ ΓΙΑ ΚΑΠΠΑΔΟΚΙΑ
Η τσάντα μου; Πού…
Είναι εκεί η τσάντα μου;
Δεν μ' ακούς;
Ταξί.
Ντενίς, δεν μ' ακούς;
-Έχω αργήσει, σου λέω.
-Τι έκπληξη.
Κάλεσε ένα ταξί.
Έχω να ετοιμαστώ.
Θα σε πάω εγώ στο αεροδρόμιο.
Τότε, περίμενε.
Το κέρδισες αυτό.
Τι κέρδισα;
ΚΥΡΙΟΣ
Αμάν.
Κύριος; Πού είναι το "Άλφα";
Τότε, επίτρεψέ μου να σ' ευχαριστήσω
όπως πρέπει. Έχουμε χρόνο.
-Όχι, έχω αργήσει πολύ.
-Άκουσέ με.
-Έχε μου εμπιστοσύνη, εντάξει;
-Δεν ετοιμάστηκα ακόμη.
-Θα μ' αφήσεις;
-Όχι.
Με τίποτα. Πρώτα, πέτα μαζί μου,
και θα προλάβεις όλες τις πτήσεις σου.
Το υπόσχομαι.
-Αλήθεια;
-Μην ανησυχείς.
-Είπα, όχι. Άσε με.
-Σοβαρολογείς;
Με τίποτα.
Άκου.
Αν χάσεις την πτήση,
θα φροντίσω να πάρεις την επόμενη.
-Δεν παίζει.
-Σοβαρά;
Ναι.
Σκέψου το και πες μου.
Θα σε περιμένω εδώ.
Εντάξει;
Καλά.
-Θα πάρουμε πάλι τη μηχανή.
-Ναι.
Σύμφωνοι, τη μηχανή.
Είδες τα σχόλια για τον κύριο Άλφα
κάτω από τη φωτογραφία;
Ναι, αλλά δεν αντέχω να τα διαβάσω.
Μετανιώνω για ό,τι έκανα.
Είπα ψέματα στους ακόλουθούς μου.
Κι ο καημένος ο Μποράν;
Τι λέει γι' αυτό το θέατρο;
Δεν ξέρω.
Άκουσέ την. Πιο πολύ συμπονάει
τους ξένους παρά τον Μποράν.
Αρχικά, μου φάνηκε καλή λύση.
Κανείς δεν έχει δει ποτέ τον κύριο Άλφα.
Είπα να πάρω το σπίτι με τον Μποράν.
Δεν θα παριστάναμε καν τους εραστές.
Θα τρελαθώ. Πρώτα φοράει το δαχτυλίδι,
για να χαρεί η γιαγιά του.
Τώρα λέει ότι θα πάει
με τον Μποράν να πάρει το σπίτι.
Πώς κάνεις έτσι, Μπερέν;
Το ανέβασα παρορμητικά.
Μέχρι να το σκεφτώ, ήταν πολύ αργά.
Και τώρα μιλάς λογικά;
Όχι. Δεν είμαι χαρούμενη.
Και δεν ξέρω τι να κάνω.
Αν το σκεφτείς,
τα πράγματα δεν είναι τόσο άσχημα.
Άκουσέ με. Θα πουλήσεις το σπίτι,
για να σπουδάσει η Αϊτσά.
Αν το πεις στον Μποράν,
ίσως τσοντάρει κι αυτός. Σωστά;
Τι να του πω; "Έλα Καππαδοκία
και πες ότι είσαι ο κύριος Άλφα";
Τι θα κάνω στην Καππαδοκία; Πείτε μου.
Θα κάνεις δωρεάν διακοπές.
Και θα πάρεις το σπίτι.
Μη γίνεσαι μελοδραματική.
Πρέπει να μιλήσω στον Μποράν.
Δεν καταλαβαίνω αυτήν τη σχέση. Ειλικρινά.
Τόσο δύσκολο είναι να χωρίσεις
από κάποιον που δεν αγαπάς τόσο;
Γιατί να κάνει πρόταση γάμου
ενώ δεν έχουν κάνει καν σεξ;
-Στον Μεσαίωνα ζούμε;
-Άντρες.
-Υπάρχουν και καλοί.
-Εντάξει, της έκανε πρόταση.
Αυτή γιατί φοράει το δαχτυλίδι; Γιατί;
Έλεος! Μετανιώνω που σας τα είπα.
Άκου. Μη μιλάς άλλο σ' εμάς
και λύσ' το με τον Μποράν.
Σκάσε! Δεν είναι μέρος
να μιλάμε γι' αυτά! Ράψ' το.
Καλά που το συζητήσαμε τώρα.
Αλλιώς θα το συζητούσαμε
ακόμα στον γάμο σου.
-Τουλάχιστον έβγαλε το δαχτυλίδι.
-Ακριβώς.
Πρέπει να του μιλήσω επειγόντως.
Έχεις κάτι πιο επείγον.
Να τελειώσεις το άρθρο για το περιοδικό.
Έχω κι αυτό.
Το βρήκα.
Ίσως πρέπει να γράψω τι έχω περάσει…
Όπως μου είπε ο Ντενίς.
-Ήμαρτον. Όχι.
-Τι;
-Στάξ' τα.
-Έλα τώρα!
Τι κάνετε;
Πόσα είπαμε;
-Ορίστε.
-Διακόσια είπαμε;
-Δεν είναι πολλά.
-Ναι, 200. Δίνε του.
Μια στιγμή.
Βάλατε στοίχημα
πόσες φορές θ' αναφέρω τον Ντενίς;
Σταμάτα.
-Δεν καταλαβαίνει. Στάξ' τα.
-Δεν σας πιστεύω.
Το πιστεύεις;
-Ποιο;
-Η Γκιουνές, φίλε. Έλεος.
Πόσταρε φωτογραφία
στην αγκαλιά άλλου σαν να ήσουν εσύ.
Αρκετά έχω στο μυαλό μου, παράτα με.
Τι έχεις στο μυαλό σου;
Αριθμούς.
-Θα τα καταφέρουμε ή όχι;
-Τι να καταφέρουμε;
Την αλυσίδα καταστημάτων, Χακάν.
Ντενίς, είσαι καλά;
Μόλις δώσαμε τα χέρια.
Δεν έχουν βγει καν από το κτίριο,
κι εσύ κάθεσαι και βασανίζεσαι.
Χαλάρωσε.
Θα φροντίσω εγώ το εργοτάξιο. Το 'χουμε.
Χρειαζόμαστε κάτι.
Κάτι που θα ξεπεράσει τους αντιπάλους μας.
Όταν πάω στο Λονδίνο,
θα πάω σε κάποια μαγαζιά
και θα ετοιμάσω έκθεση σκοπιμότητας.
Δεν θα πάω εγώ στο Λονδίνο;
Εσύ θα πας στην Καππαδοκία, αδερφέ.
Είπες ότι έκανες τσεκ-ιν.
Όχι, φίλε.
Παρασύρθηκα. Δεν θα πάω. Δεν έχει νόημα.
Παρασύρθηκες
όταν την είδες σε άλλη αγκαλιά;
Χακάν, αρκετά.
Αν είσαι τόσο ενθουσιασμένος, να πας.
Ο έρωτας σε κάνει να ζηλεύεις. Δες εμένα.
Μακάρι να ήμουν ερωτευμένος
και να ένιωθα έτσι.
Γαμώτο.
Τι έγινε, Εγκέ; Έμπλεξες πάλι στο σχολείο;
Τι;
-Τι έγινε;
-Πού είσαι;
Περίμενε εκεί.
-Τι;
-Τίποτα.
-Να έρθω μαζί σου;
-Όχι.
Εγκέ.
Να η Γκιουνές μου.
Τι κάνεις εδώ;
Συμβαίνει κάτι;
Πώς ήρθες εδώ;
Κατέβηκα από το σχολικό με την Πελίν.
Την άφησα σπίτι της
και ήρθα να σε δω, Γκιουνές.
Τι μου λες!
Οι γονείς σου δεν ξέρουν ότι είσαι εδώ;
Ας μην τους ανακατέψουμε, Γκιουνές.
Δεν θέλω να προκαλέσω
κι άλλο καβγά χωρίς λόγο.
Ακόμη τσακώνονται πολύ;
Ναι, πολύ.
Χρειάζομαι ένα περιβάλλον με αγάπη
για να μεγαλώσω.
Τώρα που είπα "αγάπη"…
Ο Ντενίς χώρισε μ' εκείνη την κοπέλα.
Να πάρουμε τη μητέρα σου.
Να της πούμε ότι θ' αργήσεις,
να μην ανησυχεί.
Δεν χρειάζεται.
Πήρα τον Ντενίς.
Έρχεται να με πάρει.
Τι έξυπνο αγόρι που είσαι!
Πώς σκέφτηκες να πάρεις τον Ντενίς;
-Η Πελίν είναι έναν χρόνο μεγαλύτερη.
-Ναι.
-Είναι τόσο ψηλότερη από μένα.
-Ποια είναι η Πελίν;
Πες μου. Είναι όμορφη;
Εγκέ.
Αφού βασάνισες εμένα,
η Γκιουνές είναι το επόμενο θύμα;
Είπες να έρθεις έτσι απλά;
Μου λείπει η Γκιουνές. Ήθελα να τη δω.
Σου έλειψε κι εσένα;
Μικρέ…
Με την ησυχία σου.
Θα περιμένω στο αμάξι.
Να έρχεσαι όποτε θέλεις, εντάξει;
Θα δούμε. Δεν υπόσχομαι τίποτα.
Ήταν εξαντλητικό όλο αυτό.
Του έλειψες πολύ. Ρωτούσε για σένα.
Κι εμένα μου έλειψε.
Θα κανονίσω να τον δω,
αλλά δεν πρέπει να έρχεται μόνος.
Να τον φέρνεις εσύ.
Έχω πολλή δουλειά, αλλά κάτι θα κάνουμε.
Εντάξει.
Δεν ήθελες να μιλήσουμε;
Το τακτοποίησα,
αφού δεν μιλήσαμε τις προάλλες.
Το τακτοποίησες;
Δεν με χρειάζεσαι;
Όχι πια.
Λύθηκε, λοιπόν.
Ωραία.
Που έβγαλες άκρη, εννοώ.
Εντάξει, Γκιουνές.
Ντενίς.
Το βαρύ κιβώτιο που άφησε ο κούριερ…
Μπορείς να στείλεις να το πάρουν;
Γιατί δεν βλέπεις τι έχει μέσα;
Δεν θα δω.
Δεν μπορώ να το ανοίξω.
-Πάρ' το. Κάν' το ό,τι θέλεις.
-Καλά, ούτε εγώ το θέλω.
Πέταξέ το. Κάνε ό,τι θέλεις.
Έλα να το κάνεις εσύ.
Σου είπα, είναι βαρύ. Τόσο μεγάλο.
-Δεν μπορώ ν' ασχοληθώ.
-Μην ασχολείσαι.
-Δεν θ' ασχοληθώ.
-Ελπίζω να μη σ' ενοχλώ κι εγώ, Γκιουνές.
-Φτάνει πια.
Φτάνει. Ακριβώς.
Καλημέρα.
Μας άφησαν ένα σπίτι.
Σου έστειλε μήνυμα η Πέρβιν.
Δεν θα το είδες.
Μια μοναχική γυναίκα
μάς άφησε το σπίτι της στην Καππαδοκία.
Σ' εσένα, όχι σ' εμένα.
Συγγνώμη, στον κύριο Άλφα και σ' εσένα.
Ναι, αλλά υπό έναν όρο.
Για να πάρουμε το σπίτι,
πρέπει να πείσουμε τον δικηγόρο
ότι είμαστε ακόμα μαζί.
Μα δεν είμαστε.
Πώς θα γίνει αυτό;
Σκεφτόμουν…
Αν βγάζαμε μερικές φωτογραφίες;
-Και βρίσκαμε τον δικηγόρο…
-Άντε πάλι τα ίδια.
Σ' το είπα χίλιες φορές.
Δεν θέλω καμία σχέση με τα σόσιαλ.
Δεν θα με βάλεις να πω ψέματα
σ' έναν δικηγόρο που δεν ξέρω.
Τι σημαίνει αυτό;
Είναι σημαντικό για μένα. Εξάλλου,
τι κακό κάνουν μερικές φωτογραφίες;
Τόσο δύσκολο είναι; Ποιο είναι το θέμα;
-Μερικές φωτογραφίες;
-Ναι.
-Ψεύτικες.
Εντάξει. Ας το δοκιμάσουμε.
Να δούμε αν μπορούμε να προσποιηθούμε.
Τι; Ξέχασες πώς ν' αγκαλιάζεις;
Θυμάμαι πολύ καλά
πώς ν' αγκαλιάζω, Γκιουνές.
Πώς να το κάνουμε; Εσύ πες μου.
Έτσι;
Εντάξει.
Ορίστε. Βλέπεις;
Δεν είναι το ίδιο μετά τον χωρισμό, έτσι;
Κακώς ζήτησα τη βοήθειά σου.
Ντενίς.
Ναι.
Παίζει μαζί μου.
Θα σου δείξω πώς παίζεται το παιχνίδι.
Αγάπη μου, δεν είναι παιχνίδι.
Είναι τρελά ερωτευμένος μαζί σου.
Δεν καταλαβαίνεις;
Την παράτησε την κοπέλα. Τι άλλο θέλεις;
Ναι.
Πώς ξέρεις ότι χώρισαν;
Λάβαμε πληροφορίες γι' αυτό, Όζγκεν;
Γιατί εγώ μόλις το έμαθα από τον Εγκέ.
Μισό λεπτό! Περίμενε.
Μιλάτε ακόμα με τον Χακάν,
τον φίλο του Ντενίς.
Κάνε μας τη χάρη, Γκιουνές.
Τι δοσοληψίες να έχουμε
με τον άχρηστο φίλο του, τον Χακάν;
Περίμενε.
Με ξέρεις. Ούτε που θα τον κοιτούσα.
Όζγκεν; Πες μου.
Χάσαμε μία λεπτομέρεια.
Αγκαλιαστήκατε εκεί, αλλά δεν φιληθήκατε.
-Αυτό ήταν;
-Μην αλλάζεις θέμα. Πες μου.
Εντάξει.
Δεν ξέρω να λέω ψέματα.
Στάσου. Γιατί να μη βλέπουμε πια τον Χακάν
επειδή χώρισες με τον Ντενίς;
Δεν καταλαβαίνω. Αυτό υπονοείς;
Μάλιστα. Εντάξει, λοιπόν.
Όταν λες "βλέπουμε",
εννοείς ότι είμαστε φίλοι με τον Χακάν;
Φίλοι… Ας μην το πούμε έτσι. Καλώς.
Έχουμε επαγγελματική σχέση με τον Χακάν.
-Εσύ έχεις.
-Ναι, Μπερέν. Καλώς. Εγώ έχω.
Ποια είναι η φύση αυτής της σχέσης;
Θα μας πεις, Όζγκεν;
Βοηθάμε ο ένας τον άλλον σε κάποια θέματα.
Ήρθα.
Αγάπη μου;
Παρήγγειλες φαστ φουντ χωρίς εμένα;
Κάθαρμα. Και δεν έχει μείνει τίποτα.
Δεν το πιστεύω.
Χακάν; Αγάπη μου;
Χακάν;
Χακάν, τι διάολο; Ποια είναι αυτή;
Θα σου εξηγήσω.
Τι να εξηγήσεις; Πες μου.
Χακάν σε λένε;
Κόπανε.
Πες μου, Χακάν. Μίλα, μαλάκα.
Τουλάχιστον, να βγαίνετε έξω για φαγητό.
Ή μαγείρεψε κάτι καλό.
Δεν καταλαβαίνω.
Πώς τις ρίχνεις με φαστ φουντ;
Πραγματικά απορώ.
Γιατί φωνάζεις και με λες μαλάκα;
Τι έχεις πάθει; Έφαγα χαστούκι.
Αυτό θα πόνεσε. Ξέφυγα λιγάκι. Δεν ξέρω.
Με παρέσυρε ο ρόλος.
Τώρα ξέρω τα κόλπα. Γι' αυτό.
Αλλά ήμουν καταπληκτική.
Σου είπα να έρθεις
αφού σου στείλω μήνυμα. Ήρθες νωρίς.
Αλήθεια;
Μάλλον κι εσύ νωρίς ήρθες.
Όχι. Όλα καλά.
Αλήθεια; Μια χαρά.
Ενθουσιάζεστε πολύ εύκολα οι άντρες.
Καλά. Μην ταράζεσαι.
Είχα αργήσει και είπα να περάσω.
Άντε. Πού είναι
το υπογεγραμμένο ρομάντζο μου;
-Δεν το βρήκα στο τελευταίο ταξίδι.
-Έλεος, Χακάν!
Χακάν, άκου!
Αν χαλάσεις τη συμφωνία, δεν θα ξανάρθω.
Δεν θα σε σώσω ποτέ.
Θα πρέπει να περνάς όλη τη μέρα
με τις γκόμενες, όπως στα ρομάντζα.
Όχι. Μην ανησυχείς. Θα πάω στο Λονδίνο
και σίγουρα θα το βρω εκεί. Το 'χω.
Στείλε μου μια λίστα, αν θέλεις κάτι άλλο.
Αν μου πεις τώρα, θα το ξεχάσω.
-Λίστα;
-Ναι.
Καλά, θα σου στείλω.
Θα σ' τη χαρίσω αυτήν τη φορά.
Μ' έβαλες να κάτσω στα λερωμένα.
Άλλαξε σεντόνια.
Τώρα έχω περιέργεια.
Δεν θα μπορέσω να κοιμηθώ.
Πώς της είπες ότι σε λένε;
Πες μου. Λέγε.
Δεν σου λέω. Δεν πρόκειται.
Αυτό ήταν, λοιπόν.
Έχω αναψοκοκκινίσει.
Μιλάμε πού και πού.
Μερικές φορές μού τηλεφωνεί για διάφορα.
Ξέρεις.
Τι είδους διάφορα;
Με φρικάρει μερικές φορές.
Είναι αηδιαστική φιλία.
Εσύ απεχθάνεσαι τα πάντα.
Έχετε ακούσει τον όρο "φίλοι με προνόμια";
Δεν είναι έτσι οι φίλοι με προνόμια.
Όχι, δεν είναι.
Ναι. Εσείς τα ξέρετε όλα.
Περίμενε. Σταμάτα.
Ξέχνα τα όλα.
Όλα, όμως.
Είσαι λογική γυναίκα.
Πώς το κάνεις αυτό σε μια άλλη γυναίκα;
Μη χάνουμε χρόνο με τέτοια. Κατ' αρχάς,
τίποτα πάνω μου δεν είναι λογικό.
-Πράγματι.
-Με συγχωρείτε.
Δεύτερον, συγγνώμη,
αλλά προφανώς ο Χακάν δεν κάνει για γάμο.
Το βλέπω στα μάτια του.
Οι γυναίκες πρέπει να το ξέρουν.
Επιτέλους, μιλάει λογικά.
Δεν πρέπει να τις κοροϊδεύει.
-Σίγουρα.
-Συγκινητικό.
Η Ουμάι είχε γίνει
στενός κορσές στον Ντενίς.
Λυπάμαι, αλλά έτσι είναι.
Ουμάι τη λένε;
Τα συζητάτε κι αυτά με τον Χακάν;
Καλή μου, δεν…
Πρέπει να φύγω.
Τα λέμε, κορίτσια.
Εντάξει, Γκιουνές.
-Δεν μπορείς να το βουλώσεις μια φορά;
-Έκανα γκάφα.
Γαμώτο.
-Εγκέ, τελειώσαμε;
-Περίμενε. Να δοκιμάσω τη νέα τσουλήθρα.
Κάνε γρήγορα.
Πρέπει να γυρίσω στη δουλειά.
Εντάξει, επιστρέφω αμέσως.
Λοιπόν, νήπια. Σηκωθείτε!
Πρώτο ραντεβού.
Πολύ σφιγμένος ο τύπος. Μιλάει ασταμάτητα.
Της αρέσει, αλλά είναι συγκρατημένη.
Το παίζει δύσκολη.
Ο καημένος μιλάει για ν' αποφύγει
την αμήχανη σιωπή. Μπλα, μπλα.
Ζορίζεται, αλλά…
Κοίτα τον προσεκτικά τώρα.
Ανησυχεί μήπως μιλά πολύ
στο πρώτο ραντεβού.
Δεν είναι ωραίο.
Έτσι είναι.
-Καλά.
-Τι;
Βασικά, είναι καιρό μαζί. Αλήθεια.
Μάλιστα, αυτή του αγόρασε το πουλόβερ του.
Έχει γούστο.
Στοίχημα
ότι μπορεί να του φτιάχνει και τούρτες.
Κι αυτός,
όταν γυρνά η κοπέλα απ' τη δουλειά,
τη ρωτάει
"Πώς ήταν η μέρα σου, αγάπη μου;"
Αυτός;
-Ναι.
-Αποκλείεται.
Θα έρθουν σε λίγο οι φίλοι τους
να γιορτάσουν.
Να ζήσεις, Γιαγκμούρ
Και χρόνια πολλά
Μεγάλος να γίνεις
-Φοβερό.
-Είδες;
-Έπεσες μέσα. Πάλι.
-Ναι.
Πώς το κάνεις;
Περίμενε.
Εντάξει.
-Αυτοί;
-Μη δείχνεις. Είναι αγένεια.
Είναι παντρεμένοι 40 χρόνια.
Ο παππούς πίνει ποτό
στο μπαλκόνι του εξοχικού τους.
Αυτή του σερβίρει φρούτα και ορεκτικά.
Της αρέσει να βουτάει ψωμί στα ορεκτικά,
ενώ του κάνει παρέα.
Πολύ χαλαροί. Τι ωραία σχέση.
Τι;
Αυτοί γνωρίστηκαν πρόσφατα, Ντενίς.
-Αποκλείεται.
-Ναι.
Έλα τώρα.
Γνωρίστηκαν πρόσφατα.
Συναντιούνται περιστασιακά στο πάρκο.
Μιλάνε για το παρελθόν τους
και μοιράζονται τη μοναξιά τους
όπως μοιράζονται το κουλούρι.
Γράφουν και ποίηση;
Ναι. Μπορεί να γράφουν ποιήματα, εντάξει;
-Για όνομα.
-Αλήθεια. Συναντιούνται εδώ καμιά φορά.
Περνούν μερικές ώρες μαζί.
Μετά επιστρέφουν στα σπίτια τους.
Ναι. Θα δεις.
Θεέ μου!
Το ξέρεις ότι βλέπεις το μέλλον;
Λες;
Γι' αυτό σ' αρέσουν τα μέντιουμ.
Ξέρεις κάτι;
-Πες μου για εμάς.
-Για εμάς;
Πώς φαινόμαστε;
Είσαι σίγουρος;
-Τόσο χάλια;
-Άσε με να σκεφτώ.
Εμπρός.
Καλά, θα προσπαθήσω.
Να σκεφτώ.
Σκέψου. Πιες μια γουλιά και πες μου.
Εντάξει.
Η κοπέλα είναι τακτική.
Έχει γούστο. Προσέχει τη λεπτομέρεια.
Νοιάζεται για τον άντρα.
Είναι κτητική.
Σε βαθμό που συχνά ελέγχει τη σχέση.
-Μα επειδή αυτός είναι τόσο κυριαρχικός…
-Ναι;
-…το κάνει διακριτικά.
Τόσο που αυτός νομίζει
ότι έχει τον έλεγχο.
Σκανδαλώδες.
Είναι παθιασμένη σχέση. Ξεκίνησε ξαφνικά.
Ναι.
Κι ο άντρας;
Ο άντρας;
-Είναι τρελά ερωτευμένος με την κοπέλα.
-Ναι.
Αυτό ήταν;
Αυτός είναι με λίγα λόγια.
Τι ντροπή!
Αυτό ήταν;
Ναι. Εν συντομία.
Λες λεπτομέρειες για παντελώς αγνώστους.
Δεν μπορείς να πεις
κάτι παραπάνω για μένα; Ντροπή σου.
-Τι; Είναι ερωτευμένος.
-Αλήθεια…
-Αυτό μόνο.
-Ερωτευμένος. Αυτό είναι όλο;
Ναι. Τίποτα άλλο.
-Τίποτα;
-Τυφλός από έρωτα.
Κατάλαβα. Τίποτα άλλο;
Τρελά ερωτευμένος. Για να δω.
Ψήνεται.
Εντάξει.
Όζγκεν
χακάν μεϊντάνογλου
Ουμάι
Ιδιωτικός λογαριασμός
ΥΠΕΝΘΥΜΙΣΗ
ΔΕΙΠΝΟ ΜΕ ΤΟΝ ΜΠΟΡΑΝ
Μποράν.
Είναι σειρά μου να ζητήσω συγγνώμη.
Γιατί;
Επειδή με παρουσίασες ως κύριο Άλφα;
Το είδες, έτσι;
Ναι.
Αυτό που έκανες…
Πώς να το θέσω;
Έχεις δίκιο να θυμώνεις.
Είναι το μεγαλύτερο βήμα που έκανες
στη σχέση μας ως τώρα, Γκιουνές.
-Τι; Δεν θύμωσες;
-Αντιθέτως, μ' έκανες πολύ ευτυχισμένο.
Είναι η πρώτη φορά
που κάνεις κάτι για μένα,
ίσως και για τους δυο μας.
-Τι;
-Άκου.
Δεν με νοιάζει πώς το βλέπουν οι άλλοι.
Όταν κοιτάζω τη φωτογραφία,
βλέπω τους δυο μας.
Δεν ξέρω τι να πω.
Ανακουφίστηκα λίγο,
αλλά και πάλι ντρέπομαι.
Όχι. Δεν θα 'πρεπε. Είσαι ινφλουένσερ.
Φυσικά και θα ποστάρεις
για τον κύριο Άλφα.
Αναμενόμενο.
Δεν θα ήθελα ποτέ
να έρθεις σε δύσκολη θέση, Γκιουνές.
Να το θυμάσαι.
Ευχαριστώ για την κατανόηση.
Μην ευχαριστείς.
Σ' έφερα σε δύσκολη θέση με το δαχτυλίδι.
Τουλάχιστον, τώρα ξέρω
πώς ένιωσες τότε, ως έναν βαθμό.
Είμαστε πάτσι.
Άλλωστε, όταν είδα την ανάρτηση…
σκέφτηκα "Υπάρχει ακόμα ελπίδα για μας".
Έχουμε φωτογραφία μαζί.
Κάτι είναι κι αυτό.
Μποράν, δεν είμαι αυτή
που περίμενες να είμαι σ' αυτήν τη σχέση.
Μην είσαι.
Δεν πειράζει.
Να είσαι αυτή που θέλεις να είσαι.
Αρκεί να είσαι μαζί μου.
Σ' ευχαριστώ.
Πάει καιρός από τότε
που κάποιος μου έδειξε τόση καλοσύνη…
και κατανόηση.
Ευχαριστώ.
ΥΠΕΝΘΥΜΙΣΗ
ΠΟΝΤΚΑΣΤ
Θα φύγω σε λίγο.
Πρέπει να πάω στο πόντκαστ.
Θέλεις να σε πάω;
Αγάπη μου;
Γύρισα.
Χακάν;
Αγάπη μου;
Πού να είναι άραγε;
Αγάπη μου, δεν μ' ακούς;
Αγάπη μου;
Ούτε εδώ είναι.
Πού μπορεί να είναι;
Είναι εδώ;
Χακάν, ποια είναι αυτή;
Γαμώτο. Έχω πάθει σοκ.
Τι κάνεις;
Πώς μπόρεσες να μου το κάνεις αυτό;
Ποια είσαι εσύ;
Εσύ ποια είσαι
και ξαπλώνεις με το αγόρι μου;
Πώς θα μου το εξηγήσεις αυτό; Λέγε.
-Θα σου εξηγήσω.
-Εμπρός.
Είδες ό,τι είδες.
Ο Χακάν κι εγώ αγαπιόμαστε.
Μην μπλέκεσαι στα πόδια μας!
Τι;
Μισό λεπτό. Μόλις γνωριστήκαμε.
Δεν είναι πολύ νωρίς;
Όχι, δεν είναι.
Μάλιστα… Εσείς…
Έχω φρικάρει. Θα σε ξεμαλλιάσω.
-Ορκίζομαι, θα το κάνω.
-Στα όνειρά σου.
Ποια νομίζεις ότι είσαι;
-Δίνε του.
-Κοπελιά.
Θα σε σπάσω στο ξύλο. Φύγε αμέσως.
-Ποια νομίζεις ότι είσαι;
-Ξεκουμπίσου!
Ψυχάκια!
Γαμώτο.
Τι παλαβιάρα ήταν αυτή;
Ήμουν πολύ σκληρή;
Που της είπα να ξεκουμπιστεί;
-Όζγκεν;
-Τι;
Είσαι η μόνη
που θα μπορούσε να το καταφέρει αυτό.
Σωστά.
Σε λατρεύω, τρελή σκύλα.
Συγκρατήσου!
Δεν το πιστεύω
ότι μαλώνω για άντρα της ηλικίας μου.
Τι έχεις στο πρόσωπό σου;
Τι έχω;
Πάμε έξω να φάμε.
Θα ντυθώ, αν μ' αφήσεις μόνο.
Πάμε να φάμε κάτι.
Ναι. Είσαι ακόμη γυμνός.
Έχω και δουλειές.
Θα φύγω.
Τακτοποίησε και λίγο.
Τα λέμε μετά.
Δεν θα πάμε για φαγητό;
Όχι.
Κάλεσε πάλι εδώ.
Πες στους γονείς του ότι είναι εδώ.
Μάλιστα.
Πολύ δουλεύεις, Ντενίς.
Αλήθεια;
-Χάνεις πολλά.
-Μη μου το κοπανάς.
Περίμενε εδώ σαν καλό παιδί.
Κύριε Ραούφ, συγγνώμη που άργησα.
Κάτι προέκυψε.
-Καλώς ήρθατε.
-Θα με κεράσεις κάτι;
Γάλα φράουλα, ίσως;
Συνήθισέ το, Ντενίς.
Εξασκήσου.
Δεν είμαστε πλασμένοι για πατεράδες,
κι όλο αυτό είναι παιχνιδάκι
σε σχέση με τα παιδιά.
Είναι πολύ νωρίς ακόμη.
Το έχω ξανακούσει αυτό, Ντενίς.
Σε παρασύρουν,
και πριν το καταλάβεις, αλλάζεις πάνες.
Βλέπω ότι τα βρήκατε με την Γκιουνές.
Είδα την ανάρτησή της.
Της αρέσουν οι αναρτήσεις.
Σας είδα μαζί στην εκδήλωση όπου μίλησες.
Κοίτα, δεν έχω πρόβλημα μ' αυτό,
αλλά ξέρουμε τι γνώμη
έχει ο κόσμος για τους ινφλουένσερ.
Δεν ξέρω αν θα δεχτούν
αρχιτέκτονα ινφλουένσερ στην εταιρεία.
Πέρβιν
Καλεί…
Λοιπόν. Ξεκινάμε;
Ειδοποίηση
Νέο μήνυμα - Πέρβιν
Θ' ακούσουμε τη φωνή σου
όταν η Γκιουνές αναφέρει
τον κύριο Άλφα στο πόντκαστ;
Κύριε Ραούφ. Μπορώ να φύγω;
-Χακάν, θα με καλύψεις;
-Τι συμβαίνει; Όχι κάτι κακό, ελπίζω.
Όχι. Δεν είναι κάτι κακό.
Ίσως στην αρχή μιας σχέσης…
Πέρβιν
Καλεί…
Ίσως κατευθύνουμε…
Είμαι στο στούντιο. Μην ανησυχείς.
Θα βγω στον αέρα σε λίγο.
Τέλεια.
Αύριο θα μεταδοθεί. Εσύ θα ταξιδεύεις.
Θα το ακούσω.
Θα σου πω αν χρειαστεί διορθώσεις.
-Εντάξει;
-Εντάξει. Ευχαριστώ.
Μίλα πολύ για τον έρωτα.
-Για τον κύριο Άλφα και τον έρωτα.
-Έρωτα.
-Εντάξει.
-Γλυκέ μου.
Άκουσέ με.
Ο Ντενίς δεν απάντησε. Είστε μαζί, έτσι;
Ήμασταν… Ήμασταν μαζί σήμερα το πρωί.
Λοιπόν, θ' αποκαλυφθεί στην Καππαδοκία;
-Τι εννοείς;
-Χάλασα την έκπληξη;
Άκου. Μην πεις λέξη.
Δεν το έμαθες από μένα.
Αλλιώς δεν θα σου ξαναμιλήσω. Εντάξει;
Μόλις του έστειλα μήνυμα.
Του ζήτησα να πει δυο λόγια στον αέρα.
Λοιπόν; Πώς σου φαίνεται;
Θα προκαλέσει αίσθηση, έτσι;
Γκιουνές, σε παρακαλώ.
Έχει βαθιά φωνή. Πολύ όμορφη. Πολύ σέξι.
Μιλάει ωραία. Πρέπει να τον ακούσουμε.
Μίλα του. Σίγουρα θα τον πείσεις.
Πέρβιν, πρέπει να κλείσω.
Θα σε περιμένει
κάποιος στο αεροδρόμιο αύριο.
Και σου έχω μερικές εκπλήξεις.
-Θα δεις όταν φτάσεις. Εντάξει;
-Εντάξει. Ευχαριστώ.
Γεια.
Ντενίς: Είμαι στο πάρκινγκ.
Θα λογικευτείς ποτέ;
Σταμάτα να με κριτικάρεις! Φτάνει.
Δεν σου ζήτησα εγώ να έρθεις εδώ.
Ήταν ιδέα της Πέρβιν
ν' ακουστεί η φωνή σου.
-Βαρέθηκα τα παιχνίδια.
-Τότε, φύγε!
Είπα ψέματα για να φύγω
από μια σημαντική συνάντηση.
-Συγγνώμη. Ο κύριος Άλφα δεν λέει ψέματα.
-Ο κύριος αυτό, ο Άλφα το άλλο! Γαμώτο!
Η ζωή μου στηρίζεται στην εμπιστοσύνη.
Οι αντίπαλοι περιμένουν ένα λάθος.
Έχεις καμιά ιδέα;
Αυτή είναι η δουλειά μου.
Ποστάρω και συμμετέχω σ' αυτό το πόντκαστ.
Δείξε λίγο σεβασμό.
Σεβασμό; Ανέβασες φωτογραφία
σαν να τα βρήκαμε. Όλοι με συγχαίρουν.
-Θεέ μου, τι άλλο με περιμένει;
-Δεν περιστρέφονται όλα γύρω από σένα.
-Ο κόσμος δεν περιστρέφεται γύρω σου.
-Τι μας λες;
Αμφιβάλλω αν με σκέφτηκες πριν το κάνεις.
Συγγνώμη. Δεν σε σκέφτηκα
ενώ έψαχνα απεγνωσμένα μια λύση.
Αν ηρεμήσεις και μ' ακούσεις,
θα σου εξηγήσω.
Έλα, πες μου. Ψοφάω να μάθω.
Εμπρός. Για όνομα, λέγε.
-Πρέπει να πουλήσω το σπίτι για τα λεφτά.
-Δεν το καταλαβαίνω.
Δεν βγάζεις λεφτά ως ινφλουένσερ,
από τη δημοσιότητα και τις συνεργασίες;
Γιατί ποδοπατάς
την καριέρα και την εμπιστοσύνη μου;
Την εμπιστοσύνη σου;
Μιλάς εσύ για εμπιστοσύνη;
Δεν μπορώ να στηριχτώ πάνω σου
για την Καππαδοκία.
Γι' αυτό ανέβασα
φωτογραφία με άλλον άντρα.
-Μιλάς για εμπιστοσύνη;
-Θα συνεχίσεις
να μου λες τα καλά της ινφλουένσερ;
-Αυτό δεν κατέστρεψε τη σχέση μας;
-Όχι, Ντενίς.
Χωρίσαμε
επειδή το χρησιμοποιούσες ως δικαιολογία.
Αυτό είναι ψέμα. Χωρίσαμε
επειδή δεν κράτησες την υπόσχεσή σου.
Δεν…
Διαφήμισες τον αντίπαλό μου,
μ' έκανες συνεργό.
Ξέρεις ότι η φωτογραφία μας
είναι ακόμη στο εργοτάξιο;
Πόσες φορές θα το συζητήσουμε; Πόσες;
Σου λέω, δεν το ήξερα.
Δεν ήξερα ότι θα τη χρησιμοποιούσαν έτσι.
Γάμα την καριέρα μου.
Ήθελες να είσαι ινφλουένσερ.
Σου είπα ξεκάθαρα ότι δεν ήθελα
να εμφανιστώ, να μη με ανακατέψεις.
Διάλεξες την καριέρα σου αντί για μένα.
Και συνεχίζεις να το κάνεις.
Αναγκάστηκα, Ντενίς.
Μ' εγκατέλειψες.
Ήμουν μόνη.
Όπως στο θέμα με την Καππαδοκία.
Να το ξεκαθαρίσουμε μια και καλή;
Εξαιτίας της δουλειάς χωρίσαμε.
Ήμασταν μαζί
κι έβαλες στη μέση τη δουλειά σου.
Λες να μ' αρέσει αυτό;
Προσπαθώ να βρω μια λύση.
Πρέπει να πουλήσω το σπίτι.
Χρειάζομαι τα λεφτά.
Λες να χαίρομαι
που θα πουλήσω το σπίτι μιας ξένης;
-Λες να είναι εύκολο;
-Για όνομα του Θεού!
Πες μου πόσα χρειάζεσαι και θα σ' τα δώσω.
Να τελειώνει το μαρτύριο.
Τι;
Πήγαινε αλλού να ξοδέψεις τα λεφτά σου.
Αυτό μου έλειπε, να νομίζεις
ότι θα με σώσουν τα λεφτά σου.
-Τώρα τα έχω δει όλα. Ευχαριστώ.
-Δεν κάνω αυτό. Απλώς προσφέρω μια λύση.
Δεν λύνονται όλα
με το κύρος ή τα λεφτά, Ντενίς.
Ναι, χρειάζομαι λεφτά. Για να πληρώσω
τα δίδακτρα της αδερφής μου.
Δεν βγάζω τόσο πολλά.
Ευχαριστήθηκες τώρα;
Θα τρελαθώ.
Ξέχνα τα όλα. Πες μου…
Πώς θα προσποιηθούμε ότι έχουμε σχέση;
Γίνεται αυτό;
Σωστά.
Ούτε αυτό δεν μπορούμε να κάνουμε.
Ακριβώς. Δεν θα εμπλακώ
σε κάτι που δεν πιστεύω.
Δεν μπορώ να προσποιηθώ. Κάνε ό,τι θες.
Ξεκινάμε, Γκιουνές;
Έχω μαζί μου
τη συντάκτρια Γκιουνές Γκιουνέρ.
Την γνωρίζουμε από
τα αισθηματικά της άρθρα και τα σόσιαλ.
-Γεια σας.
-Γεια.
Λοιπόν; Τσακώνονται ακόμη οι δικοί σου;
Δεν τσακώνονται.
Θέλω να σε ρωτήσω κάτι.
Γι' αυτό ήρθα.
Λέγε, φιλαράκο.
Δεν απάντησαν όταν τους τηλεφώνησες, έτσι;
Δεν είχαν ιδέα ότι έλειπα.
Είναι μέσα η τσάντα μου;
Εδώ είναι η τσάντα μου;
Δεν τη βλέπω. Δεν είναι εδώ.
Τι συμβαίνει;
Γιατί με κοιτάς έτσι;
Θ' αργήσουμε. Πρέπει να φύγουμε.
Αφίξεις
Χώρος στάθμευσης
ΥΠΕΝΘΥΜΙΣΗ - ΠΤΗΣΗ ΓΙΑ ΛΟΝΔΙΝΟ
16:00
ΤΣΕΚ-ΙΝ
-Θα περιμένω.
-Να τακτοποιήσω αυτά κι έρχομαι αμέσως.
Ντενίς
Καλεί…
-Ναι.
-Γεια σου, Χακάν.
Κάτι προέκυψε.
Τι; Θα χάσεις την πτήση.
Θα πάω χωρίς εσένα;
Η πτήση δεν θα σε περιμένει.
Πρέπει να κλείσω τώρα. Γεια.
Τι ήταν τόσο επείγον;
Καλώς ήρθες, Ντενίς.
Κι εγώ χαίρομαι που σε βλέπω.
Καλά είμαι, ευχαριστώ.
Εσύ;
Είμαι στην τσίτα.
Η κυκλοθυμία μ' εξαντλεί.
-Τη μία είμαστε καλά, την άλλη όχι.
-Εντάξει.
Ήθελα να βρεθούμε και να μιλήσουμε.
Τόσο κακό είναι;
Πού ήσουν, Μποράν;
Μιλούσα στο τηλέφωνο. Έχω κάτι να σου πω.
-Ναι;
-Ανυπομονείς για την Καππαδοκία;
Ναι.
Ωραία.
Πρέπει να πεταχτώ στην τουαλέτα.
Εντάξει.
Μάλλον φταίει ο ενθουσιασμός.
-Εντάξει.
-Θα σε προλάβω.
Εκεί είναι.
Ντενίς, τι συμβαίνει;
Πετάω για Λονδίνο.
Σ' το είπα στο τηλέφωνο.
Το ξέρω. Γι' αυτό συναντηθήκαμε εδώ.
Δεν είναι αυτό.
Τι έχεις πάθει, Ντενίς;
Γιατί είσαι τόσο τσιτωμένος;
Έχεις αλλάξει. Γιατί;
-Για ανάκριση μ' έφερες εδώ;
-Όχι, προσπαθώ να καταλάβω.
Θύμωσα με τον εαυτό μου. Εγώ σ' έδιωξα.
Κατηγορούσα τον εαυτό μου.
Δεν θα είχε συμβεί αυτό
αν δεν είχα αναφέρει την Γκιουνές.
Ντενίς.
Δεν θα ήμασταν έτσι, σωστά, Ντενίς;
Πες κάτι, σε παρακαλώ.
-Θα παραγγείλετε κάτι;
-Όχι τώρα.
Πάλι για την Γκιουνές θα μιλήσουμε;
Όχι, για εμάς.
Σ' έφερα εδώ για να μιλήσουμε.
Ντενίς, εδώ είμαι.
Δεν σ' εγκαταλείπω.
Δεν πάω πουθενά.
Θέλω να είμαι μαζί σου.
Νιώθεις κι εσύ το ίδιο;
Εντάξει.
Αφού ρώτησες.
Σου αξίζει μια ειλικρινής απάντηση.
Να τα ξεκαθαρίσουμε.
Κι εγώ το σκέφτηκα.
Είχες δίκιο.
Ακόμη γιατρεύω τις πληγές
που άφησε η Γκιουνές.
Μα στέκομαι στα πόδια μου.
Συνήθισα να ζω με αυτές.
Δεν είμαστε μαζί, για να ξέρεις.
Δεν την πλησίασα, ούτε αυτή με πλησίασε.
Πόσταρε πρόσφατα μια φωτογραφία.
Δεν είμαι εγώ σε αυτή.
Ώστε είδες κι εσύ την ανάρτηση.
Ξέρεις για την ανάρτηση με τον κύριο Άλφα.
Ξέρω, αλλά θα είμαι σαφής.
Δεύτερη φορά με κατηγορείς
για κάτι που δεν έκανα.
Δεν οφείλω
καμία εξήγηση σε κανέναν, Ουμάι.
Πού πας;
Στην τουαλέτα. Πειράζει;
Καθόλου.
Γεια σας.
Έναν εσπρέσο, παρακαλώ.
Πέρβιν: Παίζει το πόντκαστ, άκουσέ το.
Καθίσαμε σ' αυτό το τραπέζι
Έχω μαζί μου
τη συντάκτρια Γκιουνές Γκιουνέρ.
Τη γνωρίζουμε από
τα αισθηματικά άρθρα και τα σόσιαλ.
-Γεια σας.
-Γεια.
Μπορούμε να μιλήσουμε για τον κύριο Άλφα;
Ναι, μπορούμε,
αλλά δεν θα μάθετε περισσότερα
απ' όσα φαίνονται στις φωτογραφίες.
Μισό λεπτό.
Πόσο θα κρατήσει αυτό το μυστήριο;
Δεν ξέρω.
Για πάντα, ελπίζω.
Και μόνο που έδειξες το δαχτυλίδι,
ζηλεύουμε.
Φαίνεται ότι θέλεις
να τον κρατήσεις μόνο για τον εαυτό σου.
Δεν ξέρω τι ν' απαντήσω.
-Να σας φέρω κάτι άλλο;
-Όχι. Δεν θέλω τίποτα.
Η σχέση σας είναι
όπως αυτές στα άρθρα σου;
Ή η ινφλουένσερ μέσα σου
εξιδανικεύει τα πάντα;
Ειλικρινά, δεν ξέρω
αν θεωρούμαι ινφλουένσερ. Δεν ξέρω.
Πρόσφατα δέχτηκα προσφορές για συνεργασία,
αλλά δεν βλέπω
τον εαυτό μου έτσι αυτήν τη στιγμή.
-Πού πήγε η κυρία;
-Έφυγε.
Η χημεία του έρωτα
διαφέρει για τον καθένα.
Ο έρωτας εξελίσσεται σε κάτι άλλο,
καθώς τα μόρια
αναμειγνύονται
μέσω εμπειριών με τους συντρόφους μας.
Εντάξει. Μιλάς για μόρια,
αλλά πώς ορίζεις τον έρωτα;
Πώς ορίζω τον έρωτα;
Μπορεί να είναι σοβαρός
σαν βιβλίο ιστορίας.
Και διασκεδαστικός σαν παιδική χαρά.
Είναι μια κούνια στο λούνα παρκ.
Σαν ν' ανεβαίνεις σε μια πλατφόρμα.
Στριφογυρίζει, σε ζαλίζει.
Δεν θυμάμαι πώς τη λένε.
-Καρουζέλ.
-Ναι, καρουζέλ.
Το καρουζέλ.
Ο έρωτας είναι σαν παιδική χαρά για μένα.
Ίσως επειδή εκεί πρωτοερωτεύτηκα.
Δεν θέλω ν' αμφισβητήσω την ιδέα σου,
αλλά το καρουζέλ
σού προκαλεί ναυτία μετά από λίγη ώρα.
Όπως οι καταδικασμένες σχέσεις,
αυτές που δεν έχουν τελειωμό.
-Έτσι δεν είναι οι άντρες καμιά φορά;
-Ναι.
Αλλά έπεσες μέσα. Ναι.
Τότε μετράει η εμπιστοσύνη σε μια σχέση.
Αυτή είναι η τραμπάλα.
Η μία πλευρά
είναι πάντα ψηλότερη στις σχέσεις,
ενώ η άλλη, χαμηλότερη.
Αυτή η ισορροπία αλλάζει συνεχώς.
Στην τραμπάλα,
πρέπει να νιώθεις σίγουρη
ότι ο σύντροφός σου δεν θα σε ρίξει.
Μποράν, πού είσαι;
-Γεια σας. Καλώς ήρθατε.
-Γεια σας.
Έρχεται ο φίλος μου. Πήγε στην τουαλέτα.
Φυσικά.
Δεσποινίς Γκιουνές, περάστε στο αεροπλάνο.
Θα φροντίσω τον φίλο σας όταν έρθει.
-Εντάξει;
-Φυσικά. Ευχαριστώ.
Καλό ταξίδι.
Μποράν. Πού είσαι;
Καλώς ήρθατε.
Είναι δυνατόν να σας ενοχλεί η Κούκι;
Γλυκιά μου. Μπορούμε να κάτσουμε εδώ.
-Καλώς ήρθατε.
-Γεια σας.
Μποράν, σε πήρα τόσες φορές. Πού είσαι;
Άλλαξες γνώμη;
Με συγχωρείτε.
Η θέση είναι πιασμένη.
Αγάπη μου, θα καθίσεις εκεί
για να καθίσει εδώ η Κούκι;
Κοίτα πόσο της αρέσει.
Μπορείς να καθίσεις εκεί;
Είναι πολύ χαριτωμένη,
αλλά έρχεται ο φίλος μου.
Είμαστε μαζί
και διαλέξαμε αυτές τις θέσεις.
Αχ, Κούκι. Δες τι τραβάμε.
Αλλάζω θέση επειδή πρέπει,
όχι επειδή θέλω.
Ολοκλήρωση επιβίβασης.
Τι έγινε; Οι πόρτες έκλεισαν,
κι ο φίλος σου δεν ήρθε.
Ίσως έρθει.
Καλώς ήρθατε, κύριε.
Ανεβήκατε πάνω στην ώρα.
Ναι.
Πάντα τα καταφέρνω.
Στην παιδική χαρά,
όλο το ίδιο αναρωτιέσαι.
Να μείνω ή να φύγω;
Αναρωτήσου όσο θέλεις.
Προσπάθησε ν' αποφασίσεις.
Ποτέ δεν θα είναι
μια απόφαση βασισμένη στη λογική.
Γιατί είσαι στην παιδική χαρά,
και το παιχνίδι του έρωτα θα σε βρει.
Θα κάνεις πράγματα
που νόμιζες ότι δεν θα έκανες.
Θα φέρεις τα πάνω κάτω
και θα ξεχάσεις ν' αναπνεύσεις,
θα ξεχάσεις τον εαυτό σου.
Θα σε συνεπάρει.
Και η πραγματική μάχη για τον έρωτα
θα ξεκινήσει εκείνη τη στιγμή.
Υποτιτλισμός: Σοφία Κοκκινά