.מישהו בטח ישים לב
.כדאי שנחזור
.לא נראה לי שזה יקרה, גונש
- כלה לעתיד -
?איך הגענו למצב הזה, דניז
?להפסיק
?מי זה היה
- זוכרים אהבה -
ויווניטי -
- טרנדים ב-2023 - תחרה
- כמה שבועות לפני כן -
- גונש גינר, עורכת -
?אתם זוכרים איך הייתה האהבה
.היו דרכים לחיות אותה
.היה הריגוש לגלות אותה
.האהבה הייתה כמו ללכת לאיבוד בשפה זרה
.הידיעה שאבן החן האמיתית מסתתרת ברגע
.לגלות אותו בפרטים הקטנים
.האהבה הייתה חוסר היכולת לתאר הרגשה
,לפעמים
.האהבה הייתה נס שצריך להיאבק עליו
בסופו של דבר, זה היה דו-קרב
.שרק מי שחווה את הנס הזה יכול לנצח בו
- ויווניטי -
היא פתחה את ליבך
.לשמוע את המנגינה הכי יפה בעולם
.היא הייתה להכניס את החיים לחיוך
.האהבה הייתה לראות עם הלב
.נהגת לקבל את החיים כמו שהם
.כאילו שום דבר אינו נס
ואז, הופיעה האהבה
.והפכה את החיים לנס שהם באמת
?את באמת מצטטת לי מהמאמר שלי
.תשמעי, גונש
.157 אלף בני אדם שיתפו את המאמר שלך
.אני מבינה. את מנסה להניא אותי מזה
,לא. זה העניין
אני לא מאמינה
.שהמחברת בדרך להיפרד ממנו ברגע זה
.החלטתי, ברן
.זה לא עובד. גם את יודעת את זה
.אני לא יודעת
.כנראה אני מרגישה שזה קצת באשמתי
נראה שגרמתי לך לשנות
את דעתך עליו כשאמרתי
.שזה נראה שונה עם דניז
?על מה את מדברת
.החלטתי להיפרד מבוראן
?זה לא קשור אלייך, בסדר
?מה עם מר אלפא
?יכול להיות שזה קשור לדניז
.היססת
.קדימה, תודי בזה
.עדיין יש לך רגשות לדניז
.בסדר, נכון
,בכל פעם שאני מסתכלת בטלפון
.אני רואה שאנשים שואלים על מר אלפא
.כן
?את לא יכולה להגיד שנפרדתם, נכון
?זה מטורף, נכון
להיות משפיענית
?ושהרומן שלך מגביל כל כך את חייך, נכון
.מוזר כל כך
.בעצם, הייתי רק עורכת מגזין רגילה
.אבל דניז תיעב את אינסטגרם
.אתם יודעים, שאני משפיענית, העוקבים
הוא אמר שאני יכולה לעשות מה שאני רוצה
.כל עוד לא אערב אותו בזה
,באחת החופשות שלנו
,פרסמתי תמונה שלנו מתחבקים
.ראו רק את הכתפיים והגב שלו
,ובמקום להשתמש בשם שלו
.תייגתי אותו כמר אלפא
.החופשה הראשונה שלי עם מר אלפא
.הפגישה השלישית שלי עם מר אלפא
ככל ששיתפתי יותר
,מהרגעים האינטימיים האלה
העוקבים שלי הסתקרנו
.יותר לדעת מי זה דניז
.נפרדנו לפני שישה חודשים. זה היה מסובך
.הפסקתי לפרסם
,אני סיימתי את זה
.אז אל תיסחפי כשאני אומרת שזה מסובך
,בכל מקרה
.פגשתי את בוראן לפני כמה חודשים
.עכשיו הגיע הזמן לשיחת פרידה איתו
.אני מצטערת מאוד
?מה אמרת
.רציתי לדעת למי באת
.בוראן
.בוראן נתן לי את הכתובת הזאת
.גונש
.הוא נראה מאושר כל כך! תאחלי לי הצלחה
.בוראן
.ברוכה הבאה
.תודה -
.את נראית מדהים
.תודה
?מה שלומך
.בסדר -
.אני מקווה שזה ימשיך
?בוראן, למה נפגשנו כאן
?גם המקום הזה שלך
?איך ניחשת
נראה שיש לנו הרגל
.להיפגש במקומות בבעלותך
.השתמשנו בחומרים ממוחזרים בבנייה
כך הפחתנו עלויות
.וצמצמנו את ההשפעה שלנו על הסביבה
,על ידי שימוש באבן ובעץ טבעיים
,בנוסף לחומרים ממוחזרים
.רצינו ליצור מבנה בר-קיימה
.ואני מאמין שהצלחנו בזה מאוד
?הקאן, אתה מוכן להמשיך, בבקשה
.בטח -
?מה קרה, אומיי
אני מבינה שיש לך כינוי
.בתפקידך כאיש המסתורין, דניז
?או שאקרא לך מר אלפא
?ממי שמעת את זה
- פגישה שלישית עם מר אלפא. אהבה -
.זה אתה. ידעתי ברגע שראיתי אותך
,זאת השאלה העיקרית
?למה לא שמעתי על זה ממך, דניז
אני אמור לעדכן אותך
!על הרומנים הקודמים שלי? באמת
?אז היית מאוהב
?זה נגמר. מה את רומזת
.דניז
.אמרת לי שזה נגמר לפני שישה חודשים
?…ו
.תראה את זה -
.היא פרסמה את זה לפני כמה שבועות
.אז מה? היא מפרסמת מה שהיא רוצה
…היא כותבת
.אז אתה יודע שהיא כותבת -
,אם כך, אין טעם שאספר לך על המאמר שלה
?זוכרים אהבה". נכון, דניז"
.את יכולה להירגע? אנשים מסתכלים עלינו
.לא אכפת לי
.את מעצבנת בלי סיבה
?בלי סיבה? באמת
.תפסיק להרגיז אותי, דניז
.אתה אפילו לא ברשתות החברתיות
?אז איפה ראית את הפרסום הזה? מי
?זה היה הקאן
?הוא אמר לך לשקול שוב את האפשרויות שלך
?מה עוד הוא אמר? מה הוא אמר לך
.את רגישה כל כך בקשר לכל דבר
תוודאי שאת יודעת את העובדות
.לפני שאת מתפרצת
.אם הייתי חשובה לך, היית מספר לי, דניז
.הכול ברור מאוד וקל להבנה. תודה
?ולא סיימתי איתך. הבנת
…בחיי. תשמעי -
?אחי, מה הבעיה שלה איתי
.גם אני בצרות. ראית
?במה מדובר
,הכול היה בסדר -
.אבל נראה שהיא נהנית להתווכח
.חוץ מזה? אין לי מושג
?מה המאורע
.נראה שיש יום הולדת בכל שבוע
.נכון שהם חמודים? תראי אותם
.שלום
…זאת אומרת… הם חמודים, אבל
?למה נפגשנו כאן, בוראן
.גונש, אני צריך לדבר איתך
.גם יש לי שאלה אלייך
.גם אני צריכה לדבר איתך
.אבל אני לא יודעת אם זה מקום מתאים
חשבתי על זה בשבועות האחרונים
.והתקשיתי להחליט איך להגיד את זה
.אבא, הקדמת. לא עכשיו
?למה עשית את זה
.גונש
אני רוצה שגם החיים שלנו
.יהיו מלאים בחגיגות
?תזדקני איתי
?מה
.כן
…זאת אומרת
?תינשאי לי
…זה
.ממש הפתעת אותי
אז מה? את לא חושבת
?שהצעת נישואין מפתיעה עדיפה
.לא. היא לא
?לא מוקדם מכדי שנתחתן
.תשמעי, בואי נתחתן
.נפתור את כל הבעיות שלנו
.אני יודע שנצליח
.אני רוצה שתביני כמה אני רציני, גונש
?אבל יש לך מושג מה אני רוצה
.הנה אני שואל אותך
?זה לא מה שגם את רוצה
…בוראן
.תראי, סבתא שלי מסתכלת -
.היא רק רצתה לראות את זה בימי חייה
.סבתא
.אכן -
.אני מחכה לתשובה שלך. קדימה
.קדימה
.הצבת אותי במצב לא נעים
?בסדר. את לא מתכוונת לענוד את הטבעת
.גונש
.בסדר. אני אקח את הטבעת
אבל נצטרך לדבר על
?זה בפירוט אחר כך, בסדר
?בסדר. אבל תענדי אותה, כן
.כן. בסדר. כן
.בראבו
.כן! זהו זה -
!תפסיקו
?איך היה? נפרדת ממנו
.אני חושבת שהסכמתי להתחתן איתו
?מה
…טוב, לא אמרתי כן, אבל הטבעת
,העניין הוא שענדתי את הטבעת
.כדי לא להביך אותו מול סבתא שלו
?ענדת את הטבעת
.כן
אבל אני חייבת לדבר
,איתו כשאחזיר את הטבעת
.כי כרגע הכול בלגן אחד גדול
.הלוואי שהאירוע הזה ייגמר
.אולי הוא לא צריך להיגמר
.אני ממש צריכה להשתכר
?איזה אירוע? איפה את
."אני באירוע "ערי העתיד
.תראי את הפרסום המשותף שלי
.רק רגע
.אני בודקת עכשיו. רק רגע
- גונש גינר -
.גונש, לא ייאמן
.את עדיין עונדת את הטבעת
.כן, כי הטבעת הזאת לא יורדת, ברן
.אני לא מצליחה להוריד אותה. היא תקועה
.שכחתי ממנה ופרסמתי את התמונה
.הבנתי את זה אחר כך, אבל היה מאוחר מדי
?זה ברור כל כך
.תראי. אנשים שואלים אם הטבעת ממר אלפא
.זה לא קשור לדניז. לא עכשיו
.ברן
.אני צריכה לנתק
- דניז דרנולו - ערי העתיד -
.בבקשה, תגיש לגברת קודם
.תודה. האדון יכול לקחת את זה
.בהחלט לא
,היא לא רק עורכת טובה
.היא גם משפיענית מפורסמת
.אין לי סיכוי
האדון הזה הוא האדריכל
.המפורסם דניז דרנולו
.הוא יישא את נאום הפתיחה היום
.שכחתי מזה לפני שבאתי לאירוע הזה
?איפה מר אלפא שלך
.אני לא יודעת
?איפה הוא
,גם אם הוא כאן
?לעולם לא נדע מי הוא, נכון
לא הייתי מודעת ללוח הזמנים ולדוברים
.לפני שבאתי לכאן
.את לא צריכה לעזוב רק כי אני כאן
אני לא צריך למנוע
.ממך לעשות את העבודה שלך
.בסדר
?אני מצטער, מה מצחיק כל כך
?לעשות את העבודה שלי
?ברצינות
.זה בסדר מבחינתי
?מה בסדר מבחינתך
.אני סקרנית
?מה בסדר מבחינתך? שאני כאן
?שאני משפיענית
.תזכור, נפרדנו כי אני משפיענית, דניז
.אביא לשניכם משהו חזק יותר, אדוני
.לא, תודה
.התכוונתי ללכת בכל מקרה
?גונש, תפתחי את הדלת, בסדר
- שישה חודשים לפני כן -
?מה יידרש כדי שתחשבי בהיגיון
.אמרתי לך בטלפון, דניז
לא היה לי מושג שזאת מודעה
.לחברה היריבה שלך כשפרסמתי אותה
את נשענת על הכתף שלי בתמונה
כדי לקדם עתיד מאושר בבית
?ארגה, זה העניין
יש להם זכות להשתמש
.בפרסומים שלי לפרויקטים שלהם
.זאת העבודה שלי
!מה אוכל לעשות? זאת עבודה
,תעשי מה שאת רוצה
?אבל למה לגרור אותי לזה
.הבטחת שלא תעשי את זה שוב
חתמתי על חוזה שקובע
.שהפרסום מוכרח לכלול את מר אלפא
.הייתי מוכרחה. הייתי מחויבת
?מה יכולתי לעשות
?היית מוכרחה
?את צוחקת עליי
.התמונות המוגדלות שלנו בכל מקום
לא חשבתי שזה יהיה
.מסע פרסום גדול כל כך
ניסיתי לספר לך ברגע
.שגיליתי, אבל לא הקשבת
.אף פעם לא התעניינת בעבודה שלי
.אני מבין. חשבת שלא אגלה
.ראיתי את זה כשהייתי תקוע בפקק
?את חושבת שזה עדיף
?החלטת לבגוד באמוני
!תפסיק לדבר שטויות. מספיק -
.מה העניין? לא רואים את הפנים שלך
?אתה מבין את זה
?איך יכולתי לדעת שזה היריב שלך
?אני יודע. זה לא מספיק
.את משגעת אותי
התמונה הזאת תוצג
.באתר הבנייה במשך חודשים
החיים שלנו סובבים
?רק סביב הפרסומים שלך
.מישהו יגלה שזה אני בסופו של דבר
?מה אז
?מה את חושבת שהחברה שלי תגיד
.תחשבי על זה, לשם שינוי
לא היה לי מושג שמסע הפרסום
.יהיה גדול כל כך, דניז
.גונש, תקשיבי
,הסכמנו שהעבודה הזאת תפגע בנו
.ואת הבטחת לא לפרסם שוב
.לא הבטחת? תעני לי
.זה היה חלק מהחוזה שכבר חתמתי עליו
?מה אתה לא מבין
את לא מסוגלת לקיים את ההבטחות
.שלך אליי, ואת מצפה שנתכנן את העתיד
?מה אתה אומר? מה זאת אומרת
,זאת אומרת שאם לא תשתני
עתיד מאושר כמו זה שבתמונות
.יהיה בלתי אפשרי
?זה ברור מספיק
.בסדר. בסדר, דניז
.לא נתכנן עתיד
.תשכח מזה. הנה. אני אמחק הכול
בוא נסיים את זה אם
.זה פשוט כל כך מבחינתך
אתה… אתה באמת לא רוצה
.שאעשה את זה. תודה בזה
?על מה את מדברת
תשתפי מה שאת רוצה! זה לא קשור בכלל
.לכך שאת משפיענית
.כן, בטח -
.אמרתי שאני לא רוצה להופיע עוד בתמונות
.אמרתי לך הרבה פעמים. ביקשתי שלא תשתמשי בי
,תעשי מה שאת רוצה
.אבל אל תערבי אותי בזה
!מה עשית? הבטחת לי
למי אכפת אם הקריירה שלי תיהרס
?בגלל הפרסום שלך
עכשיו אני דוגמן
.בפרסומת באתר הבנייה של היריב שלי
?אז מה אם הקריירה והמוניטין שלי ייפגעו
?את מקשיבה לי, גונש
?הפרת את האמון שלי. את מבינה את זה
.נניח שהפרתי את ההבטחה שלי
?פרסום אחד הרס לך את הקריירה
.את עדיין מדברת על העבודה
.אני לא מאמין שאת עדיין מדברת על זה
.לא אכפת לי מקריירות, גונש
.אבל זה הרס אותנו
.גונש
.דניז
.אתה מצליח. תראה אותך
.נשארת בעבודה שלך
.עדיין האדריכל הכי טוב בסביבה
.לא נפרדנו בגלל הקריירה שלי
.זה היה עניין של אמון
,אם היית סומך עליי ותומך בי
.לא היה צורך במר אלפא
.אולי כל זה לא היה קורה
,אולי אם לא היית גוררת אותי לעבודה שלך
.לא הייתה לנו בעיה
?מה דעתך
,אני לא צריכה אותך למאמרים שלי
.ואין לי מצב רוח להקשיב לך
?אולי תדבר לקהל שלך הערב
?אולי תישארי
מי יודע, אולי תשמעי דברים
.שתוכלי להשתמש בהם במאמרים שלך
.אתה צודק
.טעיתי כששיתפתי את רגשותיי בכנות
בואו נקבל במחיאות כפיים
,את האדריכל הידוע דניז דרנולו
.שיעלה לבמה לנאום הפתיחה
.תודה רבה לכולכם. ברוכים הבאים
.התכנסנו כדי לדון בעתיד בר -קיימה
,זה נושא רחב
אך אני מאמין
.שנוכל לשנות אותו כשנלמד מהעבר
.או כשנזכור את העבר
!אחותי
?השלמת עם דניז
?גם את ראית את הטבעת
.כן. אני שמחה מאוד בשבילך, אחותי
.גם לי יש חדשות טובות בשבילך
.מותק, זה לא כמו שזה נראה
?רגע. אילו חדשות
?התקבלת
.כן, התקבלתי
?באמת -
.אני לא מאמינה
?את נוסעת לארה"ב
.אני גאה בך מאוד
.אני שמחה כל כך
?למה את לא מתלהבת
.התקבלתי, אבל לא עם מלגה מלאה
.זה יקר מאוד
.תשמעי. אל תספרי לאימא ואבא
.לא נטפח אצלם תקוות
.זה בסדר, אל תדאגי
.אני אטפל בזה
.אני אמצא דרך. אני אמצא פתרון
.אל תחשבי על זה עכשיו
.בסדר, אבל בבקשה, גם את אל תדאגי
.לא התקשרתי כדי להטריד אותך
.שזה יישאר בינינו בינתיים
.בסדר, אני מבינה
.בבקשה, אל תדאגי
.אני אטפל בזה. פשוט תסמכי עליי
,זה בית הספר שחלמת ללמוד בו
!תזכרי את זה. תחגגי את ההישג שלך
רק תגידי לי כמה את
?צריכה כדי להירשם, בסדר
,דרך אגב
.אל תספרי לאימא ואבא שחזרתי לדניז
.הטבעת לא מדניז
.היא מבוראן
?בוראן! באמת, אחותי
.כן
.שתינו צריכות לטפל בעניינים
?דניז דרנולו
.דניז דרנולו כבר לא גר כאן
.זאת הכתובת
.החבילה הזאת מחכה למשלוח כבר חודשים
.באמת, אני לא יכול לסחוב אותה למטה
?מה אעשה עם זה -
?מה אתה עושה
.אני אומרת לך, הוא לא גר כאן
.אתה לא יכול להשאיר את זה כאן
?לאן אתה הולך? מה, לעזאזל
?מה אני אמורה לעשות עם זה
.אידיוט
- !פרווין: את נוסעת לקפדוקיה -
?אז מה את אומרת
.אני לא מבינה, פרווין
?מה את לא מבינה, מותק
?את לא יודעת מה זאת תרומה
.תרומה
.אני יודעת מה זאת תרומה -
?ממי? למה אני
?זאת אומרת, מי תורם בית לאדם זר
.לא רק לך
.היא הורישה אותו לך ולדניז
עורך הדין שאל אותי אם מר אלפא
.היה אהבת האמת שלך או תרגיל פרסומי
.הבטחתי להם שאתם אוהבים באמת
.אל תדאגי
.פרווין -
מעניין אם היא התרגשה
."מהמאמר שלך "זוכרים אהבה
?אם מדברים על אהבה, איפה דניז
.אהבה. אהבה
.חמוד
?איפה דניז? איפה הוא
?למה הוא לא עונה לי
.פרווין
.דניז ואני נפרדנו
?מי אישר את זה, יקירתי
?סליחה
זאת לא החלטה
.ששניכם יכולים לקבל בעצמכם, יקירתי
.הוא יבדוק אם האהבה שלכם אמיתית
.תחזיקו ידיים ותלכו יחד, יד ביד
?למה שנלך? בשביל מה
.כי היא הורישה לכם בית
.זאת הסיבה
.רגע. יש לי שאלה
?כמה את חושבת שהבית הזה שווה
זאת אומרת, הוא יכסה
?את שכר הלימוד בקולג' באמריקה
.לא אוכל לומר בוודאות
.אבל זה הסכום שרוצים לתשלום מיסים
?מה
?איך אשלם סכום כזה, לעזאזל
?לא את עודדת אותי להיות משפיענית
.אמרת שארוויח הרבה כסף
את מבינה שעדיין לא הרווחתי
?אפילו קרוב לסכום הזה
.מותק, אל תדאגי בקשר לתשלום
.פשוט תתמקדי בהכנסות
.תהיי סבלנית ותירגעי. תתקדמי לאט
.כבר יש לך בית
תמכרי אותו ותשלמי
.את שכר הלימוד של אחותך
.תחזרי לדניז
.תני לאהבה לנצח
תיסעו לקפדוקיה
.ותפרסמו תמונה כמו אוהבים אמיתיים
?איך זה יזיק
.בסדר -
…בסדר, אבל
.דניז לא יסכים לזה לעולם
.את יודעת את זה
.הוא לא יעשה את זה לעולם
.תדברי איתו, מותק
.פשוט תשוחחו
.אתם אוהבים זה את זה, ואני יודעת את זה
.הסיפור שלך על הפגישה איתו היה מדהים
.הוא היה מרגש כל כך
.הוא ממש נגע לליבי
.הסיפור עליכם במעבורת
.איך זה היה? חכי, אני אחפש את זה
!מיס
.רגע. רגע -
?גברתי, מה את עושה
!את לא יכולה לעשות את זה
.תקפצי
.תעלי. אני אתפוס אותך
.גברתי, המעבורת עומדת לצאת
.את עושה משהו חסר זהירות
.באמת תפסת אותי
.תמיד. אני לא מחמיץ אף פעם
?אולי כדאי שתעזוב עכשיו
.את נאחזת בי
.אני מצטערת מאוד
.בכל מקרה. תודה
?לא תקני לי משהו
?תה ובייגלה
.עשינו עסק
.זה מתנדנד קצת. תיזהרי
.נכון -
.בסדר
.בסדר. אני אדבר עם דניז
.זהו זה
- מתקשר לדניז -
.את אמיצה. לא היססת
אי אפשר לומר שחיינו
.אם לא נוטלים סיכונים ומאמינים בגורל ובמזל
?את כותבת
.עורכת
.מהממת ורהוטה
.מתנהג כמו זכר אלפא עם חוש לאופנה
.לא
?בגלל המעיל
.הסוודר שלך. לילך
.זה צבע שאני אוהבת
!זאת שורת פתיחה מרשימה
?איך את עושה את זה
,אני מתכוון במובן הספרותי
.בהתחשב בכך שאת עורכת
אני מבינה, אבל אני לא יודעת
.אם אני עדיין עורכת או לא
?אני מאחרת לעבודה
או שזכר האלפא הציל את המצב
?כשעזר לי להספיק למעבורת
תגיעי לבוסטנג'י
.בעוד רבע שעה לכל היותר
.בשיקטש
.זאת המעבורת לבשיקטש
.זאת המעבורת לבוסטנג'י
.בשיקטש
…בשיק
?אני במעבורת הלא נכונה
?למה עזרת לי לעלות למעבורת הזאת
.אני לא אשם. רק עזרתי
.יפטרו אותי הפעם בוודאות
.בטוח יפטרו אותי
.אל תדאגי. אעזור לך להגיע בזמן
?כן, בטח. בפקקים של איסטנבול? איך
- נ. אלפטוגן - איסטנבול -
!זה עוצר נשימה
.בהחלט
.מאוד
?אתה מעדיף את המעבורת או את האופנוע
.זה לא משנה כל עוד יש איתי מישהו
?שמעת מה שאמרתי
.אמרת משהו? אני בקושי שומעת עם הקסדה
.אוי ואבוי
?אני יכולה לסמוך עליך
.תיהני מהחוויה
?לא אמורה להיות לך עוד קסדה
.לא הייתה סיבה שתהיה לי
?לא תגידי לי מה שמך
?למה אתה צריך את שמי
?באיזה שם אשמור את המספר שלך
.גונש, כמו האמוג'י של השמש
.דרך אגב, אסיים כאן בעוד שעה או שעתיים
.הפגישה שלי אולי תסתיים מוקדם
.מצוין
.תפגשי אותי במזח בעוד שלוש שעות
.אל תחמיצי את המעבורת
?תשאלי מה שמי
.אקרא לך אלפא
.תתפוס
.בסדר, אנשים. הנושא שלנו הוא גיוון
.גיוון
.קיימות
.קיימות וגיוון באופנה
,והכי חשוב
.איך האהבה מתחברת לנושאים האלה
.האהבה תמיד מוכרת
היא תמיד מכרה
…והיא תמכור תמיד. נכון? עכשיו
…בטוח. זאת אומרת
.אנחנו מצפים לזה מגונש
?נכון, גונש
?גונש
?גונש, יקירתי
?את מכינה משהו, נכון
.יש לי הרגשה שזה יהיה טוב מאוד
,אבל אל תשכחו, חברים
.גיוון הוא מילת המפתח
?בואו נגרום לנושא הזה לזרוח, בסדר
.הנה, אלה בשבילך, מר ארהאן
.אתה יכול להסתכל אם אתה רוצה
.גם נשלח לך אותם במייל
.אני מתלהבת ממש
.אני מצפה לאותה התלהבות מכולכם
.רגע
!לא
.איחרתי. לעזאזל
.אני לא מאמינה שהחמצתי אותה
?את מאוכזבת שהחמצת את המעבורת או אותי
.מה מהשניים? תהיי כנה
.בסדר. אבל אתה קודם
,כמה זמן אתה עומד כאן
רואה אנשים עולים ויורדים מהמעבורות
?כדי לפגוש אותי
.הגעתי לכאן כרגע
.לקח לי זמן למצוא קסדה בצבע לילך
.אין בעיה. לא התכוונו לנסוע במעבורת
?כלומר
,אם לא התכוונו לנסוע במעבורת
?למה מיהרתי כל הדרך לכאן
.אני מניח שאת לא טיפוס רומנטי
.לא, אני אוהבת רומנטיקה
,אני אוהבת את זה
.אבל אני לא סובלת פקקים
.בסדר, בואי נלך
.מכאן
למה אתה נוסע במעבורת
?כשיש לך אופנוע מגניב כזה
.בואי נגיד שזאת הייתה תחושת בטן
?תעזור לי
.בטח
.הנה
.בבקשה
.תודה -
.שלום
.ברוכה הבאה -
.באתי לדניז דרנולו
.אני אבדוק אם הוא כאן
?מר דניז במשרד שלו
.הנה מר דניז
?למה אתה לא עונה לטלפון
.הייתי על האופנוע
?לא היית באה לכאן בלי סיבה. קרה משהו
,אני לא אוהבת לדבר איתך
.לא הייתי באה אם זה לא היה חשוב
.אספר לך אם אתה מוכן להקשיב
.קדימה
…זה העניין
?דניז, תסתכל עליי, בסדר
.תפסיק להתנהג כמו ילד
אם אתה לא רוצה
.להקשיב, תגיד לי ואני אלך
.כולי אוזן, גונש
.באתי לבקש טובה
דרך אגב, הגיעה חבילה בשבילך
.לכתובת הקודמת שלך
.עברו יותר משישה חודשים, דניז
?למה לא עדכנת אותה
.עדכנתי
.לא מייד, אבל לפני כמה חודשים
.למען האמת, רק לפני כמה שבועות
.כך חשבתי
.ודאי חלה טעות
.אבל לא הזמנתי שום דבר לאחרונה
?לא הרגשת דחף להציץ
?הייתי צריכה
.לא
.חשבתי שאולי הזמנת את זה מזמן
.לא נגעתי בזה
?דאגת שזה עלול לעורר זיכרונות
.דניז
?אני מפריעה
.לא
.רצית לבקש ממני משהו
.אני מפריעה
.אני אטפל בזה. אין בעיה
.בסדר
.זה בשבילך
?מתי היא תניח לנו, דניז
.היא כבר הניחה לנו
?באמת -
.באמת, דניז
.ראיתי איך היא הסתכלה על הקסדה
קראתי את המאמרים
.של גונש כשחיכיתי לקפה
.זה העניין
.אולי אתה עדיין חושב על גונש מדי פעם
.אבל אני לא מוכנה לזה
.תתקשר אליי כשהיא תצא מחייך לתמיד
?בסדר
.תיהנה
.תודה
.נראה שמצאת אוצר בחיים, ילדה
,ההזדמנות לשלם את שכר הלימוד של אחותך
.לצאת לחופשה ארוכה ולחוות אהבת אמת
?מה עוד אפשר לבקש
.אבל יש מלכוד
.היא מסרבת להקשיב -
אנחנו צריכים
.לשכנע את עורך הדין שדניז ואני זוג
.בטח, לכי לדבר עם דניז
הוא יכול להעמיד פנים שאתם עדיין יחד
?ולשכנע את עורך הדין. אז מה
בטח, אבל הוא גם צריך להתמודד
.עם המאהבת החדשה שלו
.אל תדברי ככה, אוזגן
?למה ציפית, מותק -
.אני אטפל בזה
.אני אמצא דרך
.אני אלך לבד לדבר עם עורך הדין
.גם אסע לקפדוקיה לראות את הבית
…רגע
את נוסעת לקפדוקיה לראות את הבית
?או שזה רק אסקפיזם
.אני לא מבינה
אני לא יודעת
אם זה ניסיון להימנע לדבר עם דניז
.או שהיא עוצרת בעד עצמה לפתוח את הארגז
.תפתחי כבר את הארגז. תראי בעצמך
.מספיק
.מספיק. נמאס לי ממטפורות של ארגז
.בסדר
.בסדר -
?אז באמת תיסעי לקפדוקיה
?כמובן. מה עוד אני יכולה לעשות
.אין לי כסף לשכר הלימוד כרגע
.בחיי
מעניין מה מצפה לה
.בזמן שהיא יושבת כאן ומתכננת תוכניות
.מספיק, אוזגן
.טוב, סליחה. תסלחי לי. אני מתנצלת
.מספיק -
.אבל אני לא יכולה לא להגיד משהו
נשאיר את הארגז סגור
.כדי שנוכל להמשיך לבהות בו
,גונש, בשם אלוהים
.בבקשה, תפתחי את הארגז עכשיו
.לא
?למה לא -
.לא אפתח
.הבנתי. בסדר
,אם גונש תפתח את הארגז
.היא תצטרך להתעמת עם העבר
.אני בטוחה שזאת הסיבה
.לא -
?זה לא קשור לזה. מה את מציעה
?אז למה אנחנו לא פותחות אותו
.פשוט נעשה את זה
.כי הוא לא שלי
.אלוהים
.דניז שייך למישהי אחרת עכשיו
.את מתנהגת בצורה מגוחכת
?מה -
.אל תהיי מגוחכת, ברצינות
.תפסיקי להטריד אותי
.קודם כול, עדיין יש ביניהם קשר
?תתעלמי ממנה. תוכלי לסכם בשבילי
.אני מתעניינת בקשר קרוב ובאינטימיות
.אני רוצה לשמוע הכול שוב
.אף פעם לא דיברתי על אינטימיות
…טוב. אבל
.מותק, זה בדיוק מה שרמזת
.בהית בארגז, דיברת על הרומן שלך
.תגידי לי שאני טועה
.ואחזור על עצמי אם יהיה צורך
דרכיכם מצטלבות כל הזמן
.מבחינה מקצועית ואישית
.זה כמו בסרט
?את רק מדברת על אהבה! איפה האהבה
.תראי לי. אין אהבה. זה נגמר
.למעשה, כל מה שקשור לדניז נגמר
.אין ספק. אני בטוחה בזה. מה שתגידי
?כן, בטח, אבל מה עם הפיל שבחדר, גונש
.מותק, בואי נפתח את הארגז
.בבקשה, אני מתחננת
.הלב שלי דופק. אני לא עומדת בזה עוד
.לא אגע בו
.תראי, היא מאבדת את זה
.את עקשנית -
.אני יוצאת מדעתי
.אגה
?הם שוב רבים
.לא משנה. זה לא חשוב
.אני אדבר עם אבא שלך. זה לא בסדר
,אתה יכול לנסות
.אבל אין טעם כשהוא שיכור
- אגה -
?היית בחוץ כל הערב
.איזו הקלה
.בקושי יכולתי לשמוע את עצמי חושב
?על מה חשבת
ניסיתי להחליט אם להראות לך
.את הפרסום האחרון של גונש
.קדימה, תראה לי
.נראה שהיא המשיכה הלאה
.אולי יש מישהו חדש
.לא, זאת תמונה מאירוע
.גם אתה שותה יותר מדי
.לא התגברת על גונש
.אתה מחפש אושר אצל אחרות
.תפסיק
.לא חיים כך
.ילד, אתה רק בן שבע
?מה אתה יודע על החיים
.היה עוד ויכוח בין אומיי וביני
.אני חושב שזה נגמר הפעם
.זה לטובה, אחי
.אתה שותה יותר מדי מזה
.קח את עצמך בידיים
.הנה
.יש לי תענוג אחד בחיים
.תעזוב אותי
.לחיים
.ראיתי את גונש
?איפה -
?איפה ראית אותה? היא שאלה עליי
.דיברנו קצת
?מה היא אמרה? היא התגעגעה אליי
.לא יכולנו לדבר הרבה
?למה? מה עשית שוב
,תפסיק לבזבז לה את הזמן
.או שכבר לא אהיה חבר שלך
.אני מבין שלא ישנת הרבה בלילה
.לא הגיע הזמן שתנוח? לך לשכב שם
?לא הגיע הזמן שתתעורר, דניז
.אגה, ילד
לך לשכב עכשיו
.או שאחזיר אותך לדלת שמצאתי אותך לידה
.אני רק דואג לך
.אומיי היא לא הטיפוס שלך, דניז
.תאבד את גונש לתמיד
.אתה עדיין צעיר
.אני בטוח שתבין אותי טוב יותר כשתתבגר
,אם היית מבין איך היית עם גונש
.היית יודע למה אני מתכוון
.ההורים שלי התישו אותי
אני לא יכול להתמודד
.עם ויכוח איתך כרגע
.בסדר, הבנתי. קדימה, תנוח קצת. מהר
.בסדר
.אני הולך לתת מנוחה לעיניים
,אם הם יבואו, בבקשה
?אל תיקח אותי למיטה שלי כמו תינוק, בסדר
.אני לא אסלח לך
?ברצינות? מה רע בזה
.אמרתי שאני לא רוצה להתווכח
.בסדר. תנוח קצת עכשיו
,היא לבשה שמלה ורודה
.כמו בפגישה הראשונה שלנו
.אבל לא היה לי הרבה מה לומר
.האישה סיפרה לי הכול
.היא אפילו תיארה אותך
למעשה, היא הזהירה אותי
.מהבעיות שאנחנו עלולים להיתקל בהן
- שנתיים לפני כן -
לבקר מגדת עתידות בפגישה הראשונה
.זה משהו שלא עלה בדעתי
.היא מדיום, לא מגדת עתידות
.בסדר
את מאמינה באמת
?במדיומים ובמגידי עתידות
.אני מאמינה בנו
כרגע, אני מעדיפה ליהנות מהמרגריטה שלי
.ולהעמיד פנים שלא שמעתי מה שהיא אמרה
?באמת. מה היא אמרה בדיוק
.אני סקרן. בבקשה, תספרי לי
.אני אספר לך בבוא העת
.לא תגלה עד אז
?באמת
?מה יקרה אז
.נצא למסע ארוך
.מסע שישנה את חיינו
.דניז
?דניז, אתה שומע אותי
.גונש
?בוראן
.גונש, אני מצטער -
,חשבתי על זה
.והבנתי שהעמדתי אותך במצב לא נעים
.אני יודע. את צודקת
.אלה בשבילך
.חבל שלא התקשרת
,את צודקת. הייתי צריך להתקשר
.אבל רציתי שנדבר פנים אל פנים
,רציתי לראות אותך
.לראות את הפנים היפות שלך
.תקשיבי, גונש
.תענדי את הטבעת כשתרגישי שאת מוכנה
.אל תעשי את זה אם את מעדיפה שלא
.באמת
.תודה
.בבקשה
- דניז דרנולו - איסטנבול -
.אני לא רוצה ללחוץ עלייך
.אני רק רוצה שתהיי מאושרת
- מר אלפא -
?את בסדר, נכון
.אני לא רוצה שהם ייבלו, אשים אותם במים
?זה בסדר
.אני צריך להגיד לך משהו
?מעכשיו, נעשה דברים בדרך שלך, בסדר
- פרסום חדש -
…מה
.הלו
?דניז, מה שלומך, מותק -
,אתה אף פעם לא מתקשר אליי חזרה
,אבל כשראיתי את התמונה
.רציתי לברך אותך, יקירי
?מה
.השלמת עם גונש
.ידעתי
.ידעתי כל הזמן
.אתם מתאימים מאוד
.אני מקווה שקפדוקיה תועיל לכם
מי ייתן והבית החדש
.שלכם יביא לכם ברכות
?מה? בית חדש
.טיפלתי בהזמנות שלכם
.תקבל את הקישור לרישום בקרוב
.אתה יודע מה? ידעתי
.הרגשתי את זה
,גונש מדברת על הפרידה שלכם
.אבל היא לא מצליחה להסתיר את רגשותיה
.אני יודעת לזהות אהבת אמת
.אני יודעת הכול על אהבה
?מה -
?גונש מאוהבת במישהי
.דניז. קדימה, תודה בזה -
אתה אוהב לשמוע
.שמישהו אומר שגונש אוהבת אותך
.תדבר בכנות
.בסדר, מותק
,יש לי רעיון
.אבל רציתי לדבר איתך עליו קודם
.בסדר, בואי נדבר. אני מקשיב
אתה יודע שכולם
.מתים לראות את הפנים שלך
.אני מציעה שנעשה את זה בקפדוקיה
!נחשוף את מר אלפא לכל העוקבים
?מה דעתך, דניז
?פרווין, על מה את מדברת
.אני באמת לא מבין
.גונש תכתוב כתבה על הבית בקפדוקיה
ואז היא תוכל לפרסם תמונה
,כמו זאת שהיא שיתפה היום
.אבל יראו בה את הפנים שלך
".היא תגיד לכולם, "זה מר אלפא
?מה דעתך
!זה מדהים, נכון? זה ענק
,את אומרת שגונש פרסמה תמונה של מר אלפא
?והיא מאוהבת
?איפה זה, לעזאזל
?מי זה, לעזאזל
הודעה חדשה - חברת התעופה -
- !הטיסה שלך בקרוב
- הירשם וקבל כרטיס עלייה למטוס -
.בוראן
?אתה רוצה לנסוע לקפדוקיה
.דניז, יקירי
?מה דעתך
?נראה להם את הפנים שלך
.בסדר
.נחשוף את הפנים שלי
- השלם את הרישום -
גונש גינר - דניז דרנולו -
- השלם את הרישום
תרגום: ענת הס