- זוכרים אהבה -
.אני מאחרת. אני שוב מאחרת
.אני אחמיץ את הטיסה שלי
תזכורת: טיסה לקפדוקיה -
- 14:00
…התיק שלי? איפה
?התיק שלי שם
?אתה לא שומע אותי
.מונית
?דניז, אתה לא שומע אותי
.אני אומרת לך שאני מאחרת
.איזו הפתעה -
.בבקשה, תזמין לי מונית
.אני עסוקה בהכנות
.אני אקח אותך לשדה התעופה
.אז חכה
.הרווחת את זה
?מה הרווחתי
- מר -
.אוי
?מר? איפה האלפא
…בבקשה, תרשי לי להודות לך
.כמו שצריך. יש לנו זמן
.לא, כי אני מאחרת מאוד
.תקשיבי לי -
?תסמכי עליי, בסדר
.תסמכי עליי
.דניז, לא סיימתי לארוז -
?אתה מוכן לעזוב אותי
.לא -
,אין סיכוי. קודם תעופי איתי
.ואז אדאג שתגיעי לכל הטיסות שלך
.אני מבטיח
?באמת
.אל תדאגי -
.אמרתי לא. תעזוב
?את רצינית -
.אין סיכוי
.תקשיבי
,אם תחמיצי את הטיסה הזאת
.אני מבטיח שאדאג שתספיקי לטיסה הבאה
.זה לא יקרה
?ברצינות -
.כן
.תחשבי על זה ותודיעי לי
.אני אחכה לך כאן
?בסדר
.בסדר
.נרכב שוב על האופנוע
.כן
.כן, האופנוע
ראית את התגובות
?על מר אלפא מתחת לתמונה
.כן, אבל אני לא מסוגלת לקרוא אותן
.אני מתחרטת על מה שעשיתי
.ממש שיקרתי לכל העוקבים שלי
?מה עם בוראן המסכן
?מה דעתו על ההצגה הזאת
.אני לא יודעת
!אלוהים -
תשמעי אותה. בוראן לא מקבל
.חצי מהאהדה שזרים מקבלים
.זה היה נראה פתרון טוב בהתחלה
.אף אחד לא ראה את מר אלפא בכל מקרה
.חשבתי שאסע ואקבל את הבית עם בוראן
אפילו לא נצטרך
.להעמיד פנים שאנחנו אוהבים
.אני משתגעת
קודם היא ענדה את הטבעת
.כדי לשמח את סבתא שלו
עכשיו היא אומרת
.שהיא תיקח את בוראן לקבל את הבית
?מה, לעזאזל, ברן
.פרסמתי את זה כגחמה
.עד שחשבתי בהיגיון, היה מאוחר מדי
?עכשיו את מתנהגת בהיגיון
?בהחלט לא. אני מרוצה
.לא. ואין לי מושג מה לעשות
,אם חושבים על זה
.המצב לא נראה גרוע כל כך
.תקשיבי לי עד הסוף
תמכרי את הבית
.ותשלמי את שכר הלימוד של אייצ'ה
,אולי אם תספרי לבוראן
?הוא אפילו ישתתף. לא
?מה אני אמורה להגיד לו
בוא איתי לקפדוקיה"
?"ותגיד לכולם שאתה מר אלפא
.מה אעשה בקפדוקיה? תגידי לי
.מותק, תצאי לחופשה בחינם
.בנוסף, תקבלי את הבית בחינם
.אל תהיי דרמטית כל כך בקשר לזה
.אני צריכה לדבר עם בוראן
.אני לא מבינה את הקשר הזה. באמת
למה קשה כל כך להיפרד
?מגבר שאת אפילו לא אוהבת כל כך
למה הוא הציע נישואים
?למישהי שהוא אפילו לא שכב איתה
?אנחנו בימי הביניים
.גברים -
.יש גם גברים טובים
.נניח שהוא הציע נישואים -
?למה היא עונדת את הטבעת? למה
!בחיי
.אני מתחרטת שסיפרתי לשתיכן את כל זה
תקשיבי לי. תפסיקי לדבר איתנו
.ותפתרי את המצב עם בוראן
.תשתקי! מספיק
.זה לא המקום לדבר על דברים כאלה! תסתמי
.טוב שדיברנו על זה עכשיו
אם לא, עדיין היינו מדברות על זה
.בחתונה שלך
.לפחות היא הורידה את הטבעת
.בדיוק -
.אני צריכה לדבר עם בוראן בדחיפות
.את צריכה לעשות משהו דחוף הרבה יותר
.לסיים את המאמר למגזין
.יש לי גם את זה
.כן
…אולי כדאי שאכתוב על מה שעברתי
.כמו שדניז אמר לי לעשות
.בחיי. לא
?מה -
.תשלמי
!קדימה -
?מה את עושה
?כמה זה היה
.הנה
?זה היה 200 -
.זה לא הרבה
.כן, זה היה 200. תסתלקי -
.רק רגע
?התערבתן כמה פעמים אזכיר את דניז
.תפסיקי עם זה
.אין לה מושג. תשלמי
.אני לא מאמינה לכן
?אתה מאמין
?מה
.גונש, אחי. בחיי
היא פרסמה תמונה
.בזרועותיו של גבר אחר כאילו זה אתה
.תשמע, יש לי מספיק על הראש, תניח לי
?מה מטריד אותך, אחי
.מספרים
?נוכל לדאוג שזה יצליח או לא
?שמה יצליח
.רשת החנויות, הקאן
?דניז, אתה בסדר
.כרגע לחצנו ידיים
,הם אפילו לא עזבו את הבניין
.ואתה שובר את הראש
.תירגע, אחי. אני אטפל באתר הבנייה
.אנחנו נסתדר
.אנחנו צריכים משהו
.משהו שיתעלה על היריבים שלנו
,כשאבקר בלונדון
אבקר בכמה חנויות
.ואכין בשבילך דוח היתכנות
?מה זאת אומרת? אני לא נוסע ללונדון
.אתה נוסע לקפדוקיה, אחי. אמרת שנרשמת
.לא, אחי
.נסחפתי. אני לא נוסע. זה חסר טעם
נסחפת כשראית את גונש
?בזרועות גבר אחר, נכון
.הקאן, מספיק כבר
טוב, אם אתה מתלהב מזה כל
.כך, כדאי שתיסע
.אהבה גורמת לגבר לקנא. תסתכל עליי
.הלוואי שהייתי מאוהב ומרגיש כך
.לעזאזל
?מה קרה, אגה? שוב הסתבכת בבית הספר
?מה
?מה קרה
?איפה אתה -
.בסדר. חכה שם
?מה
.זה שום דבר -
?לבוא איתך
.לא -
.אגה
.הנה גונש שלי
?מה אתה עושה כאן
?קרה משהו
?איך הגעת לכאן
.ירדתי מהאוטובוס עם פלין
עזבתי אותה בבית שלה
.והלכתי לכאן כדי לראות אותך, גונש
.וואו
?ההורים שלך לא יודעים שאתה כאן
.בואי לא נערב אותם בזה, גונש
.אני לא רוצה לגרום לעוד ויכוח בלי סיבה
?הם עדיין מתווכחים הרבה
.הם מתווכחים הרבה
.אני צריך סביבה אוהבת לגדול בה
…אם מדברים על אהבה
.דניז נפרד מהבחורה ההיא
.אני חושבת שכדאי שנתקשר לאימא שלך
.נגיד לה שתאחר כדי שהיא לא תדאג
.אין צורך
.התקשרתי לדניז
.הוא בא לקחת אותי
.תראה אותך, ילד חכם
?איך חשבת להתקשר לדניז
.פלין מבוגרת ממני בשנה
.כן -
.היא גבוהה ממני בהרבה
?מי זאת פלין -
?תגיד לי. היא יפה
.אגה
.סיימת להטריד אותי
?גונש הקורבן הבא שלך
?החלטת לקפוץ לבקר
.אני מתגעגע לגונש. חשבתי לפגוש אותה
?גם אתה התגעגעת אליה
…ילד
.אל תמהר
.אני אחכה במכונית
?אתה יכול לבוא מתי שתרצה, בסדר
.נראה
.בלי הבטחות
.זה היה מתיש
.הוא באמת התגעגע אלייך
.הוא שאל עלייך כל הזמן
.גם אני התגעגעתי אליו
,אדאג לפגוש אותו בקרוב
.אבל לא כדאי שהוא יבוא לבד
.אולי תוכל להביא אותו
.אני עסוק בזמן האחרון, אבל נסדר משהו
.בסדר
?לא רצית לדבר
טיפלתי בזה כי לא
.הצלחנו לדבר באותו יום
?טיפלת בזה
.כן -
?אין צורך בי
.כבר לא
.אז זה נפתר
.מצוין
.אם טיפלת בזה, זאת אומרת
.בסדר, גונש
.דניז
…הארגז הכבד שהשליח השאיר
?תוכל לדאוג שייקחו אותו מתישהו
?אולי תסתכלי בתוך הארגז הכבד
.לא
.אני לא יכולה לפתוח אותו
.בוא לקחת אותו. תעשה בו מה שתרצה
.בסדר, גם אני לא רוצה אותו
.תזרקי אותו. תיפטרי ממנו. זה תלוי בך
.בוא ותעשה את זה בעצמך
.אמרתי שהוא כבד. הוא בגודל כזה
.חוץ מזה, אין לי כוח לזה
.אז אל תעשי את זה -
.לא אעשה את זה
.בסדר. לא -
אגב, אני מקווה שלא אכפת לך
.שאני מטריד אותך, גונש
.מספיק כבר
.מספיק. בדיוק
.שיהיה לך יום טוב
.מישהי הורישה לנו בית
.פרווין שלחה לך הודעה
.כנראה לא ראית אותה
אישה ערירית הורישה לנו
.את הבית שלה בקפדוקיה
.היא הורישה אותו לך, לא לי
.סליחה, למר אלפא ולך
.כן, אבל יש לה תנאי
,כדי לקבל את הבית
אנחנו צריכים לשכנע את עורך הדין
.שאנחנו עדיין ביחד
.אבל אנחנו לא
?איך זה יסתדר
…חשבתי
?אולי נצלם כמה תמונות
…ואז נפגוש שם את עורך הדין
.חזרנו להתחלה -
.אמרתי לך מיליון פעם
אני לא רוצה שום קשר
.לעניינים של המשפיענים
ולא תצליחי לשכנע אותי
.לשקר לעורך דין שאפילו לא פגשתי
?מה זאת אומרת
?זה חשוב לי, בסדר
?חוץ מזה, במה יזיקו כמה תמונות
?זה קשה כל כך? מה לא בסדר
?כמה תמונות
.כן -
.מזויפות
.בסדר. בואי ננסה
.נראה אם נצליח לזייף את זה
?מה? שכחת איך לחבק
.אני זוכר היטב איך לחבק אותך, גונש
.איך נעשה את זה? תגידי לי
?כך
.בסדר, טוב. בסדר
?הנה. את רואה
?זה לא אותו דבר אחרי שנפרדים, נכון
.זאת הייתה טעות לבקש ממך עזרה
.דניז
?כן
.הוא משחק בי
.אני אראה לך איך משחקים במשחק הזה
.יקירתי, זה לא משחק
.הוא מאוהב בך בטירוף
?את לא מבינה
?הוא כבר זרק את הבחורה. מה עוד את רוצה
.כן
?איך את יודעת שהוא נפרד ממנה
?קיבלנו מידע על זה, אוזגן
.בדיוק שמעתי על זה מאגה
.רק רגע! חכו
.אתן עדיין בקשר עם החבר של דניז, הקאן
.תעשי לנו טובה, גונש
איזה קשר יכול להיות לנו
?עם החבר העלוב שלו, הקאן
.רגע. רק רגע
.את מכירה אותי
.לא הייתי מסובבת את הראש בשבילו
.אוזגן? תספרי לי
.החמצנו פרט אחד
.שם. אתם התחבקתם שם, אבל לא התנשקתם
?זה העניין
.אל תשני את הנושא. תספרי לי -
.בסדר
.אני שקרנית גרועה בכל מקרה
רגע. למה אנחנו צריכות
להפסיק להיפגש עם הקאן
?רק כי את נפרדת מדניז
?אני לא מבינה. זה מה שאת רומזת
.בסדר
,"כשאת אומרת "אנחנו
?את מתכוונת שאנחנו חברות של הקאן
…חברות
.לא נקרא לזה חברות. בסדר
.יש לנו קשר מקצועי עם הקאן
.התכוונת ש "לך" יש קשר
.כן, ברן. בסדר. לי יש קשר -
?מה אופי הקשר
?את רוצה לספר לנו, אוזגן
נגיד שאנחנו עוזרים
.זה לזה בדברים מסוימים
.שלום
?מותק
!בחיי
?הזמנת מזון מהיר בלעדיי
.מנוול. ולא נשאר שום דבר
.אני לא מאמינה
?הקאן? יקירי
?הקאן
?הקאן, מה, לעזאזל? מי זאת
.אני יכול להסביר
.מה יש להסביר? תגיד לי
?שמך הקאן
.דפוק
.תגיד לי, הקאן. תדבר, אידיוט
.תיקח אותן למסעדה מפוארת, בשם אלוהים
.אני לא יודעת, תבשל משהו טעים
.אני לא מבינה את זה בכלל
?איך הן מסכימות לפגישה עם מזון מהיר
.אין לי מושג
למה את צריכה לצעוק עליי
?כשאת קוראת לי אידיוט
.מה הבעיה שלך? חטפתי סטירה בגלל זה
.זה בטח כאב
.איבדתי שליטה לרגע. אני לא יודעת
.נסחפתי בתפקיד
.אני כבר יודעת מה לעשות. זאת הסיבה
.אבל הייתי מדהימה
.ביקשתי שתבואי אחרי שאשלח לך הודעה
.הקדמת
?באמת
.טוב, נראה שגם אתה הקדמת
.לא. זה היה בסדר גמור
.באמת? בסדר
.אתם הגברים מתלהבים בקלות
.בסדר. אל תתעצבן
.איחרתי, אז חשבתי שאבוא
?קדימה. איפה הרומן הרומנטי החתום שלי
.לא מצאתי אותו בנסיעה האחרונה שלי
!בחיי, הקאן
!הקאן, תשמע
.אם תהרוס את העסקה, לא אבוא שוב
.לא אציל אותך
תצטרך לבלות יום שלם
.עם הבחורות האלה כמו ברומנים רומנטיים
.לא. אני… אל תדאגי
,אני טס ללונדון בשבוע הבא
.ואני בטוח שאמצא אותו שם. אטפל בזה
.תשלחי לי רשימה אם את רוצה עוד משהו
.אשכח אם תגידי לי עכשיו
?רשימה
.כן -
.בסדר, אעשה את זה
.אוותר לך הפעם
.גרמת לי לשבת על המיטה המלוכלכת
.תחליף את המצעים
.עכשיו אני ממש סקרנית. לא אצליח להירדם
?איך אמרת לבחורה הזאת שקוראים לך
.תגיד לי. תגיד לי
.לא אומר לך. לא
.זהו זה
.אני סמוקה עכשיו
.אנחנו מדברים מדי פעם
.לפעמים הוא מתקשר אליי בשביל דברים
.את יודעת
?אילו דברים
.היא מלחיצה אותי לפעמים
.זאת חברות מגעילה מאוד
.זה… את סולדת מכל דבר
?"שמעתן פעם את המונח "יזיזים
.יזיזים זה לא משהו כזה, מותק
.לא
.כן. אתן יודעות הכול
.רגע. תפסיקי
.תשכחי מהכול
.ואני מתכוונת הכול
.את אישה הגיונית
?איך את יכולה לעשות את זה לאישה אחרת
.מותק, בואי לא נבזבז על זה זמן
,קודם כול
.שום דבר אצלי לא הגיוני
.נכון
.סליחה -
,שנית, אני מצטערת
.אבל ברור שהקאן לא מתאים לנישואים
.אני רואה את זה בעיניו
.גם נשים אמורות להצליח לקבל את זה
.סוף סוף היא מדברת בהיגיון
.אי אפשר לעבוד על נשים בקלות
.בטח
.כמה עצוב -
?מה עשתה החברה של דניז, אומיי
.היא נעצה בו ציפורניים
.אני מצטערת, אבל זה המצב
?שמה אומיי
?את מדברת גם על הדברים האלה עם הקאן
…יקירתי, אני
.כדאי שאלך
.להתראות, בנות
.בסדר, גונש
?את לא יכולה לשתוק לשם שינוי
.פישלתי -
.לעזאזל
?אגה, כבר סיימנו כאן
.רגע. תן לי לנסות את המגלשה החדשה שם
.בסדר, מהר
?אני צריך לחזור לעבודה, בסדר
.בסדר, אחזור מייד
!בסדר, פעוטות. קומו מהרצפה
.פגישה ראשונה
.הבחור לחוץ מאוד. הוא לא מפסיק לדבר
,הבחורה מחבבת את הבחור
.אבל היא עוצרת בעצמה
.מעמידה פני קשה להשגה
הבחור המסכן מרגיש שהוא צריך לדבר
.כדי להימנע משתיקות מביכות. בלה, בלה, בלה
…הוא מתאמץ, אבל
.עכשיו, תסתכלי עליו היטב
הוא דואג שהוא מדבר יותר מדי
.בפגישה הראשונה שלהם
.את יודעת, זה לא בסדר
.ככה זה
.כן
?מה -
.בעצם, הם ביחד כבר כמה זמן. באמת
.בעצם, הבחורה קנתה את הסוודר שהוא לובש
.יש לה טעם טוב
היא בטח יכולה אפילו
.לאפות לו עוגות ליום ההולדת
.והבחור הוא טיפוס כזה
…כשהבחורה חוזרת הביתה מהעבודה
.כן
"?הוא שואל, "איך היה היום שלך, יקירה -
?הבחור
.כן
.אין מצב -
.החברים שלהם יגיעו בכל רגע כדי לחגוג
יום הולדת שמח, יאמור"
יום הולדת שמח, יאמור
"יום הולדת שמח
.וואו
?אתה רואה -
.מדויק. שוב
.כן -
?איך את עושה את זה
.את מחכה
.כן
?הם
.אל תצביעי. זאת גסות רוח -
.הם נשואים כבר 40 שנה
סבא נהנה ממשקה על
.המרפסת בבית הקיץ שלהם
.היא אוהבת להגיש פירות ומתאבנים
הדבר האהוב עליה הוא
לטבול לחם במתאבנים שלה
.בזמן שהיא מארחת לו לחברה
.נינוחים מאוד. איזה קשר נהדר
?מה
.בעצם, הם נפגשו לא מזמן, דניז
.לא יכול להיות
.כן -
.באמת
.הם נפגשו לא מזמן
.הם נפגשים מדי פעם על הספסל הזה בפארק
הם מדברים על העבר שלהם
וחולקים את הבדידות שלהם
.וגם את חצאי הבייגלה בידיהם
?הם גם כותבים שירה
כן. יכול להיות שהם
?כותבים ספר שירה, בסדר
.בשם אלוהים
.באמת. הם נפגשים כאן מדי פעם
.הם מבלים כמה שעות ביחד
.ואז שניהם חוזרים לבתיהם
.כן. אתה תראה
!אלוהים אדירים. בחיי
?את מבינה שאת יכולה לראות את העתיד
?אני יכולה
.לכן את מתעניינת כל כך בחיזוי עתידות
?את יודעת מה
?מה איתנו
?אנחנו -
?איך אנחנו נראים מבחוץ
?אתה בטוח
?למה? זה רע
.לא. בסדר, תן לי לחשוב -
.קדימה
.בסדר, אני אנסה
.רגע, תן לי לחשוב קצת
.תעשי את זה. תשתי ואז תגידי לי
.בסדר
.הבחורה היא טיפוס מסודר
.כן -
.יש לה טעם טוב. עין לפרטים
.אכפת לה מהבחור
.היא טיפוס רכושני
עד כדי כך שהיא
.שולטת בקשר לעיתים קרובות
…אבל מפני שהבחור דומיננטי כל כך
?כן -
.היא עושה את זה בעדינות
?באמת -
עד כדי כך שהבחור
.חושב שהוא שולט בדברים
.שערורייתי
.זה קשר מלא בתשוקה
.הוא התחיל בפתאומיות
.כן
?והבחור
?הבחור
.הוא מאוהב בטירוף בבחורה
.כן -
?זה הכול
.זה הוא בקיצור
!זאת חרפה
?זה הכול
.כן. בקצרה
.את נותנת הרבה פרטים על זרים מוחלטים
את לא יכולה להגיד עליי
.יותר ממשפט אחד? תתביישי
.מה? הבחור מאוהב
…באמת -
.הוא מאוהב. זהו זה
?מאוהב. זה הכול -
.כן. זה הכול
?שום דבר
.הוא מסונוור מאהבה -
?הבנתי. שום דבר אחר
.מאוהב בטירוף. בוא נראה
.הוא בוער
.בסדר
- אוזגן -
- הקאנמיידנולו -
- אומיי חשבון פרטי -
תזכורת -
- ארוחת ערב עם בוראן
.בוראן
.כנראה תורי להתנצל
?למה
?כי סימנת אותי בפרסום שלך כמר אלפא
?ראית את זה, נכון
.כן
…מה שעשית
?איך אנסח את זה
.הכעס שלך מוצדק
זה הצעד הכי גדול
.שעשית בקשר שלנו עד כה, גונש
?מה? אתה לא כועס
.להפך, שימחת אותי מאוד
,זאת הפעם הראשונה שעשית משהו בשבילי
.אולי בשביל שנינו
?מה
.תקשיבי -
?את יודעת מה
.לא אכפת לי איך אחרים רואים את זה
,כשאני מסתכל על התמונה
.אני רואה את שנינו
.אני לא יודעת מה להגיד
.הוקל לי קצת, אבל אני עדיין נבוכה
.לא. את לא צריכה. את משפיענית
.מובן שתפרסמי על מר אלפא
.זה צפוי
.לא ארצה לראות אותך במצב קשה, גונש
.תזכרי את זה
.תודה על ההבנה
.כלל לא
הצבתי אותך במצב קשה
.כשביקשתי שתענדי את הטבעת
.עכשיו אני לפחות יודע מעט איך הרגשת אז
.נגיד שהשתווינו
…חוץ מזה, כשראיתי את הפרסום
".חשבתי לעצמי, "עדיין יש לנו תקווה
?יש לנו תמונה ביחד. זה משהו, נכון
בוראן, כנראה אני לא האדם
.שציפית שאהיה בקשר הזה
.אל תהיי
.לא
.תהיי מי שאת רוצה להיות
.כל עוד את איתי, גונש
.תודה
…עבר הרבה זמן מאז שמישהו היה טוב כל כך
.וגילה כלפיי הבנה
.תודה
תזכורת -
- שידור פודקאסט
.כדאי שאלך בקרוב
.אני צריכה להגיע לפודקאסט
?את רוצה שאסיע אותך
?מותק
.חזרתי
?הקאן
?יקירי
.מעניין איפה הוא
?מותק, אתה לא שומע אותי
?מותק
.הוא גם לא כאן
?איפה הוא יכול להיות
?הוא כאן
?הקאן, מי הבחורה הזאת
.לעזאזל. אני המומה
?מה אתה עושה? איך יכולת לעשות לי את זה
?מי את
?מי את, שוכבת במיטה של החבר שלי
.איך תסביר לי את זה? תסביר
.אני יכול להסביר
.קדימה -
.ראית מה שראית
.הקאן ואני אוהבים זה את זה
!אל תפריעי לנו
?מה
.רק רגע. זאת אומרת, רק נפגשנו
?זה לא מוקדם מדי
.לא, זה לא
.טוב… עכשיו, את… אני מתחרפנת
.אני אתלוש לך את השיער
.אני נשבעת שאעשה את זה
.בחלומות שלך -
?מי את חושבת שאת
.תסתלקי
.לא, אחותי -
.אני אכסח אותך. לכי עכשיו
?מי את חושבת שאת, לעזאזל
!לכי להזדיין -
!משוגעת
.לעזאזל
.אחי, איזו מטורפת
?תשמע. זה היה אכזרי מדי
?שאמרתי לה ללכת להזדיין וכל זה
?אוזגן
?מה -
אני נשבע, את האדם היחיד
.שיכול היה לעשות את זה
.נכון
.אני מעריץ אותך, כלבה משוגעת
!תירגע
אני לא מאמינה שאני
.נאבקת למען גבר בגילי
?מה יש לך על הפנים
?מה זה
.בואי נצא לארוחה טובה
.אני אתלבש אם תיתני לי קצת פרטיות
.בואי נאכל משהו
.כן. אתה עדיין עירום
.יש לי מה לעשות בכל מקרה
.אני אלך
.תסדר קצת באותה הזדמנות
.להתראות
?מה עם אוכל
.לא
?תוכלי לנסות להתקשר שוב למספר הזה
.תגידי למשפחה שלו שהוא כאן
.כן, אדוני
.אתה עובד יותר מדי, דניז
?באמת
.אתה מחמיץ הרבה
.אל תזרה לי מלח על הפצעים -
.תהיה ילד טוב ותחכה כאן
.מר ראוף, סליחה שאיחרתי. צץ משהו
.ברוך הבא
?תציעי לי משהו -
?אולי משקה תות
.תתרגל לזה, דניז
.תתאמן קצת
,אנחנו לא בנויים להיות אבות
ומה שאנחנו עושים כאן
.זה קלי קלות בהשוואה לאבהות
.עדיין מוקדם מדי לזה
.שמעתי את זה בעבר, דניז
,מערימים עליך
.ופתאום אתה מחליף חיתולים
.אני רואה שהשלמת עם גונש
.ראיתי את הפרסום של גונש
.גונש אוהבת לפרסם
.ראיתי אתכם יחד באירוע שנאמת בו
,אין לי בעיה עם זה
אבל זה לא סוד מה
.אנשים חושבים על משפיענים
אני לא יודע איך אדריכל משפיען
.יתקבל בחברה שלנו
- …פרווין מתקשרת -
?כן. נתחיל
- הודעה חדשה - פרווין -
נשמע את קולך
?כשגונש תדבר על מר אלפא בפודקאסט
?מר ראוף. אני יכול לעזוב, בבקשה
?הקאן, תוכל להחליף אותי
.מה קרה? לא חדשות רעות, אני מקווה -
.לא. לא
…אולי בתחילת הקשר
- …פרווין מתקשרת -
…אולי נכוון
.אני כאן באולפן. אל תדאגי
.אני אעלה לשידור בקרוב
.מצוין
.ישדרו את זה מחר. את תהיי בנסיעה
.אני אקשיב לזה
.אודיע לך אם יידרשו תיקונים, יקירתי
?בסדר
.בסדר. תודה -
.תדברי הרבה על אהבה, יקירתי
.מר אלפא והרבה אהבה
.אהבה -
.בסדר
.מותק -
.תקשיבי לי
?דניז לא ענה. אתם ביחד, נכון
.אנחנו… היינו ביחד הבוקר
מה דעתו על כך שהוא
?יראה את פניו בקפדוקיה
?מה זאת אומרת
?הרסתי את ההפתעה -
.תקשיבי. אל תגידי אף מילה
.לא שמעת את זה ממני
תשאירי את זה בינינו
?או שלא אדבר איתך. בסדר
.כרגע שלחתי לו הודעה
שאלתי אם הוא מוכן
.להגיד כמה מילים בשידור
?מה דעתך
?מדהים, נכון
.גונש, בבקשה
.יש לו קול עמוק. יפה כל כך. סקסי כל כך
.איך שהוא מדבר
.אנחנו מוכרחים לשמוע אותו
.תדברי איתו. אני בטוחה שתשכנעי אותו
.פרווין, אני מוכרחה לנתק
.מישהו יפגוש אותך מחר בשדה התעופה
.ויש לי הפתעות קטנות בשבילך
?תראי כשתגיעי לשם. בסדר
.בסדר. תודה
.שלום
- .דניז: אני בחניון -
?תתעשתי אי פעם
!תפסיק למתוח עליי ביקורת
.מספיק
.לא ביקשתי ממך לבוא לכאן
זה היה רעיון של פרווין
.לחשוף את פניך ולשדר את קולך
.נמאס לי מהמשחקים האלה
!אז תתרחקי -
הייתי צריך לשקר
.כדי לצאת מפגישה חשובה בגללך
.סליחה. מר אלפא לא משקר אף פעם
!מר זה, אלפא זה! לעזאזל
.החיים שלי מבוססים על אמון, לעזאזל
.היריבים שלי רק מחכים שאטעה
?יש לך מושג
.מה? וזאת העבודה שלי
העבודה שלי היא לפרסם
.ולהיות דוברת אורחת בפודקאסט הזה
.תפגין קצת כבוד
.כבוד? סליחה, פרסמת תמונה כאילו השלמנו
.כולם מברכים אותי
אלוהים, תן לי סבלנות! למה עוד
?עליי לצפות? - לא הכול קשור אליך, בסדר
.העולם לא סובב סביבך
?איך זה לא קשור אליי -
אני בספק שחשבת עליי בכלל
.לפני שלחצת על שלח
.אני מצטערת מאוד
.לא חשבתי עליך כשחיפשתי נואשות פתרון
.אני מצטערת
.אם תירגע ותקשיב, אני אסביר
.קדימה, תספרי לי. אני מת לדעת
.קדימה. בשם אלוהים, תספרי לי
אני צריכה למכור את
.הבית כי אני צריכה כסף
.אני לא מבין את העניין עם הכסף
?את לא מתפרנסת כמשפיענית
את לא מרוויחה מספיק
?מפרסום ומשיתופי פעולה
מה הטעם לרמוס לי
?את הקריירה, המוניטין, האמון
?הקריירה שלך? אמון
?אתה מטיף לי על אמון
אני לא יכולה לסמוך עליך
.שתבוא איתי לקפדוקיה
לכן הייתי צריכה לפרסם
.תמונה עם גבר אחר מלכתחילה
?איך אתה יכול לדבר על אמון
את באמת מתכוונת לעמוד כאן -
?ולספר לי על היתרונות של משפיענית
?זה לא מה שהרס את הקשר שלנו, גונש
.לא, דניז
.נפרדנו כי התעקשת להשתמש בזה כתירוץ
.זה שקר
נפרדנו כי לא הצלחת
.לקיים את ההבטחה שלך אליי, גונש
…אני
קידמת את היריב שלי
.והפכת אותי לשותף לפשע
את יודעת שהתמונה שלנו
?עדיין מוצגת באתר הבנייה
?כמה פעמים נדבר על זה? כמה פעמים
.אני אומרת לך, לא ידעתי
?לא ידעתי שישתמשו בזה כך, בסדר
.לעזאזל הקריירה שלי
.את רצית להיות משפיענית
אמרתי לך בפירוש שאני לא רוצה
.להראות את הפנים שלי, שלא תערבי אותי
.בחרת בקריירה שלך על פניי
.ואת ממשיכה בזה
.הייתי מוכרחה, דניז
.ננטשתי
.הייתי לבד
.בדיוק כמו הסיפור עם קפדוקיה
?נוכל להבהיר את זה אחת ולתמיד
.לא היינו ביחד בגלל העבודה הזאת
,היינו ביחד
.ואת הכנסת לזה את העבודה שלך
?אתה חושב שאני נהנית מזה
.אני מנסה למצוא פתרון
.אני מוכרחה למכור את הבית הזה
.אני צריכה את הכסף
?אתה חושב שנעים לי למכור בית של אדם זר
?אתה חושב שזה קל
!בשם אלוהים
.תגידי לי כמה את צריכה, ואתן לך את זה
.נשים סוף לעניין
?מה
.לך לבזבז את הכסף שלך על מישהי אחרת
רק היה חסר לי שתנופף בכסף שלך
.ותחשוב שזה יפתור את הבעיות שלי
.עכשיו ראיתי הכול. תודה רבה
.זה לא מה שאני מנסה לעשות
.אני מציע פתרון
לא כל בעיה נפתרת
.באמצעות מעמד או כסף, דניז
.כן, אני צריכה כסף
כן. אני צריכה לשלם
.את שכר הלימוד של אחותי
.אני לא מרוויחה מספיק
?אתה מרוצה עכשיו
.אני משתגעת
…תשכחי מהכול. תגידי לי
?איך נזייף קשר ונדאג שזה יצליח
?זה אפשרי בכלל
.כן
.אנחנו גם לא יכולים להיות כך, דניז
בדיוק. לא אהיה מעורב
.במשהו שאני לא מאמין בו
.אני לא יכול לזייף שום דבר
.תעשי מה שתרצי
?נתחיל, גונש
האורחת שלי היום
.היא העורכת המפורסמת גונש גינר
אנחנו מכירים אותה בזמן האחרון
.מהמאמרים הרומנטיים שלה וכמשפיענית
.שלום
.שלום -
?נו? ההורים שלך עדיין רבים
.בלי ריבים
.אני צריך לשאול אותך משהו
.לכן באתי
.קדימה, חבר
?הם לא ענו כשהתקשרת אליהם, נכון
.לא היה להם מושג שאני נעדר
?התיק שלי שם
.שאלתי אם התיק שלי כאן
.אני לא רואה אותו. הוא לא כאן
?מה קרה
?למה את מסתכלת עליי כך
.נאחר. אנחנו צריכים לעזוב
דורקס -
- עירום
אולם נחיתות -
- חניון
תזכורת - טיסה ללונדון -
- 16:00
- רישום -
.אני מחכה
.בסדר. אני בא -
.תני לי לסדר את זה, ואצטרף אלייך
- …דניז מתקשר -
.הלו
.שלום, הקאן -
.צץ משהו
?מה? אתה תחמיץ את הטיסה. אטוס בלעדיך
.הטיסה ללונדון לא תחכה לך, אחי
.אני צריך לסיים עכשיו. שלום
?טוב, מה דחוף כל כך
.ברוך הבא, דניז
.טוב לראות גם אותך
.תודה, אני בסדר
?ואתה
.אני לחוץ. ההפכפכות הזאת מתישה אותי
.רגע אחד אנחנו בסדר, ופתאום לא
.בסדר
.רציתי שניפגש ונדבר, דניז
?זה נורא כל כך
?איפה היית, בוראן
.דיברתי בטלפון. אני צריך לספר לך משהו
?כן
?את מתרגשת לקראת קפדוקיה -
.כן
.נחמד
.אני צריך ללכת לשירותים לרגע
.טוב. בסדר
.כנראה בגלל ההתרגשות, אני לא יודע
.בסדר
.אני בא. אצטרף אלייך -
.זה שם
?דניז, מה קרה
.אני טס ללונדון. אמרתי לך בטלפון
.אני יודעת
.לכן נפגשנו בקרבת מקום. זה לא העניין
?מה קרה לך, דניז
?למה אתה מתוח כל כך
?השתנית. למה
?הבאת אותי לכאן כדי לחקור אותי
.לא, אני מנסה להבין את זה
.כעסתי על עצמי. חשבתי שהרחקתי אותך
.האשמתי את עצמי
זה לא היה קורה
.אם לא הייתי מזכירה את העניין עם גונש
.דניז
?זה לא היה כך, נכון, דניז
.תגיד משהו, בבקשה
?תרצו להזמין משהו
.לא, לא עכשיו -
?נדבר שוב על גונש
.לא, נדבר עלינו
.הבאתי אותך לכאן כדי שנוכל לדבר
.דניז, אני כאן
.אני לא מוותרת עליך
.אני לא הולכת לשום מקום
?אני רוצה להיות איתך. גם אתה מרגיש כך
.בסדר
.אם כבר שאלת
.מגיעה לך תשובה כנה. בואי נבהיר את זה
.גם אני חשבתי על זה
.צדקת
.אני עדיין מחלים מהפצעים שגונש השאירה
.עם זאת, התאוששתי. התרגלתי לחיות עם זה
.אנחנו לא ביחד, רק שתדעי
.לא פניתי אליה, והיא לא פנתה אליי
.היא פרסמה תמונה לא מזמן
.אני לא מופיע בה
.גם אתה ראית את הפרסום
.אתה יודע על הפרסום של מר אלפא
.אני יודע, אבל שיהיה ברור
את מאשימה אותי כבר פעם שנייה
.במשהו שלא עשיתי
.אני לא חייב הסבר לאף אחד, אומיי
?לאן אתה הולך
?לשירותים. זה בסדר
.בטח
.שלום
?אפשר לקבל אספרסו, בבקשה
,פרווין: הפודקאסט של גונש מוזרם -
- .אפשר להקשיב לו
ישבנו ליד השולחן הזה -
- גונש גינר
האורחת שלי היום
.היא העורכת המפורסמת גונש גינר
אנחנו מכירים אותה בזמן האחרון
.מהמאמרים הרומנטיים שלה וכמשפיענית
.שלום
.שלום -
נוכל לגשת מייד
?לעניין ולדבר על מר אלפא
,נוכל לדבר עליו
אבל אל תצפי לגלות
.יותר ממה שנחשף בתמונות
.רק רגע. חכי
?כמה זמן תימשך התעלומה הזאת
.אני לא יודעת
.אני מקווה שזה יימשך לנצח
אפילו השיתוף של הטבעת שלך
.מספיק כדי לעורר קנאה
נראה שאת באמת רוצה
.לשמור אותו רק לעצמך
.אני לא יודעת איך להגיב לזה
?אפשר להביא לך עוד משהו
.לא. אני לא רוצה שום דבר -
הקשר שלכם דומה למה
?שאת מתארת במאמרים שלך
?או שהמשפיענית שבך מלטשת את כל העניין
בכנות, אני לא יודעת
.אם אני נחשבת משפיענית. אני לא יודעת
,כלומר
,קיבלתי לאחרונה הצעות לשיתוף פעולה
.אבל אני לא רואה את עצמי כך כרגע
?לאן הגברת הלכה
.היא עזבה -
אני חושבת שהכימיה של האהבה
.שונה אצל כל אחד
האהבה מתפתחת למשהו
אחר כשהמולקולות האלה
.מתערבבות בחוויות עם בני הזוג שלנו
,בסדר. את מדברת על מולקולות
?אבל איך את מגדירה אהבה
?מגדירה אהבה
היא יכולה להיות
.רצינית כמו ספר היסטוריה
אני חושבת שהיא גם
.מהנה כמו מגרש משחקים
.יש מתקן
,עולים על במה. היא מסתובבת
.זה עושה סחרחורת
.אני לא זוכרת את שמו כרגע
.קרוסלה
.כן, קרוסלה -
כנראה אהבה היא כמו
.מגרש משחקים מבחינתי
.אולי כי שם התאהבתי לראשונה
,אני לא רוצה לערער על המחשבה שלך
.אבל קרוסלה עושה בחילה אחרי כמה זמן
.כמו קשרים שגורלם נחרץ, כאלה שנגררים
?גברים הם כאלה לפעמים, נכון
.כן -
.אבל את צודקת. כן
.לכן האמון חשוב בקשרים
.זאת הנדנדה
,צד אחד תמיד גבוה יותר בקשר
.והשני נמוך יותר
.האיזון הזה משתנה כל הזמן
,על הנדנדה הזאת
צריך להיות בטוחים
.שבן הזוג שלך לא יגרום לך ליפול על הפנים
?בוראן, איפה אתה
.שלום. ברוכה הבאה
.שלום -
.חבר שלי בדרך. הוא הלך לשירותים
.ודאי
?מיס גונש, אולי תעלי למטוס
.אני אטפל בחבר שלך כשהוא יגיע
?זה בסדר
.בטח. תודה -
.נסיעה טובה
?בוראן. איפה אתה
.ברוכים הבאים
?למה מפריע לך שקוקי יושבת כאן
.מתוקה. מותק שלי
.תראי, אנחנו יכולות לשבת כאן
.ברוכה הבאה
.שלום -
.בוראן, התקשרתי אליך הרבה פעמים
?איפה אתה
?שינית את דעתך
.סליחה
.המושב הזה תפוס
יקירתי. תוכלי לשבת שם
?כדי שקוקי תוכל לשבת כאן
.תראי כמה היא אוהבת את זה
?תוכלי לשבת שם, בבקשה
.היא חמודה מאוד, אבל חבר שלי בא
.אנחנו ביחד, לכן בחרנו את המושבים האלה
.קוקי. תראי מה אנחנו צריכות לעבור
אני עוברת כי אני
.צריכה, לא כי אני רוצה
.העלייה למטוס הושלמה
?מה קרה
.הדלתות נסגרו, והחבר שלך לא הגיע
.אולי הוא יגיע
.ברוך הבא, אדוני. עלית בדיוק בזמן
.נכון
.אני לא מחמיץ אף פעם
,במגרש המשחקים
.אנחנו שואלים את עצמנו אותה שאלה
?להישאר או לעזוב
.אפשר לשאול כמה שרוצים
.לנסות להחליט כמה שרוצים
זאת אף פעם לא תהיה החלטה
.שמבוססת על היגיון
,כי אנחנו במגרש המשחקים
.ומשחק האהבה תמיד ימצא אותנו
הוא יגרום לנו לעשות
,דברים שחשבנו שלא נעשה
,יהפוך את חיינו על פיהם
.ויגרום לנו לשכוח לנשום ואת עצמנו
.הוא יסחרר אותנו
והמאבק האמיתי על האהבה
.יתחיל באותו רגע ממש
תרגום: ענת הס