- זוכרים אהבה -
- יציאה -
.זה לא מה שסיפרתי לך, אוזגן
.מותק, אני רק שואלת
,אם זה הכיוון של הסיפור
.את יכולה לדלג על הפרטים באמצע
אחותי, אני לא יודעת
.למה אני טורחת לספר לך משהו
.תתעלמי ממנה, מותק
.תספרי לי. כולי אוזן
אז הוא עלה על המטוס ברגע האחרון
.והתיישב לידך
הידיים שלכם כמעט נגעו והוא השתפן
?ונשען לאחור
?בסדר. ומה אז
…ואז
.ואז הוא נרדם
.הייתי בטוחה שדניז יעשה משהו מעצבן כזה
הגרסה שלי לסיפור
?הייתה טובה הרבה יותר, נכון
הבנת את המטפורות
?של נשיקות בזמן שאתם חגורים
.הבנת את זה, נכון? את בחורה חכמה
,הוא עושה לך טובה
.הוא בטח גורם לך לסבול בגלל זה
הוא צריך לשלב קצת דרמה
.בזמן שהוא עושה את הקטע של השומרוני הטוב
?גברים. למה את מצפה
?הוא איתך עכשיו
.כרגע הגענו למלון
.זה רומנטי כל כך
.כן. רומנטי מאוד
?בסדר. זה הכול
?הוא ישן כל הדרך
.לא. הוא התעורר לחגיגה
?איזו חגיגה
.תתחילי מההתחלה
.למיס גונש ומר דניז
.תודה
.תיהנו -
.פרווין אחראית לזה
?זה כבר התחיל
.לא התקרבנו למרחב האווירי של קפדוקיה
?אפשר לשאול משהו
?זאת תהיה הפעם הראשונה שלכם בקפדוקיה
.כן
.כמה רומנטי -
.רומנטי מאוד
אנחנו צריכים לצלם סרטון של זה
.בשביל פרווין
.ברור שהיא רוצה שאפרסם את זה
.בסדר, תעשי את זה
.גם אתה צריך להופיע בזה, דניז
!אפשר? תנו לי לעשות את זה
.הנה, תחזיק את הכלבה. תחזיק אותה
…לא -
.לא
.תחזיק את הכלבה -
?גם קוקי יכולה להופיע, אדוני
.לא, גברתי. אין צורך. אין שום צורך
.היא באמת עושה את זה
?למה הוא מסתיר את פניו
.אל תהיה נבוך, בן
.אל תתבייש. תסתכל לכאן
?למה הוא מסתתר
.עדיף שלא יראו אותו -
.זה לא כי הוא ביישן
.אלוהים
,גברתי
?את יכולה לקחת את קוקי שלך, בבקשה
.בבקשה. בסדר. תודה
.תודה בכל מקרה
.אלוהים אדירים
…שוב
.אני מוכרחה לשאול
?למה הוא מסתיר את פניו? הוא נשוי
.לא. הוא לא
?אז הוא החבר שלך
?אז למה את חושבת שבוראן נטש אותך
,אני לא יודעת. אני מתקשרת אליו כל הזמן
.אבל הוא לא עונה
?זה נורמלי
?אולי קרה לו משהו
,חשבתי שאולי הוא ראה את דניז והתחרט
…אבל
?הוא לא מכיר את דניז, נכון
.שיהיה. אני שמחה שהוא מחוץ לתמונה
אולי הוא לא רצה להמשיך
.להעמיד פנים שהוא הגבר האחר
.גם זאת אפשרות
?אשאל אותך משהו. זה הכול
?זה כל מה שיש לך לספר לנו
.את עם דניז באוויר
?גונש
?מותק, את בסדר
.אני בסדר
נעמיד פנים שאנחנו
.אוהבים בפני עורך הדין
נגיד לו שאנחנו רוצים
.למכור את הבית ונחזור. זה הכול
?בסדר. תעדכני אותנו. בסדר
.כן, תעדכני אותנו
.תראי לי את הבית. אני מתה לראות אותו
.אוזגן
.כל הכבוד, אדוני -
.ברכותיי. זה נעשה
?דניז עלה למטוס
.ברור שכן
.לא סתם קראתי רומנים רומנטיים
,אבל הפעם
.אין לי רומנים רומנטיים בשבילך
גם החמצתי את הטיסה שלי
.כשניסיתי להסיח את דעתו של בוראן
?בכנות, איך הצלחת בזה
!פנו דרך
.אדוני -
.אסור לך לעמוד. זה אסור
.סליחה -
.רגע
.אדוני
.תיזהר. כמעט דרסת אותי
.לא אני נהגתי
?אתה בסדר
.אני בסדר. תוריד ממני את הידיים
.לא ייאמן
.תמשיכי, בבקשה
אם אתם לא יודעים לנהוג
.בעגלה, אל תנהגו
.לא ייאמן
.ברוך הבא
.תודה -
?גונש
.מיס גונש עלתה למטוס
.מצוין
…כרטיס
…הוא היה בטלפון שלי
.הוא לא כאן
?אפשר לראות תעודה מזהה וכרטיס, בבקשה
.אני בוראן
.בוראן סייגון
.לא אוכל להניח לך לעבור בלי תעודה מזהה
.זה הנוהל, את אומרת
.זאת העבודה שלך, בטח
.רק רגע. אני מצטער מאוד
- …גונש מתקשרת -
?לקחת את הטלפון שלו
?אנחנו במאפיה, הקאן
.אנחנו לא במאפיה
.אנחנו כנופיה רומנטית
.אני לא מאמינה
?מה יכולתי לעשות
.זאת הייתה החלטה באותו רגע
.אני אחזיר אותו
.לא גנבתי את הטלפון שלו
.רגע. דניז מתקשר
.אתקשר אלייך חזרה
?כן
.הקאן -
?קיבלת את ההודעה שלי
.אני בקפדוקיה
באמת? ואני החמצתי את הטיסה שלי
.כשחיכיתי לך
.אני צריך לעשות משהו
.אני צריך לעזור לגונש
?אחזור בקרוב. בסדר
.נדבר אחר כך
- קבלה -
.שלום
.שלום -
.אני עורך הדין, מאהיר טמיז
.גונש גינר
.נעים מאוד -
.דניז דרנולו
.מר אלפא
.תודה
.נעים מאוד
אני מניח שתרצו לראות קודם
.את הנכס של מיס מסודה
.בבקשה
…דרך אגב
.תסלחו לי
אבל אני צריך לשאול אתכם
.כמה שאלות שקשורות לצוואה
.זה בנוגע לקשר שלכם
.אני מקווה שזה בסדר
.בטח
.אין בעיה. לא… זה בסדר גמור
.אין שום בעיה בקשר שלנו
?למה שתהיה
.לא -
…לא חשבתי שיש בעיה בכל מקרה. פשוט
.אני לא יודע
,כשהסתכלתי על התמונות שלכם
.חשבתי שתהיו זוג אוהב יותר
.אבל אני חושב שיש לכם קשר רשמי יותר
.לא
.כן
.אל תגזימי
.בבקשה, בואו נלך
.בסדר -
.רק אקח את התיק שלי
.בהחלט
.תחזיק לי את היד
.זאת הייתה ממש הפגנת חיבה אמיתית
.תפסיק להתלוצץ. תמשיך ללכת
.תפסיקי למשוך אותי. אני בא, גונש
?לך בקצב שלי, בסדר
?מה -
.רגל שמאל, רגל ימין. קדימה
.אתה לא יכול לעשות את זה
?אולי תחזיק את יד שמאל שלי
.עכשיו תלך
.את מגזימה -
.אתה רואה, זה עבד
.תפסיקי. בואי
.שלום. סליחה שנאלצת לחכות
.בואי נלך
פגשתי את מיס מסודה
.שנה אחרי שעברתי לכאן
.באתי לכאן בכל יום במשך תשע שנים
.היא הייתה אדם טוב
?כמה זמן אתם ביחד
.שנתיים
?שנתיים -
.שנתיים. לא שנתיים
.בעצם, דניז חיזר אחריי במשך שנתיים
היינו ביחד שלוש
.עד שלוש שנים וחצי לאחר מכן
.כן, שנתיים, שלוש וחצי, שלוש שנים
.פחות או יותר
.הבנתי -
.זה הבית
?על מה את מדברת
?הייתי אמורה לשקר -
.תיזהרו לא להחליק
.כן, אהובתי. תיזהרי לא להחליק -
.זהירות
.הנה
?מיס מסודה גרה כאן
.כן
.היא הייתה אישה עשירה מאוד
.טיפוס תימהוני
.אנחנו יכולים להבין את זה
.היא הורישה את הבית שלה לזרה מוחלטת
,מותק
.אני חושבת שהטיסה לכאן עייפה אותך
.לא, יקירתי
עורך הדין אמר שמיס
.מסודה הייתה תימהונית
.ציינתי עובדה
.הבית יקר, אבל יש לו קונים
?נוכל להציע אותו למכירה מיד
.לא, את לא יכולה
יקירי, נוכל לדבר על זה
?בפרטיות בבית אחר כך
?יקירתי, נוכל לדבר אחר כך
?מה אתה עושה
,אם אתם רוצים לראות את הבית
.תרגישו חופשיים להסתובב
.ואז נוכל להמשיך לשלב הבא
לוח הזמנים של מיס
.מסודה בהתאם לצוואה שלה
?לוח זמנים
.לא… לא אמרו לנו על לוח זמנים
.אנחנו יודעים רק על הבית
?יהיה טקס או משהו
.כפי שציינתי, מיס מסודה הייתה תימהונית
?מה קורה
.אני לא יודעת -
.וזה מכתב ממיס מסודה לאוהבים
.בשבילך. הנה
.בטח. תודה
.מפני שאתם אוהבים
.אהובי
.יקירתי -
.מותק שלי
.מתוקה שלי
.תירגע
.בסדר -
?איזה מכתב? במה מדובר
.למה את מסכימה לכל דבר? אני לא מבין
.אנחנו לא מוכרחים להסכים לשום דבר
.במיוחד לא אתה
?תגיד לי, למה באת איתי מלכתחילה
למה הצטרפת אליי
?אם התכוונת להיות קשה כל כך
.את יודעת שאני גרוע בתכסיסים, גונש
.כאילו שאני מקצוענית בזה
שאלתי את הסבל אם יש לו חברה
.ואמרתי לו שיש לי חבר
.המסכן שכח את הטיפ שלו וברח מהחדר
.תפסיקי להגזים
אתה חושב שנוכל
?להציע את הבית למכירה מחר
.לא, זה לא יהיה פשוט כל כך
?למה
.יש לבית ערך היסטורי
.אי אפשר לעשות לו שום דבר
.אני אומר לך, לא יהיה קל למכור אותו
.אבל יש לך מזל. את כאן עם אדריכל
.כן, יש לי מזל. אני כאן עם אדריכל
דניז, באת לכאן
?רק כדי לעזור לי למכור את הבית
?אין מניע אחר
.רציתי לעזור לאחותך
?איזה עוד מניע יכול להיות לי
.אני לא יודעת
.בחיי
?מה אתה עושה
.קיוויתי להתקלח
.אני צריכה לעבוד על המאמר שלי
.תתפשט בחדר הסמוך
?למה? אני מסיח את דעתך
?את מבולבלת
.תבהי בארובות הפיות שם ותתחילי להקליד
?תעשה מה שאתה רוצה, בסדר
.תעשה מה שאתה רוצה
.אני אעשה את זה
- קריוקי -
!עשינו את זה
.היינו טובות. ממש טובות
?מדהים. מה דעתך
.זה היה טוב מאוד. זה היה מצוין -
.גם לא הבכנו את עצמנו
.נכון? אני חושבת שכולם נהנו -
.כן
.תודה
.בראבו -
.בראבו
?זה היה רע
.הייתן טובות, יקירתי -
.אל תדברי שטויות. זה היה מצוין
?היה טוב, נכון -
.באמת שלא שמעתי שום דבר
.אתה הבא בתור
.גם אני אשיר? לא, היא צוחקת
.אתה תשיר -
.אתה תשיר
.כולם כאן שרים
.איזה מין כלל זה? אין סיכוי
.אתה תשיר -
.תשמעו
,חשבנו לעזוב
.אבל אני מניחה שאתם נשארים
.כן. דניז ישיר לי סרנדה
?ברצינות
.כן -
.כן
?למה אתה לא עושה דברים כאלה, אוזאן -
?סרנדה
.כן. לי -
?אני אשיר סרנדה
?באמת
.כן -
.משעמם לי
.בואי נלך
.בסדר. טוב. בוא נעזוב
.תן לי את התיק שלי, יקירי
.הנה -
.נשיקות לכולכם
.להתראות -
.אני מצטער, גבר
.לילה טוב
.הבחור הזה משבית שמחות
.בדיוק
,ככל שאני רואה אותו יותר
.אני אוהבת יותר את דניז
.לא, אל תגידי את זה
.אני יכולה ואומר. גם אני עוזבת
.אמצא לעצמי גבר שישיר לי סרנדה
.אתם משעממים כל כך
.בהצלחה
?את רואה -
.בחייך. תשיר
.זה לא הקטע שלי. אני לא יודע לשיר
?אתה יודע. ואם נמצא שיר שאתה אוהב
.אני אומר לך, אני לא יודע
.בבקשה, אפילו לא הסתכלת. בוא
.את תבחרי, את תשירי
.אני מקשיב מצוין. תני לי להקשיב
?אתה רוצה שאשיר לך
.תשירי לי -
?כדאי לי
?איזה שיר -
.תן לי לבחור
.הפתעה? בסדר
.הפתעה -
?אפשר לקבל עוד אחד
.בטח
.את יודעת לשיר. בואי, נשיר ביחד
.לא כיף לבד. בואי הנה
.קדימה. תפסיקי לשחק משחקים
.אל תעשי את זה
.את מדליקה אותי, מותק
!בוא הנה
.גונש היקרה
,אם את קוראת את המכתב הזה
.כבר הפכתי לפרח
.הפכתי לגשם
.התאחדתי עם העמק
.תודה שבאת
,כשסופי מתקרב
.מצאתי נחמה בכתיבתך וברומן שלך
האנשים המיומנים בארץ הזאת
.העבירו את כוחם לדורות הבאים
.או הושיטו יד, אפשר לומר
תמיד האמנתי שגם
.היכולת לאהוב היא מיומנות
אני רואה שלא רק יש לך את המיומנות
.הזאת, את גם מעוררת השראה אצל אחרים
.זה מה שעשית גם בשבילי
,ברגעי הייאוש האחרונים שלי
.הצתת מחדש את תקוותיי שגוועו
…רציתי שתקבלי
.את הרכוש הכי יקר שלי -
.הבית העתיק שלי
,אבל לפני כן, אם תסכימי
.אני רוצה לקחת אותך למסע קצר
,זאת תהיה הדרך שלי להגדיר אהבה בשבילך
.כמו שאת עושה במאמרים שלך
אני בטוחה שהאהבה
שלכם תפיח חיים במקום הזה
ושתראו את האהבה
.מנקודת המבט שלי לאורך הדרך
.אצור איתכם קשר במכתב בכל תחנה
.אני מקווה שתצאו למסע הזה
.מסודה
.גונש
.מר ראוף
.דניז -
אילו עסקים יש לנו
?עם בתים בקפדוקיה, דניז
אני מבין ששאלת על
.מעמד המורשת של בית כזה
.כן. טוב
.רציתי לקבל עצה מאנשינו בקשר לירושה
.שמעתי שלא נסעת ללונדון, דניז
.יותר נכון, לא יכולתי
לצערי, החמצתי את הטיסה
.שלי, אז דחיתי אותה
.דניז, תשמע. אמרתי לך בפגישה האחרונה
.חייך הפרטיים הם עניינך
.גם אני מחבב את גונש
.אתה האדריכל הכי מנוסה שלי
.אני רוצה לסמוך עליך עם העבודה בלונדון
.כמובן, מר ראוף. אתה יכול
.אתה יכול לסמוך עליי
אז לא אשאל אותך
.מה היה חשוב כל כך שדחית את הפגישה
.הזמן לא פועל לטובתנו
אם אתה אומר, אני מניח
.שלא אצטרך להתקשר אליך שוב בקשר לזה
.כמו שאמרתי, אתה יכול לסמוך עליי
.בסדר, מר ראוף
.בסדר. להתראות
.בסדר
.הנה זה בא
?לבוא
.אני באה. אני לא שומעת אותך
.בסדר. אני באה
.אני באה
.יהיה טוב יותר
?באמת -
.הקאן
.אוזגן
?מי האישה הזאת
.אוזגן, תירגעי
?סליחה. מה קורה? מי את
.מה היחס הזה? אני לא מבינה
.אוזגן
?אוזגן, מה -
.שלא תעז לקרוא לי אוזגן. תשתוק
תגיד לי מה שמה האמיתי מייד
.או שאצטרך להתחיל לקרוא לה בשמות
.איזו גסות
?אתה מלהטט בין שתי נשים
.אני לא מאמינה למה שקורה עכשיו
.מה שנעשה, נעשה. חבל מאוד
.קומי ולכי כבר
.אני מצטערת, אבל לא אניח לך לנצל אותו
!את כלבה זולה
אני מצטערת, אני לא יכולה ליצור עתיד
.עם גבר שיוצא עם נשים כמוה, הקאן
.בסטה, חכי רגע
…בסטה
.תתחפפי, בסטה. תפסיקי להתמהמה -
.מהר, בסטה
.זה היה מצוין
?אוזגן, מה עשית -
.חיבבתי אותה באמת
?מה
.אוזגן -
?מה עשית, אוזגן
?אז למה עשית פרצופים
.קראת לי להיכנס
.אמרתי לך לא להיכנס
.לא להיכנס? קראת לי. ראיתי אותך משם
.טוב, בסדר. בוא נלך להסביר
.נגיד לה שזאת הייתה בדיחה חולנית
.בעצם, אני אעשה את זה
?שלא תעזי. מה נגיד לה
חברה שלי אוזגן מחכה קרוב
כדי לקצר את הפגישות שלי
?כשהנשים משעממות
?איזה תירוץ יכול להיות
.לא נוכל להגיד לה את זה
.אני מצטערת מאוד
.אני מצטערת כל כך
?למה אני מתנצלת
?למה שאני אתנצל
?לא שמעת איך היא קראה לי
.את קראת לי בשמות
.בסטה הייתה שונה
?בסטה הייתה שונה
?אתה בצד שלה
.אוזגן, אמרתי שאני מחבב אותה
?מה את לא מבינה
?היא מצאה חן בעיניך
.ברכותיי
.הרסת הכול
.נדיר שאני מחבב מישהי
.היא הייתה נחמדה
.עכשיו היא עזבה
.דניז
.מסודה נתנה לנו כמה כתובות במכתב שלה
חבל שהיא לא נתנה לנו
.את שטר הבעלות וחסכה לנו את כל הטרחה
?אתה בסדר? קרה משהו
.אני בסדר. בסדר גמור -
?אילו כתובות
כתוב בצוואה שלה
.שאנחנו צריכים לבקר בכתובות האלה
.זה כנראה מעין לוח זמנים
.כזוג
.היא כנראה רצתה שנבקר בהן כזוג, גונש
?לא היינו אמורים למכור את הבית ולחזור
.דניז, היא הורישה לנו בית
?אנחנו חייבים לה את זה, נכון
.גונש, תהיי כנה איתי
?כמה זמן נמשיך לשחק משחק של זרה
,כן, אני מבינה שיש לך מה לעשות
.אבל אני רוצה לעשות את זה
.גם כך לא נעים לי לקבל את הבית
?לפחות נכבד כמה משאלות. מה רע בזה
,אני מבין
?אבל כמה זמן יימשכו המשחקים האלה
תשמעי. בואי נגיד לעורך הדין
.שאני אדריכל ונמכור את הבית
?מה דעתך
?מה דעתך על זה
.אתה תישאר כאן, ואני אלך לבד
.בסדר, חכי
.אני בא. אני בא איתך, חכי, בבקשה
?מר בוראן
?פיקרט, נכון
.כן. אני פיקרט -
?איפה הארנק שלי
.הנה
.אני מצטער. היה בלבול
.אני לא כייס
?באמת
?כמה
?כמה על מה
.מצאת את הטלפון והארנק שלי
.כמה אתה רוצה? תגיד לי
.לא. אתה טועה לגמרי. זה לא המצב
.מספיק עם המשחקים
.אתה גרוע בזה
.תנקוב במחיר שלך. אני אשלם לך
.העמדת פנים שנתקלת בי והכול
.זה היה מבוים
?במה מדובר
?אחי, אתה מחפש צרות
תשמע, הבאתי לך את הדברים שלך
.בתום לב. תפסיק
?באמת? מי יודע מה אתה זומם
.אולי חיפשת אותי באינטרנט
.ראית שאני עשיר, ועכשיו באת לסחוט אותי
.אתה לא יודע שאני בן של איל תקשורת
.כן, בטח. השומרוני הטוב נחלץ לעזרה
?על מה אתה מדבר
.לא אכפת לי מי אתה, אחי
.תקשיב לי
?מה, לעזאזל -
.עכשיו החברה שלי לבד בקפדוקיה
.היא נסעה בלעדיי בגללך
.גם אני החמצתי את הטיסה שלי
?לאן נסעת
.לונדון
.עוד שקרים
?אז מה עשית בטרקלין לטיסות פנים
.ניסיתי להגיע לטיסות בין-לאומיות
.כן, בטח. לא ייאמן
?אתה סופר את הכסף שלך
.מה? חשבתי שכסף זה לא העניין, פיקרט
.בוראן
.נראה שאתה מנסה לריב
?אתה רוצה שאחטיף לך אגרוף בפרצוף
?איזה מין בן אדם אתה
!תראה
.יד אחת בפנים, השנייה בחוץ
.כך מחזיקים את זה
.עכשיו תמשכו למעלה
בבקשה, תעזור לה. היא נראית מגושמת
.כל כך. לא נראה לי שהיא יכולה לעשות את זה
.לכאן… תזרקי את זה לכאן
.זה בסדר אם זה מתלכלך קצת
.תשחררי את הרגל -
.קחי את זה לצד בינתיים
.תעשי את זה
…אל תניחי לזה להסתובב -
.תרימי את זה. מצוין
.אתה לא רואה? זה גלי
.כאילו שלך ישר
.תניחי לי
.זה די חלק -
.עכשיו הרסת את זה לגמרי
.הנה
.תראי
.באמת
?ואם אעשה את זה -
.המכתב ממיס מסודה
.תודה
.היא לא עונה
?מי לא עונה
.היא -
.גונש. החברה שלי
?לא אכפת לה מה קרה לי, פיקרט
.מה? לא נראה לי
.ראיתי שם 15 שיחות שלא נענו מגונש
?למה לא ענית
היית צריך לספר לה
.שלקחת את הטלפון שלי בטעות בשדה התעופה
יכולת להתקשר לחברה שלך
.לפני שספרת את הכסף שלך
.פיקרט
.בחיי
.תתקרב. תקשיב
.עכשיו מגיעה השאלה החשובה
…אתה
מתי בפעם האחרונה עשית משהו בשביל מישהו
?ולא ציפית לשום דבר בתמורה
.למרות שאני בספק שתעשה משהו כזה
או שמישהו עשה משהו בשבילך
?ולא ציפה לשום דבר
.כמובן. בטח
,אם מישהו עושה משהו בלי ציפיות
.זה מראה שאכפת לו ממך
.למשל, אני. אכפת לי מאוד מגונש
.כן
.אכפת להם
.תתקרב. קרוב יותר, אמרתי. עוד דבר אחד
?מה עם זה
…רק מילה אחת
?זה מספיק שאתה יוצא מגדרך כדי לעזור לה
או שמישהי ממהרת אליך באמצע הלילה
?כדי להציל אותך מבחורה אחרת
?נכון
.כמובן -
.אם תמצא מישהי כזאת, תוקיר אותה, פיקרט
.זה חשוב
.אתה צודק, אחי
.אכזבתי את אוזגן
.זה קורה, אחי
.אף אחד לא מושלם
.למשל, אני
?אתה יודע איפה הצעתי לה נישואים
.בבית אבות
.לא יכול להיות -
.אל תזרה מלח על הפצעים
!אחי -
.בחירה נוראית. באמת
.חכה. רגע. אני נוסע
.אני נוסע לקפדוקיה
.אציע נישואים שוב
.כן. לך מכאן
.אני נוסע
?נהיה בקשר, חבר. בסדר
.בטח -
.כל טוב
.תשמור על קשר -
.איזה בחור
.את לא רצינית
.בחייך, בבקשה
.בסדר
.זה המקום
?נכון שזה מהמם
.באמת
…ארובות הפיות האלה
.שלום -
.שלום. ברוכים הבאים
.נוצרו כתוצאה מסחיפה…
אחרים טוענים שהלבה מהר ארג'ייס
.גולפה על ידי רוח ומים במשך מאות שנים
.המכתב של מיס מסודה בשבילך
.תודה
?לא תפתחי אותו
,מאז שקיבלתי את המכתב הראשון
.תהיתי אם אהיה כמו מסודה
את מפחדת שתהיי עשירה מספיק
?להוריש בית לזרה מוחלטת
.לא. שאהיה לבד
לבד עד כדי כך שאוריש
.את הבית שלי וכל הזיכרונות שלי לזרה מוחלטת
.את לא לבד. יש לך אותי
?מה יקרה כשנחזור
?לא נלך כל אחד לדרכו
.מסודה רהוטה כל כך
לא נרד בסופו של דבר
?מהכדור הפורח שאנחנו עפים בו
בואי. קודם ניכנס לכדור פורח
.וניזכר בהרגשה כשעפים
.זאת הייתה מטפורה
?זה מה שהבנת מזה
.חכה
?אתה רציני
.אני רציני לגמרי
.אז אנחנו עושים את זה באמת
.בדיוק
.אתה נפתח להרפתקה הזאת
.בטח
.חכה
?סליחה. הלהבה לא חזקה מדי
.לא משנה. פשוט תסתכל סביבך
אני די בטוח שהוא עדיין יעלה
.גם אם תקטין אותה קצת
?זה חלק מההצגה. מה העניין
.אני לא מבין
.אתה עצבני כל כך -
.תסתכל סביבך
.אתה לא יכול להכחיש כמה הנוף יפה
.אתה רואה את זה? זה מדהים
.באמת
.שלום
.את נראית מדהים
.תודה
.גם אתה נראה לא רע
אני מזכירה לך שמאהיר
.יפקח עלינו עין הערב
.אין ספק
.אני בטוח שלכן אנחנו אורחי הכבוד
?ראית אותו? איפה הוא
.הוא שם, מפלרטט עם מישהי
.תראי איך מאהיר פועל
?הוא מצא מישהי
.זה נחמד. אולי הוא יניח לנו הלילה
.אנחנו צריכים את זה
.זאת אהבה שם
?ברצינות
.פרווין. זאת פרווין
?מי
!פרווין כאן. פרווין -
.הפתעה
.סליחה
.יקיריי
?מה קורה
?אנחנו בסדר. ואת
?אתם מכירים
.נפגשנו בזכותכם
.התקרבנו כשארגנו את הטיול שלכם
.גם אנחנו מופתעים
.פתאום התכתבנו ושלחנו תמונות זה לזה
?מה דעתכם
?מדהים, נכון -
?אילו תמונות
?פרווין
?מאהיר עדיין חושב שאנחנו זוג, נכון
?אתם לא
.שמעתי שאתם ביחד כל הזמן
?הזוג הבלתי נפרד
.כן
.נחזיק לנו אצבעות -
.תשמעי. גם מצאת השראה למאמר
?לא רע, נכון
.אהבה היא דבר יפה כל כך
.זה נפלא
?הגיע הזמן לתוספת
.קדימה
.טוב, להתראות
.להתראות -
.תיהנו
…משהו
?לשתות, אולי -
?מרגריטה
.אני אביא
.שם
?את מתכננת להרוס גם את המקום הזה
.אני לא רוצה צרות הערב -
.הלילה ארוך, גונש. את מלאה בהפתעות
.צרות הן שמי האמצעי, דניז
.קדימה
?אתה רוצה לרקוד
.אחזיק לך את היד כדי שלא תיפלי
.לא אפול. אתה תתפוס אותי
!בראבו
.אתה רוקד יפה
אני מקווה שעכשיו
.הוא יחשוב שאנחנו אוהבים
?זאת הייתה הצגה? זה היה למראית עין
.לא
.אני אומר שאני שמח שאנחנו כאן
נוכל לחזור לאיסטנבול
.מחר אם מישהו מחכה לך
.יש מישהו שהתכוונתי להיפרד ממנו
אם נישאר עוד, נראה את הכדורים הפורחים
.בזריחה בדרך למלון
.בוא נעשה את זה
?ברצינות
.אני רצינית ושיכורה מאוד
.בסדר
בואי נראה את הכדורים הפורחים
.כשאנחנו שיכורים
.יש לי וידוי
.לא אזכור אותו מחר כי אני שיכורה מאוד
.בסדר
.קיוויתי שתבוא
.אני שמחה שבאת
.אז גם לי יש וידוי
.הקשבתי לפודקאסט
?לא תגידי שום דבר
.כבר הקשבת למה שיש לי לומר
לא הייתה לך בעיה לדבר
.עם המנחה וכל המאזינים
?דניז. לאן זה מתקדם
?זה שוב קשור לאנשים אחרים בחיינו
.לא. זה לא זה. לא התכוונתי לזה
.אהבתי את זה. מאוד
.ממש אהבתי את הפודקאסט
.תודה
זאת כנראה הפעם הראשונה
.שאתה מעריך משהו שעשיתי
?לאן זה מתקדם
?שוב אני לא מקבל את מה שאת עושה
?באמת
.לא -
.באותו יום בפארק
,לא אשכח לעולם את הלילה
.כמו שלא אשכח את היום בפארק
- בוראן -
.ממש נסחפנו במשחק הזה
.שכנענו את עורך הדין
.המשחק של מסודה נגמר
.נוכל לחזור לאיסטנבול היום
.דניז, חכה
…מה נעשה -
.בואי נישן על זה. נדבר על זה מחר
.אני אישן על הספה
.תנוחי קצת. לילה טוב
.דניז
?חכה. נוכל לדבר
…גונש
.אני לא מסוגל לזה כרגע
?נוכל לדבר אחר כך
?הוא המאהב שלך
?למה באת, דניז
.רציתי לעזור לאחותך
.סירבת. אז הנה אני
.רציתי להיות איתך
.אני כאן
.גונש
.בוראן
.לא רציתי שתהיי לבד
?מה קרה
?את לא שמחה לראות אותי
,אמרתי להם שאנחנו אוהבים
.אבל הם לא האמינו לי
תוכלי לקחת את המפתחות לחדר
?שלנו, בבקשה
.אני מותש
תרגום: ענת הס