egy szerelem emlékei.
El fogok késni,
már megint késésben vagyok.
Le fogom késni a gépet.
EMLÉKEZTETŐ
JÁRAT KAPPADÓKIÁBA
A táskám. Hol…
Ott van a táskám?
Hé, nem hallasz?
A taxi.
Deniz, nem hallasz?
- Mondom, elkések.
- Kész meglepetés.
Légyszi, hívj egy taxit. Én addig pakolok.
Majd én kiviszlek a reptérre.
Akkor várj csak!
Most kiérdemelted.
Micsodát?
Csak Mister? Hol marad az Alfa?
Akkor hadd köszönjem meg…
rendesen. Ráérünk.
- Nem, tényleg elkések.
- Idefigyelj!
Bízzál már bennem, jó?
- Bízd ide.
- Még be se pakoltam.
- Engedj el!
- Nem én.
Nem ám. Előbb énvelem repülj,
utána minden repülőhöz időben kiviszlek.
Eskü.
- Tényleg?
- Egyet se félj.
- Mondom, hogy nem. Eressz!
- Komolyan?
Szó se lehet róla.
Figyelj csak.
Ha ezt lekésed,
a következőhöz tutira kiviszlek.
- Nem lehet.
- Tényleg?
Azért csak fontold meg, és majd értesíts.
Idelent várok rád.
Jó lesz?
Hát jó.
Akkor megint motorozunk.
Úgy ám, motorozunk bizony.
Láttad a kommenteket
a Mr. Alfás kép alatt?
Láttam, de nem bírom elolvasni őket.
Megbántam a dolgot.
Konkrétan az összes követőmnek hazudtam.
És mi lesz szegény Borannal?
Ő mit szól ehhez a cirkuszhoz?
- Nem tudom.
- Jó ég!
Hallod ezt? Egy utolsó idegen is
jobban érdekli, mint Boran.
Akkor úgy tűnt, ez majd megoldja a dolgot.
Mr. Alfát úgyse látta még soha senki.
Gondoltam, Borannal is megkapjuk a házat.
Tettetni se kéne magunkat.
Hát ez teljesen kész!
Előbb a gyűrűt veszi fel,
hogy örüljön a nagyi.
Most meg Borant viszi háztűznézőbe!
Mi van már, Beren?
Csak hirtelen felindulásból posztoltam.
Mire észbe kaptam, már késő volt.
Azóta észhez tértél?
Nem. Nem örülök,
és fogalmam sincs, mi legyen.
Jobban belegondolva,
annyira nem vészes a helyzet.
Idehallgass.
Ayça tandíja miatt adod el a házat.
Ha elmondod neki,
talán még Boran is beszáll.
Mégis mit mondjak neki?
„Gyere velem Kappadókiába Mr. Alfa néven”?
Mihez kezdjek Kappadókiában? Mondd meg!
Szívem, ingyen vakációzol.
Ráadásul kapsz egy házat is.
Nehogy már ekkora hisztit csapjál belőle.
Beszélnem kell Borannal.
Nem értem ezt a kapcsolatot.
Most komolyan.
Mióta ilyen nehéz szakítani valakivel,
akit még csak nem is annyira szeretsz?
Hogyhogy megkéri valakinek a kezét,
akivel még le se feküdt?
- A középkorban élünk, vagy mi?
- Pasik.
- Jó pasik is akadnak.
- De ha már megkérte,
ő meg miért vette fel a gyűrűt? Minek?
Atyaég. Már bánom,
hogy bármit is elmondtam nektek.
Figyu. Ne velünk dumálj,
hanem Borannal rendezd a szitut.
Fogd be! Elég volt.
Ne itt beszéljük már meg!
Pedig jó, hogy még most szóba jött.
Különben a lagzitokon dumálnánk meg.
- Legalább a gyűrű lejött.
- Pontosan.
Sürgősen beszélnem kell Borannal.
Van még sürgősebb dolgod is.
Befejezni a cikket a magazinnak.
Még a tetejébe!
Tényleg.
Lehet, hogy azt kéne megírnom,
amit átéltem.
Ahogy Deniz tanácsolta.
- Jesszusom, na ne!
- Mi az?
- Na, perkálj csak!
- Ne már!
Mit műveltek?
Mennyi is volt?
- Nesze.
- Kétszáz volt?
- Nem valami sok.
- Pedig annyi, na hess!
Na, várjunk csak.
Arra fogadtatok,
hogy hányszor említem meg Denizt?
Ne csináld már!
Nem vágja. Ide vele!
Hihetetlenek vagytok.
Te elhiszed ezt?
Mit?
Güneşt, haver. Jézusom!
Másik csávóról kirak egy fotót,
mintha te ölelnéd?
Így is van elég bajom, hagyjál már.
Mi bajod, tesó?
Számok.
Mondjuk, hogy bejön-e ez a meló, vagy sem.
Mi jön be?
Az üzletláncok, Hakan.
Eszednél vagy, Deniz?
Most ráztunk rá kezet.
Még a házból se értek ki a fickók,
te meg már ezen parázol.
Nyugi, haver.
Intézem az építési területet. Megoldjuk.
Kell még valami.
Lepipálni a konkurenciát.
Londonban majd bejárok pár üzletet,
írok neked megvalósíthatósági jelentést.
Hogyhogy? Én is megyek, nem?
Te Kappadókiába mész, tesó.
Azt mondtad, már becsekkoltál.
Nem, haver.
Csak begőzöltem múltkor.
Nincs értelme elmenni.
Begőzöltél,
mert más karjában láttad Güneşt?
Hakan, elég legyen már.
Ha így rápörögtél, el is kéne menned.
Az féltékeny, aki szerelmes. Nézz meg
engem. Bárcsak én lehetnék szerelmes.
Basszus.
Mi a helyzet, Ege?
Megint zűr van a suliban?
Micsoda?
- Mi az?
- Hol vagy?
Jó, ott várj meg.
- Mi van?
- Semmi.
- Veled menjek?
- Ne.
Ege!
Hát itt az én Güneşem!
Mit keresel te itt?
Valami baj van?
- Hogy kerülsz ide?
- Pelinnel leszálltam az iskolabuszról.
Hazakísértem, aztán átsétáltam ide,
hogy meglátogassalak.
Azta!
Akkor a szüleid nem is tudják,
hogy itt vagy?
Őket ebbe ne keverjük bele, Güneş.
Nem akarom, hogy ok nélkül összevesszenek.
Azóta is sokat veszekednek?
Sokat veszekszenek.
Pedig
szeretetteljes közegben kéne felnőnöm.
Apropó, szeretet…
Deniz szakított azzal a csajjal.
Szerintem hívjuk fel anyukádat. Szóljunk,
hogy később érsz haza, nehogy aggódjon.
Fölösleges.
Már hívtam Denizt.
Mindjárt értem jön.
Nézzenek oda, micsoda dörzsölt kiskrapek!
Hogyhogy épp Denizt hívtad fel?
- Pelin egy évvel idősebb nálam.
- Igen?
- És ennyivel magasabb nálam.
- Ki az a Pelin?
Mondd csak. Szép lány?
Ege!
Hát már nem engem nyaggatsz,
Güneş a következő áldozat?
Csak úgy beugrottál hozzá?
Hiányzik Güneş, meg akartam látogatni.
Neked is hiányzik?
Hékás…
Miattam nem kell sietnetek.
A kocsiban megvárlak.
Bármikor beugorhatsz ám, oké?
Majd meglátjuk. Semmit nem ígérhetek.
Kimerítő ez az egész.
Tényleg hiányzol neki. Kérdezget rólad.
Ő is hiányzik nekem.
Majd találkozom vele,
de nem kéne egyedül jönnie.
Esetleg elhozhatnád.
Alig érek rá, de valahogy megoldjuk.
Rendben.
Nem akartál beszélni valamiről?
Azt már elintéztem, mivel múltkor
végül nem tudtuk megbeszélni.
- Elintézted?
- El.
Akkor rám nincs szükség?
Már nincs.
Akkor megoldódott.
Remek.
Mármint, hogy megoldottad.
Hát, akkor jó, Güneş.
Deniz!
A nehéz dobozt, amit nálam hagyott a futár
nem tudnád elvitetni valamikor?
Miért nem nézel bele abba a nehéz dobozba?
Biztos nem.
Nem. Nem nyitom ki.
Vidd el. Csinálj vele, amit akarsz.
Pedig nekem se kell.
Dobd ki, szabadulj meg tőle.
Vidd el, dobd ki te!
Mondom, hogy nehéz. Ekkora.
- Különben se érdekel.
- Ne is.
- Nem is.
- Jó, ne érdekeljen.
Remélem, az se érdekel, hogy zavarlak.
Elég ebből.
Elég. Pontosan.
Szép napot!
Valaki ránk hagyott egy házat.
Pervin megírta.
Biztos nem láttad az üzenetet.
Egy egyedülálló nő
ránk hagyta a kappadókiai házát.
Rád hagyta, nem rám.
Pardon, Mr. Alfára és rád.
Igen, de egy feltétellel.
Csak úgy örökölhető a ház, ha az ügyvéd
elhiszi, hogy még együtt vagyunk.
De már nem vagyunk együtt.
Így mi lesz?
Arra gondoltam…
Hogy lőhetnénk pár fotót.
- Elmennénk az ügyvédhez…
- Megint itt tartunk.
Milliószor megmondtam.
Semmi közöm ehhez az influenszeresdihez.
És biztos nem hazudok
egy ismeretlen ügyvédnek a kedvedért.
Mit jelentsen ez?
Nagyon fontos nekem, érted?
Különben is, mi baj lehet pár fotóból?
Annyira nehéz? Mi rossz van benne?
- Pár fotóból?
- Igen.
- Kamu fotókból.
Hát jó. Próbáljuk meg.
Lássuk, el tudjuk-e játszani.
Elfelejtetted, hogy kell ölelni?
Nagyon is jól emlékszem, hogyan öleljelek.
Hogy csináljuk? Mondd meg.
Így?
Jól van, oké. Jól van.
Na, ugye. Látod?
Szakítás után már nem ugyanolyan, ugye?
Kár volt a segítségedet kérnem.
Deniz!
Igen?
Szórakozik velem.
Majd meglátod még, mire megy ki a játék.
De szívem, ez nem játék.
Őrülten szerelmes beléd.
Hát nem érted?
Már a csaját is kidobta. Mit akarsz még?
Bizony.
Ti honnét tudjátok, hogy szakítottak?
Kaptunk ilyen infót, Özgen?
Mert én is csak most tudtam meg Egétől.
Na, várjunk! Egy pillanat.
Ti még összejártok Hakannal,
Deniz haverjával.
Ne marháskodj már, Güneş.
Mi közünk lenne már
ahhoz a rohadék Hakanhoz?
Várjál csak.
Hisz ismersz, kicsit se érdekel a csávó.
Özgen? Mesélj csak.
Valamit kihagytunk.
Ott ölelkeztetek, de nem csókolóztatok.
- Igaz?
- Ne válts témát. Ki vele.
Jól van, na. Oké.
Amúgy is rémesen hazudok.
Amúgy miért ne találkozhatnánk Hakannal,
csak mert te szakítottál Denizzel?
Nem is értem. Erre célozgatsz?
Ejha! Hát jó.
Hogyhogy „mi” barátkoznánk,
úgy érted, Hakan a mi barátunk?
Barát…
Jó, a barát azért túlzás.
Mi szakmailag
kapcsolatban állunk Hakannal.
- Mármint „te” állsz vele kapcsolatban.
- Jó, csak én.
Milyen jellegű ez a kapcsolat?
Elmondanád, Özgen?
Mondjuk úgy,
kisegítjük egymást bizonyos ügyekben.
Hahó!
Szívecském?
Berendeltél kaját nélkülem?
A sutyerákja, semmit nem hagyott!
El se hiszem.
Hakan? Drágám?
Hakan?
Mi az isten, Hakan? Ez meg ki?
Megmagyarázom.
Mit kell ezen magyarázni?
Hakannak hívnak?
Rohadék!
Most mondd meg, Hakan.
Mondd meg, te seggfej!
Legalább jó étterembe vinnéd őket.
Vagy főzz valami finomat!
Hát én ezt nem értem.
Hogyhogy elmennek gyorskajáldás randira?
Ez nekem magas.
Minek kell üvöltözni, meg leseggfejezni?
Mi ütött beléd? Fel is pofozott miatta.
Az biztos fájt.
Kicsit túltoltam, nem tudom.
Beleéltem magam a szerepbe.
Kezdek belejönni, azért lehet.
De csodásat alakítottam.
Úgy volt, akkor jössz, ha rád írok.
Korán eljöttél.
Tényleg?
Te meg túl korán elmentél.
Nem. Tök normálisan.
Tényleg? Akkor jó.
Ti, pasik könnyen túlizguljátok.
Jól van, ne parázz.
Késésben voltam, gondoltam, beugrok ide.
Na, gyerünk,
hol a dedikált szerelmes regényem?
A múltkori úton nem találtam.
Ne már, Hakan!
Ide figyelj!
Ha nem állod a szavad, sose jövök többet.
Nem mentelek ki. Te meg az egész napot
a csajokkal töltheted, mint a regényekben.
Na ne. Nem gond. Jövő héten
Londonba megyek, onnan biztos tudok hozni.
Küldj egy listát, ha kérsz még valamit.
Most úgyis csak elfelejteném.
- Listát?
- Igen.
Jó, majd átküldöm.
Most az egyszer megúsztad.
Miattad ráültem a mocskos ágyra.
Húzd át az ágyneműt!
Így most kifúrja az oldalam a kíváncsiság.
Mit mondtál a csajoknak, hogy hívnak?
Áruld el. Ki vele.
Nem mondom meg. Csak azért se.
Hát, ez van.
Bele is pirultam.
Néha szoktunk dumálni.
Van, hogy felhív pár dologért.
Tudjátok.
Miféle dolgokért?
Az agyamra bír menni ez a csaj.
Utálatos egy barátság ez, hallod.
Jaj, mert neked minden utálatos.
Még nem hallottatok arról,
hogy „barátság extrákkal”?
A barátság extrákkal
az tökre nem ilyen, szívem.
Egyáltalán nem!
Ja, mert ti mindent tudtok.
Na, álljunk csak meg!
Most mindentől függetlenül.
De tényleg mindentől.
Olyan racionális nő vagy.
Hogy tehetsz ilyet más nőkkel?
Ezen kár rugózni, angyalom. Először is
még véletlenül se vagyok racionális.
- Ez tény.
- Már elnézést.
Meg aztán különben is nyilvánvaló,
hogy Hakan nem való férjnek.
Látni rajta.
Ezt nyilván észreveszi a többi nő is.
- Ebben mondjuk, tényleg van valami.
- Csak nem olyan hülyék a nők.
- Nem hát.
- Úgyhogy bocsika.
Umay is mit művelt, Deniz csaja?
Totál behálózta.
Már bocsánat, de így megy ez.
Vagyis Umay a neve?
Szóval ezeket is megbeszélitek Hakannal.
Szívem, én…
Mennem kell.
Császtok, csajok.
Jól van, Güneş.
- Egyszer nem bírod befogni a szádat?
- Ezt jól elszúrtam.
Banyek.
Ege, nem volt még elég?
Várj! Még kipróbálom az új csúszdát.
Jó, de siess. Vissza kell mennem dolgozni.
Okés, mindjárt jövök!
Gyerünk totyisok, el az útból!
Első randi.
Feszült a srác. Be nem áll a szája.
A csajnak bejön a srác,
csak visszafogja magát.
Kéreti magát.
Szegény csávó dumál,
elkerülni a kínos csöndet. Bla-bla.
Már bele is izzadt, de…
Nézd csak meg jobban.
Azon parázik, hogy túl sokat dumál
az első randin. Az nem menő.
Ebben vannak.
- Na, persze.
- Mi az?
Igazából már jó ideje együtt vannak ám.
Még a srác pulcsiját is a lány vette neki.
Jó ízlése van.
Fogadok,
tortát is szokott sütni a szülinapjára.
A srác meg az a típus, aki úgy várja haza
a lányt, hogy „milyen napod volt, drágám”?
Ez a srác?
- Bizony.
- Tuti nem.
Bármikor ideérhetnek a barátaik,
megünnepelni.
Boldog szülinapot!
Boldog szülinapot, Yağmur!
- Ejha!
- Na, ugye?
Telibe. Már megint.
Hogy csinálod ezt?
Na, várj csak.
Na, jól van.
- Őket?
- Ne mutogass. Udvariatlanság.
Negyven éve házasok.
Nagypapi
a nyaraló teraszán szeret iszogatni.
A néni meg gyümölcsöt és nasit terít.
A kedvence, ha papi mellett ücsörögve
kenyérrel tunkolhatja a mártogatóst.
Annyira összeszoktak már.
Csodás kapcsolat.
Mi az?
Ők azok, akik csak nemrég ismerkedtek meg.
- Kizárt.
- De.
Jaj, ne már.
Friss ismeretség.
Időnként egy padon találkoznak.
Elmesélik egymásnak a múltjukat,
megosztják egymással a magányukat is,
akárcsak a simitet, amit megfeleztek.
Még verseket is írnak, nem?
Igenis lehet,
hogy verseskötetet írnak, jó?
Jaj, az ég szerelmére!
Tényleg! Itt találkozgatnak néha,
elvannak pár órát.
Aztán ki-ki szépen külön hazamegy.
Bizony. Meglátod.
Jóságos isten! Atyavilág!
Az megvan, hogy a jövőbe látsz?
Azt mondod?
Hát ezért érdekel annyira a jövendőmondás.
Tudod, mit?
- Velünk mi lesz?
- Velünk?
Mi hogy festünk kívülről?
De biztos?
- Miért? Valami rossz?
- Nem. Lássuk.
Rajta!
Jó, megpróbálom.
- Hadd gondoljam át.
- Jó. Igyál egy kortyot, aztán mondd.
Jól van.
- A lány rendszerető típus.
- Aha.
Van ízlése, ad a részletekre.
Fontos neki a srác.
Féltékeny típus.
Olyannyira,
hogy sokszor ő irányítja a kapcsolatot.
- De mivel a srác nagyon domináns…
- Igen?
- …csak szép finoman.
Így aztán a srác azt hiszi,
nála az irányítás.
Skandalum!
Szenvedélyes kapcsolat.
Hirtelen kezdődött.
Úgy ám.
És mi van a sráccal?
A sráccal?
- Őrülten szerelmes a lányba.
- Bizony.
Ennyi?
Róla ennyi a lényeg.
Gyalázat!
Ennyi, és kész?
Hát, igen. Röviden.
Vadidegenekről bezzeg
hosszú litániát sorolsz.
Rólam meg egy mondatra futja?
Szégyelld magad.
- Mi van? Szerelmes.
- Komolyan…
- Szerelmes, ennyi.
- Szerelmes. Ennyi?
Aha, semmi más.
- Semmi?
- Elvakítja a szerelem.
Vágom. Semmi más?
Őrülten szerelmes. Hadd lám!
Csak úgy süt.
Na, szép.
Privát felhasználó
EMLÉKEZTETŐ
VACSORA BORANNAL
Boran!
Ideje nekem is bocsánatot kérnem.
Miért?
Mert Mr. Alfaként posztoltál rólam?
- Ezek szerint láttad.
- Láttam.
Amit tettél velem…
Hogy is mondjam?
Jogos, ha haragszol.
Eddig ez a legnagyobb lépés,
amit a kapcsolatunkban tettél, Güneş.
Micsoda? Nem is haragszol?
Ellenkezőleg, nagyon örülök neki.
Most először tettél valamit énértem,
talán mindkettőnkért is.
- Micsoda?
- Figyelj.
Tudod, mit?
Teszek rá, hogy látják ezt mások.
Ha ránézek arra a képre,
én mi kettőnket látom.
Nem is tudom, mit mondjak.
Kicsit megkönnyebbültem,
de azért szégyellem magam.
Ne, azt semmiképp. Hisz influenszer vagy.
Még jó, hogy Mr. Alfáról posztolgatsz.
Ez vele jár.
Soha nem hoználak kellemetlen helyzetbe,
Güneş.
Ezt ne feledd.
Köszi, hogy ilyen megértő vagy.
Nincs mit.
Én is nehéz helyzetbe hoztalak
azzal a gyűrűvel.
Így legalább valamennyire tudom,
milyen érzés lehetett neked.
Kvittek vagyunk.
Amúgy, amikor megláttam…
az jutott eszembe, hogy:
„mégis van számunkra remény.”.
Van közös fotónk.
Azért az már valami, nem?
Azt hiszem, nem én vagyok,
akire számítottál a kapcsolatban.
Hát ne is legyél.
Nem kell.
Az légy, aki lenni szeretnél.
Csak maradj velem, Güneş.
Köszönöm.
Nagyon rég
nem volt velem senki ilyen kedves
és ilyen megértő.
Köszönöm.
EMLÉKEZTETŐ
PODCASTADÁS
Mindjárt indulnom kell a podcastadásba.
Elvigyelek?
Szívecském?
Hazaértem!
Hakan?
Drágám?
Hol lehet?
Hallasz, édesem?
Szívem?
Itt sincs.
Merre lehet?
Itt van vajon?
Jaj, Hakan, ki ez a nő?
Basszus! Lesokkolódtam.
Mit művelsz? Hogy tehettél ilyet velem?
Te meg ki vagy?
Te ki vagy,
hogy a pasim ágyában hemperegsz?
Na, ezt hogy magyarázod ki? Tessék!
- Megmagyarázom!
- Rajta!
Láttad, amit láttál.
Hakannal szeretjük egymást.
Ne állj az utunkba!
Mi van?
Várjál már egy kicsit!
Hisz csak most találkoztunk.
Nem túl korai ez még?
Nem, nem korai.
Na, jó… Most már… Menten megőrülök.
Mindjárt kitépem a hajad.
- Esküszöm, megteszem!
- Álmodik a nyomor!
- Kinek képzeled te magad?
- Hékás!
- Takarodj!
- A szart kiverem belőled, mucikám. Tűnés!
- Kinek képzeled magad?
- Hess picsába!
Beteg állat!
Azt a rohadt!
Basszus, mekkora kretén!
Figyu, ez túl durva volt?
Elküldeni a picsába, meg minden?
- Özgen!
- Mi az?
Esküszöm,
ez senki másnak nem sikerült volna.
Most komolyan!
Imádlak, te flúgos némber.
Na, hátrább az egerekkel!
Én védek egy velem egyidős csávót,
el se hiszem.
Mi ez itt az arcodon?
Mi az?
Gyere, együnk valami finomat.
Hagyj magamra kicsit, hogy felöltözhessek.
Ja, igen, még pucér vagy.
Amúgy is dolgom van.
Megyek is.
Rakjál egy kis rendet magad után.
Akkor szevasz!
És mi lesz a vacsorával?
Nem.
Újrahívná ezt a számot?
Szóljon a szülőknek, hogy itt van.
Igen, uram.
Túl sokat dolgozol.
Na, ne mondd.
- Sok mindent kihagysz.
- Ne dörgöld az orrom alá.
Légy jó, várj meg itt.
Mr. Rauf, bocs a késésért.
Valami közbejött.
- Üdv!
- Meg se kínál semmivel?
Mondjuk, epershake-kel?
Jobb, ha hozzászokik, Deniz.
Gyakoroljon csak.
Bennünk nincs meg ösztönösen az apaság,
pedig a szakma az apasághoz képest smafu.
Az még odébb lesz.
Hányszor hallottam már ezt, Deniz.
Tőrbe csalják az embert,
aztán arra eszmél, hogy pelust cserél.
Látom, kibékültek Güneşsel.
Láttam Güneş posztját.
Güneş szeret posztolgatni.
Láttam önöket együtt a fogadáson is,
ahol beszédet mondott.
Nekem ugyan nincs ellene kifogásom,
de nem titok,
hogy az influenszereknek milyen a híre.
Nem tudom, hogy veszi ki magát nálunk
egy influenszer építész.
Hívás
Na jó. Kezdhetjük?
Értesítés
Új üzenet
Halljuk majd a te hangod is, mikor Güneş
Mr. Alfáról beszél a podcastben?
Bocsásson meg, Rauf úr!
- Hakan, helyettesítenél?
- Mi a baj? Csak nem rossz hírt kapott?
Nem, egyáltalán nem.
Egy kapcsolat kezdetén még esetleg…
Hívás
Olyankor hajlandók vagyunk…
Itt vagyok a stúdióban.
Nyugi, mindjárt adásban leszünk.
Pazar!
Holnap fogják leadni az epizódot.
Te már úton leszel.
Majd meghallgatom,
és szólok, ha vágni kell.
- Jó lesz?
- Jó lesz. Köszönöm.
Csacsogj jó sokat a szerelemről, szívem.
- Mr. Alfáról és rengeteget a szerelemről.
- Szerelem! Szerelem!
- Rendben.
- Cukorborsó!
Ide hallgass!
Deniz nem vette fel.
De együtt vagytok, ugye?
Mi… Még ma reggel is együtt voltunk.
Belement,
hogy Kappadókiában megmutassa az arcát?
- Hogyhogy?
- Csak nem elárultam a meglepetést?
Figyu, egy szót se róla. Nem tőlem tudod.
Maradjon köztünk,
vagy szóba se állok veled.
Ráírtam az előbb.
Megkérdeztem,
nem szólna-e pár szót az adásban.
Na? Mit szólsz hozzá?
Szenzációs, nem igaz?
Na, Güneş, légyszi!
Olyan gyönyörű, szexi mély hangja van.
Már az is, ahogy beszél. Hallanunk kell.
Beszélj vele, te biztos rá tudod venni.
Pervin, most le kell tennem.
Holnap valakit elétek küldök a reptérre.
Apró meglepikkel is készültem nektek.
- Majd meglátjátok, ha odaértek.
- Jó. Köszi szépen.
Szia!
A parkolóban vagyok.
Hát már sose térsz észhez?
Ne kritizálj folyton!
Elég volt.
Nem én kértelek, hogy ide gyere.
Pervin ötlete,
hogy mutassuk meg az arcod és a hangod.
- Elég a játszmákból!
- Vegyél vissza!
Hazudnom kellett miattad
egy fontos értekezleten.
Pardon, Mr. Alfa sose hazudik.
Mr. így, Alfa úgy! Az én életemet
a bizalom vezérli, a szentségit!
A konkurencia csak egy botlásra vár.
Nem fogod fel?
Nekem meg ez a melóm.
Az a munkám, hogy posztoljak,
és szerepeljek a podcastben.
Nekem is jár a tisztelet.
Tisztelet? Békülős fotót posztoltál.
Sorba gratulál mindenki.
Uram, adj türelmet! Papírforma.
Nem minden rólad szól ám, oké?
- Nem körötted forog a világ.
- Hogy ne szólna rólam?
Eszedbe se jutottam, mielőtt kiraktad.
Bocs, hogy nem gondoltam rád,
megoldást kerestem kétségbe esve.
Bocs. Ha lenyugszol, és meghallgatsz,
megmagyarázom.
Na, mondd, ki vele, megöl a kíváncsiság.
Rajta, az istenért!
El kell adnom a házat, kell a pénz.
A pénzezést végképp nem értem!
Nem élsz meg influenszerkedésből?
Nem keresel eleget
a reklámokból meg kollabokból?
Ráteszed a karrierem,
hírnevem, bizalmam is?
A te karriered? Milyen bizalom?
Még te oktatsz ki bizalomból?
Annyira se bízhatok benned,
hogy velem gyere.
Kappadókia miatt kellett
másról fotót posztolnom.
- Még te jössz a bizalommal?
- Az influenszerség erényeiről papolsz?
- Nem erre ment rá a kapcsolatunk?
- Nem erre, Deniz!
Azért szakítottunk,
mert ezt használtad ürügynek.
Ez hazugság.
Azért, mert megszegted, amit ígértél.
Én…
Engem használtál
a versenytársam promójához.
Felfogod,
hogy azóta is ott a képünk az építkezésen?
Hányszor mondjam még el? Hányszor?
Mondom, hogy nem tudtam!
Nem tudtam, hogy erre használják, érted?
Az én karrieremet leszarod,
hogy influenszer lehess.
Külön kikötöttem, hogy nem akarok
mutatkozni, ne rángass bele.
A karriert választottad helyettem.
És most se teszel mást.
Muszáj volt, Deniz.
Magamra maradtam.
Egyedül voltam.
Ahogy most Kappadókiával is.
Tisztázzuk egyszer s mindenkorra.
Nem a munka miatt voltunk együtt.
Hanem együtt voltunk,
de te belekeverted a munkád.
Szerinted nekem öröm ezt csinálni?
Megoldást kell találnom.
Muszáj eladnom a házat.
Szükségem van arra a pénzre.
Azt hiszed, jó érzés
egy idegen házára spekulálni?
Szerinted könnyű?
Az ég szerelmére!
Mondd meg, mennyi kell, és odaadom.
Elég a kínszenvedésből.
Mi az?
Költsed valaki másra a pénzed!
Még a pénzedet is vágd a képembe,
mintha az megoldana bármit!
Már ezt is tudom. Kösz szépen.
Nem így értettem, megoldást ajánlok.
Nem minden problémára
a pénz és a pozíció a megoldás!
Igen, kell a pénz.
Ki kell fizetnem a húgom tandíját.
Annyit pedig nem keresek!
Most örülsz?
Megőrülök!
De mindezen túl azt mondd meg,
hogyan tudnánk eljátszani,
hogy együtt vagyunk? Nem képtelenség?
De, az.
Az se menne, Deniz.
Pontosan. Ha nem hiszek benne, nem megy.
Nem bírom megjátszani. Tégy amit akarsz.
Kezdhetjük, Güneş?
Mai vendégem a híres szerkesztő,
Güneş Güner.
Újabban szerelmes cikkeiről
és influenszerként is ismert.
- Helló!
- Üdvözöllek!
Na? Még mindig veszekszenek a szüleid?
Nem veszekszenek.
Kérdeznem kell valamit.
Azért jöttem át.
Ki vele, cimbora.
Nem vették fel, mikor hívtad őket, ugye?
Észre se vették, hogy eltűntem.
Ott van a táskám?
Hahó, itt a táskám?
Nem látom, itt nincs.
Mi a baj?
Miért nézel így rám?
Elkésünk, indulnunk kell.
Parkoló - KIJÁRAT
Érkező járatok
EMLÉKEZTETŐ
LONDONI JÁRAT
UTASFELVÉTEL
- Megvárlak.
- Jó, mindjárt jövök, csak ezt elintézem.
Hívás
- Halló!
- Helló, Hakan!
Valami közbejött.
Micsoda? Le fogod késni a gépet.
Menjek el nélküled?
A londoni járat nem vár meg.
Most le kell tennem. Szia!
Nos, mi volt ennyire sürgős?
Isten hozott, Deniz!
Én is örülök, hogy látlak.
Köszi, jól vagyok.
És te?
Én ideges vagyok. A bizonytalanság
kikészít. Hol jóban vagyunk, hol nem.
Jól van.
Találkozni akartam, hogy beszéljünk.
Ez akkora baj?
Hol voltál, Boran?
Telefonáltam. El kell mondanom valamit.
- Igen?
- Örülsz, hogy megyünk Kappadókiába?
Igen.
Az jó.
- Gyorsan be kell ugranom a mosdóba.
- Jól van, oké.
Biztos az izgalomtól.
- Majd utolérlek!
- Jól van.
Itt is van!
Deniz, mi a baj?
Repülök Londonba, mondtam telefonon.
Tudom, azért itt találkozunk. De ez más.
Mi van veled, Deniz?
Mitől vagy ilyen feszült?
Megváltoztál. Miért?
Kihallgatni hívtál ide?
Nem, csak próbálok rájönni.
Haragudtam magamra.
Azt hittem, elüldöztelek.
Magamat hibáztattam.
Nem így történt volna az egész,
ha nem hozom fel Güneş dolgát.
Deniz?
Akkor nem így történt volna, igaz, Deniz?
Szólalj meg, kérlek!
- Kérnek valamit?
- Nem, most nem.
Már megint Güneşről lesz szó?
Nem, saját magunkról.
Azért hívtalak, hogy beszéljünk.
Deniz, én itt vagyok.
Nem mondok le rólad.
Nem mozdulok innen.
Én veled szeretnék lenni. Te is így érzel?
Hát jó.
Ha már kérdezed,
őszinte választ érdemelsz.
Tisztázzuk a dolgot.
Én is átgondoltam.
Igazad volt.
Még nem gyógyultak be
a Güneştől kapott sebeim.
Azért már kezdem megszokni, helyrejönni.
Nem vagyunk együtt vele, csak hogy tudd.
Én sem közeledtem hozzá, és ő sem hozzám.
Nemrég kitett egy képet,
nem én vagyok rajta.
Ezek szerint láttad a bejegyzést.
Tudsz a Mr. Alfás posztról.
Tudok, de valamit tisztázzunk:
másodszorra vádolsz olyasmivel,
amit nem követtem el.
Senkinek nem tartozom magyarázattal.
Hová mész?
A mosdóba. Szabad lesz?
Hogyne.
Jó napot!
Kaphatok egy eszpresszót?
Kikerült a Güneş-podcast, hallgatható.
Asztalhoz ülünk
Güneş Günerrel
Mai vendégem a híres szerkesztő,
Güneş Güner.
Újabban szerelmes cikkeiről
és influenszerként is ismert.
- Helló!
- Üdvözöllek!
Vágjunk a közepébe, mi van Mr. Alfával?
Beszélhetünk róla,
de ne hidd, hogy más is kiderül,
mint a posztokból.
Na, várjunk csak.
Meddig tart még ez a rejtély?
Nem tudom.
Remélem, örökké tart.
Már a gyűrű is féltékenységre ad okot.
Nagyon úgy tűnik,
hogy csakis magadnak akarod őt megtartani.
Erre nincs válaszom.
- Hozhatok még valamit?
- Nem, nem kérek. Semmit nem kérek.
Valóban olyan kapcsolat,
amiről a cikkekben írsz?
Vagy az influenszer éned
kiszínezi az egészet?
Őszintén szólva nem is tudom,
influenszernek számítok-e.
Mostanában mondjuk,
kaptam kollabos megkereséseket,
de egyelőre nem így tekintek magamra.
- Hová tűnt a hölgy?
- Elment.
Szerintem mindenkinél más
a szerelem kémiája.
A szerelem valami egész mássá alakul,
ahogy a molekulák
az élmények útján
elvegyülnek a párunkéval.
Jó, molekulák így meg úgy,
de számodra mi a szerelem meghatározása?
A szerelem meghatározása?
Tud komoly lenni,
akár egy történelemkönyv.
De szerintem olyan mókás is,
mint egy játszótér.
Van az a játék.
Olyan, mintha egy peronra kéne fellépni,
csak forog, elszédül tőle az ember.
Hirtelen nem ugrik be a neve.
- Körhinta.
- Igen, a körhinta.
A körhinta.
Azt hiszem, nekem a szerelem
a játszótérhez hasonló érzés.
Talán mert ott lettem először szerelmes.
Nem akarom lehúzni az ötleted,
de a körhintától
előbb-utóbb rosszul lesz az ember.
Mint a véget nem érő,
elátkozott kapcsolatoktól.
- Hát, néha ilyenek a férfiak, nem?
- De.
De beletrafáltál, igen.
Ilyenkor számít a bizalom a kapcsolatban.
Az pedig a libikóka.
Az egyik fél
mindig feljebb van a kapcsolatban,
a másik pedig lejjebb.
Folyton változik az egyensúly.
Azon a mérleghintán
biztosnak kell lennünk benne,
hogy a társunk nem ejt pofára.
Boran, hol vagy már?
- Üdvözlöm!
- Jó napot!
Mindjárt jön a barátom, csak mosdóba ment.
Hogyne.
Szálljon csak fel, Güneş kisasszony.
Majd én eligazítom a barátját,
amikor ideér.
- Jó lesz így?
- Rendben, köszönöm.
Jó utat!
Jaj, Boran, hol késel?
Üdvözlöm!
Hogyhogy zavarja, hogy itt ül Sütike?
Isten hozta!
Édesem! Drága cukorfalatom.
Átülünk ide, így ni.
- Isten hozta!
- Jó napot!
Boran, csomószor hívtalak. Hol vagy?
Meggondoltad magad?
Elnézést.
Foglalt az ülés.
Átülne oda, kedveském,
hogy Süti ide ülhessen?
Nézze csak, hogy tetszik neki!
Megtenné, hogy oda ül?
Nagyon cuki, de jön egy barátom is.
Együtt utazunk,
azért választottunk dupla ülést.
Jaj, Sütikém, látod,
hogy mit meg nem kell élnünk!
Nem örömömben ülök át,
hanem csak mert muszáj!
Beszállás befejeződött.
Na, mi történt?
Záródnak az ajtók, a barátja meg nem jött?
Még jöhet.
Isten hozta, uram!
Még épp időben érkezett.
Úgy szoktam.
Sose hibázok.
A játszótéren
csak egy kérdés jár a fejemben.
Menjek vagy maradjak?
Unásig kérdezgethetjük.
Próbálhatunk döntésre jutni.
Mégsem a józan ész dönti el soha.
Mert a játszótéren
a szerelem játéka úgyis utolér mindenütt.
Olyasmikre vesz rá,
amit sose hinnél magadról,
felforgatja az életed,
magadról is megfeledkezel,
még levegőt venni is.
Teljesen ledönt a lábadról.
És a szerelemért vívott harc
abban a pillanatban kezdődik.
A feliratot fordította: Speier Anna