egy szerelem emlékei
KIJÁRAT
Nem is ezt meséltem, Özgen.
Én csak kérdezem, szívem.
Hogyha erre fut ki a sztori,
akkor ne húzd az időt, térj a tárgyra.
Minek is mondok el neked bármit?
Vele ne is törődj, csajos.
Nekem meséld, csupa fül vagyok.
Szóval az utolsó percben
felszállt a gépre, és leült melléd.
És már majdnem összeért a kezetek,
amikor elgyávult, és hátradőlt?
Okés. És aztán?
Aztán…
Aztán elszundított.
Jaj, úgy tudtam,
hogy Deniz valami ilyen idegesítőt lép.
Hát, az én változatom sokkal jobb volt,
nem?
Megvolt a metafora,
hogy biztonsági övben smároltok?
Tuti levetted, okos csajszi vagy te.
Végül is ő tesz neked szívességet,
szóval cserébe megkínozhat kicsit.
Kell a dráma
a jó szamaritánusos mutatványához.
Pasik. Mit vártunk?
Most is ott van veled?
Most értünk a hotelbe.
Annyira romantikus!
Na, ja. Annyira fene romantikus!
Na, jó. Ennyi?
Végigaludta az utat?
Nem. Az ünneplésre felébredt.
Milyen ünneplésre?
Az elejétől mondjad!
Güneş kisasszony és Deniz úr részére.
- Köszönjük.
- Egészségükre!
Biztos Pervin volt.
Máris kezdődik?
Még nem is értünk Kappadókia légterébe.
Kérdezhetek valamit?
Most először járnak Kappadókiában?
- Igen.
- Jaj, de romantikus!
De mennyire.
Le kell videóznunk Pervinnek.
Nyilván azt akarja, hogy posztoljam.
Jó, csináld csak.
Neked is rajta kell lenned, Deniz.
Szabad lesz? Majd én felveszem.
- Tessék, fogja meg a kutyát, így.
- Ne…
- Ne.
- Fogja csak.
Süti is benne lesz, jó lesz, uram?
Nem, hölgyem. Erre semmi szükség.
Ez tényleg levideózza.
Miért takarja el az arcát?
Ne szégyenlősködjék, fiam.
Nézzen csak ide!
- Miért?
- Jobb, ha nem látszik.
Nem szégyellős, nem azért.
Édes jó istenem.
Asszonyom, visszavenné a Sütijét, kérem?
Legyen szíves. Így, ni. Köszönöm.
Azért köszönjük.
Édes istenkém.
Már megint…
Muszáj megkérdeznem.
Minek takarja az arcát? Nős?
Nem. Dehogyis!
Azért a fiúja?
De szerinted
hogyhogy Boran faképnél hagyott?
Nem tudom. Folyton hívom, de nem vesz fel.
Ez normális dolog?
És ha történt vele valami?
Szerintem lehet, hogy meglátta Denizt,
és visszakozott, de…
Nem is ismeri Denizt, nem?
Mindegy, jó, hogy eltűnt a képből.
Lehet, hogy nem akarta többé
valaki másnak kiadni magát.
Az is lehet.
De mondd már, biztos csak ennyi?
Nem történt más,
amíg Denizzel a gépen voltatok?
Güneş?
Minden oké, szivi?
Minden oké, semmi baj.
Eljátsszuk az ügyvédnek a szeretőket.
Szólunk, hogy eladjuk házat, és ennyi.
Jól van.
Mindenképp mesélj majd, hogy alakul!
Mindenről számolj be!
Muti a házat is, rém kíváncsi vagyok.
- Özgen!
- Szép volt, uram!
Gratulálok. Sikerült.
Deniz felszállt a gépre?
Naná, hogy felszállt!
Nem hiába olvasok annyi szerelmes regényt.
Csak így most
nem hozok neked szerelmes regényt.
Én is lekéstem a gépem,
amíg Borant eltereltem.
De komolyan, hogy sikerült ilyen jól?
- El az útból! Vissza!
- Uram!
- Tilos felállnia.
- Elnézést.
Uram!
Hé, óvatosan. Majdnem elütött!
Nem én vezettem.
- Nem esett baja?
- Semmi bajom. El a kezekkel.
Hát, ilyen nincs.
Hajtson tovább, kérem.
Ha nem tudsz vezetni, nem kéne erőltetni.
Hihetetlen.
- Üdvözlöm.
- Köszönöm.
Güneş?
Ő már felszállt.
Remek.
A jegy…
A telefonomon volt…
Nincs meg.
Szabad a jegyét és igazolványát?
Boran vagyok.
Boran Saygun.
Igazolvány nélkül nem engedhetem át.
Szóval ez a szabály.
Hogyne, csak a munkáját végzi.
Pillanat, elnézést.
Hívás
Lenyúltad a telefonját?
Mi ez a maffiamódszer, Hakan?
Nem vagyunk mi a maffia.
Mi a romantika gengszterei vagyunk.
Elképesztő vagy.
Mi mást tehettem volna?
Hirtelen ötlet volt.
Vissza fogom adni.
Nem loptam el a telóját.
Juj, várjál, Deniz hív.
Majd visszahívlak.
- Mizu?
- Hakan!
Megkaptad az üzenetemet?
Kappadókiában vagyok.
Komolyan? Én meg lekéstem miattad a gépet,
míg vártalak.
Dolgom van.
Güneşnek kell segítenem,
de nemsoká megyek. Majd hívlak.
RECEPCIÓ
- Üdvözlöm!
- Tiszteletem!
Mahir Temiz, az ügyvéd.
- Güneş Güner.
- Örvendek.
Deniz Derenoglu.
Nocsak, Mr. Alfa!
Köszönöm.
Igazán örvendek.
Mesude kisasszony házával kezdenének,
ugye?
Ha lehet.
Egyébiránt…
Megbocsássanak,
de a végakarat értelmében
fel kell tennem néhány kérdést.
Az önök viszonyáról. Remélem, nem gond.
Dehogy. Persze.
Semmi gond. Teljesen rendben van.
Semmi gond a viszonyunkkal.
- Miért is lenne?
- Nem.
Amúgy sem hittem, hogy gond lenne. Csupán…
Nem is tudom.
A fotóikat elnézve
szenvedélyesebb párnak képzeltem magukat.
De úgy látom, távolságtartóbb a viszonyuk.
Nem is!
Nos, igen.
Ne játszd túl.
- Induljunk!
- Rendben.
Csak hozom a táskám.
Természetesen.
Fogd meg a kezem.
Fogd a kezem!
Ezt az őszinte szeretetmegnyilvánulást!
Ne kekeckedj, gyere már!
Ne rángass már, jövök.
- Lépj egyszerre!
- Mi van?
Bal láb, jobb láb. Gyerünk már!
Csak azért se. Fogd inkább a bal kezem?
- Na, most.
- Túlzásba esel.
De bevált, látod!
Elég legyen, gyere már.
Elnézést, hogy megvárattuk.
Menjünk.
Egy éve költöztem ide,
mikor megismertem Mesudét.
Kilenc éven át mindennap eljöttem ide.
Nagyon jó ember volt.
Mióta is vannak együtt?
- Két éve.
- Kettő?
Kettő? Nem kettő.
Igazából Deniz két évig udvarolt nekem.
Azóta három,
három és fél éve vagyunk együtt.
Igen, kettő, három, három és fél éve.
- Körülbelül.
- Vagy úgy.
Ez itt a ház.
- Mit beszélsz?
- Hazudnom kellett volna?
- Nehogy megcsússzanak.
- Vigyázz, szerelmem, óvatosan.
Óvatosan.
Íme!
- Mesude kisasszony itt lakott?
- Itt ám.
Igen jómódú hölgy volt.
És igencsak hóbortos egy alak.
Erre mi is rájöttünk,
hisz egy vadidegenre hagyta a házát.
- Talán kifárasztott az út, szívem.
- Korántsem, drágám.
Különc volt a hölgy, az ügyvéd úr
említette. Csak egy tényt hoztam fel.
Drága az ingatlan, de akadnak rá vevők.
Vagyis rögtön meghirdethetjük?
Nem, még nem lehet.
- Drágám, inkább otthon beszéljük meg.
- Drágám, beszéljük meg máskor.
Mit művelsz?
Parancsoljanak,
nyugodtan nézzenek csak körül a házban.
Utána folytathatjuk a következő lépéssel.
Mesude végrendelet szerinti programjával.
Programmal?
Programról nekünk nem szólt senki,
csak a házról.
Ünnepség, vagy mi lesz?
Mint említettem, Mesude kisasszony
meglehetősen hóbortos volt.
- Ez meg mi?
- Nem tudom.
És itt van
Mesude kisasszony levele a szerelmeseknek.
Az önöké. Tessék.
Hát persze, köszönjük.
Mivel szerelmesek.
- Szerelmem.
- Drágám.
Kedvesem.
Angyalbogárkám.
- Nyugi.
- Oké.
Milyen levél? Mi ez az egész?
Minek mész bele mindenbe? Nem értem.
Semmibe nem kötelező belemennünk.
Neked pláne nem.
Mondd meg, egyáltalán minek jöttél velem?
Minek jöttél el, ha csak a baj van veled?
Tudod, hogy bénán alakoskodom, Güneş.
Mintha én olyan profi lennék benne.
Megkérdeztem a londinert,
van-e csaja, mert nekem van pasim.
Szegényke borravaló nélkül
iszkolt a szobából. Ne játszd így túl.
Szerinted holnap meghirdethetjük a házat?
Nem lesz az olyan könnyű.
Miért?
Műemlék jellegű az épület.
Hozzá se szabad nyúlni.
Én mondom, nem lesz egyszerű eladni.
Szerencséd, hogy építésszel vagy itt.
Mekkora mák, hogy építésszel vagyok itt.
Tényleg csak azért jöttél,
hogy eladjuk a házat?
Semmi más okod nincs rá?
A húgodnak akartam segíteni.
Mi más okom lenne?
Nem tudom.
Jézusom.
Mit csinálsz?
Gondoltam, tusolok egyet.
Írnom kell a cikket.
Vetkőzz a szomszédban.
Miért? Elterelem a figyelmed?
Tán összezavar?
Bámulj ki a tündérkémények felé,
és gépelj.
Tégy, amit csak akarsz, jó?
Amit csak akarsz.
Úgy lesz.
Megcsináltuk!
Tök jók voltunk.
- Szédületes, mi? Mit szólsz?
- Nagyon jó volt. Szuper.
- Nem is járattuk le magunkat.
- Ugye? Mindenkinek bejött.
Bizony.
- Köszönjük.
- Bravó!
- Gáz volt?
- Ügyesek voltatok.
- Ne viccelj, nagyon jó volt.
- Ugye?
Semmit se hallottam belőle.
Most te jössz.
- Hogy énekeljek? Csak viccel.
- De.
De, énekelni fogsz.
Itt mindenki énekel.
- Miféle szabály ez? Nem én.
- Dehogynem.
Figyeljetek.
Mi lassan elpályázunk,
de ti még maradtok, gondolom.
Igen. Deniz szerenádozik nekem.
- Komolyan?
- Bizony.
- Ja.
- Te miért nem csinálsz ilyeneket, Ozan?
- Szerenádot?
- Azt, nekem.
Hogy én szerenádozzak?
- Komolyan?
- Igen.
Unatkozom.
Induljunk.
Hát jó, rendben. Menjünk.
- Kérem a táskám, szívem.
- Tessék.
- Csók, csajok!
- Sziasztok!
Bocsesz, haver.
Jó éjszakát!
Ilyen ünneprontó faszit.
Pontosan.
Minél többet látom,
annál jobban bejön Deniz.
Ne mondj ilyet.
Dehogyisnem. Na, én is lépek. Keresek
egy pasit, aki nekem is szerenádozik.
- Uncsik vagytok, faszik. Na ugye!
- Hajrá!
Na, énekelj már!
Tényleg nem nekem való. Nincs hangom.
De van. És ha találunk dalt, ami tetszik?
Nem megy, mondom.
Légyszi, meg se nézted. Gyere!
Te válassz, te énekelj.
Én remek hallgatóság vagyok.
- Énekeljek neked?
- Énekelj nekem.
- Tényleg?
- Melyik dalt?
Majd kiválasztom.
- Meglepetés? Jó.
- Meglepi.
Kérhetek még egyet?
Máris.
Azta, de jó a hangod.
Gyere, énekeljünk együtt!
Egyedül nem vicces. Gyere ide.
Gyere már, ne szórakozz. Ne csináld már!
Úgy begerjesztesz, bébi.
Ide gyere!
Kedves Güneş!
Ha olvasod ezt a levelet,
az azt jelenti,
hogy én már virággá lettem, esővé lettem.
Eggyé váltam a völggyel.
Köszönöm, hogy eljöttél.
Életem végéhez közeledvén vigaszra leltem
az írásaidban és a szerelmetekben.
Hazánk tehetséges fiai
mind hátrahagyták képességeiket
a jövő nemzedékek számára.
Így nyújtottak segítséget, ha tetszik.
Mindig is szentül hittem,
hogy a szerelem is ilyen tehetség.
Benned ez a tehetség nemcsak hogy megvan,
de látom, hogy másokat is megihletsz vele.
Velem is éppen ezt tetted.
Végső kétségbeesésem pillanataiban
újjáélesztetted bennem a kihunyó reményt.
- Ezért szeretném, ha rád szállna…
- …legbecsesebb tulajdonom.
Az én ódon házam.
De előbb, ha megengeded,
egy afféle utazásra szeretnélek elhívni.
Én így írom le neked a szerelmet,
akárcsak te a cikkeidben.
Biztosan tudom, hogy a szerelmed
életet lehel majd ebbe a helybe,
és hogy az út során az én szemszögemből is
rálátsz majd a szerelemre te is.
Minden állomásnál
egy-egy levéllel szólok majd hozzád.
Remélem, belevágsz ebbe az utazásba.
Mesude
Güneş?
- Rauf úr!
- Deniz!
Mi dolgunk nekünk
a kappadókiai épületekkel, Deniz?
Úgy hallom, érdeklődött egy ház
műemléki státusza felől.
Igen, hát…
Egy hagyatéki ügyben
kértem ki a szakértőink tanácsát.
Úgy hallom, mégsem ment el Londonba.
Nem tudtam elmenni.
Sajnos lekéstem a gépet,
így elnapoltam az utat.
Ide hallgasson.
Megmondtam a múltkori találkozón.
A magánélete csakis magára tartozik.
Én is kedvelem Güneşt.
Maga a legtapasztaltabb építészem.
Bíznom kell magában a londoni munkához.
Hogyne, Rauf úr. Bízhat is. Bízhat bennem.
Akkor azt nem is kérdem, mi olyan fontos,
hogy elnapolta a találkozót.
Az idő most nem nekünk dolgozik.
Ha maga mondja,
remélem, nem kell újra hívnom emiatt.
Mint mondtam, megbízhat bennem.
Rendben, Rauf úr.
- Rendben. Viszontlátásra!
- Rendben.
Na, tessék.
Bemenjek?
Jövök. Nem hallom ám.
Na jó, bemegyek.
Megyek már.
- …úgy jobb lenne.
- Tényleg?
Hakan!
Özgen?
Ki ez a nő?
Özgen, nyugodj meg.
Már elnézést, mi folyik itt? Ki vagy te?
Ennek meg mi baja van? Nem vágom.
- Özgen!
- Özgen, mi?
Ne özgenezzél itt nekem. Pofa be!
Mondd meg, hogy hívják igazából,
különben cifrán megszólítom.
De bunkó vagy.
Két nővel is hetyegsz?
Ezt, ami itt most van, nem hiszem el.
Megtörtént, kész. Így jártál.
Kelj fel, és indíts!
Már bocsi, de nem hagyom, hogy kihasználd.
Te piti kis ribanc!
Bocs, de nem építhetek közös jövőt
valakivel, aki ilyen nőkkel jár.
Beste, várj egy kicsit!
- Beste…
- Kotródj, Beste, ne piszmogj!
Szedd a lábad, Beste.
- Ez de menő volt!
- Özgen, mit csináltál?
Ő tényleg tetszett.
- Micsoda?
- Özgen!
Mit műveltél, Özgen?
Akkor meg minek grimaszoltál úgy?
Hát, te hívtál be!
Azt mondtam, hogy ne gyere be.
Hogy ne jöjjek?
De integettél, onnan láttam!
Na jó, gyere, magyarázzuk ki. Mondjuk azt,
hogy csak valami beteg szívatás volt.
Sőt, majd én.
Nehogy! Mit mondjunk neki?
Özgen haverom készen áll, hogy leoffolja
a randimat, ha túl uncsi a csaj, vagy mit?
Erre mi a mentség?
Ezt nem mondhatjuk.
Jaj, borzasztóan sajnálom!
Igazán, ne haragudj!
Még én szabadkozom? Én kérjek bocsánatot?
Nem hallottad, mit mondott rám?
Hát, te kezdted el sértegetni.
Beste más volt.
Szóval Beste más volt?
Az ő pártjára állsz?
Özgen, mondom, hogy tetszik a csaj.
Mit nem értesz ezen?
Tényleg tetszik?
Gratulálok.
Mindent tönkretettél.
Alig van, hogy valaki megtetszik.
Ő tök szimpatikus.
És ennyi volt.
Deniz!
Mesude megadott pár címet a levélben.
Inkább a ránk írt tulajdoni lapot adná,
ne az időt húzza.
- Jól vagy? Valami baj van?
- Jól vagyok. Semmi baj.
Milyen címek?
A végrendelet szerint
végig kell járnunk mindet.
Gondolom, valamiféle programok.
Szerelmes párként.
Biztos azt szeretné,
ha párban járnánk végig.
Eladjuk a házat, és hazamegyünk,
nem így volt?
Ez a nő ránk hagyta a házát.
Ennyivel tartozunk neki, nem?
Mondd meg őszintén,
meddig játsszuk még egy vadidegen játékát?
Igen, értem, hogy más dolgod van,
de szeretném végigcsinálni.
Anélkül nem korrekt megörökölni.
Betartjuk a végakaratát,
mi rossz van abban?
Értem, de meddig tartanak még a játszmák?
Figyu, szóljunk az ügyvédnek,
hogy építész vagyok, és adjuk el a házat.
Ahhoz mit szólsz?
Ehhez mit szólsz?
Te maradsz, megyek egyedül.
Jól van, na, várjál.
Megyek én is.
Veled megyek, várjál, légyszi.
Boran úr?
- Fikret, ugye?
- Igen, Fikret vagyok.
Hol a tárcám?
Tessék.
Elnézést. Félreértés történt.
Nem vagyok én zsebtolvaj.
Igazán?
Mennyi?
Mi mennyi?
Megtaláltad a cuccaimat. Mennyit kérsz?
Nem. Félreérted. Nem erről van szó.
Elég a marhaságból. Nagyon bénán nyomod.
Mondd, mennyit kérsz, és megadom.
Az az egész megrendezett jelenet
a színlelt ütközéssel. Mi ez az egész?
Belém akarsz kötni, haver?
Jóhiszeműen visszahoztam a cuccod.
Állj le!
Na, ne mondd! Ki tudja, miben mesterkedsz.
Mi van, ha rám kerestél a neten?
Láttad, hogy jól megy,
és most meg akarsz fejni.
Nem tudtad,
hogy médiamogul fia vagyok, mi?
Ja, persze,
a jó szamaritánus a mentségemre siet.
Te meg miről hadoválsz itt?
Pont leszarom, ki fia-borja vagy, haver.
- Ide figyelj!
- Mi az isten?
Miattad a barátnőm most
egyedül van Kappadókiában, nélkülem.
Én is lekéstem a gépem.
Hová akartál menni?
Londonba.
Megint hazudsz!
Mit kerestél a belföldi váróban?
Az induló nemzetközi járatokhoz mentem!
Na, persze! Hihetetlen.
Nem mondod! Megszámolod a pénzedet?
Mi van?
A pénz nem számít, nem igaz, Fikret?
Borankám!
Nagyon úgy tűnik, hogy belém akarsz kötni.
Azt akarod, hogy pofán vágjalak?
Miféle ember vagy te?
Nézd!
Az egyik kéz belülről, a másik kívülről.
Úgy lehet megtartani.
Most jön a felhúzás.
Segítsen neki, kérem.
Látszik, milyen ügyetlen, biztos elrontja.
Ide… Ide spricceld.
- Nem baj, ha kicsit maszatos.
- Lábbal elég.
Most ki a szélére.
- Így ni.
- Ne hagyja forogni…
Húzza fel. Szuper!
- Tiszta csálé, nem látod?
- A tiéd bezzeg egyenes.
- Hagyjál békén.
- Egész sima.
Most teljesen elfuseráltad!
Tessék.
Ezt nézd meg.
- És ha ezt csinálom?
- Atyaég.
Mesude kisasszony levele.
Köszönjük szépen.
Nem veszi fel.
- Ki nem veszi fel?
- Most se.
Ki nem veszi fel?
Güneş. A barátnőm.
Hát nem is érdekli, mi lett velem, Fikret?
Micsoda? Hát, azt nem hiszem.
Vagy 15 nem fogadott
hívásod volt Güneştől.
Miért nem vetted fel?
Szólhattál volna, hogy véletlenül
elvetted a telómat a reptéren.
Te meg hívhattad volna a barátnődet,
mielőtt a pénzed megszámoltad.
Fikret!
Haver.
Gyere közelebb. Ide hallgass.
Most jön a legfőbb kérdés.
Veled…
mikor fordult elő utoljára, hogy valakiért
ellenszolgáltatás nélkül tettél valamit?
Mondjuk,
belőled eleve nem nézek ki ilyesmit.
Vagy hogy tett-e érted valaki valaha
ellenszolgáltatás nélkül bármit?
Hát persze. Simán.
Ha valaki anélkül tesz érted valamit,
hogy bármit várna cserébe,
akkor fontos vagy neki.
Itt vagyok például én.
Nekem Güneş nagyon fontos.
Úgy-úgy.
Akkor fontos vagy neki.
Gyere ide. Mondom, közelebb. Még valamit.
Ehhez mit szólsz?
Egyetlen szó…
Egyetlen szavára segítenél rajta,
bármi áron?
Vagy hogy van-e, aki az éjszaka
kellős közepén is odarohan hozzád,
hogy egy másik csajtól megmentsen?
- Ugye?
- Még jó!
Ha ilyen lányt találsz, Fikret,
azt nagyon becsüld meg.
Nagyon fontos.
Igazad van, haver.
Cserben hagytam Özgent.
Bárkivel megesik, tesó.
Senki nem tökéletes.
Itt vagyok például én.
Tudod, hol kértem meg a kezét?
- Idősek otthonában.
- Nem mondod.
- Ne tetézd.
- Öcsém!
Borzalmas ötlet. Tényleg.
De várj. Várjál. Odamegyek.
Odamegyek Kappadókiába.
És újra megkérem a kezét.
Hajrá, uccu neki!
Megyek!
- Majd még dumálunk, oké?
- Naná.
- Vigyázz magadra!
- Csá!
Ezt a csávót.
Ugye csak viccelsz? Gyere már, légyszi.
Jól van, na.
Megérkeztünk.
Hát nem csodálatos?
Nagyon.
- …tündérkémények…
- Helló!
Üdv! Isten hozott!
…erózió hatására jöttek létre.
Mások szerint
az erciyes-hegyi lávát formálta ilyenné
az évszázadok során a szél és a víz.
Mesude kisasszony levele.
Köszönjük.
Nem bontod fel?
Amióta az első levelét megkaptam,
azon tűnődöm, hogy úgy végzem-e, mint ő.
És olyan gazdag leszel,
hogy házat hagysz idegenekre?
Nem. Hanem hogy egyedül maradok.
Olyan egyedül, hogy minden emlékemmel
együtt egy idegenre hagyom a házamat.
Nem vagy egyedül. Itt vagyok.
És mi lesz, mikor hazamegyünk?
Ki-ki megy a maga útjára, nem?
Mesude olyan ékesszóló.
Előbb-utóbb földre szállunk,
hiába libegünk hőlégballonon, nem?
Gyere. Ugorjunk be egybe,
hátha eszünkbe jut, milyen repülni.
Átvitt értelemben mondtam.
Neked ez jött le belőle?
Várj meg!
Komolyan gondolod?
Halál komolyan.
Most tényleg felszállunk?
Pontosan.
Kezdesz ráérezni a kalandozásra.
De mennyire.
Várj meg.
Elnézést. Nem túl erős így a láng?
Hagyjad, inkább nézd a kilátást.
Szerintem még úgy is emelkednénk,
ha kicsit lejjebb állítaná.
Csak felvágnak a mutatvány kedvéért.
- Nem értem, minek.
- De zsémbes vagy.
Nézz csak körül.
Gyönyörű a táj, nem tagadhatod.
Látod ezt? Elképesztő.
Tényleg az.
Szia!
Bámulatosan nézel ki.
Köszönöm szépen.
Te sem panaszkodhatsz.
Ne feledd,
Mahir végig figyelni fog ma este.
Biztos.
Alighanem ezért vagyunk díszvendégek.
Láttad már? Merre van?
Ott, épp flörtöl valakivel.
De benne van a lábában a bugi.
Talált magának valakit?
Az jó. Így talán békén hagy minket.
Már ránk is férne.
Az igen, szerelem a javából!
Komolyan?
Pervin? Ez Pervin!
- Ki?
- Pervin itt van. Pervin!
Meglepetés!
Elnézést.
Drágaságaim!
Na, mizu?
Mi jól vagyunk. És ti?
- Ismerik egymást?
- Az önök révén találkoztunk.
Ahogy szerveztük az utat,
összemelegedtünk. Minket is meglepett.
Aztán egyszer csak
üziket meg fotókat kezdtünk váltani.
- Most mondd meg.
- Szenzációs, mi?
Miféle fotókat?
Pervin?
Mahir úgy tudja,
hogy együtt vagyunk, ugye?
Miért, nem?
Úgy hallom, sülve-főve együtt lógtok.
Az elválaszthatatlan pár, mi?
- Hát, igen.
- Szorítok nektek!
Még a cikkhez is ihletet merítettél.
Nem rossz, mi?
Olyan szép dolog a szerelem, gyerekek!
Gyönyörűséges!
- Jöhet még egy pohárral?
- Na, jó.
- Majd még találkozunk.
- Viszlát!
Jó mulatást!
- Valamit…
- Igyunk?
Margaritát?
Már hozom is.
Arra van.
- Ezt a placcot is rommá akarod zúzni?
- Ma este semmi balhé.
Hosszú még az éj,
te pedig tele vagy meglepetéssel.
Becenevem Tank Aranka.
Akkor rajta.
Táncolni akarsz?
Fogom a kezed, hogy el ne ess.
Nem esem. Úgyis elkapsz.
Bravó!
Bravó! Bravó!
A táncparkett ördöge vagy.
Hátha így elhiszi a szeretősdit.
Vagyis csak vetítettél?
Csak megjátszottad magad?
Nem.
Örülök, hogy itt vagyunk.
Ha vár rád valaki,
holnap visszamehetünk Isztambulba.
Van valaki, akivel szakítani készülök.
Ha még egy kicsit maradunk, hajnalban
a hotelből láthatjuk a hőlégballonokat.
Akkor nézzük meg.
Komolyan?
Komolyan és nagyon részegen mondom.
Akkor legyen úgy.
Nézzük meg részegen a hőlégballonokat.
Be kell valljak valamit.
Így kiütve holnapra úgyis elfelejtem.
Hát jó.
Reméltem, hogy mégis eljössz.
Örülök, hogy eljöttél.
Akkor én is bevallok valamit.
Meghallgattam a podcastet.
Nem is szólsz semmit?
Már hallottad, amit mondani akartam.
A podcastben
simán megosztottad mindenkivel.
Jaj, Deniz, hová vezet ez?
Már megint
az életünkbe betörő idegenek a baj?
Nem, semmi ilyesmi. Nem így értettem.
Nagyon tetszett. Nagyon.
Tényleg nagyon bejött a podcast.
Köszönöm.
Talán most először ismered el,
amit csináltam.
Hogy érted?
Megint nem támogatom, amit csinálsz?
- Tényleg?
- Nem.
Az a nap a parkban.
A mai napot se felejtem el soha,
akárcsak azt a parkban töltött napot.
Nagyon belejöttünk ebbe a játékba.
Az ügyvédet meggyőztük.
Mesude játékának vége.
Visszamehetünk Isztambulba.
- Deniz, várj.
- Mi legyen…
Aludjunk rá egyet.
Majd holnap megbeszéljük.
Enyém a kanapé.
Pihenj egyet. Jó éjt!
Deniz.
Deniz!
Várj, beszéljük meg.
Güneş…
Nekem most nem megy.
Beszélhetnénk később?
Akkor a szeretője?
Miért jöttél el, Deniz?
Ki akartam segíteni a húgodat.
De nem kérted, hát itt vagyok.
Veled akartam lenni.
Itt vagyok.
Güneş!
Boran?
Nem akartalak egyedül hagyni.
Mi a baj?
Nem is örülsz, hogy látsz?
Mondtam nekik, hogy szeretők vagyunk,
de nem hitték el.
Ideadod a szobánk kulcsát, légyszi?
Teljesen kimerült vagyok.
A feliratot fordította: Speier Anna