Le fogunk bukni.
Inkább menjünk vissza.
Nem hiszem, hogy menne, Güneş.
Leendő Menyasszony
Hogy jutottunk el idáig, Deniz?
Hagyjam abba?
Ki volt ez?
egy szerelem emlékei
2023-AS TREND: „CSIPKE”
NÉHÁNY HÉTTEL KORÁBBAN
Szerkesztő
Emlékszel még, milyen a szerelem?
Sokféleképp meg lehetett élni.
Az izgalom, amikor felfedezzük.
Olyan a szerelem,
mint beleveszni egy idegen nyelvbe.
Tudni, hogy a pillanat
valódi drágakövet rejteget.
Ahogy apránként megismertem őt.
Az érzés leírhatatlansága maga a szerelem.
A szerelem időnként csoda,
amiért meg kell küzdeni.
Voltaképp csak az nyerheti meg
ezt a párbajt, aki átélte a csodát.
Mint a világ legszebb dallamára
kitárni a szívünket.
Mosolyba foglalni az egész életet.
Szerelmesen a szívünkkel látunk.
Elfogadtad az életet olyannak, amilyen.
Mintha semmi sem lenne csoda.
De aztán jött a szerelem,
és igazi csodává változtatta az életet.
Most tényleg
a saját cikkemet idézed nekem?
Figyelj, Güneş!
Már 157 ezren osztották meg a cikkedet.
Értem már. Le akarsz beszélni róla.
Dehogy! Csak az van,
hogy el sem hiszem,
hogy a szerző épp most készül szakítani.
De már eldöntöttem, Beren.
Nem működik a dolog. Te is tudod.
Nem is tudom.
Úgy érzem, részben az én hibám.
Mintha miattam dobnád ezt a srácot,
mert azt mondtam,
hogy Denizzel másmilyennek tűnt a dolog.
Mit hordasz itt össze?
Úgy döntöttem, szakítok Borannal.
Neked ehhez semmi közöd.
És mi a helyzet Mr. Alfával?
Neki tán van köze Denizhez?
Tétováztál!
Rajta, valld be!
Még mindig odavagy Denizért.
Hát jó, így van.
Ahányszor csak felveszem a telefont,
valaki Mr. Alfáról faggat.
Ja, tényleg!
Nem szólhatsz a szakításról?
Kész őrület, nem?
Hogy influenszerként ennyire uralja
az életedet egy viszony, ugye?
Tök para.
Amúgy csak egy átlagos
magazinszerkesztő voltam.
De Deniz utálta az Instagramot.
Az egész influenszerkedést,
követőket, mindent.
Azt mondta, azt csinálok,
amit akarok, csak őt ne keverjem bele.
Az egyik nyaralásunkon
posztoltam egy ölelős képet,
amin csak a háta meg a válla látszott.
És az igazi helyett
Mr. Alfa néven tageltem be.
Az első vakációm Mr. Alfával.
A harmadik randim Mr. Alfával.
Minél több
bensőséges pillanatot osztottam meg,
annál kíváncsibbak lettek a követőim,
hogy ki Deniz.
Fél éve szakítottunk. Bonyolult ügy volt.
Nem posztoltam többet.
Szakítottam, szóval nem kell
semmit belelátni a bonyolultba.
Na mindegy,
aztán pár hónapja megismertem Borant.
Most meg
vele is itt az ideje a szakításnak.
Jaj, elnézést.
Mit parancsol?
Csak azt kérdeztem, kihez jött.
Boranhoz.
Boran ezt a címet adta meg.
Güneş!
Olyan boldognak tűnik! Szurkoljon!
Boran!
- Isten hozott!
- Köszönöm.
Csodásan nézel ki.
Köszönöm.
- Hogy vagy?
- Jól.
Remélem, ez így is marad.
Miért itt találkozunk, Boran?
Itt is te vagy a tulaj?
Hogy találtad ki?
Úgy látszik,
bárhol találkozunk, te vagy a tulaj.
Újrahasznosított anyagokból építkeztünk.
Így csökkentve a költségeket
és minimalizálva a környezeti károkat.
Az újrahasznosított anyagokon túl
természetes kő és fa felhasználásával
igyekeztünk
fenntartható szerkezetet létrehozni.
És azt hiszem, ez kiválóan sikerült is.
- Hakan, átvennéd, kérlek?
- Persze.
Mi a baj, Umay?
Hallom, már beceneve is van
a „titokzatos pasi” haknidnak, Deniz.
Vagy szólítsalak Mr. Alfának?
Ezt meg honnét vetted?
Harmadik randi #MR.ALFA
Te vagy az. Rögtön felismertelek.
A fő kérdés az, hogy miért nem
tőled hallottam erről, Deniz?
Miért tájékoztassalak a volt szerelmemről?
Szóval szerelmes voltál?
Vége van, szakítottunk. Mire célozgatsz?
Deniz! Nekem azt mondtad, fél éve vége.
- És?
- Ide nézz!
Ezt alig pár hete posztolta.
Na és? Azt posztol, amit akar.
- Írogat…
- Szóval tudod, hogy ír.
Akkor az „Emlékezz a szerelemre!” cikkét
már ne is említsem. Ugye, Deniz?
Lenyugodnál már? Mindenki minket bámul.
Nem érdekel.
Az agyamra mész,
pedig most semmi okod nincs rá.
Semmi okom? Tényleg?
Ne húzzál fel, Deniz!
Nem is vagy fent a közösségi médián.
Akkor meg hol láttad ezt a posztot?
Ki mutatta?
Hakan unszol,
hogy gondold át a lehetőségeidet?
Mit mondott még? Mi mást?
Mindenen úgy felhúzod magad.
Legalább ellenőrizd a tényeket,
mielőtt hisztizel!
Ha jelentenék neked valamit,
elmondtad volna, Deniz.
Nagyon is világos és érthető minden. Kösz.
- Veled még nem végeztem ám.
- Jó ég!
Haver, velem meg mi baja?
Én is büntiben vagyok. Láttad.
- Ez meg mi volt?
- Minden rendben volt,
de úgy tűnik, a balhé élteti.
Fene se érti.
Mit ünnepelnek?
Úgy tűnik, minden héten szülinap van.
Hát nem imádni valók? Most nézd meg!
Hahó!
Hát, tényleg cukik, de…
miért itt találkozunk, Boran?
Güneş, beszélnem kell veled.
És egy kérdésem is van hozzád.
Hát, én is beszélni akartam veled.
Csak nem tudom, itt alkalmas-e.
Gondolkodtam az elmúlt hetekben,
nagyon nehéz kitalálni, hogy mondjam el.
Ezt kicsit elsietted, papi. Még ne!
Ez miért kellett?
Güneş!
Szeretném,
ha az életünket is az ünnep töltené be.
Megöregednél velem?
Tessék?
Bizony.
Úgy értem…
Hozzám jössz feleségül?
Ez…
Hát, ezzel igencsak megleptél.
És? Szerinted nem jobb a lánykérés,
ha meglepetés?
Nem. Nem jobb.
Nem túl korai még összeházasodnunk?
Házasodjunk össze!
A többit majd megoldjuk.
Menni fog, tudom.
Hogy tudd, milyen komolyan gondolom.
Van bármi fogalmad, hogy én mit akarok?
Éppen azt kérdezem.
Te nem ezt akarod?
- Boran…
- Hogy néz a nagyim.
Életében csak erre vágyott.
- Ugye, nagyi?
- Bizony.
A válaszodra várok. Rajta!
Rajta!
Annyira nehéz helyzetbe hoztál.
Na, jó. Nem veszed fel a gyűrűt?
Güneş!
Rendben. Felveszem a gyűrűt.
De ezt majd még megbeszéljük, jó?
Jó. De viselni fogod, ugye?
Igen! Jó, igen.
- Bravó!
- Igen! Ez az.
Ezt ne!
Na, hogy ment? Szakítottál vele?
Azt hiszem, ráálltam, hogy hozzámegyek.
Mi van?
Nem mondtam igent, de a gyűrűt…
Azért vettem fel a gyűrűt,
hogy ne hazudtoljam meg
a nagymamája előtt.
- Felvetted a gyűrűjét?
- Fel.
De majd beszélek vele, mikor visszaadom
a gyűrűt, mert most kész káosz az egész.
Bárcsak vége lenne már a fogadásnak.
Vagy éppen, hogy nem!
Ordenáré módon be kéne rúgnom.
Milyen fogadás? Hol vagy?
„A jövő városai” fogadáson.
- Nézd meg a kollabos posztomat!
- Várjál!
Mindjárt nézem. Egy pillanat.
Hihetetlen vagy, Güneş.
Most is rajtad van a gyűrű.
Igen, de csak mert nem jön le, Beren.
Nem tudom levenni. Rászorult.
Elfelejtettem, és kiraktam a képet.
Mire rájöttem, késő volt.
Ennyire nyilvánvaló?
Hát figyu! Mindenki találgat,
hogy Mr. Alfa adta-e a gyűrűt.
Semmi köze Denizhez. Most nem.
Beren!
Le kell tennem.
A JÖVŐ VÁROSAI
Kérem, a hölgyé az elsőbbség!
Köszönöm, de nyugodtan az úré lehet.
Szó se lehet róla.
Nemcsak jó szerkesztő,
hanem híres influenszer is.
A közelébe sem érek.
Az úriember Deniz Derenoğlu,
a híres építész.
Ő tartja ma itt a nyitóbeszédet.
Kiment a fejemből,
mielőtt eljöttem a fogadásra.
Na, és hol van Mr. Alfa?
Nem tudom.
Hol lehet?
Még ha itt is van,
sosem tudjuk meg, kicsoda, nem igaz?
Nem ismertem a programot
és az est felszólalóit.
Ne menj el csak, mert itt vagyok.
Nem szeretnélek zavarni
a munkád elvégzésében.
- Hát jó.
- Ne haragudj, de mi olyan vicces?
Végezzem a munkám?
Komolyan?
Engem kicsit se zavar.
Mi az, ami nem zavar?
Kíváncsi vagyok.
Mi nem zavar? Hogy itt vagyok?
Az hogy influenszer vagyok?
Az influenszerkedés miatt szakítottunk.
Rémlik, Deniz?
Hozok inkább két rövidet, uram.
Nem, köszönöm.
Amúgy is épp menni akartam.
Güneş, nyisd ki az ajtót!
HAT HÓNAPPAL KORÁBBAN
- Mit tegyek, hogy észhez térj?
- Már mondtam a telefonban.
Mikor posztoltam, nem tudtam,
hogy konkurens cégnek lesz.
Az én vállamra hajtod a fejed
az Argah-rezidencia
boldog jövőjét promózni?
Joguk van felhasználni a posztjaimat.
Ez a munkám. Mit csináljak? Meló!
Csinálj, amit akarsz, de miért rángatsz
bele? Megígérted, hogy nem teszed.
Aláírtam egy szerződést,
hogy a reklámhoz Mr. Alpha is kell.
Muszáj volt, kötelező. Mit tehetnék?
Muszáj volt, mi?
Most viccelsz?
Mindenütt ott az óriás fotónk.
Nem tudtam, hogy ekkora kampány lesz.
Próbáltam szólni, amint megtudtam,
de sose hallgattál meg.
- Sosem érdekelt a munkám.
- Értem. Azt hitted, rá se jövök.
A dugóban ülve láttam. Így most jobb?
- Direkt élsz vissza a bizalmammal?
- Ne röhögtess! Elég!
Miért olyan nagy ügy?
Az arcodat nem látja senki.
Felfogod?
Honnan tudtam volna, hogy a konkurenciáé?
Én tudom. Az nem elég?
Falra mászok tőled.
Hónapokig kint lesz az a kép
az építkezésen.
Csak a te posztjaidról szól az életünk?
Előbb-utóbb rájönnek, hogy én vagyok.
Akkor mi lesz?
Szerinted a cégem mit szól hozzá?
Erre nem gondolsz?
Nem tudtam,
hogy ilyen nagy kampány lesz, Deniz.
Figyelj!
Ártalmas ez a munka, megbeszéltük,
megígérted, hogy nincs több poszt.
Megígérted, vagy sem?
A szerződés része volt, amit már aláírtam!
Mit nem értesz ezen?
Egy sima ígéretet sem tudsz betartani,
de közös jövőt terveznél velem.
Miről beszélsz? Mit jelentsen ez?
Hogy ha nem változol, akkor lehetetlen
az a boldog jövő, amit a fotókon mutatsz.
Így már világos?
Jó. Jól van, Deniz.
Hát ne legyen jövőnk!
Sebaj. Tessék! Mindent kitörlök.
Fejezzük be, ha neked ilyen könnyen megy!
Amúgy sem akarod,
hogy ezt csináljam. Valld be!
Mi van? Azt posztolsz,
amit akarsz! Nem az a baj,
- hogy influenszer vagy.
- Ja.
Ezerszer mondtam, nem akarok rajta lenni
a képeken. Kértelek, hogy ne.
Tégy, amit akarsz, csak hagyj ki belőle!
Mit tettél? Hisz megígérted!
Mit számít,
ha a posztod kinyírja a karrierem?
A konkurencia építkezésein lettem modell.
Ki nem szarja le,
ha oda a karrierem és a hírnevem?
Figyelsz te rám, Güneş?
Visszaéltél a bizalmammal. Érted?
Tegyük fel, nem álltam a szavam.
Egyetlen poszt tette tönkre a karrieredet?
Még mindig a munkáról beszélsz.
Nem hiszem el, hogy még mindig.
Nem a karrier érdekel.
De nekünk így annyi.
Güneş!
Deniz!
Jól megy a sorod. Nézzenek oda!
Még megvan a munkád is.
Maradtál a legjobb építész.
Nem a karrierem miatt szakítottunk.
Bizalmi kérdés volt.
Ha bízol bennem, és mellém állsz,
eleve nem lett volna szükség Mr. Alfára.
Talán az egész nem lett volna.
Ha nem rángatsz bele a munkádba,
talán semmi baj nem lett volna.
Ehhez mit szólsz?
A cikkeimhez nem szorulok rád,
és nincs kedvem itt hallgatni téged.
Miért nem a közönséggel
beszélgetsz inkább?
Miért nem maradsz még?
Hátha hallasz ezt-azt,
ami jól jön a cikkhez.
Igazad van.
Hiba volt annak idején
őszintén megosztanom az érzéseimet.
Nagy tapsot kérek a neves építész
Deniz Derenoğlunak,
aki hamarosan színpadra lép
a nyitóbeszédhez.
Mindenkinek nagyon köszönöm.
Üdvözlöm önöket!
A fenntartható jövőt
gyűltünk össze megvitatni.
Ez egy terjedelmes téma,
de hitem szerint átformálhatjuk,
amennyiben tanulunk a múltból.
Vagy a múltra visszaemlékezve.
Hugi!
Kibékültél Denizzel?
Te is láttad a gyűrűt?
Igen. Úgy örülök, nővérkém!
Nekem is jó hírem van.
Édesem, ez nem az, aminek látszik.
Várjunk, milyen hír?
Felvettek?
- Igen, fel.
- Tényleg?
Hát el se hiszem.
Akkor mész az USA-ba?
Annyira büszke vagyok rád.
Úgy örülök!
Te hogyhogy nem örülsz?
Felvettek, de nem teljes ösztöndíjjal.
Iszonyú drága.
Figyu, anyáéknak ne szólj.
Nehogy beleéljék magukat.
Rendben lesz, emiatt ne aggódj!
Majd én elintézem.
Kitalálok valamit. Majd megoldom.
Most ne ezen rágódj!
Jó, de te se ezen rágódj, légyszi!
Nem akartalak idegesíteni.
Egyelőre maradjon köztünk!
Jól van, megértettem.
Ne aggódj, légyszi!
Majd én elintézem. Bízd csak rám!
Az álomsulid, ne feledd.
Ünnepeld meg, hogy sikerült!
Csak mondd meg,
mennyi kell a beiratkozáshoz, jó?
Amúgy te se szólj anyáéknak,
hogy megint együtt vagyunk Denizzel.
A gyűrű nem Deniztől van.
Hanem Borantól.
Borantól? Ez komoly, csajszi?
Igen.
Na, mindkettőnknek van mit helyrehoznunk.
Igen?
Deniz Derenoğlu?
Deniz Derenoğlu már nem lakik itt.
Pedig ez a megadott cím.
Ez már hónapok óta kézbesítésre vár.
- Már levinni se tudom.
- Mit csináljak vele?
Mit csinál?
Hát mondom, hogy nem itt lakik.
Nehogy itt hagyja nekem!
Most hová megy? Mi a franc van?
Mégis mihez kezdjek vele?
Barom.
Mész Kappadókiába.
Na? Mit szólsz?
Egy szót sem értek, Pervin.
Mit nem értesz ezen, aranyom?
Nem tudod, mi az adomány?
- Adomány!
- Tudom, mi az adomány.
Kitől? Miért nekem?
Ki ad házat egy idegennek?
Nem csak neked.
Kettőtökre hagyta Denizzel.
Az ügyvéd kérdezte,
Mr. Alfa a szerelmed-e vagy reklám.
Biztosítottam, hogy szeretők vagytok.
- Ne félj.
- Pervin!
Vajon az „Emlékezz a szerelemre” cikked
hatotta így meg?
Apropó, hol van Deniz?
Szerelem! Szerelem!
Cukorborsó!
Hol van Deniz? Merre jár?
Miért nem veszi fel, ha hívom?
Pervin!
Denizzel szakítottunk.
Ki hagyta ezt jóvá, aranyom?
Tessék?
Ezt a döntést
nem hozhatjátok meg magatokban, életem.
Ellenőrizni fogja,
hogy őszinte-e a szerelmetek.
Fogd csak meg a kezét,
menjetek kézen fogva!
Miért mennénk oda? Minek?
Mert rátok hagyott egy házat.
Azért!
Várjunk! Van egy kérdésem.
Szerinted mennyit ér ez a ház?
Kijön belőle a tandíj
egy amerikai főiskolára?
Nem tudom biztosan.
Mindenesetre adóra
ennyit akarnak beszedni.
Micsoda?
Hogy a francba fogok ennyit fizetni?
Nem te biztattál, hogy legyek influenszer?
Azt mondtad, csomót fogok keresni.
Tudod,
hogy ennyit még közel sem kerestem soha?
Aranyom, ne azon parázz, hogy mit fizetsz!
A keresésre koncentrálj!
Légy türelemmel, nyugodjál le!
Csak szép lassan!
Például máris lett egy házad.
Add el, és fizesd ki a húgod tandíját.
Békülj ki Denizzel.
Hadd győzzön a szerelem!
Menj Kappadókiába,
posztolj egy szerelmes képet!
- Mit árthat?
- Rendben.
Rendben, de…
Deniz sose egyezne bele.
Te is tudod.
Sose tenne ilyet.
Beszélj vele, aranyom!
Dumcsizzatok!
Szeretitek egymást, én már csak tudom.
Elképesztő, ahogy megismerkedtetek.
Olyan megindító!
Nagyon meghatódtam tőle.
Amikor felszálltál a kompra.
Hogy is volt? Várj csak, kikeresem.
- Kisasszony!
- Várjanak! Várjanak!
Hölgyem, mit csinál? Ezt nem szabad!
Ugorj!
Ugorj fel! Elkaplak.
Hölgyem, máris indul a komp.
Felelőtlen vakmerőség.
Tényleg elkaptál.
Mint mindig. Sose hibázok.
Lassan elengedhetnél.
Te kapaszkodsz belém.
Nagyon sajnálom.
Na, mindegy. Köszönöm szépen.
Nem hívsz meg valamire?
Egy teára simittel?
Benne vagyok.
- Kicsit rázós. Csak óvatosan!
- A szokásos.
Hát jó.
Rendben. Beszélek Denizzel.
Helyes.
Hívás
Bátor vagy, nem tétováztál.
Aki nem kockáztat, nem hisz a sorsban
és szerencsében, az nem is él.
Író vagy?
Szerkesztő.
Nemcsak elbűvölő, ékesszóló is.
Alfahímként viselkedik,
és van érzéke a divathoz.
Ajjaj!
A dzseki miatt?
A pulcsid. Lila.
Szeretem ezt a színt.
Ez aztán a pasizós duma! Hogy csinálod?
Mármint irodalmi értelemben,
tekintve, hogy szerkesztő vagy.
Értem, de nem tudom,
hogy szerkesztő vagyok-e még.
Elkések a munkából?
Vagy megmentett az alfahím,
mert felsegített a kompra?
Max tizenöt perc, és Bostanciban leszel.
Beşiktaşban.
Ez a beşiktaşi komp.
Ez Bostanciba megy.
Beşiktaşba.
Beşik…
Rossz kompra szálltam fel?
- Miért erre a kompra segítettél fel?
- Nem az én hibám, csak segítettem.
Most már biztos kirúgnak.
Tutira kirúgnak.
Ne félj! Időben odaviszlek.
Persze, az isztambuli csúcsban? Hogyan?
Lélegzetelállító!
Ahogy mondod.
Nagyon.
A kompot szereted jobban vagy a motort?
Mindegy, csak legyen velem valaki.
Hallottad, amit mondtam?
Mondtál valamit? A sisakban alig hallok.
Na, tessék!
Bízhatok benned?
Élvezd az élményt!
Nem kéne egy még egy sisak?
Eddig nem volt rá szükség.
Nem árulod el a nevedet?
Minek neked a nevem?
Milyen névre mentsem a számod?
Güneş, mint a nap emoji.
Egyébként egy-két óra múlva végzek.
Lehet, még korábban is.
Remek.
Akkor három óra múlva tali a kikötőben.
Le ne késd a kompot!
Egyszer te is megkérded a nevemet?
Én majd Alfának hívlak.
Kapd el!
Na, gyerekek! Koncepciónk a diverzitás.
A sokszínűség.
Fenntarthatóság.
Fenntarthatóság és sokszínűség a divatban.
És ami a legfontosabb,
hogy mindezt hogyan szövi át a szerelem.
A szerelmet viszik, mint a cukrot.
Mindig is így volt, és mindig is így lesz.
Ugye? Most pedig…
…az tuti. Mármint…
És erre Güneştől számíthatunk.
Ugye, Güneş?
Hahó, Güneş!
Güneş, aranyom?
Készülőben van valamid, ugye?
Érzem, hogy nagyon-nagyon jó lesz.
De ne feledjétek, gyerekek,
a kulcsszó a sokszínűség.
Tegyétek oda magatokat,
tündököljön az a következő kiadás, oké?
Tessék, Erhan úr. Megnézheti, ha akarja.
E-mailben is el fogjuk küldeni.
Nagyon be vagyok zsongva.
Tőletek is
ugyanezt a lelkesedést várom el.
Várjanak, várjanak!
Jaj, ne!
Lekéstem. Basszus!
Nem hiszem el, hogy lemaradtam róla.
Az a baj, hogy a kompot lekésted
vagy hogy engem? Melyiket? Most őszintén!
Hát jó. De előbb te jössz.
Mióta állsz itt, és lesed a kompozókat,
hogy találkozhass velem?
Most értem ide.
Nem volt könnyű lila sisakot találni.
Semmi gond. Amúgy se komppal megyünk.
Hanem?
De ha nem komppal megyünk,
akkor minek rohantam idáig?
Hát nem vagy romantikus típus?
De, szeretem a romantikát.
Imádom, csak a csúcsforgalmat nem bírom.
Akkor jó, induljunk!
Erre!
Minek jársz komppal,
ha ilyen menő motorod van?
Mondjuk, hogy megérzés volt.
Segítesz?
Persze.
Így, ni.
- Tessék.
- Köszönöm.
- Jó napot!
- Üdvözlöm!
Deniz Derenoğluhoz jöttem.
Megnézem, bent van-e.
Deniz úr bent van az irodájában?
Itt is van Deniz úr.
Miért nem veszed fel a telefont?
A motoron ültem.
Ok nélkül nem jönnél ide. Valami baj van?
Nem szívesen beszélek veled,
nem lennék itt, ha nem fontos.
Elmondom, ha meghallgatsz.
Tessék, parancsolj!
Az a helyzet…
Deniz, nézz már rám!
Ne gyerekeskedj!
Ha nem akarod hallani, szólj, és megyek.
Csupa fül vagyok, Güneş.
Szívességet szeretnék kérni.
Egyébként jött neked egy csomag
a régi címedre.
Pedig több mint fél éve.
Miért nem frissítetted?
Frissítettem.
Nem azonnal, de már pár hónapja.
Őszintén szólva,
csak pár hete frissítettem.
Gondoltam.
Biztos valami tévedés.
Mostanában nem rendeltem semmit.
Nem akartál belenézni?
Kellett volna?
Nem, nem néztem bele.
Azt hittem, már korábban megrendelted.
Hozzá se nyúltam.
Féltél, hogy emlékeket ébreszt?
Deniz!
Zavarok?
Nem, nem.
Kérdezni akartál valamit.
Én zavarok.
Majd én elintézem. Nem gond.
Hát jó.
Ez önnek jött.
Mikor hagy már minket békén, Deniz?
- Már nyoma sincs.
- Tényleg?
Ugyan már, Deniz!
Láttam, hogy nézett a sisakra.
Míg a kávéra vártam,
átnéztem Güneş cikkeit.
Mondom, mi legyen.
Megeshet,
hogy néha még Güneşen jár az eszed.
De nekem ebből elég.
Hívj fel, ha végleg kilépett az életedből!
Rendben?
Egészségedre!
Kösz.
Úgy tűnik,
megütötted a főnyereményt, csajszi.
Itt a lehetőség fizetni a húgod tandíját,
nyaralni egy jót,
és megismerni az igaz szerelmet.
Többet nem is kívánhatnál!
- De van egy bökkenő.
- Nem hallgat rám.
Meg kell győznünk az ügyvédet,
hogy egy pár vagyunk.
Sima ügy, beszélj Denizzel!
Az ügyvéd kedvéért úgy tesz,
mintha együtt lennétek. És?
Persze, de az új, makrancos
szeretőjével is foglalkoznia kell.
- Ne beszélj így, Özgen!
- Mit vársz, szívem?
Megoldom a dolgot.
Valahogyan. Egyedül beszélek az ügyvéddel.
És elmegyek Kappadókiába megnézni a házat.
Várjunk csak…
A házat megnézni mész Kappadókiába,
vagy ez csak menekülés?
Nem értem.
Nem tudom, hogy Deniz elől bujkálsz-e,
nehogy beszélni kelljen vele,
vagy így megállod,
nehogy kinyisd a dobozt.
Nyisd már ki! Nézd meg, mi az!
Elég!
Elég! Elegem van a dobozos metaforákból.
- Hát jó. Rendben.
- Oké.
Szóval tényleg elmész Kappadókiába?
Hát persze. Mi mást tehetnék?
Most nincs pénzem tandíjra.
Egek!
Jól eltervezte,
de valójában vajon mi vár rá?
Elég már, Özgen!
- Jó, bocsi. Ne haragudj!
- Elég legyen!
Ezt még muszáj hozzátennem.
Mindenképp tartsuk zárva a dobozt,
hogy nézegethessük!
Güneş, az ég szerelmére,
nyisd már ki azt a dobozt!
- Nem nyitom ki.
- De miért nem?
Nem, és kész.
Értem én. Jól van.
Ha kinyitná a dobozt,
Güneşnek szembesülnie kéne a múlttal.
- Tuti ez az oka.
- Nem.
Ahhoz ennek semmi köze. Mi van?
Akkor miért nem nyitjuk ki? Rajta!
Mert nem az enyém.
Jézusom!
Deniz már valaki másé.
- Nevetséges vagy.
- Mi?
Ne röhögtess, komolyan! Ne már!
Eleve még megvan köztük a kapcsolat.
Vele ne törődj! Mesélj, mi volt? A szaftos
intim részletek érdekelnek. Mondd!
Intimitásról szó se volt.
Hát… De…
De hát pontosan erre céloztál, édesem.
Bámultad a dobozt,
és a szerelmedről áradoztál.
Mondd, hogy tévedek!
Meg is ismétlem, ha kell.
Szakmailag és személyesen is
találkoznak az útjaitok.
Tisztára, mint egy filmben.
Csak a szerelemmel jössz.
Hol van itt szerelem?
Milyen szerelem? Nincs! Vége.
Sőt, Denizzel tényleg mindennek vége.
Semmi kétség.
Ebben egész biztos vagyok. Ha te mondod.
Ja, persze,
csak mi van azzal a forró kásával, Güneş?
Nyisd már ki a dobozt! Lécci, könyörgök!
Megüt a guta. Nem bírom tovább!
Nem nyúlok hozzá.
- Kezd begolyózni.
- Makacs vagy.
Én fogok begolyózni.
Ege!
Megint balhéznak?
Mindegy. Úgyse számít.
Majd beszélek apáddal. Ez így nem ér.
Hát, megpróbálhatod,
de semmi értelme, amikor részeg.
Itt kint voltál egész éjjel?
Hál’ istennek.
Már a gondolataimat is alig hallottam.
Min gondolkodtál?
Azon gondolkodtam, megmutassam-e
neked Güneş legutóbbi posztját.
Gyerünk, mutasd csak!
Ezek szerint továbblépett.
Lehet, hogy van új pasija.
Nem, az egy fogadáson készült.
Te is túl sokat iszol.
Mégsem tetted túl magad Güneşen.
Másokban keresed a boldogságot.
Hagyd abba!
Nem lehet így élni.
Hétéves vagy, pupák.
Mit tudsz te az életről?
Umayjal megint összevesztünk.
Azt hiszem, most vége.
Így lesz a legjobb, tesó.
Te iszod túl sokat ezt az izét.
Szedd már össze magad!
- Nesze.
- Egyetlen örömöm az életben.
Hagyj békén!
Isten-isten!
- Találkoztam Güneşsel.
- Hol találkoztatok? Kérdezett rólam?
Röviden beszéltünk.
Mit mondott? Hiányzom neki?
Nem sokat beszéltünk.
Miért? Mit csináltál már megint?
Ne pazarold az idejét,
különben nem leszek a barátod!
Úgy látom, nem sokat aludtál az éjjel.
Nem kéne aludnod? Feküdj csak le oda!
Neked meg nem kéne felébredned, Deniz?
Ege, kisapám!
Alvás, különben mehetsz a küszöbre,
ahol találtalak.
Én csak a javadat akarom.
Umay nem a te eseted, Deniz.
Így örökre elveszíted Güneşt!
Túl kicsi vagy még ehhez.
Ha nagyobb leszel, majd megértesz.
Ha tudnád, milyenek voltatok Güneşsel,
értenéd, hogy mondom.
Kinyuvasztottak a szüleim.
Nem bírok most még veled is veszekedni.
Jó, értelek. Menj csak, feküdj le! Hess!
Hát jó.
Hunyok egyet.
Ha értem jönnek, lécci, ne cipelj át
az ágyamba, mint egy kisbabát, jó?
Azt sose bocsátom meg!
Komolyan? Mi a baj vele?
Mondtam, hogy nem bírok most veszekedni.
Rendben. Akkor aludj jól!
Rózsaszín ruha volt rajta,
mint az első randinkon.
De nem volt sok mondanivalóm.
Az a nő mindent elmondott.
Még téged is tökéletesen leírt.
Sőt, figyelmeztetett,
hogy milyen problémáink adódhatnak.
KÉT ÉVVEL KORÁBBAN
Még sose jutott eszembe
első randin jósnőhöz rohanni.
Nem jósnő, hanem médium.
Akkor médiumhoz.
Te tényleg hiszel
a jósokban meg médiumokban?
Én kettőnkben hiszek.
Úgyhogy inkább szürcsölgetem
a margaritámat, és úgy teszek,
mintha nem is hallottam volna,
amit mondott.
Ne már! Miért, pontosan mit mondott?
Kíváncsi vagyok. Légyszi, áruld el!
Majd elmondom, ha itt az ideje.
Addig nem fogod megtudni.
Tényleg?
És akkor mi lesz?
Hosszú utazásra indulunk.
Ami megváltoztatja az életünket.
Deniz!
Deniz, hallasz engem?
Güneş!
- Boran?
- Ne haragudj, Güneş.
Átgondoltam, és rájöttem,
hogy tényleg hülye helyzetbe hoztalak.
Tudom. Igazad van.
Ezt neked hoztam.
Felhívhattál volna.
Igazad van. Telefonálnom kellett volna,
de személyesen akartam megbeszélni.
Látni akartam a gyönyörű arcodat.
Figyelj, Güneş!
Akkor viseld a gyűrűt, ha készen állsz!
Ha nem akarod, ne vedd fel!
Becsszóra.
Kösz.
Szívesen.
Nem akarlak sürgetni.
Azt szeretném, hogy boldog légy.
#MR.ALFA
Jól vagy, ugye?
Beteszem vízbe, nehogy elhervadjanak.
Jó lesz?
Valamit el kell mondanom.
Mostantól mindent úgy csináljuk,
ahogy te akarod, jó?
Új Bejegyzés
Mi a…
- Halló!
- Deniz, hogy vagy, édesem?
Sose hívsz vissza,
de amint megláttam a fotót,
gratulálni akartam, drágám.
Micsoda?
Kibékültetek Güneşsel.
Tudtam én!
Mindvégig tudtam ám.
Tökéletes pár vagytok együtt.
Remélem, Kappadókia jót fog tenni.
Áldás legyen rajtatok az új házatokban!
Mi? Új ház?
Elintéztem nektek a foglalást. Nemsoká
megkapjátok az utasfelvételi linket.
Tudod, mit? Én tudtam ám.
Megéreztem.
Hiába mondta Güneş, hogy vége,
az érzéseit nem tudta leplezni.
Felismerem én az igaz szerelmet.
- Mindent tudok a szerelemről.
- Micsoda?
- Güneş szerelmes valakibe?
- Deniz! Gyerünk, ismerd be!
Csak mástól akarod hallani,
hogy Güneş téged szeret.
Most őszintén!
Na, jól van, aranyom.
Van egy ötletem,
de előbb veled akartam megbeszélni.
Jó, mondd csak! Hallgatlak.
Tudod, alig várja mindenki,
hogy lássa az arcod.
Amondó vagyok, Kappadókiában mutasd meg!
Fedjük fel Mr. Alfa kilétét
a követők előtt!
Mit szólsz, Deniz?
Pervin, miről beszélsz? Tényleg nem értem.
Güneş cikket ír a kappadókiai házról.
Aztán posztolhatna egy olyan képet,
mint ma,
csak azon látszódna az arcod is.
Mindenkivel tudatni: „Ő itt Mr. Alfa.”
Na, mit szólsz?
Fenomenális, nem? Óriási!
Szóval Güneş Mr. Alfáról posztolt,
és szerelmes?
Hol a fenében lehet?
Ez meg ki a frász?
Új üzenet
Repülőgépe hamarosan indul!
Vegye át beszállókártyáját!
Boran!
Nincs kedved elutazni Kappadókiába?
Deniz, életem!
Mit szólsz hozzá?
Megmutatjuk nekik az arcodat?
Rendben.
Fedjük fel az arcomat!
UTASFELVÉTEL BEJELENTKEZÉS
Güneş GÜNER - Deniz Derenoğlu
A feliratot fordította: Speier Anna