promemoria, ti amo
USCITA
Non ti ho detto questo, Özgen.
Tesoro, sto solo chiedendo.
Se la storia sta procedendo così,
puoi saltare i dettagli intermedi.
Perché perdo tempo a dirti le cose?
Non badare a lei.
Dillo a me. Sono tutta orecchi.
È salito sull'aereo all'ultimo minuto
e si è seduto accanto a te.
Stavate per toccarvi le mani,
ma lui se l'è fatta sotto
e si è appoggiato all'indietro?
Ok. E poi?
Poi…
Si è addormentato.
Ero sicura che Deniz avrebbe fatto
qualcosa di così irritante.
La mia versione era molto meglio, vero?
Hai capito la metafora del baciare
con la cintura allacciata?
L'hai capita? Sei una ragazza sveglia.
Ti sta facendo un favore,
quindi deve farti soffrire per ottenerlo.
Mette del dramma
nel suo lavoro da buon samaritano.
Uomini. Cos'altro aspettarsi?
È con te ora?
Siamo appena arrivati in hotel.
È tutto così romantico.
Sì. Davvero molto romantico.
Ok. Tutto qui?
Ha dormito sempre?
No. Si è svegliato per i festeggiamenti.
Quali festeggiamenti?
Comincia dall'inizio.
Per la sig.na Güneş e il sig. Deniz.
- Grazie.
- Buon appetito.
È opera di Pervin.
Di già?
Non siamo neanche vicini alla meta.
Posso chiedervi una cosa?
È la vostra prima volta in Cappadocia?
- Sì.
- Che romantico.
Molto romantico.
Dobbiamo fare un video per Pervin.
Ovviamente vuole che lo posti.
Va bene, fallo.
Devi esserci anche tu, Deniz.
Posso? Faccio io!
- Ecco, tenga il cane. Lo tenga.
- No…
- No.
- Tenga il cane.
Può apparire anche Cookie?
No, signora. Non occorre.
Lo sta facendo davvero.
Perché nasconde la faccia?
Non s'imbarazzi.
Non sia timido. Guardi qui.
- Perché lo fa?
- Meglio se non lo vedono.
Non perché sia timido.
Cavolo.
Signora, potrebbe riprendersi Cookie?
Per favore. Ok. Grazie.
Grazie comunque.
Santo cielo.
Di nuovo…
Devo chiederlo.
Perché si nasconde? È sposato?
No. Non lo è.
Quindi è il tuo ragazzo?
Perché Boran ti ha scaricata?
Non lo so. Lo chiamo, ma non risponde.
È normale?
Se gli fosse successo qualcosa?
Potrebbe aver visto Deniz
ed essersi tirato indietro, ma…
Lui non conosce Deniz, vero?
Pazienza. Bene che sia uscito di scena.
Forse non voleva più fingere
di essere il mio amante.
È possibile.
Sto per chiedertelo. Tutto qui?
Non hai altro da dirci?
Solo tu e Deniz in volo.
Güneş?
Tesoro, stai bene?
Sì. Sto bene.
Fingeremo di essere innamorati
davanti all'avvocato.
Gli diremo di vendere la casa
e torneremo. Fine.
Benissimo. Tienici aggiornate. Ok?
Sì, aggiornaci.
Mostrami la casa. Non vedo l'ora.
- Özgen.
- Ben fatto.
Congratulazioni. È fatta.
Deniz è salito sull'aereo?
Ma certo.
Non per niente leggo romanzi rosa.
Ma questa volta non ho romanzi per te.
Ho anche perso l'aereo
nel distrarre Boran.
Sinceramente, come ci sei riuscito?
- Fate largo!
- Signore.
- Non si alzi. È proibito.
- Scusi.
Ehi.
Signore.
Attento. Mi hai quasi investito.
Non ero io al volante.
Sta bene?
Sì. Toglimi le mani di dosso.
Incredibile.
Avanti, prego.
Se non sai guidare quei veicoli,
non farlo.
Incredibile.
- Benvenuto.
- Grazie.
Güneş?
È salita a bordo.
Benissimo.
Il biglietto…
Era sul mio telefono…
Non ce l'ho.
Documenti e biglietto, prego.
Sono Boran.
Boran Saygun.
Non può entrare senza un documento.
È la procedura, sì.
È il suo lavoro, certo.
Aspetti. Mi scusi.
Chiamata…
Gli hai preso il telefono?
Siamo forse la mafia, Hakan?
Non siamo la mafia.
Siamo una gang romantica.
Non ci credo.
Che potevo fare?
È stata una cosa spontanea.
Glielo restituirò. Non l'ho rubato.
Aspetta. Mi sta chiamando Deniz.
Ti richiamo.
- Sì?
- Hakan.
Hai ricevuto il messaggio?
Sono in Cappadocia.
Davvero? E io ho perso l'aereo
aspettando te.
Devo fare una cosa:
aiutare Güneş. Tornerò presto.
Ci sentiamo più tardi.
- Salve.
- Salve. Sono l'avvocato Mahir Temiz.
- Güneş Güner. Piacere.
- Piacere mio.
Deniz Derenoglu.
Mr. Alfa!
Grazie.
Piacere.
Immagino vogliate vedere la casa
della sig.ra Mesude.
Sì, per favore.
A proposito…
Perdonatemi…
ma devo farvi delle domande
inerenti al testamento.
Sulla vostra relazione.
Spero vi vada bene.
Certo.
Nessun problema. D'accordo.
Va tutto liscio tra di noi.
- Non ci sono problemi.
- No.
Non pensavo affatto a quello. È solo che…
Non saprei.
Guardando le vostre foto,
pensavo foste una coppia più affettuosa.
Ma forse avete una relazione più formale.
No.
Sì.
Non esagerare.
- Andiamo.
- Bene.
Prendo la borsa.
Certo.
Tienimi la mano.
La mano.
Che sincera dimostrazione d'affetto.
Basta chiacchiere. Cammina.
Smettila di tirarmi. Vengo.
- Cammina in sincronia.
- Cosa?
Piede sinistro, destro. Forza.
Non così. Tienimi la mano sinistra.
- Ora vai.
- Stai esagerando.
Ha funzionato.
Smettila. Andiamo.
Salve. Ci scusi per l'attesa.
Andiamo.
Ho conosciuto Mesude
un anno dopo il mio arrivo.
Sono venuto qui ogni giorno per nove anni.
Era una brava persona.
Da quanto state insieme?
- Due anni.
- Due?
Due. Non proprio due.
In realtà, Deniz mi ha corteggiata
per due anni.
Poi sono passati tre anni,
tre anni e mezzo.
Sì, due, tre e mezzo, tre anni.
- Più o meno.
- Capisco.
La casa è questa.
- Ma che stai dicendo?
- Dovevo mentire?
- Attenti a non scivolare.
- Sì, amore. Non scivolare.
Attenta.
Eccoci qua.
Mesude viveva qui?
Sì.
Era una donna molto benestante.
Una persona eccentrica.
Me lo immagino. Ha lasciato la casa
a perfetti sconosciuti.
Amore, forse sei stanco per il volo.
No, tesoro.
L'avvocato ha detto
che Mesude era eccentrica.
Ho sottolineato un fatto.
La casa è costosa, ma ha dei compratori.
Può già essere messa in vendita?
No, non si può.
Caro, possiamo parlarne più tardi?
Cara, possiamo parlarne dopo?
Che stai facendo?
Se volete vedere la casa,
date pure un'occhiata in giro.
Poi potremo fare il passo successivo.
L'itinerario di Mesude secondo testamento.
Itinerario?
Non ci era stato detto.
Sapevamo solo della casa.
Ci sarà una cerimonia?
Come ho detto prima,
la sig.ra Mesude era piuttosto eccentrica.
- Che succede?
- Non lo so.
E questa è una lettera
della sig.ra Mesude agli amanti.
Per voi. Ecco qua.
Certo. Grazie.
Siete amanti, no?
- Amore mio.
- Tesoro.
Mia cara.
Tesoruccio.
- Piano.
- Ok.
Che lettera? Di che si tratta?
Perché accetti tutto? Non capisco.
Non dobbiamo accettare tutto.
Soprattutto tu.
Dimmi, perché sei venuto con me?
Perché, se volevi fare tanto il difficile?
Sai che i giochetti non fanno per me.
Come se io fossi una professionista.
Ho chiesto al fattorino
se è fidanzato come lo sono io.
Ha scordato la mancia ed è fuggito.
Smettila di esagerare.
Domani potremo mettere in vendita la casa?
No, non sarà così facile.
Perché?
La casa ha un valore storico.
Non puoi farci niente.
Fidati, non sarà facile venderla.
Ma sei fortunata, sei con un architetto.
Sì, che fortuna. Sono con un architetto.
Sei venuto qui
solo per aiutarmi a vendere la casa?
Non ci sono altri motivi?
Volevo aiutare tua sorella.
Che altri motivi avrei?
Non lo so.
Cavolo.
Che stai facendo?
Speravo di fare una doccia.
Devo lavorare all'articolo.
Spogliati di là.
Perché? Ti distraggo?
Ti senti confusa?
Fissa i camini delle fate laggiù e scrivi.
Fai quello che vuoi, ok?
Fai ciò che vuoi.
Lo farò.
Ce l'abbiamo fatta!
Bravissime!
- Fantastico. Che ne pensi?
- Molto bello. Grandioso.
- Nessuna figuraccia.
- Vero? È piaciuto a tutti.
Sì.
- Grazie.
- Brave.
- È andata male?
- Piuttosto bene.
- Ma dai. È andata benissimo.
- Bene, no?
Io non ho sentito niente.
Ora tocca a te.
- Devo cantare? Scherza.
- Canterai.
Canterai.
Qui cantano tutti.
- Che razza di regola è? No.
- Canterai.
Ascolta.
Pensavamo di andarcene,
ma immagino che rimarrete.
Sì. Deniz mi farà la serenata.
- Davvero?
- Sì.
- Perché non lo fai anche tu, Ozan?
- Una serenata?
- Sì. A me.
Io, fare una serenata?
- Davvero?
- Sì.
Mi annoio.
Andiamo.
Va bene. D'accordo. Andiamocene.
- Dammi la borsa, caro.
- Tieni.
- Baci a tutti.
- Ciao.
Scusa, amico.
Buonanotte.
Che guastafeste.
Già.
Più vedo lui, più mi piace Deniz.
Non dire così.
Posso e lo farò. Me ne vado anch'io.
Mi troverò un uomo per una serenata.
Voi siete noiosi.
- Buona fortuna.
- Visto?
Forza. Canta.
Non fa per me. Non so cantare.
E se trovassimo una canzone che ti piace?
Non so cantare.
Non hai neanche guardato. Vieni.
Scegli tu e canti tu.
Sono bravo ad ascoltare.
- Vuoi che canti per te?
- Sì.
- Dovrei?
- Quale canzone?
Ne scelgo una.
- Sorpresa? Ok.
- Sorpresa.
Posso averne un'altra?
Certo.
Wow, sai cantare. Dai, cantiamo insieme.
Non è divertente da soli. Vieni qui.
Su. Smettila di giocherellare.
Non fare così.
Mi stai eccitando, bella.
Vieni qui!
Cara Güneş.
Se stai leggendo questa lettera,
significa che sono diventata un fiore.
Sono diventata pioggia.
Un tutt'uno con la valle.
Grazie per essere venuta.
La fine è vicina e ho trovato conforto nei
tuoi scritti e nella tua storia d'amore.
Le persone capaci di questa terra
hanno tramandato le loro abilità
alle generazioni future.
O, se preferisci, hanno dato una mano.
Ho sempre creduto che anche la capacità
di amare sia un'abilità.
Vedo che non solo hai quell'abilità,
ma ispiri anche gli altri.
È quello che hai fatto per me.
Nei miei ultimi momenti di disperazione,
hai riacceso le mie residue speranze.
- Quindi, volevo darti…
- …il mio bene più prezioso.
La mia casa antiquata.
Ma prima, se sei d'accordo,
vorrei farti fare un breve viaggio.
Sarà il mio modo per definire l'amore,
come fai tu negli articoli.
Sono sicura che il tuo amore
animerà questo luogo
e vedrai l'amore dal mio punto di vista,
mentre andrai avanti.
Ti scriverò una lettera a ogni tappa.
Spero che tu faccia questo viaggio.
Mesude.
Güneş.
- Sig. Rauf.
- Deniz.
Che affari abbiamo
con le case in Cappadocia, Deniz?
Hai chiesto informazioni
sullo stato patrimoniale di una casa.
Sì. È vero.
Volevo un consiglio dai nostri colleghi
su un caso di eredità.
Ho saputo che non sei andato a Londra.
Direi che non ho potuto.
Purtroppo ho perso il volo
e l'ho rimandato.
Deniz, ascolta.
Te l'ho detto all'ultima riunione.
La tua vita privata è affar tuo.
Anche a me Güneş piace.
Sei il mio architetto più esperto.
Voglio fidarmi di te
per il lavoro a Londra.
Certo, sig. Rauf. Può farlo.
Può fidarsi di me.
Allora non ti chiederò cosa c'era
di così importante da rimandarlo.
Il tempo non è dalla nostra parte.
Se mi dici così, direi
che non c'è bisogno che ti richiami.
Come le ho detto,
può fidarsi di me, sig. Rauf.
Ok. A presto.
D'accordo.
Ecco qua.
Vengo da te?
Arrivo? Non ti sento.
Ok. Arrivo.
Vengo da te.
- …sarebbe meglio.
- Davvero?
Hakan.
Özgen.
Chi è questa donna?
Özgen, calmati.
Scusami. Che succede? Chi sei?
Che vuole? Non capisco.
- Özgen?
- Cosa?
Non osare chiamarmi Özgen! Stai zitto.
Dimmi il suo vero nome
o dovrò iniziare con gli insulti.
Come sei volgare.
Ti destreggi tra due donne?
È incredibile ciò che sta succedendo.
Quel che è fatto è fatto. Peccato.
Alzati e vattene.
Mi spiace,
ma non te lo lascerò a disposizione.
Sei proprio una stronza!
Non posso costruire un futuro con uno
che esce con donne come lei, Hakan.
Beste, aspetta un attimo.
- Beste…
- Vattene, Beste. Smettila di oziare.
Sbrigati, Beste.
- È stato fantastico.
- Özgen, che hai fatto?
Lei mi piaceva davvero.
- Cosa?
- Özgen.
Che hai combinato?
Perché facevi quelle facce, allora?
Mi hai chiamata.
Ti dicevo di non entrare.
Cosa? Mi hai chiamata. Ti ho visto da là.
Va bene. Andiamo a spiegarglielo.
Diciamole che è stato uno scherzo.
Lo faccio io.
Non farlo. Cosa le diremo?
La mia amica Özgen è nei paraggi
per troncare le mie uscite
quando le donne sono noiose?
Che scusa sarebbe?
Non possiamo dirglielo.
Mi dispiace davvero tanto.
Scusami tanto.
Ma perché dovrei scusarmi io?
Hai sentito come mi ha chiamata?
Volevi iniziare tu a insultarla.
Beste era diversa.
Beste era diversa?
Stai dalla sua parte?
Özgen, ti ho detto che mi piaceva.
Cos'è che non capisci?
Ti piaceva?
Congratulazioni.
Hai rovinato tutto.
È raro che mi piaccia qualcuno.
Era carina.
Ora se n'è andata.
Deniz.
Mesude ci ha dato degli indirizzi.
Poteva darci l'atto di proprietà
e risparmiarci il resto.
- Stai bene? Qualcosa non va?
- Sto bene. Benissimo.
Quali indirizzi?
Il testamento dice
che dobbiamo andare a questi indirizzi.
Sarà una specie di itinerario.
Da fare in coppia.
Forse voleva che andassimo là in coppia.
Non dovevamo vendere la casa e tornare?
Ci ha lasciato una casa.
Glielo dobbiamo, no?
Sii onesta con me.
Per quanto continueremo a fare
questo gioco?
Sì, so che hai da fare,
ma voglio andare fino in fondo.
Non è bello limitarsi alla casa.
Almeno esaudiamo il suo desiderio.
Che c'è di male?
Capisco, ma quanto dureranno
questi giochi?
Ascolta. Diciamo all'avvocato
che sono un architetto e vendiamo la casa.
Che ne dici di questo?
E di questo?
Tu resti qui, io vado.
Va bene, aspetta.
Vengo con te, aspetta.
Sig. Boran?
- Fikret, vero?
- Sì. Mi chiamo Fikret.
Dov'è il portafoglio?
Eccolo qua.
Scusi. Un malinteso.
Non sono un borseggiatore.
Davvero?
Quanto?
Quanto per cosa?
Per telefono e portafoglio. Quanto vuoi?
No. Si sbaglia. Non è questo il caso.
Basta giocare.
Non sei capace.
Dimmi quanto vuoi. Ti pagherò.
Hai finto l'incontro casuale.
Era una messinscena.
Che significa?
Ehi, cerchi guai?
Ti ho riportato tutto
in buona fede. Basta.
Davvero? Chissà cosa stai tramando.
Forse mi hai cercato su Internet.
Hai visto che ero ricco
e ora sei qui per spremermi.
Non sai che sono figlio
di un magnate dei media?
Sì, come no.
Il buon samaritano in soccorso.
Di cosa stai parlando?
Non m'importa un accidente chi sei.
- Ascolta.
- E che diavolo!
Ora la mia ragazza è sola in Cappadocia.
È partita senza di me per colpa tua.
Anch'io ho perso il volo.
Dove stavi andando?
A Londra.
Bugia. Che ci facevi
nell'area voli domestici?
Stavo andando
alle partenze internazionali.
Sì, certo. Incredibile.
Ehi. Stai contando i soldi?
Pensavo che i soldi
non fossero un problema, Fikret.
Boran.
Stai cercando di litigare.
Vuoi che ti dia un pugno in faccia?
Che razza di persona sei?
Guarda!
Una mano all'interno, l'altra all'esterno.
Si tiene così.
Ora, tira su.
Aiutala, per favore. Sembra così goffa.
Dubito che ci riesca.
Qui. Buttalo qui dentro.
- Va bene se è un po' caotico.
- Lascia il piede.
Ora prendilo di lato.
- Fallo.
- Non farlo girare…
Tiralo su. Eccellente.
Lo vedi? È tutto ondulato.
Il tuo è dritto?
- Lasciami in pace.
- È piuttosto liscio.
Ora hai fatto un vero casino.
Ecco.
Visto?
- Santo cielo.
- E se facessi così?
La lettera della sig.ra Mesude.
Grazie.
Non risponde.
- Chi non risponde?
- Lei.
Lei chi?
Güneş. La mia ragazza.
Non le importa cosa mi è successo, Fikret?
Cosa? Beh, non credo sia così.
Ho visto 15 chiamate perse di Güneş.
Perché non hai risposto?
Dovevi dirle che hai preso
il mio telefono all'aeroporto per sbaglio.
Potevi chiamare subito la tua ragazza
prima di contare i soldi.
Fikret.
Cavolo.
Avvicinati. Ascolta.
Ecco la domanda cruciale.
Tu…
Quando hai fatto qualcosa per qualcuno
senza volere niente in cambio?
Anche se dubito
che faresti qualcosa del genere.
Oppure, qualcuno ha mai fatto qualcosa
per te, pur non aspettandosi niente?
Certo. Sì.
Se qualcuno fa qualcosa
senza nessuna aspettativa,
significa che tiene a te.
Prendi me, per esempio.
Tengo molto a Güneş.
Giusto.
Significa che tiene a te.
Avvicinati. Di più. Un'altra cosa.
Che ne dici di questo?
Solo due parole…
Ti basta fare di tutto per aiutarla?
Oppure, qualcuno correrebbe da te
nel cuore della notte
per salvarti da un'altra ragazza?
- Giusto?
- Certo.
Se trovi una persona così,
Fikret, è il tuo tesoro.
È importante.
Hai ragione, amico.
Ho deluso Özgen.
Succede, fratello.
Nessuno è perfetto.
Prendi me, per esempio.
Sai dove le ho chiesto di sposarmi?
- In una casa di riposo.
- Ma dai.
- Non infierire.
- Cavolo!
Una scelta pessima.
Aspetta. Un attimo. Io andrò.
Andrò in Cappadocia.
Le chiederò di nuovo di sposarmi.
Sì. Vattene via.
Andrò là.
- Ci sentiamo, amico. Ok?
- Certo.
- Stammi bene.
- Ci sentiamo.
Che tipo.
Non farai sul serio.
Dai, per favore.
Ok.
Il posto è questo.
Non è stupendo?
Sì.
- …i camini delle fate…
- Salve.
Salve. Benvenuti.
…si sono formati per erosione.
Secondo altri, la lava del Monte Erciye
è stata modellata
da vento e acqua nei secoli.
La lettera della sig.ra Mesude.
Grazie.
Non la apri?
Da quando ho ricevuto la prima lettera,
mi chiedo se farò la fine di Mesude.
Temi di diventare così ricca
da lasciare la casa a sconosciuti?
No. Di restare sola.
Così sola da lasciare la tua casa
e tutti i tuoi ricordi a sconosciuti.
Non sei sola. Hai me.
Che succede quando torniamo?
Non imboccheremo strade diverse?
Mesude è così eloquente.
Non scenderemo dalla mongolfiera
in cui stiamo viaggiando?
Dai. Prima saliamoci sopra
e ricordiamoci che effetto fa volare.
Era una metafora.
È questo che hai capito?
Aspetta.
Dici sul serio?
Assolutamente sì.
Lo facciamo davvero.
Esatto.
Ti stai aprendo a quest'avventura.
Certo.
Aspetta.
Scusi. La fiamma non è troppo forte?
Lascia stare. Guardati attorno.
Sono sicuro che la mongolfiera salirebbe
anche con una fiamma più bassa.
Faccio un po' di scena. Che problema c'è?
- Non capisco.
- Come sei scorbutico.
Guardati attorno.
Non puoi negare la bellezza del panorama.
Visto? È incredibile.
Sì, è vero.
Ciao.
Sei splendida.
Grazie.
Anche tu non sei male.
Ti ricordo
che Mahir ci terrà d'occhio, stasera.
Certo. Ecco perché siamo
gli ospiti d'onore.
L'hai visto? Dov'è?
Laggiù, flirta con qualcuno.
Guarda come balla.
Ha trovato compagnia?
Bene. Forse ci lascerà in pace stasera.
Non sarebbe male.
Caspita! Quello è amore.
Sul serio?
Pervin. Quella è Pervin.
- Chi?
- Pervin è qui. Pervin!
Sorpresa!
Permesso.
Miei cari.
Come va?
Noi stiamo bene. Voi?
Vi conoscete?
È accaduto grazie a voi.
Nell'organizzarvi il viaggio.
Anche noi eravamo sorpresi.
Poi abbiamo iniziato a mandarci
messaggi e foto.
- Che roba!
- Sensazionale, no?
Che tipo di foto?
Pervin?
Mahir pensa ancora
che siamo una coppia, vero?
Non è così?
Ho saputo che siete sempre insieme.
La coppia inseparabile, eh?
- Beh, sì.
- Incrociamo le dita.
E hai trovato
l'ispirazione per l'articolo.
Non male, vero?
L'amore è una cosa bellissima, ragazzi.
È stupendo.
Ancora un altro?
Va bene.
- Ci vediamo dopo.
- A dopo.
Divertitevi.
Buon divertimento.
- Qualcosa…
- Da bere?
Margarita?
Ci penso io.
Da quella parte.
- Distruggerai anche questo posto?
- Non voglio guai stanotte.
La notte è lunga, Güneş.
Sei piena di sorprese.
- Guai è il mio secondo nome.
- Allora andiamo.
Vuoi ballare?
Ti tengo la mano, così non cadi.
Non lo farò. Mi prenderai.
Bravi!
Bravissimi!
Ci sai fare.
Magari penserà che siamo amanti.
Quindi era uno spettacolo?
Era solo una questione di apparenze?
No.
Sono contento di essere qui.
Possiamo tornare a Istanbul domani,
se qualcuno ti aspetta.
C'è una persona da cui voglio separarmi.
Se restiamo ancora, vedremo le mongolfiere
all'alba, mentre andiamo in hotel.
Ok, facciamolo.
Sul serio?
Sono seria e molto ubriaca.
Va bene, allora.
Andiamo a vedere le mongolfiere
da ubriachi.
Ti confesso una cosa.
Domani me la scorderò,
perché sono sbronza.
Ok.
Speravo che venissi.
Sono lieta che tu sia qui.
Anch'io devo confessarti una cosa.
Ho ascoltato il podcast.
Non dici niente?
Hai già ascoltato ciò che ho da dire.
Non hai avuto problemi a parlare
con gli ascoltatori.
Deniz. Dove vuoi arrivare?
La questione "gli altri
nelle nostre vite"?
No. Non intendevo quello.
L'ho adorato. Molto.
Mi è piaciuto molto il podcast.
Grazie.
È la prima volta
che apprezzi qualcosa che ho fatto.
Che vuoi dire?
Che non approvo ciò che fai?
- Davvero?
- No.
Quel giorno al parco.
Non dimenticherò mai questa notte,
proprio come quel giorno al parco.
Ci siamo fatti prendere la mano.
Abbiamo convinto l'avvocato.
Il gioco di Mesude è finito.
Possiamo già tornare a Istanbul.
- Deniz, aspetta.
- Cosa dovremmo…
Dormiamoci su. Ne parliamo domani.
Dormirò sul divano.
Riposati. Buonanotte.
Deniz.
Deniz?
Aspetta. Parliamo?
Güneş…
Ora non mi va.
Magari più tardi?
Quindi è il tuo ragazzo?
Perché sei venuto, Deniz?
Volevo aiutare tua sorella.
Mi respingevi. Così, eccomi qua.
Volevo stare con te.
Sono qui.
Güneş.
Boran?
Non volevo lasciarti sola.
Che c'è?
Non sei felice di vedermi?
Ho detto loro che eravamo amanti,
ma non mi hanno creduto.
Puoi prendere le chiavi di camera nostra?
Sono esausto.
Sottotitoli: Simone Moretti