Qualcuno se ne accorgerà.
Dovremmo rientrare.
Non credo che succederà, Güneş.
Futura Sposa
Come siamo arrivati fin qui, Deniz?
Devo fermarmi?
Chi era?
promemoria, ti amo
VIVENITY
2023 TENDENZE "PIZZO"
QUALCHE SETTIMANA FA
Redattrice
Ti ricordi com'era l'amore?
C'erano modi per viverlo.
C'era il brivido della scoperta.
L'amore era come perdersi
in una lingua straniera.
Era sapere che la vera gemma
era nascosta in quel momento.
Era scoprire lui nei dettagli.
L'amore era l'incapacità
di descrivere un sentimento.
A volte, l'amore era un miracolo
per cui lottare.
Infine, era un duello che potevano vincere
solo coloro che vivevano quel miracolo.
Era aprire il cuore per sentire
la melodia più bella del mondo.
Era mettere la vita in un sorriso.
L'amore era vedere con il cuore.
Accettavi la vita così come veniva.
Come se nulla fosse un miracolo.
Allora, l'amore serviva
a rendere la vita un miracolo.
Mi stai davvero citando il mio articolo?
Ascolta, Güneş.
Il tuo articolo è stato condiviso
da 157.000 persone.
Ho capito. Stai cercando di dissuadermi.
Oh, no! Il fatto è che
non posso credere
che l'autrice stia per lasciarlo adesso.
Ho deciso, Beren.
Non funziona. Lo sai anche tu.
Non saprei.
Penso che in parte sia colpa mia.
Forse ti ho messo qualche dubbio
su di lui dicendo
che le cose sembravano diverse con Deniz.
Di cosa parli?
Ho deciso di rompere con Boran.
Tu non c'entri niente, ok?
Beh, e che mi dici di Mr. Alfa?
Potrebbe c'entrare con Deniz?
Hai esitato.
Avanti, ammettilo.
Hai ancora un debole per Deniz.
E va bene, sì.
Ogni volta che rispondo al telefono,
vedo gente che chiede di Mr. Alfa.
Oh, è vero.
Non puoi dire che vi siete lasciati.
È assurdo, no?
Essere un'influencer e avere la vita
così frenata da una storia d'amore.
Che strano.
In realtà, ero solo
la tipica redattrice di una rivista.
Ma Deniz odiava Instagram:
la questione dell'influencer,
avere follower.
Diceva che potevo fare ciò che volevo
purché lo tenessi al di fuori.
Così, in una vacanza, ho postato
una foto di un nostro abbraccio,
mostrando solo spalle e schiena di lui.
Non ho usato il suo nome,
l'ho taggato come Mr. Alfa.
La mia prima vacanza con Mr. Alfa.
Il mio terzo appuntamento con Mr. Alfa.
Più condividevo questi momenti intimi,
più i miei follower si incuriosivano
su chi fosse Deniz.
Ci siamo lasciati sei mesi fa.
È stato complicato.
Basta post.
L'ho lasciato io, quindi non esageriamo
quando dico "complicato".
Comunque, ho conosciuto Boran
qualche mese fa.
E ora è il momento di parlare con lui
della nostra rottura.
Mi dispiace tanto.
Cos'ha detto?
Volevo sapere chi sta cercando.
Boran.
Boran mi ha dato questo indirizzo.
Güneş.
Sembra così felice!
Mi auguri buona fortuna.
Boran.
- Benvenuta.
- Grazie.
Stai benissimo.
Grazie.
- Come stai?
- Bene.
Spero di continuare così.
Perché ci siamo incontrati qui?
Anche questo posto è tuo?
Come l'hai capito?
Ci incontriamo sempre
in posti di tua proprietà.
Abbiamo usato materiali riciclati
per i lavori.
Abbiamo ridotto i costi
e minimizzato l'impatto ambientale.
Utilizzando pietra naturale e legno,
oltre al materiale riciclato,
volevamo creare una struttura sostenibile.
E credo che abbiamo fatto
un ottimo lavoro.
- Hakan, puoi continuare?
- Certo.
Che c'è, Umay?
So che hai un soprannome per il tuo ruolo
di uomo misterioso, Deniz.
O dovrei chiamarti Mr. Alfa?
Chi te l'ha detto?
Terza uscita con #MR.ALFA
Sei tu. L'ho capito subito.
La domanda è:
perché non me l'hai detto tu, Deniz?
Da quando devo aggiornarti
sulle mie storie d'amore passate?
Quindi eri innamorato?
È finita. Dove vuoi arrivare?
Deniz. Mi hai detto
che era finita sei mesi fa.
- E quindi?
- Guarda qui.
L'ha postato qualche settimana fa.
E allora? Posta quello che vuole.
- Scrive…
- Sai già che scrive.
Quindi, non ha senso
che ti parli del suo articolo,
"Ricorda l'amore." Giusto?
Puoi calmarti? Le persone ci guardano.
Non m'importa.
Sei davvero irritante senza motivo.
Senza motivo? Sì?
Non farmi incazzare.
Non sei neanche sui social.
Dove hai visto questo post?
Chi te ne ha parlato?
Hakan? Ti ha detto
di riconsiderare le tue opzioni?
Cos'altro ti ha detto?
Sei così suscettibile su tutto.
Assicurati di conoscere i fatti
prima di fare i capricci.
Se io significassi qualcosa per te,
me l'avresti detto, Deniz.
È tutto molto chiaro
e facile da capire. Grazie.
- Non ho finito con te. Capito?
- Cavolo. Senti…
Ehi, perché ce l'ha con me?
Sono nei guai. L'hai visto.
- Cos'è successo?
- Andava tutto bene,
ma lei ama discutere. E poi? Che ne so.
Qual è l'occasione?
C'è un compleanno ogni settimana.
Non sono adorabili? Guardali.
Salve.
Sì. Sono adorabili, ma…
Perché ci siamo incontrati qui?
Güneş, devo parlarti.
E ho una domanda per te.
Beh, anch'io dovevo parlare con te.
Ma non so se sia il posto adatto.
Ci ho pensato nelle ultime settimane
e ho faticato a decidere come dirtelo.
Ehi, troppo in anticipo. Non ora.
Che significa?
Güneş.
Voglio che anche la nostra vita
sia piena di festeggiamenti.
Vuoi invecchiare con me?
Cosa?
Sì.
Voglio dire…
Vuoi sposarmi?
Questo…
Mi hai davvero colta di sorpresa.
E allora? Non credi
che una proposta a sorpresa sia meglio?
No. Non lo è.
Non è troppo presto per sposarci?
Sposiamoci.
Risolveremo tutti i nostri problemi.
So che funzionerà.
Voglio che tu capisca
che faccio sul serio.
Ma hai idea di cosa voglia io?
Sono qui per chiedertelo.
Non è ciò che vuoi anche tu?
- Boran…
- Mia nonna ci guarda.
Ha sempre desiderato vedere questa cosa.
- Nonna.
- È così.
Aspetto la tua risposta.
Forza.
Mi hai messo in una posizione scomoda.
Ok. Non ti metti l'anello?
Güneş.
Va bene. Prendo l'anello.
Ma poi ne dovremo parlare, ok?
Ok. Ma lo indosserai, vero?
Sì. Ok. Sì.
- Bravi!
- Sì! Così.
Basta!
Com'è andata? L'hai lasciato?
Credo di aver accettato di sposarlo.
Cosa?
Beh, non ho detto di sì, ma l'anello…
L'ho indossato
per non farlo sfigurare
davanti a sua nonna.
Ti sei messa l'anello?
Sì.
Ma dovrò parlare con lui
quando glielo restituirò,
perché ora è tutto un gran casino.
Se solo questo evento finisse.
O forse non dovrebbe finire.
Ho bisogno di sbronzarmi.
Quale evento? Dove sei?
All'evento "Città del Futuro".
Guarda il mio post.
Aspetta.
Ora controllo. Un secondo.
Güneş, sei incredibile.
Indossi ancora l'anello.
Sì, perché questo anello
non si toglie, Beren.
Non viene via. È incastrato.
L'ho dimenticato e ho postato la foto.
L'ho capito dopo, troppo tardi.
È così evidente?
Guarda. La gente chiede
se l'anello sia di Mr. Alfa.
Deniz non c'entra. Non ora.
Beren.
Devo andare.
CITTÀ DEL FUTURO
Servi prima la signora.
No, grazie. Può berlo il signore.
Assolutamente no.
Lei non è solo una brava redattrice,
ma anche una famosa influencer.
Non sono all'altezza.
Il signore è
il famoso architetto Deniz Derenoğlu.
Oggi terrà il discorso d'apertura.
Me n'ero dimenticata
prima di venire a questo evento.
Dov'è il tuo Mr. Alfa?
Non lo so.
Dov'è?
Anche se è qui,
non sapremo mai chi sia, giusto?
Non sapevo del programma
e degli oratori prima di venire qui.
Non devi andartene solo perché ci sono io.
Non dovrei impedirti
di fare il tuo lavoro.
Va bene.
Scusa, che c'è da ridere?
Fare il mio lavoro?
Sul serio?
Per me va benissimo.
Cosa ti va bene?
Sono curiosa.
Cosa ti va bene? Che io sia qui?
Che io sia un'influencer?
Ci siamo lasciati
perché sono un'influencer, Deniz.
Vi porto qualcosa di più forte.
No, grazie.
Stavo comunque per andarmene.
Güneş, apri la porta.
6 MESI FA
Cosa ci vuole per farti ragionare?
Te l'ho detto al telefono.
Non sapevo fosse per i tuoi rivali
quando l'ho postato.
Nella foto ti appoggi alla mia spalla
per promuovere un futuro felice
al Residence Argah.
Hanno il diritto di usare i miei post
per i loro progetti.
È il mio lavoro. Che ci posso fare?
Fai come vuoi,
ma perché mi metti in mezzo?
Avevi promesso di non rifarlo.
Il contratto diceva che nella pubblicità
doveva esserci Mr. Alfa.
L'ho firmato. Dovevo farlo.
Che potevo fare?
Dovevi farlo?
Mi prendi in giro?
Le nostre foto sono ovunque.
Non pensavo a una campagna così grande.
Ho provato a dirtelo appena l'ho scoperto,
ma non mi hai mai ascoltato.
Non ti è mai interessato il mio lavoro.
Pensavi che non l'avrei scoperto.
L'ho visto
mentre ero bloccato nel traffico.
- Hai tradito la mia fiducia.
- Non essere ridicolo. Ora basta!
Che problema c'è?
Nessuno può vederti in faccia.
Come potevo sapere
che era la tua azienda rivale?
Beh, lo so io. Non basta?
Mi fai andare in bestia.
Quella foto sarà esposta al cantiere
per mesi.
La nostra vita si basa solo sui tuoi post?
Prima o poi, qualcuno scoprirà
che sono io. E allora?
Cosa dirà la mia azienda?
Pensaci, per una volta.
Ignoravo che la campagna
sarebbe stata così grande.
Concordavamo
che questo lavoro ci avrebbe danneggiato
e tu avevi promesso di non postare più.
Non è così? Rispondimi.
Faceva parte del contratto
che avevo già firmato.
Cosa non capisci?
Non sai mantenere una promessa
e ti aspetti di avere un futuro insieme.
Che stai dicendo? Che significa?
Significa che, se non cambi,
un futuro felice come quello
in quelle foto è impossibile.
È abbastanza chiaro?
D'accordo. Va bene.
Non pensiamo al futuro.
Scordatelo. Ecco. Eliminerò tutto.
Finiamola qui, se per te è così facile.
Tu… Non vuoi proprio
che lo faccia. Ammettilo.
Cosa? Condividi ciò che vuoi!
Questo non c'entra col fatto
- che sei un'influencer.
- Certo.
Non volevo più essere in quelle foto.
Ti ho detto mille volte di non usarmi.
Fai quello che vuoi, ma lasciami fuori.
E tu? Me l'avevi promesso!
Chi se ne frega
se il tuo post mi rovina la carriera?
Ora faccio il modello pubblicitario
per il cantiere del mio rivale.
Che importa se carriera
e reputazione sono andate?
Mi ascolti, Güneş?
Hai tradito la mia fiducia. Lo capisci?
Diciamo che ho infranto la mia promessa.
È stato un post a rovinarti la carriera?
Parli ancora di lavoro.
È incredibile che ne parli ancora.
Non m'importa della carriera.
Ma questo ci ha rovinati.
Güneş.
Deniz.
Te la passi bene. Guardati.
Hai mantenuto il lavoro.
Sei ancora un grande architetto.
Non ci siamo lasciati per la mia carriera.
È stato un problema di fiducia.
Se ti fossi fidato di me,
non ci sarebbe stato bisogno di Mr. Alfa.
Forse tutto ciò non sarebbe successo.
Se non mi avessi coinvolto nel tuo lavoro,
forse non avremmo avuto problemi.
Che ne dici?
Non mi servi per i miei articoli e
non sono dell'umore giusto per ascoltarti.
Perché non parli
con il tuo pubblico stasera?
Perché non resti?
Potresti sentire qualcosa di utile
per i tuoi articoli.
Hai ragione.
Ho sbagliato
a condividere i miei sentimenti.
Facciamo un applauso
all'acclamato architetto Deniz Derenoğlu
che sale sul palco
per il discorso d'apertura.
Grazie mille a tutti. Benvenuti.
Siamo qui riuniti per discutere
di un futuro sostenibile.
Anche se l'argomento è vasto,
credo che possiamo rimodellarlo
imparando dal passato.
O ricordando il passato.
Sorella!
Hai fatto pace con Deniz?
Anche tu hai visto l'anello?
Sì. Sono felice per te, sorella.
Anch'io ho una buona notizia per te.
Tesoro, non è come sembra.
Aspetta. Che notizia?
Sei stata ammessa?
- Sì.
- Davvero?
Non ci credo.
Andrai negli Stati Uniti?
Sono fiera di te.
Sono felicissima.
Perché non sei entusiasta?
Mi hanno presa,
ma non con una borsa di studio completa.
È molto costoso.
Non dirlo a mamma e papà.
Non diamogli false speranze.
Va bene, non preoccuparti.
Me ne occuperò io.
Troverò un modo. Una soluzione.
Ora non pensarci.
Ok, ma non preoccuparti neanche tu.
Non ti ho chiamata per turbarti.
Che resti tra di noi, per ora.
Ok, capisco.
Non preoccuparti.
Ci penso io. Fidati di me.
È la scuola dei tuoi sogni, ricordatelo.
Festeggia il tuo successo!
Dimmi solo quanto ti serve
per iscriverti, ok?
E non dire a mamma e papà
che sto di nuovo con Deniz.
L'anello non è di Deniz.
È di Boran.
Boran! Davvero, sorella?
Sì.
Abbiamo entrambe delle cose da risolvere.
Sì?
Deniz Derenoğlu?
Deniz Derenoğlu non vive più qui.
L'indirizzo è questo.
Aspettava questa consegna da mesi.
- Non posso riportarlo giù.
- Cosa dovrei farci?
Cosa sta facendo?
Le ho detto che non vive qui.
Non può lasciarlo qui.
Dove va? Ma che diavolo?
Che devo fare con questo?
Idiota.
Andrai in Cappadocia!
Allora, che ne dici?
Non capisco, Pervin.
Cos'è che non capisci?
Non sai cos'è una donazione?
- Una donazione.
- So cos'è una donazione.
Da parte di chi?
Chi dona una casa a una sconosciuta?
Non solo a te.
È stata lasciata a te e Deniz.
L'avvocato ha chiesto se Mr. Alfa
fosse il tuo amore o una pubblicità.
Ho confermato che siete amanti.
- Tranquilla.
- Pervin.
Chissà se la donatrice si è commossa
per il tuo articolo "Ricorda l'amore".
A proposito di amore, dov'è Deniz?
Amore.
Che carino.
Dov'è Deniz? Dov'è?
Perché non risponde al telefono?
Pervin.
Io e Deniz ci siamo lasciati.
Chi l'ha approvato, cara?
Come, scusa?
Non è una decisione
che potete prendere da soli, mia cara.
L'avvocato controllerà
se il vostro amore è sincero.
Tenetevi per mano e andateci insieme,
mano nella mano.
- Perché dovremmo andare là? Per cosa?
- Perché vi hanno lasciato una casa.
Ecco perché.
Aspetta. Ho una domanda.
Quanto pensi che valga quella casa?
Coprirà le tasse universitarie
di un college americano?
Non saprei.
Ma questa è la cifra
che chiedono per le tasse della casa.
Cosa?
Come diavolo farò a pagare così tanto?
Mi hai incoraggiato tu
a diventare influencer.
Dicevi che avrei fatto tanti soldi.
Non ho ancora guadagnato niente di simile,
lo capisci?
Tesoro, non preoccuparti di pagare.
Pensa solo a guadagnare.
Sii paziente e calmati. Fai con calma.
Ehi, hai già una casa.
Vendila e paga la retta di tua sorella.
Torna con Deniz.
Che vinca l'amore.
Andate là
e postate una foto come veri amanti.
- Che male può fare?
- Va bene.
Ok, ma…
Deniz non acconsentirà mai.
Lo sai.
Non lo farà mai.
Parlagli, tesoro.
Fate due chiacchiere.
Vi amate, lo so.
La storia del vostro primo incontro
è stata incredibile. Toccante.
Mi aveva davvero commossa.
Quella di voi sul traghetto.
Come avvenne? Aspetta, lo cerco.
- Signorina!
- Aspetti.
Signora, cosa fa? Non può farlo!
Salta.
Salta su. Ti prendo io.
Signora, il traghetto sta per partire.
È una mossa sconsiderata.
Mi hai preso davvero.
Ci riesco sempre. Non sbaglio mai.
Ora puoi lasciarmi.
Sei tu che mi stai tenendo.
Mi dispiace tanto.
Comunque, grazie.
Non mi offri qualcosa?
Tè e simit?
D'accordo.
- Ondeggia un po'. Attenta.
- È normale.
Ok.
Va bene. Parlerò con Deniz.
Così mi piaci.
Chiamata…
Sei coraggiosa. Non hai esitato.
Non puoi dire di aver vissuto
se non rischi
e non credi al destino e alla fortuna.
Sei una scrittrice?
Una redattrice.
Splendida ed eloquente.
Comportamento da maschio alfa
che ha il gusto per la moda.
È il giubbotto?
Il tuo maglione. Lilla.
È un colore che mi piace.
Caspita, che bella frase da rimorchio!
Come fai?
Intendo in senso letterario,
visto che sei una redattrice.
Capisco, ma non so
se sarò ancora una redattrice o no.
Sono in ritardo al lavoro?
O il maschio alfa mi ha salvata
aiutandomi a prendere il traghetto?
Sarai a Bostancı tra 15 minuti al massimo.
Beşiktaş.
È il traghetto per Beşiktaş.
Per Bostancı.
Beşiktaş.
Beşik…
Ho sbagliato traghetto?
Perché mi hai aiutato a salire
su questo traghetto?
Che c'entro io? Ho solo aiutato.
Stavolta sarò licenziata di sicuro.
Sarò licenziata.
Tranquilla. Ti aiuterò a farcela.
Sì, certo. Col traffico di Istanbul? Come?
È mozzafiato!
È vero.
Senza dubbi.
Preferisci il traghetto o la moto?
Non importa,
purché ci sia qualcuno con me.
Hai sentito cosa ho detto?
Hai detto qualcosa?
Non sento niente col casco.
Mamma mia.
Posso fidarmi di te?
Goditi l'esperienza.
Non dovresti avere un altro casco?
Finora non mi serviva.
Non mi dici come ti chiami?
Per quale motivo?
Per salvare il tuo numero.
Güneş, come l'emoji del sole.
A proposito, avrò finito tra un'ora o due.
La riunione potrebbe finire presto.
Benissimo.
Allora ci vediamo al molo fra tre ore.
Non perdere il traghetto.
Chiederai mai il mio nome?
Ti chiamerò Alfa.
Prendilo.
Ok, gente.
Il nostro concetto è la diversità.
Diversità.
Sostenibilità.
Sostenibilità e diversità nella moda.
E, soprattutto,
come l'amore si collega a questi concetti.
L'amore vende sempre.
L'ha sempre fatto e sempre lo farà.
Giusto? Ora…
…sicuramente. Voglio dire…
Ce lo aspettiamo da Güneş.
Vero, Güneş?
Ci sei, Güneş?
Güneş, cara?
Hai qualcosa in cantiere, vero?
Ho la sensazione che sarà molto valido.
Ma non dimenticate,
diversità è la parola chiave.
Rendiamo scintillante questo numero, ok?
Questi sono per lei, sig. Erhan.
Dia pure un'occhiata.
Le saranno inviati anche per e-mail.
Sono davvero emozionata.
Mi aspetto lo stesso entusiasmo
da tutti voi.
Aspetta.
Oh, no!
Sono in ritardo. Accidenti!
Non riesco a credere di averlo perso.
Delusa di aver perso il traghetto o me?
Quale dei due? Sii sincera.
Va bene. Ma prima tu.
Da quanto sei qui a guardare la gente
che sale e scende dai traghetti
per incontrarmi?
Sono appena arrivato.
Ci ho messo un po'
a trovare un casco color lilla.
Tranquilla.
Tanto non avremmo preso il traghetto.
Che vuoi dire?
Se non dovevamo prendere il traghetto,
perché ho corso fino a qui?
Quindi non sei romantica?
Mi piace il romanticismo.
Lo adoro, ma non sopporto il traffico.
Va bene, allora andiamo.
Da questa parte.
Perché prendi il traghetto,
se hai una moto così bella?
Diciamo che è stato un presentimento.
Mi aiuti?
Certo.
Così.
- Ecco qua.
- Grazie.
- Salve.
- Benvenuta.
Cerco Deniz Derenoğlu.
Vado a vedere se è qui.
Il sig. Deniz è in ufficio?
Ecco il sig. Deniz.
Perché non rispondi al telefono?
Ero in moto.
Non vieni qui senza motivo.
Qualcosa non va?
Non amo parlare con te,
non sarei qui, se non fosse importante.
Te lo dirò se mi ascolti.
Va bene, sentiamo.
Il fatto è…
Guardami, per favore.
Non fare il bambino.
Se non vuoi ascoltare, dimmelo
e me ne vado.
Sono tutt'orecchi, Güneş.
Sono qui per chiederti un favore.
A proposito, c'è un pacco per te
al tuo vecchio indirizzo.
Sono passati sei mesi.
Perché non l'hai aggiornato?
L'ho fatto.
Non subito, ma da qualche mese.
A dire il vero, solo da qualche settimana.
Lo immaginavo.
Dev'esserci un errore.
Ultimamente non ho ordinato niente.
Non hai avuto l'impulso di sbirciare?
Avrei dovuto?
No.
Pensavo l'avessi ordinato tempo fa.
Non l'ho toccato.
Temevi che riaffiorassero i ricordi?
Deniz.
Vi disturbo?
No.
Volevi chiedermi qualcosa?
Sono io che disturbo.
Ci penso io. Nessun problema.
Bene.
Questo è per lei.
Quando ci lascerà in pace, Deniz?
- L'ha già fatto.
- Davvero?
Ma dai, Deniz.
Ho visto come guardava il casco.
Ho letto gli articoli di Güneş
mentre aspettavo il caffè.
Il fatto è questo.
Forse ogni tanto penserai ancora a Güneş.
Ma io non lo accetto.
Chiamami quando l'avrai dimenticata
per sempre.
Ok?
Salute.
Grazie.
A quanto pare, hai fatto il colpo grosso.
Potrai pagare la retta di tua sorella,
fare una lunga vacanza
e vivere il vero amore.
Cosa si può desiderare di più?
- Ma c'è un problema.
- Si rifiuta di ascoltare.
Dobbiamo convincere l'avvocato
che io e Deniz stiamo insieme.
Certo, parla con Deniz.
Può fingere che siate un coppia
e convincere l'avvocato.
Certo, ma deve anche vedersela
con la sua nuova amante turbolenta.
- Non dire così, Özgen.
- Che ti aspetti, tesoro?
Me ne occuperò io.
Troverò un modo. Andrò da sola
a parlare con l'avvocato.
Andrò anche in Cappadocia
a vedere la casa.
Un attimo…
Vai in Cappadocia
a vedere la casa o è solo una fuga?
Non capisco.
Non so se è un tentativo
per evitare di parlare con Deniz
o per non aprire quella scatola.
Apri la scatola. Guarda cosa c'è.
Basta.
Basta. Ne ho fin qui
di metafore sulle scatole.
- Ok. Va bene.
- Ok.
Allora, vai davvero in Cappadocia?
Certo. Cos'altro dovrei fare?
Non ho i soldi per la retta.
Cavolo.
Chissà cosa l'aspetta,
mentre se ne sta qui a fare progetti.
Smettila, Özgen.
- Ok, scusa. Perdonami. Chiedo scusa.
- Basta.
Ma una cosa devo dirla.
Teniamo la scatola chiusa,
così potremo continuare a fissarla.
Güneş, per l'amor di Dio,
apri subito quella scatola.
- No, non lo farò.
- Perché no?
Non lo farò.
Capisco. Va bene.
Aprire la scatola porterà Güneş
a confrontarsi con il passato.
- Sarà questo il motivo.
- No.
Non c'entra niente. Cosa intendi?
Allora perché non l'apriamo?
Facciamolo e basta.
Perché non è mia.
Oddio.
Ora Deniz è di un'altra.
- Sei ridicola.
- Cosa?
Non essere ridicola. Smettila.
C'è ancora un legame tra di loro.
Lascia stare. Fammi un riassunto.
Contatto ravvicinato e intimità.
Voglio risentire tutto.
Non ho mai parlato di intimità.
Va bene, ma…
È proprio questo che stavi insinuando.
Fissavi la scatola
e parlavi della tua storia d'amore.
Dimmi che mi sbaglio.
E ti ripeterò tutto, se necessario.
Le vostre strade si incrociano
professionalmente e personalmente.
È come un film.
Tu parli solo d'amore! Dov'è l'amore?
Mostramelo. Non c'è amore. È finita.
Tutto ciò che ha a che fare
con Deniz è finito.
Senza dubbio. Ne sono certa. Come dici tu.
Sì, di sicuro, ma che mi dici
dell'elefante nella stanza, Güneş?
Apriamo la scatola. Ti prego, ti supplico.
Ho il cuore a mille. Non resisto più.
Non lo toccherò.
- Sta impazzendo.
- Sei testarda.
Sto impazzendo.
Ege.
Stanno litigando di nuovo?
Lascia stare. Non importa.
Vado a parlare con tuo padre. Non va bene.
Puoi provarci, ma è inutile, se è ubriaco.
Sei stato là fuori tutta la sera?
È stato un sollievo.
Sentivo a malapena i miei pensieri.
A cosa stavi pensando?
Stavo cercando di decidere
se mostrarti l'ultimo post di Güneş.
Forza, mostramelo.
Sembra che abbia voltato pagina.
Forse c'è qualcuno di nuovo.
No, quella foto è di un evento.
Anche tu bevi troppo.
Non ti sei ripreso da Güneş.
Cerchi la felicità negli altri.
Smettila.
Non si può vivere così.
Ragazzino, hai solo sette anni.
Che ne sai della vita?
Io e Umay abbiamo litigato di nuovo.
Stavolta è finita.
È meglio così, fratello.
Bevi troppa di questa roba.
Datti una calmata.
Tieni.
Ho solo un piacere nella vita.
Lasciami in pace.
Salute.
- Ho visto Güneş.
- Dove?
Dove l'hai vista? Ha chiesto di me?
Abbiamo parlato un po'.
Cos'ha detto? Le sono mancato?
Non abbiamo parlato molto.
Perché? Cos'hai combinato di nuovo?
Smettila di farle perdere tempo
o non sarò più tuo amico.
Non devi aver dormito molto ieri notte.
Non è ora di riposare?
Vai a sdraiarti laggiù.
Non è ora di svegliarsi, Deniz?
Ege, ragazzino.
Sdraiati o ti rimando alla porta
dove ti ho trovato.
Mi sto solo preoccupando per te.
Umay non è il tuo tipo, Deniz.
Stai per perdere Güneş per sempre.
Sei ancora giovane.
Sono sicuro che mi capirai meglio,
quando crescerai.
Se tu capissi come stavi con Güneş,
sapresti cosa intendo.
I miei genitori mi hanno sfinito.
Ora non ce la faccio a discutere con te.
Ok, capisco.
Allora, vai, riposati. Svelto.
Va bene.
Riposerò gli occhi.
Se arrivano i miei, non portarmi
nel mio letto come un bambino, ok?
Non ti perdonerei.
Sul serio? Che c'è di male?
Ho detto che non voglio discutere.
Va bene. Ora riposati.
Indossava un vestito rosa,
come al nostro primo appuntamento.
Ma non ho avuto molto da dire.
Quella donna mi ha detto tutto.
Ti ha anche descritto.
In realtà, mi ha messo in guardia
sui problemi che potremmo avere.
2 ANNI FA
Mai avrei pensato di andare
da un'indovina al primo appuntamento.
È una sensitiva, non un'indovina.
Va bene.
Credi davvero a sensitivi e indovini?
Io credo in noi.
Quindi ora preferisco assaporare
il mio margarita
e fingere di non aver sentito
quello che ha detto lei.
Dai. Cos'ha detto esattamente?
Sono curioso. Ti prego, dimmelo.
Quando sarà il momento.
Non lo scoprirai fino ad allora.
Davvero?
E cosa succederà?
Intraprenderemo un lungo viaggio
che cambierà le nostre vite.
Deniz.
Deniz?
Deniz, mi senti?
Güneş.
- Boran?
- Güneş, mi dispiace.
Ho capito di averti messa
in una posizione scomoda.
Lo so. Hai ragione.
Questi sono per te.
Avresti dovuto chiamarmi.
Hai ragione. Avrei dovuto,
ma volevo parlarti di persona.
Volevo vedere il tuo viso bellissimo.
Ascolta, Güneş.
Indossa l'anello quando sarai pronta.
Non farlo, se non vuoi.
Dico sul serio.
Grazie.
Non c'è di che.
Non voglio forzarti.
Voglio solo che tu sia felice.
#MR.ALFA
Stai bene, vero?
Li metterò in acqua
per non farli appassire.
Va bene?
Devo dirti una cosa.
D'ora in poi,
faremo le cose a modo tuo, ok?
Nuovo Post
Ma che…
- Pronto?
- Deniz, come stai, tesoro?
Non rispondi alle mie chiamate,
ma, quando ho visto la foto,
volevo congratularmi con te, caro.
Cosa?
Hai fatto pace con Güneş.
Lo sapevo.
L'ho sempre saputo.
Siete la coppia perfetta.
Spero che la Cappadocia vi faccia bene.
Che la vostra nuova casa
vi porti la felicità.
Cosa? Una nuova casa?
Ho provveduto alle prenotazioni.
Riceverai presto il link per il check-in.
Sai una cosa? Lo sapevo.
Me lo sentivo.
Güneş parla sempre della vostra rottura,
ma non sa celare i suoi sentimenti.
Quando vedo il vero amore,
so riconoscerlo.
- So tutto dell'amore.
- Cosa?
- Güneş è innamorata di qualcuno?
- Deniz. Dai, ammettilo.
Adori sentirti dire che Güneş ti ama.
Sii sincero.
Va bene, tesoro.
Ho un'idea,
ma prima volevo parlarne con te.
Va bene, parliamo. Ti ascolto.
Tutti muoiono dalla voglia di vederti.
Direi di farlo avvenire in Cappadocia.
Riveliamo Mr. Alfa a tutti i follower!
Che ne pensi, Deniz?
Pervin, di che parli? Non capisco.
Güneş scriverà un pezzo
sulla casa in Cappadocia.
Poi posterà una foto
come quella che ha condiviso oggi,
ma in essa si vedrà il tuo volto.
E dirà a tutti: "Questo è Mr. Alfa".
Che ne pensi?
È fenomenale, vero? È grandioso!
Quindi Güneş ha postato una foto
di Mr. Alfa
e lei è innamorata?
Dove diavolo è?
Chi diavolo è questo?
Nuovo Messaggio
Il tuo volo sta per partire!
Fai il check-in.
Boran.
Ti va di andare in Cappadocia?
Deniz, caro.
Che ne dici?
Mostriamo il tuo volto?
Va bene.
Riveliamo il mio volto.
CHECK-IN COMPLETATO
Sottotitoli: Simone Moretti