promemoria, ti amo.
Sono in ritardo. Di nuovo.
Perderò il volo.
PROMEMORIA:
VOLO PER LA CAPPADOCIA
La mia borsa? Dove…
La mia borsa è là?
Ehi! Non mi senti?
Il taxi.
Deniz, non mi senti?
- Sono in ritardo.
- Che sorpresa.
Chiamami un taxi.
Mi sto preparando.
Ti porto io all'aeroporto.
Allora aspetta.
Te lo sei guadagnato.
Guadagnato cosa?
Mr.? Dov'è l'Alfa?
Allora permettimi di ringraziarti…
come si deve. Abbiamo tempo.
- No, sono in ritardo.
- Ascoltami.
Fidati di me, ok?
- Fidati.
- La valigia non è pronta.
- Mi lasci?
- No.
Mai. Prima, vola con me,
e poi farò in modo
che tu prenda tutti i voli. Promesso.
- Davvero?
- Tranquilla.
- Ho detto di no. Lasciami.
- Dici sul serio?
Non se ne parla.
Ascolta.
Se perdi questo volo,
ti prometto che prenderai il prossimo.
- No.
- Sul serio?
Sì.
Pensaci e fammi sapere.
Ti aspetto qua.
Ok?
Va bene.
Riprendiamo la moto.
Sì.
Sì, prendiamo la moto.
Hai visto i commenti su Mr. Alfa
sotto la foto?
Sì, ma non riesco a leggerli.
Mi pento di ciò che ho fatto.
Ho mentito a tutti i miei follower.
E il povero Boran?
Che ne pensa di questa farsa?
- Non lo so.
- Oddio!
Ma sentila. Boran non riceve la metà
della compassione degli estranei.
Beh, all'inizio sembrava una soluzione.
Nessuno ha mai visto Mr. Alfa.
Pensavo di comprare la casa con Boran
senza fingere di essere amanti.
Sto impazzendo.
Prima mette l'anello
per soddisfare la nonna.
Ora dice che andrà con Boran
per comprare la casa.
E che cavolo, Beren!
L'ho postato per puro capriccio.
Quando ho riflettuto, era troppo tardi.
Ora sei razionale?
No. Sono felice? No. E non so cosa fare.
Se ci pensi bene,
le cose non vanno così male.
Ascoltami.
Vendi la casa e paghi la retta di Ayça.
E se lo dici a Boran,
potrebbe contribuire. Non è così?
Cosa dovrei dirgli?
"Vieni in Cappadocia
e di' a tutti che sei Mr. Alfa"?
Cosa farò in Cappadocia? Dimmelo.
Tesoro, sarà una vacanza gratis.
E avrai la casa gratis.
Non ne farei un dramma.
Devo parlare con Boran.
Non capisco questo rapporto. Sul serio.
È così difficile rompere con un uomo
che non ami neppure tanto?
Perché farsi avanti per sposarsi
senza prima andarci a letto?
- Siamo nel Medioevo o cosa?
- Uomini.
- Alcuni valgono.
- Ok, lui si è fatto avanti.
Ma perché lei indossa l'anello?
Oddio! Mi pento di avervelo detto.
Smettila di parlare con noi
e sistema le cose con Boran.
Taci! Non è il posto
per parlare di queste cose!
È un bene che ne abbiamo parlato ora.
Altrimenti ne parleremmo ancora
al tuo matrimonio.
- Almeno non hai più l'anello.
- Esatto.
Devo proprio parlare con Boran.
Hai cose molto più urgenti:
finire l'articolo per la rivista.
Sì, c'è anche quello.
Già.
Forse dovrei scrivere
di ciò che ho passato…
Come mi ha detto Deniz.
- Cavolo. Oh, no.
- Che c'è?
- Paga la scommessa.
- Ma dai!
Che state facendo?
Quanto mi devi?
- Tieni.
- Era 200?
- Non è molto.
- Sì, era 200. Sparisci.
Un attimo.
Avete scommesso su quante volte
io avrei nominato Deniz?
Ma smettila.
Non sa niente. Paga.
Non vi credo.
Ma ti rendi conto?
Cosa?
Güneş. Cavolo.
Ha postato una foto tra le braccia
di un altro come se fossi tu.
Ho già tanti pensieri, smettila.
Quali pensieri?
Numeri.
Possiamo farcela o no?
A fare cosa?
La catena di negozi, Hakan.
Deniz, stai bene?
Ci siamo stretti la mano.
Quei tizi sono ancora là dentro,
e tu sei qui a scervellarti.
Rilassati. Mi occuperò io del cantiere.
Ce la faremo.
Ci serve qualcosa.
Qualcosa per battere i nostri rivali.
Quando sarò a Londra,
visiterò i negozi
e preparerò un rapporto di fattibilità.
Cosa? Non vado io a Londra?
Andrai in Cappadocia.
Hai detto di aver fatto il check-in.
No.
Sono stato impulsivo.
Non ci vado. È inutile.
Hai reagito a quella foto di Güneş, no?
Hakan, ora basta.
Se sei così irascibile, dovresti andare.
L'amore ingelosisce l'uomo. Guardami.
Vorrei innamorarmi e sentirmi come te.
Accidenti.
Che c'è, Ege? Di nuovo problemi a scuola?
Cosa?
- Che succede?
- Dove sei?
Ok. Aspettami lì.
- Che c'è?
- Niente.
- Vengo con te?
- No.
Ege?
Ecco la mia Güneş.
Che ci fai qui?
Qualcosa non va?
Come ci sei arrivato?
Sono sceso dallo scuolabus con Pelin.
L'ho lasciata a casa sua
e sono venuto qui per vederti, Güneş.
Caspita.
I tuoi non sanno che sei qui?
Lasciamoli fuori da questa faccenda.
Non voglio farli litigare di nuovo
senza motivo.
Litigano ancora molto?
Litigano molto.
E io ho bisogno di crescere
in un ambiente amorevole.
A proposito d'amore…
Deniz ha rotto con quella tipa.
Dovremmo chiamare tua madre.
Diciamole che ritardi,
così non si preoccupa.
Non serve.
Ho chiamato Deniz.
Verrà a prendermi.
Ma guarda che ragazzo sveglio.
Perché hai chiamato Deniz?
- Pelin ha un anno più di me.
- Sì.
- È più alta di me tanto così.
- Chi è Pelin?
Dimmi. È bella?
Ege.
Hai smesso di tormentare me.
E ora tocca a Güneş?
Perché sei venuto qui?
Güneş mi mancava. Pensavo di vederla.
Mancava anche a te?
Ragazzino…
Fai con calma.
Ti aspetto in macchina.
Puoi passare quando vuoi, ok?
Vedremo.
Non ti prometto niente.
È stato estenuante.
Gli mancavi. Continuava a chiedere di te.
Anche lui mi mancava.
Lo rivedrò presto,
ma non dovrebbe venire da solo.
Forse potresti portarlo tu.
Sono molto preso,
ma troveremo una soluzione.
Ok.
Non volevi parlarmi?
Ci ho pensato io da sola,
visto che poi non ne abbiamo parlato.
- Ci hai pensato tu?
- Sì.
Non ti servo più?
No.
Allora è risolto.
Ottimo.
Hai trovato la soluzione.
Allora, ok, Güneş.
Deniz.
La scatola che ha lasciato il corriere…
Puoi venire a prenderla?
Perché non dai un'occhiata all'interno?
Non lo farò.
Non posso aprirla.
Prendila. Facci ciò che vuoi.
Non la voglio.
Gettala. Liberatene. Scegli tu.
Vieni a farlo tu.
È pesante. È grande così.
- E non ho tempo.
- Allora non farlo.
- Non lo farò.
- Va bene.
Spero di non averti disturbata, Güneş.
Basta così.
Basta. Esatto.
Buona giornata.
Qualcuno ci ha donato una casa.
Pervin ti ha scritto.
Forse non l'hai visto.
Una donna sola ci ha lasciato la sua casa
in Cappadocia.
A te, non a me.
Scusa, a Mr. Alfa e a te.
Sì, ma a una condizione.
Per ottenere la casa,
dobbiamo convincere l'avvocato
che stiamo ancora insieme.
Ma non è così.
E come pensi di fare?
Stavo pensando…
Scattiamo qualche foto.
- Poi vediamo l'avvocato…
- Ci risiamo.
Te l'ho detto tante volte.
Lasciami fuori
da queste cose da influencer.
E non mi farai mai mentire
a un avvocato che non conosco.
Ma che significa?
È importante per me, ok?
E poi, che male possono fare delle foto?
È così difficile? Che problema c'è?
- Delle foto?
- Sì.
- False.
Va bene. Facciamo un tentativo.
Vediamo se riusciamo a fingere.
Cosa? Non sai più abbracciarmi?
Ricordo molto bene
come abbracciarti, Güneş.
Come vuoi farlo? Dimmelo tu.
Così?
Ok, va bene. Ok.
Ecco. Visto?
Dopo che mi hai lasciato,
non è più come prima.
È stato un errore chiederti aiuto.
Deniz?
Sì?
Sta giocando con me.
Ti faccio vedere io come si gioca.
Tesoro, non è un gioco.
È innamorato pazzo di te.
Non capisci?
Ha già mollato l'altra. Cos'altro vuoi?
Sì.
Come sapete che l'ha lasciata?
Ci ha informate qualcuno, Özgen?
Perché io l'ho appena saputo da Ege.
Un attimo! Aspetta.
Siete ancora in contatto con Hakan,
l'amico di Deniz.
Güneş, ma che dici?
Che rapporti potremmo mai avere
con quel viscido di Hakan?
Aspetta e vedrai.
Mi conosci. Lui non mi interessa.
Özgen? Dimmelo tu.
Ci sfugge un dettaglio.
Là. Vi siete abbracciati, ma non baciati.
- Vero?
- Non cambiare argomento. Dimmelo.
E va bene.
Tanto non so mentire.
Noi dovremmo smettere di vedere Hakan
solo perché tu e Deniz vi siete lasciati?
È questo che stai insinuando?
Caspita. Va bene, allora.
Quando dici "noi",
intendi che noi e Hakan siamo amici?
Amici…
Amici è troppo. Va bene.
Siamo affiliati a livello professionale.
- "Tu" sei affiliata.
- Sì, Beren. Va bene. Sono affiliata.
Di che natura è questa affiliazione?
Vuoi dircelo, Özgen?
Ci aiutiamo a vicenda su certe questioni.
Ehilà!
Tesoro?
Cavolo!
Hai ordinato al fast food senza di me?
Che bastardo. E non è rimasto niente.
Non posso crederci.
Hakan? Tesoro?
Hakan?
Hakan, ma che diavolo succede? Lei chi è?
Posso spiegare.
Spiegare cosa? Dimmelo.
Ti chiami Hakan?
- Idiota.
- Ahi!
Dimmelo, Hakan. Parla, stronzo.
Portale in un ristorante di lusso.
Cucina qualcosa di buono.
Non capisco proprio.
Perché accettano un'uscita al fast food?
Non ne ho idea.
Perché urli e mi dai dello stronzo?
Che ti prende? Ho preso uno schiaffo.
Ti farà male.
Per un attimo ho perso la testa.
Mi sono lasciata trasportare dal ruolo.
Ora so come funziona.
Sono stata fantastica.
Dovevi venire più tardi.
Sei in anticipo.
Davvero?
Anche tu eri in anticipo.
No. È andato tutto bene.
Davvero? Bene.
Voi uomini vi eccitate subito.
Non arrabbiarti.
Ero in ritardo, ho pensato di passare.
Dai, dov'è il mio romanzo d'amore firmato?
Non l'ho trovato nell'ultimo viaggio.
Cavolo, Hakan!
Se non rispetti l'accordo,
non tornerò mai più.
Non ti salverò.
E passerai la giornata con quelle tipe
come nei romanzi d'amore.
Tranquilla. Andrò a Londra
la settimana prossima
e lo troverò lì. Ci penso io.
Mandami una lista, se desideri altro.
Me lo scorderò, se me lo dici ora.
- Una lista?
- Sì.
Ok, lo farò.
Per questa volta, ti perdono.
Questo letto fa schifo.
Cambia le lenzuola.
Ora sono curiosa. Non riuscirò a dormire.
Come le hai detto di chiamarti?
Dimmelo.
Non te lo dico. Non lo farò.
Beh, tutto qui.
Mi sento accaldata.
A volte parliamo.
A volte mi chiama per delle cose.
Ecco.
Che genere di cose?
A volte lei mi manda fuori di testa.
Che amicizia disgustosa.
Il fatto è che tu detesti tutto.
Avete mai sentito l'espressione
"amici con benefici"?
"Amici con benefici"
non è niente del genere.
No, non è quello.
Già. Voi sapete tutto.
Aspetta. Fermati lì.
Dimentica tutto.
E intendo proprio tutto.
Sei una donna razionale.
Come puoi fare questo a un'altra donna?
Tesoro, veniamo al dunque. Innanzitutto,
non ho niente di razionale.
- Infatti.
- Beh, scusami.
Poi, scusa tanto, ma è ovvio
che Hakan non sia da sposare.
Glielo leggo negli occhi.
Ogni donna dovrebbe capirlo.
Finalmente dice cose sensate.
Le donne
non si fanno ingannare facilmente.
- Certo.
- Poverina.
Umay, la ex di Deniz,
aveva affondato gli artigli.
Mi dispiace, ma è così.
Quindi si chiama Umay?
Tu e Hakan parlate anche di queste cose?
Tesoro, io…
Devo andare.
Ci vediamo.
Ok, Güneş.
- Puoi stare zitta per una volta?
- Ho fatto un casino.
Merda.
Ege, abbiamo finito?
Fammi provare quello scivolo nuovo.
Ok, ma sbrigati.
Devo tornare al lavoro, ok?
Va bene, torno subito.
Ok, mocciosi. Fate largo!
Primo appuntamento.
Il ragazzo è teso. Parla di continuo.
Alla ragazza piace il ragazzo,
ma si trattiene.
Fa la difficile.
Il poverino parla
per evitare silenzi imbarazzanti.
Sta sudando, ma…
Ora, guardalo attentamente.
Teme di parlare troppo alla prima uscita.
Non va bene.
Non si fa così.
- Giusto.
- Cosa?
In realtà, stanno insieme
da un po'. Davvero.
La ragazza ha comprato il maglione
che indossa lui.
Ha buon gusto.
Scommetto che gli fa
anche le torte di compleanno.
È così.
E quando lei torna a casa dal lavoro,
lui le chiede:
"Com'è andata oggi, tesoro?"
Il ragazzo?
- Sì.
- Impossibile.
I loro amici arriveranno a momenti
per festeggiare.
Tanti auguri, Yağmur
Tanti auguri a te
- Caspita.
- Visto?
Azzeccato. Di nuovo.
Come fai?
Attendi.
Giusto.
- Loro?
- Non indicare. È da maleducati.
Sono sposati da 40 anni.
Al vecchio piace bere sul balcone
della loro casa estiva.
A lei piace servire frutta e stuzzichini.
La cosa che preferisce
è inzuppare il pane negli stuzzichini
mentre gli fa compagnia.
Sono a loro agio. Che bella relazione.
Che c'è?
In realtà, si conoscono da poco, Deniz.
- Non ci credo.
- Sì.
Ma dai.
Si conoscono da poco.
Ogni tanto s'incontrano al parco.
Entrambi parlano del loro passato
e condividono la loro solitudine
e le metà dei simit che tengono in mano.
Scrivono anche poesie?
Sì. Forse un libro di poesie, va bene?
Per l'amor del cielo.
Ogni tanto s'incontrano qui.
Passano qualche ora insieme.
Poi entrambi tornano alle loro case.
Sì. Vedrai.
Santo cielo. Oddio!
Ti rendi conto
che puoi prevedere il futuro?
Davvero?
Ecco perché ti interessa tanto
la chiromanzia.
Sai una cosa?
- E noi?
- Noi?
Come sembriamo da fuori?
Sei sicuro?
- Perché? È grave?
- No. Fammici pensare.
Vai.
Va bene, ci provo.
Ci penso un po'.
Sì. Bevi un sorso e poi mi dici.
Va bene.
La ragazza è ordinata.
Ha gusto. Un occhio per i dettagli.
Tiene al suo ragazzo.
È possessiva.
Fino a tal punto
che spesso controlla la loro relazione.
- Ma poiché lui è così dominante…
- Sì?
- …lo fa sottilmente.
E il ragazzo pensa
di avere tutto sotto controllo.
Scandaloso.
È una relazione passionale
iniziata di colpo.
Sì.
Che mi dici del ragazzo?
Il ragazzo?
- È innamorato pazzo di lei.
- Sì.
Beh, tutto qui?
È lui, in poche parole.
Che sciagura!
Nient'altro?
Beh, sì. In breve.
Dici tutte quelle cose sugli sconosciuti.
Non sai dire più di una frase su di me?
Vergogna.
- Cosa? È innamorato.
- Davvero…
- È innamorato. Tutto qui.
- E basta?
Sì. Nient'altro.
È accecato dall'amore.
Ho capito. Nient'altro?
Innamorato pazzo. Vediamo.
Scotta.
Va bene.
Account privato
PROMEMORIA
CENA CON BORAN
Boran.
Credo che tocchi a me scusarmi.
Perché?
Perché mi hai taggato come Mr. Alfa
nel tuo post?
L'hai visto?
Sì.
Quello che hai fatto…
Come dire?
Sei arrabbiato, è giusto.
È il passo avanti più grande
che tu abbia fatto nel nostro rapporto.
Cosa? Non sei arrabbiato?
No, mi hai reso molto felice.
È la prima volta che fai qualcosa per me,
forse per entrambi.
- Cosa?
- Ascolta.
Non m'importa come la vedono gli altri.
Quando guardo quella foto,
vedo noi due.
Non so cosa dire.
Sono un po' sollevata,
ma mi sento comunque in imbarazzo.
Non dovresti. Sei un'influencer.
Ovviamente, farai dei post su Mr. Alfa.
È prevedibile.
Non vorrei mai vederti in difficoltà.
Ricordatelo.
Grazie per la comprensione.
Figurati.
Ti ho messa in difficoltà
dandoti quell'anello.
Almeno ora, in parte,
so come ti sei sentita allora.
Siamo pari.
Inoltre, vedendo il post…
ho pensato: "C'è ancora speranza per noi".
Abbiamo una foto insieme. È già qualcosa.
Forse non sono la persona
che ti aspettavi in questa relazione.
Non esserlo.
No.
Sii chi vuoi essere.
Finché sarai con me, Güneş.
Grazie.
Erano secoli che nessuno era così gentile…
e comprensivo con me.
Grazie.
PROMEMORIA
PODCAST IN ONDA
Devo andare. Tra poco avrò un podcast.
Ti serve un passaggio?
Tesoro?
Sono a casa.
Hakan?
Amore?
Chissà dove sarà.
Amore, mi senti?
Tesoro?
Non è neanche qui.
Dove potrebbe essere?
È qui?
Hakan, chi è questa ragazza?
Accidenti. Sono scioccata.
Che stai facendo?
Come hai potuto farmi questo?
Tu chi sei?
Chi sei tu, nel letto del mio ragazzo?
Come me lo spieghi? Spiegamelo.
- Te lo spiego.
- Avanti.
Bene, l'hai visto.
Hakan e io ci amiamo.
Non metterti in mezzo!
Cosa?
Aspetta un attimo.
Ci siamo appena conosciuti.
Non è un po' presto?
No, non lo è.
Ora, tu… Sto andando fuori di testa.
Ti strapperò i capelli.
- Giuro che lo faccio.
- Te lo sogni.
Chi ti credi di essere?
- Sparisci.
- Ehi!
Ti rompo il culo. Vattene!
- Chi cazzo ti credi di essere?
- 'Fanculo!
Psicopatica!
Oh, cazzo.
Cavolo, che pazzoide.
Sono stata troppo dura?
Mandarla a fanculo e tutto il resto?
- Özgen?
- Cosa?
Te lo giuro, sei l'unica persona
che avrebbe potuto riuscirci.
Certo.
Ti adoro, pazza furiosa.
Calma e gesso!
Incredibile,
lotto per un uomo della mia stessa età.
Cos'hai in faccia?
Che cos'è?
Usciamo a mangiare.
Se mi lasci un po' di privacy,
mi vesto. Usciamo.
Sì. Sei ancora nudo.
Ho delle cose da fare.
Io vado.
Dai una sistemata, già che ci sei.
Alla prossima.
Non mangiamo insieme?
No.
Puoi richiamare questo numero?
Di' alla famiglia che è qui.
Sì, signore.
Lavori troppo, Deniz.
Davvero?
- Ti perdi così tanto.
- Non rinfacciarmelo.
Da bravo, aspetta qui.
Sig. Rauf, scusi il ritardo.
Un imprevisto.
- Benvenuto.
- Mi offri qualcosa?
Latte alla fragola?
Abituati, Deniz.
Fai pratica.
Non siamo nati per fare i padri,
e il nostro lavoro
è una bazzecola rispetto alla paternità.
È ancora troppo presto.
Questa l'ho già sentita, Deniz.
Vieni fregato e subito dopo
ti ritrovi a cambiare pannolini.
Con Güneş hai sistemato tutto.
Ho visto il post di Güneş.
A Güneş piace postare.
Vi ho visti insieme all'evento
in cui hai fatto quel discorso.
Io non ho problemi al riguardo,
ma è noto ciò che pensa la gente
degli influencer.
Non so come sarà visto
un architetto influencer nell'azienda.
Chiamata…
Bene. Iniziamo?
Notifica
Nuovo Messaggio - Pervin
Sentiremo la tua voce
quando Güneş parlerà di Mr. Alfa
nel podcast?
Sig. Rauf. Può scusarmi?
- Hakan, puoi coprirmi?
- Che c'è? Non una brutta notizia, spero.
No. Non lo è.
Forse all'inizio di una relazione…
Chiamata…
Forse dirigeremo…
Sono qui nello studio. Non preoccuparti.
Presto andrò in onda.
Fantastico.
Lo trasmetteranno domani.
Sarai in viaggio.
Lo ascolterò.
Ti dirò se andrà cambiato qualcosa.
- Ok?
- Va bene. Grazie.
Parla tanto di amore, cara.
- Di Mr. Alfa e di tanto amore.
- Amore.
- Va bene.
- Che dolce.
Ascoltami.
Deniz non ha risposto.
Siete insieme, vero?
Eravamo insieme stamattina.
Che ne pensa
di mostrare il volto in Cappadocia?
- Che significa?
- Ho rovinato la sorpresa?
Ascolta. Non dire niente.
Io non te l'ho detto.
Che resti tra noi. O non ti parlerò più.
Gli ho appena scritto.
Gli ho chiesto di dire qualcosa in onda.
Allora? Che ne pensi?
Sensazionale, vero?
Güneş, per favore.
Ha una voce profonda.
Così bella. Così sexy.
Il modo in cui parla. Dobbiamo sentirlo.
Parlagli. Di sicuro lo convincerai.
Pervin, devo proprio andare.
Domani incontrerai qualcuno all'aeroporto.
E ho delle sorprese per te.
Ma lo vedrai là. Ok?
Va bene. Grazie.
Ciao.
Sono al parcheggio.
Tornerai mai in te?
Smettila di criticarmi!
Basta.
Non ti ho chiesto io di venire.
Pervin ha ideato di mostrarti
e trasmettere la tua voce.
- Basta giochi.
- Quindi smettila!
Ho mentito e saltato
una riunione importante per colpa tua.
Scusa. Mr. Alfa non mente mai.
Mr. Alfa di qua, Mr. Alfa di là!
La mia vita si basa sulla fiducia.
I miei rivali aspettano solo un errore.
Capito?
È il mio lavoro.
È il mio lavoro postare ed essere ospite
di questo podcast.
Mostra un po' di rispetto.
Hai postato una foto conciliante.
Tutti si congratulano con me.
Cos'altro dovrò aspettarmi?
Non sei al centro del mondo, ok?
- Non gira tutto intorno a te.
- Davvero?
Non hai pensato a me
prima di premere invio?
Mi dispiace molto.
Cercavo disperatamente una soluzione.
Mi dispiace.
Se ti calmi e mi ascolti, ti spiego.
Dai. Non vedo l'ora.
Avanti. Dimmelo.
Devo vendere la casa, mi servono soldi.
Non capisco. Non ti guadagni da vivere
facendo l'influencer?
Non guadagni bene con la pubblicità?
Che senso ha
calpestarmi carriera,
reputazione e fiducia?
Carriera? Fiducia?
Mi fai la predica sulla fiducia?
Non posso contare su di te
per andare in Cappadocia.
Perciò ho dovuto postare una foto
con un altro.
- Mi parli di fiducia?
- Vuoi davvero parlarmi
delle virtù di essere un'influencer?
Ha distrutto la nostra storia.
Non è così, Deniz.
È finita
perché hai voluto usarlo come scusa.
È una bugia.
È finita perché hai infranto la promessa.
Io…
Hai agevolato il mio rivale
rendendomi tuo complice.
Sai che la nostra foto
è ancora in quel cantiere?
Quante volte ne parleremo? Quante volte?
Non lo sapevo.
Non sapevo che l'avrebbero usata così, ok?
Al diavolo la mia carriera.
Volevi fare l'influencer.
Ti avevo detto che non volevo
farmi vedere, di non coinvolgermi.
Hai anteposto la carriera a me.
Ed eccoti di nuovo qui.
Ho dovuto farlo.
Sono stata abbandonata.
Ero sola.
Come in questa storia della Cappadocia.
Possiamo chiarirci una volta per tutte?
Ci siamo lasciati per colpa del lavoro.
Stavamo insieme,
ma hai frapposto il tuo lavoro.
Credi che mi piaccia fare questo?
Sto cercando una soluzione.
Devo vendere quella casa.
Mi servono i soldi.
Credi sia agevole
vendere la casa di una sconosciuta?
Credi sia facile?
Santo cielo!
Dimmi quanto ti serve e te lo darò.
Mettiamo fine al calvario.
Che c'è?
Spendi i tuoi soldi per qualcun altro.
Sventolarmi i soldi in faccia
non risolve i miei problemi.
Ora le ho viste tutte. Grazie.
Non è così. Ti offro solo una soluzione.
Non tutti i problemi
si risolvono con i soldi, Deniz.
Sì, ho bisogno di soldi.
Devo pagare la retta di mia sorella.
E non guadagno molto.
Ora sei contento?
Sto impazzendo.
Dimentica tutto. Dimmi…
Come potremo fingere una relazione
e renderla credibile? È possibile?
Giusto.
Neanche noi potremmo farlo.
Non mi farò coinvolgere in ciò
a cui non credo.
Non posso fingere. Fai come vuoi.
Güneş, cominciamo?
L'ospite di oggi è
la famosa redattrice Güneş Güner.
La conosciamo per i suoi articoli d'amore
e come influencer.
- Salve.
Allora? I tuoi litigano ancora?
Nessun litigio.
Devo chiederti una cosa.
Sono qui per questo.
Dimmi, bello.
Non hanno risposto
quando li hai chiamati, vero?
Non si sono neanche accorti che non c'ero.
La mia borsa è là?
La mia borsa è qui?
Non la vedo. Non c'è.
Che succede?
Perché mi guardi così?
Faremo tardi. Dobbiamo andare.
Piano Arrivi
Parcheggio
PROMEMORIA - VOLO PER LONDRA
- Ti aspetto.
- Ok.
Sistemo tutto e sono subito da te.
Chiamata…
- Pronto?
- Ciao, Hakan.
Un imprevisto.
Cosa? Perderai il volo. Vado senza di te?
Il volo non ti aspetta.
Devo andare. Ciao.
Cosa c'è di così urgente?
Benvenuto, Deniz.
Anche per me è un piacere vederti.
Grazie, sto bene.
E tu?
Sono teso. Questa instabilità mi sfinisce.
Un minuto, stiamo bene e quello dopo, no.
Ok.
Volevo incontrarti per parlare.
Che c'è di male?
Dov'eri, Boran?
Ero al telefono. Devo dirti una cosa.
- Sì?
- Sei entusiasta della Cappadocia?
Sì.
Bene.
Devo andare un attimo in bagno.
Va bene. Ok.
Sarà l'emozione, non lo so.
- Ok.
- Arrivo. Ti raggiungo.
È laggiù.
Deniz, che succede?
Vado a Londra. Te l'ho detto al telefono.
Lo so. Perciò ci incontriamo qui.
Non è questo.
Che ti prende, Deniz?
Perché sei così agitato?
Sei cambiato. Perché?
È un interrogatorio?
No, sto cercando di capire.
Ero arrabbiata con me stessa
per averti allontanato.
Davo la colpa a me stessa.
Per aver tirato fuori
la questione di Güneş.
Deniz.
Altrimenti,
non sarebbe accaduto niente, vero?
Di' qualcosa, ti prego.
- Volete ordinare qualcosa?
- Non ora.
Parleremo ancora di Güneş?
No, parliamo di noi.
Ti ho invitato qui per parlare.
Deniz, io sono qui.
Non rinuncerò a te.
Non andrò da nessuna parte.
Voglio stare con te. Provi la stessa cosa?
E va bene.
Visto che me lo chiedi,
meriti una risposta sincera.
Chiariamo tutto.
Ci ho pensato anch'io.
Avevi ragione.
Le ferite di Güneş stanno ancora guarendo.
Ma sono vivo.
Mi sono abituato a conviverci.
Non stiamo insieme, per la cronaca.
Non l'ho avvicinata, e neanche lei.
Ha postato una foto di recente.
Quello non sono io.
Quindi l'hai visto anche tu.
Il post su Mr. Alfa.
Sì, ma chiariamo una cosa.
È la seconda volta che mi accusi
di qualcosa che non ho fatto.
Non devo spiegazioni a nessuno, Umay.
Dove vai?
Al bagno. Posso?
Certo.
Salve.
Posso avere un caffè, grazie?
Il podcast di Güneş è in streaming.
Ascoltalo.
Ci Sedevamo A Questo Tavolo
L'ospite di oggi è
la famosa redattrice Güneş Güner.
La conosciamo per i suoi articoli d'amore
e come influencer.
- Salve.
Possiamo andare al sodo
e parlare di Mr. Alfa?
Possiamo parlarne,
ma non aspettiamoci di scoprire
più di quanto rivelato dalle foto.
Un attimo.
Allora, quanto durerà questo mistero?
Non lo so.
Spero che duri per sempre.
Anche solo condividere l'anello
ti rende gelosa.
Sembra che tu voglia tenerti Mr. Alfa
tutto per te.
Non so come risponderti.
- Desidera altro?
- No, grazie. Non voglio niente.
La tua relazione
è come quella descritta nei tuoi articoli?
O è l'influencer che è in te
che perfeziona il tutto?
Sinceramente, non so se valgo
come influencer. Non lo so.
Di recente ho ricevuto
offerte di collaborazione,
ma al momento non mi vedo
come una di loro.
- Dov'è la signora?
- Se n'è andata.
Credo che l'intesa amorosa
sia diversa per ognuno di noi.
L'amore si evolve in qualcos'altro
mentre quelle molecole
si mescolano alle esperienze
con i nostri partner.
Ok. Tu parli di molecole,
ma come definisci l'amore?
Come lo definisco?
Può essere serio come un libro di storia.
E anche divertente come un parco giochi.
C'è un'attrazione nel parco.
Sali su una piattaforma.
Gira e ti fa girare la testa.
Non ricordo come si chiama.
- La giostra.
- Sì, la giostra.
La giostra.
Direi che per me l'amore
è come un parco giochi.
Forse perché è lì che mi sono innamorata.
Non voglio screditare l'idea,
ma la giostra, dopo un po',
ti fa stare male.
Come le relazioni destinate a fallire,
quelle che si trascinano a lungo.
- Gli uomini a volte sono così, no?
- Sì.
Ma è vero. Sì.
Ed è qui che conta la fiducia
in una relazione.
È un'altalena.
Una parte sta sempre più in alto
nelle relazioni,
mentre l'altra, più in basso.
L'equilibrio cambia sempre.
Su quell'altalena,
devi assicurarti che il tuo partner
non ti faccia cadere a faccia in giù.
Boran, dove sei?
- Salve. Benvenuta.
- Salve.
Il mio amico sta arrivando.
È andato in bagno.
Va bene.
Sig.na Güneş, perché non sale sull'aereo?
Mi occuperò del suo amico quando arriva.
- Va bene?
- Certo. Grazie.
Buon viaggio.
Boran. Dove sei?
Benvenuta.
Che problema c'è con Cookie?
Tesoro. Amore mio.
Possiamo sederci qui.
- Benvenuta.
- Salve.
Ti ho chiamato molte volte. Dove sei?
Hai cambiato idea?
Mi scusi.
Il posto è occupato.
Oh, cara. Potresti sederti lì,
così Cookie può sedersi qui?
Guarda com'è felice.
Ti spiace sederti lì?
È molto carino,
ma sta arrivando il mio amico.
Siamo insieme,
perciò abbiamo scelto questi posti.
Oh, Cookie. Guarda cosa ci tocca passare.
Mi sposto perché devo,
non perché voglio farlo.
Imbarco completato.
Cos'è successo? Le porte sono chiuse
e il tuo amico non ce l'ha fatta.
Non è detto.
Benvenuto, signore.
È salito giusto in tempo.
Sì.
Non potevo mancarlo.
Al parco giochi, ti fai la stessa domanda.
Resto o me ne vado?
Puoi chiedere ciò che vuoi.
Provare a decidere ciò che vuoi.
Non sarà mai una decisione
basata sulla ragione.
Perché sei al parco giochi,
e il gioco dell'amore ti troverà sempre.
Ti farà fare cose
che non pensavi avresti mai fatto,
sconvolgerà la tua vita
e ti farà scordare di respirare
e di te stessa.
Ti farà perdere la testa.
E la vera battaglia per l'amore inizierà
in quel preciso istante.
Sottotitoli: Simone Moretti