reminder
UTGANG
Det var ikke det jeg sa, Özgen.
Kjære, jeg bare spør.
Hvis det er dit historien er på vei,
kan du hopper over detaljene imellom.
-Hvorfor forteller jeg deg noe som helst?
-Glem henne.
Fortell. Jeg er lutter øre.
Så han gikk på flyet i siste liten
og satt ved siden av deg.
Hendene deres var i ferd med
å berøre hverandre da han feiget ut
og lente seg tilbake?
Ja vel. Og så?
Og så…
Så sovnet han.
Jeg var sikker på
at Deniz ville gjøre noe så irriterende.
Min versjon av historien var mye bedre.
Tok du metaforene om kyssing
mens du satt fastspent?
Du tok dem vel? Du er smart.
Han gjør deg en tjeneste,
så han må la deg lide for det.
Han må inkludere litt drama
mens han gjør dette.
Menn. Hva annet forventer du?
-Er han med deg nå?
-Vi kom nettopp til hotellet.
Det er så romantisk.
Ja. Veldig romantisk.
Er det alt?
Sov han hele veien?
Nei. Han våknet for feiringen.
Hvilken feiring?
Ta det fra starten.
Til Ms. Güneş og Mr. Deniz.
-Takk.
-Kos dere.
-Det er nok Pervin.
-Har det begynt allerede?
-Vi er ikke i kappadokisk luftrom ennå.
-Er dette deres første gang i Kappadokia?
-Ja.
-Å, så romantisk.
Veldig romantisk.
Vi må filme dette til Pervin.
-Hun vil at jeg skal legge det ut.
-Greit.
Du må også være med, Deniz.
Får jeg lov? La meg gjøre det!
-Her, hold hunden.
-Nei.
-Hold hunden.
Kan Cookie også få bli med?
Nei, frue. Det trengs ikke.
Hun gjør det virkelig.
Hvorfor skjuler han ansiktet?
Ikke vær sjenert. Se hitover.
-Hvorfor gjemmer han seg?
-Det er best slik.
Jøsses.
Kan du ta denne tilbake?
Vær så snill. Takk.
Takk likevel.
Jøsses.
Igjen…
Jeg må spørre.
Hvorfor skjuler han ansiktet? Er han gift?
-Nei.
-Så han er kjæresten din?
Hvorfor tror du Boran lot deg i stikken?
Jeg vet ikke.
Han svarer ikke på telefonen.
Er dette normalt?
Hva om noe har skjedd ham?
Jeg trodde kanskje
at han så Deniz og trakk seg, men…
Han kjenner ikke Deniz.
Jeg er glad han er ute av bildet.
Kanskje han ikke ville late som lenger.
Jeg må spørre deg om noe. Er det alt?
Du med Deniz i luften.
Güneş?
Er alt bra med deg?
Det går bra.
Vi skal late som vi er elskere
foran advokaten,
og så si at vi vil selge huset
og dra hjem.
Greit. Hold oss oppdatert.
Hold oss oppdatert.
Vis meg huset. Jeg vil se det.
-Özgen.
-Bra jobbet.
-Gratulerer. Det er gjort.
-Gikk Deniz om bord i flyet?
Selvsagt. Jeg har ikke lest
kjærlighetsromaner uten grunn.
Denne gangen har jeg
ingen romaner til deg.
Jeg mistet flyet da jeg distraherte Boran.
Ærlig talt, hvordan klarte du det?
-Unna vei!
-Unnskyld meg.
-Du kan ikke stå oppreist.
-Beklager.
Rolig.
Sir.
-Du kjørte nesten på meg.
-Det var ikke jeg som kjørte den.
-Går det bra?
-Det går bra. Ikke rør meg.
Utrolig.
Fortsett, vær så snill.
Hvis du ikke kan kjøre, ikke gjør det.
Utrolig.
-Velkommen.
-Takk.
-Güneş?
-Hun har gått om bord.
Flott.
Billett…
Den lå på mobilen min…
-Den er ikke her.
-Har du legitimasjon og billett?
Jeg er Boran Saygun.
Du kommer ikke inn uten legitimasjon.
Det er prosedyre, sier du.
Det er jobben din.
Vent litt. Jeg beklager.
Tok du mobilen hans?
Er vi mafiaen, Hakan?
Vi er ikke mafiaen.
Vi er en romantisk gjeng.
Du er ikke til å tro.
Hva kunne jeg ha gjort? Det var spontant.
Jeg skal gi ham mobilen tilbake.
Vent litt. Deniz ringer.
Jeg ringer deg tilbake.
-Ja?
-Hakan.
Fikk du beskjeden min?
Jeg er i Kappadokia.
Virkelig? Jeg rakk ikke flyet
mens jeg ventet på deg.
Jeg må gjøre noe.
Jeg må hjelpe Güneş.
Jeg er snart tilbake. Vi snakkes.
RESEPSJON
-Hallo.
-Hei. Jeg er advokaten din, Mahir Temiz.
-Güneş Güner.
-Hyggelig å møte deg.
Deniz Derenoglu?
Mr. Alfa.
-Takk.
-Hyggelig å møte deg.
Dere vil vel se eiendommen først.
Gjerne.
Forresten…
Tilgi meg,
men jeg må stille dere
noen spørsmål angående testamentet.
-Om deres forhold. Jeg håper det er greit.
-Så klart.
Ikke noe problem.
Det er ikke noe galt med forholdet vårt.
-Hvorfor skulle det være det?
-Nei. Det trodde jeg ikke det var.
Det er bare det at…
Etter å ha sett bildene,
trodde jeg dere ville være
et mer kjærlig par.
Men jeg tror dere har
et mer formelt forhold.
Nei.
Ja.
Ikke overdriv.
-La oss dra.
-Greit.
Jeg henter vesken min.
Greit.
Hold hånden min.
-Så genuin du er.
-Slutt å småprate. Fortsett å gå.
Slutt å dra i meg.
Kan du gå synkronisert?
Venstre fot, høyre fot. Kom igjen.
Du klarer det ikke. Vi bytter hånd.
-Gå.
-Du overdriver.
Se, det funket.
Slutt. Kom igjen.
Beklager at du måtte vente.
Kom igjen.
Jeg møtte Mesude ett år
etter at jeg flyttet hit.
Jeg kom hit hver dag i ni år.
Hun var et godt menneske.
Hvor lenge har dere vært sammen?
-To år.
-To?
Det stemmer ikke.
Deniz oppvartet meg i to år.
Vi har vært sammen i tre år etter det.
To, tre og et halvt, tre år.
-Pluss minus.
-Jeg skjønner.
Dette er huset.
-Hva snakker du om?
-Skulle jeg lyve?
-Pass på så dere ikke sklir.
-Ja, kjære. Vær forsiktig.
Forsiktig.
Her.
Bodde Ms. Mesude her?
Ja.
Hun var en veldig rik dame.
En eksentrisk karakter.
Hun etterlot jo huset sitt til en fremmed.
Flyturen må ha slitt deg ut.
Nei, kjære.
Advokaten nevnte
at Ms. Mesude var eksentrisk.
Jeg påpekte et faktum.
-Huset er dyrt, men det har kjøpere.
-Kan vi legge det ut for salg med en gang?
Nei, det kan man ikke.
Kan vi snakke om dette hjemme senere?
Kjære, kan vi snakke senere?
Hva gjør du?
Dere kan se dere rundt i huset.
Etter det kan vi gå videre til neste steg.
Ms. Mesudes reiserute, som hun ønsket.
Reiserute?
Vi har ikke hørt noe om
en reiserute, bare om huset.
Er det en slags seremoni?
Som jeg påpekte,
var Ms. Mesude ganske eksentrisk.
-Hva skjer?
-Jeg vet ikke.
Dette er et brev fra Ms. Mesude til paret.
Til dere. Her.
-Greit. Takk.
-Siden dere er et par.
-Min kjære.
-Kjære.
Søtnos.
Elskling.
-Ro ned.
-Greit.
Hva handler dette om?
Hvorfor går du med på alt?
Vi må ikke si ja til noe.
Spesielt ikke du.
Hvorfor ble du med i utgangspunktet?
Hvorfor bli med
hvis du skal være vanskelig?
Jeg er elendig på å lure folk, Güneş.
Som om jeg er proff.
Jeg spurte pikkoloen om han var singel
og sa at jeg hadde kjæreste.
Den stakkars gutten løp ut av rommet.
Slutt å overdrive.
Kan vi legge ut huset for salg i morgen?
Nei, det blir ikke så lett.
Hvorfor ikke?
Huset har historisk verdi.
Man kan ikke gjøre noe med det.
Det blir ikke lett å selge.
Du er heldig som er her med en arkitekt.
Heldige meg.
Kom du bare for å hjelpe meg
å selge huset?
Har du ikke noe annet motiv?
Jeg vil hjelpe søsteren din.
Hvilket annet motiv kunne jeg ha?
Jeg vet ikke.
Jøsses.
Hva gjør du?
Jeg håpet å ta en dusj.
Jeg må jobbe. Kle av deg i naborommet.
Distraherer jeg deg?
Føler du deg forvirret?
Stirr på jordpyramidene
og begynn å skrive.
Gjør hva du vil.
Det skal jeg.
Vi klarte det!
Vi var flinke.
-Utrolig. Hva synes du?
-Det var veldig bra.
-Vi dummet oss ikke ut.
-Jeg tror alle likte det.
Ja.
-Takk.
-Bravo!
-Bravo.
-Var det ille?
-Du var flink.
-Ikke vær dum. Det var bra.
-Ikke sant?
Jeg hørte ingenting.
Du er nestemann.
-Skal jeg også synge? Nei, hun tuller.
-Du skal synge.
Alle her inne synger.
-Hva slags regel er det? Aldri.
-Jo.
Hør her.
-Vi tenkte å dra, men dere blir vel her.
-Deniz skal synge en serenade for meg.
-Seriøst?
-Ja.
-Hvorfor gjør du ikke sånt, Ozan?
-Serenade?
-Ja. For meg.
Jeg, som synger?
-Virkelig?
-Ja.
Jeg kjeder meg.
Kom igjen.
Greit. Vi stikker.
-Gi meg vesken min, kjære.
-Her.
-Kyss til dere.
-Vi ses.
Beklager.
God natt.
Han er en gledesdreper.
Enig.
Jo mer jeg ser av ham,
jo mer liker jeg Deniz bedre.
Nei, ikke si det.
Jeg kan, og jeg skal. Jeg drar også.
Jeg finner en mann som vil synge for meg.
Dere er så kjedelige.
-Lykke til.
-Jøsses.
Kom igjen. Syng.
Jeg kan ikke synge.
Det kan du.
Hva om vi fant en sang du liker?
Jeg kan ikke.
Vær så snill, du så ikke engang.
Du velger, du synger.
Jeg er en god lytter. La meg høre.
-Skal jeg synge for deg?
-Ja.
-Skal jeg?
-Hvilken sang?
La meg velge en.
-Overraskelse?
-Overraskelse.
Kan jeg få en til?
Greit.
Jøss, du kan synge. La oss synge sammen.
Det er ikke gøy alene. Kom hit.
Kom igjen. Slutt å tulle.
Du tenner meg, søta.
Kom hit!
Kjære Güneş.
Hvis du leser dette brevet,
betyr det at jeg har blitt en blomst.
Jeg har blitt til regn.
Jeg har blitt ett med dalen.
Takk for at du kom.
Da slutten nærmet seg, fant jeg trøst
i skrivingen og kjærlighetsaffæren din.
De dyktige menneskene i dette landet har
videreført ferdighetene sine
til fremtidige generasjoner.
Eller hjulpet til, om du vil.
Jeg har alltid trodd at evnen
til å elske også er en ferdighet.
Jeg ser at du ikke bare har
den ferdigheten, men inspirerer andre.
Det gjorde du også for meg.
I mine siste øyeblikk av fortvilelse
vekket du mitt døende håp på nytt.
-Jeg ville at du skulle ha…
-…min mest dyrebare eiendel.
Mitt antikke hus.
Men før det, hvis du går med på det,
vil jeg ta deg med på en kort reise.
Det er min måte å definere kjærlighet på,
som du gjør i artiklene.
Jeg er sikker på at din kjærlighet
vil gi liv til dette stedet,
og at du vil se kjærlighet
fra mitt perspektiv underveis.
Jeg kontakter deg
med et brev ved hvert stopp.
Jeg håper du drar på denne reisen.
Mesude.
Güneş.
-Mr. Rauf.
-Deniz.
Har vi forretninger i Kappadokia?
Du spurte visst om noens arvestatus.
Ja. Jeg ville ha råd
fra folkene våre om denne arvesaken.
Jeg hørte at du ikke dro til London.
Jeg kunne ikke.
Jeg rakk ikke flyet, så jeg utsatte det.
Hør her. Jeg sa det på forrige møte.
Privatlivet ditt er din sak.
Jeg er glad i Güneş også.
Du er min mest erfarne arkitekt.
Jeg vil stole på deg med London-jobben.
Selvfølgelig, Mr. Rauf.
Du kan stole på meg.
Da spør jeg ikke hva som var
så viktig at du utsatte møtet.
Tiden er ikke på vår side.
Hvis du sier det,
trenger jeg vel ikke å ringe deg igjen.
Som jeg sa, du kan stole på meg.
Greit. Vi ses.
Greit.
Nå skjer det.
Skal jeg komme bort?
Jeg kommer. Jeg hører deg ikke.
Jeg kommer.
-…ville vært bedre.
-Virkelig?
Hakan.
-Özgen.
-Hvem er denne kvinnen?
Ro deg ned.
Unnskyld meg. Hvem er du?
Hvorfor den holdningen?
-Özgen.
-Hva?
Ikke kall meg Özgen. Hold kjeft.
Si hva hun heter,
ellers må jeg begynne med kallenavn.
Du er så frekk.
Sjonglerer du to kvinner?
Jeg kan ikke tro det som skjer nå.
Gjort er gjort. Det er synd.
Bare dra.
Beklager, men du får ikke bruke ham.
Du er en gjerrig hurpe!
Jeg kan ikke bygge en fremtid
med en mann som dater kvinner som henne.
-Beste, vent…
-Stikk, beste. Slutt å somle.
Vær rask, Beste.
-Det var flott.
-Hva har du gjort?
Jeg likte henne virkelig.
-Hva?
-Hva har du gjort?
Hvorfor så lang i maska, da?
-Du tilkalte meg.
-Jeg sa du ikke skulle komme inn.
Ikke komme inn? Jeg så deg derfra.
Greit. La oss si at det var en syk spøk.
-La meg gjøre det.
-Du våger ikke. Hva skal vi si?
Venninnen min venter i nærheten så hun kan
avbryter datene når damene er kjedelige?
Vi kan ikke fortelle henne det.
Jeg er lei for det.
Jeg er så lei for det.
Hvorfor ber jeg om unnskyldning?
Hørte du ikke hva hun kalte meg?
Du kalte henne ting. Beste var annerledes.
Beste var annerledes, hva?
Er du på hennes side?
Jeg sa at jeg likte henne.
Hva er det du ikke forstår?
Likte du henne?
Gratulerer.
Du ødela alt.
Jeg liker sjelden noen.
Hun var hyggelig.
Nå er hun borte.
Deniz.
Mesude ga oss noen adresser i brevet.
Skulle ønske hun bare
hadde gitt oss skjøtet.
-Går det bra? Er det noe galt?
-Det går bra.
Hvilke adresser?
Testamentet hennes sier at vi må dra dit.
Det er vel en slags reiserute.
Som et par.
Hun ville nok
at vi skulle dra dit som et par.
Skulle vi ikke selge huset og dra hjem?
Vi arvet et hus fra henne.
Vi skylder henne såpass.
Güneş, vær ærlig.
Hvor lenge skal vi spille
en fremmeds spill?
Jeg innser at du har ting å gjøre,
men jeg vil gjøre det.
Vi kan i det minste oppfylle noen ønsker.
Hva er galt med det?
Hvor lenge vil disse spillene vare?
La oss si til advokaten
at jeg er arkitekt og selge huset.
Hva med det?
Hva om du blir her, og jeg drar alene?
Greit, vent.
Jeg blir med deg. Vent.
Mr. Boran?
-Fikret, ikke sant?
-Ja. Jeg er Fikret.
-Hvor er lommeboka mi?
-Her.
Det har skjedd en misforståelse.
Jeg er ingen lommetyv.
Virkelig?
Hvor mye?
Hvor mye for hva?
Du fant jo mobilen og lommeboka mi.
Nei, du misforstår.
Nok spill.
Du er dårlig på det.
Hva er prisen? Jeg betaler deg.
Later som du dulter borti meg.
Det var iscenesatt.
Hva handler dette om?
Ber du om bråk?
Jeg tok med tingene dine i god tro.
Jaså? Hvem vet hva du driver med?
Kanskje du søkte meg opp på internett.
Du så at jeg var rik,
og nå er du her for å presse meg.
Vet du ikke at jeg er sønnen
til en mediemogul?
Særlig. Den gode samaritan til unnsetning.
Hva snakker du om?
Jeg driter i hvem du er.
-Hør her.
-Hva pokker?
Kjæresten min er i Kappadokia.
Hun dro uten meg på grunn av deg.
Jeg mistet også flyet.
Hvor skulle du?
London.
Flere løgner. Hva gjorde du
på innlandsloungen?
Jeg var på vei
til internasjonale avganger.
Ja, særlig. Utrolig.
Teller du pengene dine?
Hva? Jeg trodde ikke penger var
et problem, Fikret.
Boran.
Det virker som du ypper til bråk.
Skal jeg slå deg i ansiktet?
Hva slags person er du?
Se!
Én hånd på innsiden, den andre på utsiden.
Sånn holder du den. Dra den opp.
Hjelp henne. Hun ser så klønete ut.
Jeg tviler på at hun klarer det.
Kast det oppi her.
-Det går bra om det blir rotete.
-Løft foten fra pedalen.
-Gjør det.
-Ikke la den snurre…
Løft den opp. Utmerket.
-Ser du det? Den er bølgete.
-Som om din er rett.
-La meg være.
-Den er ganske glatt.
Nå har du rotet det til.
Der.
Se.
-Herlighet.
-Hva om jeg gjør dette?
Ms. Mesude sitt brev.
Takk.
Hun svarer ikke.
-Hvem?
-Hun svarer ikke.
Hvem svarer ikke?
Güneş. Kjæresten min.
Bryr hun seg ikke om
hva som skjedde med meg?
Jeg tror ikke det.
Jeg så 15 tapte anrop fra Güneş der.
Hvorfor svarte du ikke?
Du burde ha sagt at du tok mobilen min
på flyplassen ved en feil.
Du kunne ha ringt kjæresten din
før du telte pengene dine.
Fikret.
Jøss.
Kom nærmere. Hør her.
Nå kommer det viktige spørsmålet.
Når var sist gang du gjorde noe
for noen uten å forvente noe tilbake?
Jeg tviler på at du ville gjort noe sånt.
Eller har noen gjort noe for deg
uten å forvente noe tilbake?
Selvsagt.
Hvis noen gjør noe uten forventninger,
betyr det at de bryr seg om deg.
Ta meg, for eksempel.
Jeg bryr meg masse om Güneş.
Akkurat.
De bryr seg.
Kom nærmere. Én ting til.
Hva med dette?
Bare ett ord…
Er det nok til at du gjør alt du kan
for å hjelpe henne?
Eller kommer noen løpende
hjem til deg midt på natten
-for å redde deg fra en annen jente?
-Nettopp.
Finner du noen som det,
verdsetter du henne, Fikret.
Det er viktig.
Du har rett.
Jeg sviktet Özgen.
Sånt skjer.
Ingen er perfekte.
Ta meg, for eksempel.
Vet du hvor jeg fridde til henne?
-På et gamlehjem.
-Aldri i livet.
-Ikke gni det inn.
-Kompis!
Et forferdelig valg.
Vent litt. Jeg skal dra.
Jeg skal til Kappadokia.
Jeg skal fri igjen.
Ja. Kom deg ut.
Jeg drar.
-Vi tar kontakt, kompis.
-Greit.
-Ha det.
-Hold kontakten.
For en fyr.
Tuller du? Vær så snill.
Greit.
Her er det.
Er det ikke nydelig?
Virkelig.
-Hallo.
-Hallo. Velkommen.
…ble formet av erosjon.
Noen tror at lava
fra Erciyes ble skåret ut
av vind og vann gjennom århundrene.
Ms. Mesudes brev til deg.
Takk.
Skal du åpne det?
Helt siden det første brevet, har jeg
lurt på om jeg vil ende opp som Mesude.
Redd for å bli rik nok
til å gi huset til en fremmed?
Nei. For å være alene.
Så alene at man etterlater huset
og alle minnene sine til en fremmed.
-Du er ikke alene. Du har meg.
-Hva skjer når vi kommer tilbake?
Skal vi ikke gå hver vår vei?
Mesude er så veltalende.
Går vi ikke av varmluftsballongen
vi reiser i til slutt?
La oss først gå oppi den
og huske hvordan det føles å fly.
Det var en metafor.
Var det sånn du tolket det?
Vent.
Er du seriøs?
Jeg mener det.
Så vi gjør det virkelig.
Nettopp.
Du åpner deg for dette eventyret.
Greit.
Vent.
Unnskyld meg. Er ikke flammen for sterk?
Glem det. Bare se deg rundt.
Jeg er ganske sikker på at den vil stige
selv om du roer den litt ned.
-Det er en del av showet. Hva er greia?
-Du er så gretten.
Se deg rundt. Du kan ikke nekte
for landskapets skjønnhet.
Ser du det? Det er utrolig.
Det er det virkelig.
Hei.
Du ser fantastisk ut.
Takk. Du ser ikke så verst ut selv.
La meg minne deg på
at Mahir følger med på oss i kveld.
Uten tvil.
Det er nok derfor vi er æresgjester.
-Har du sett ham? Hvor er han?
-Han er der borte og flørter med noen.
Sjekk hva Mahir gjør.
Har han funnet noen?
Kanskje han lar oss være i fred i kveld.
Det kan vi trenge.
Jøss. Det er kjærlighet der borte.
Virkelig?
Det er Pervin.
-Hvem?
-Pervin er her!
Overraskelse.
Unnskyld meg.
Mine kjære.
Hva skjer?
Det går bra. Med deg?
-Kjenner dere hverandre?
-Vi møttes takket være dere.
Vi ble kjent da vi planla turen.
Vi er like overrasket.
Plutselig sendte vi meldinger
og bilder til hverandre.
-Sensasjonelt, ikke sant?
-Hva slags bilder?
Pervin?
Mahir tror vel fortsatt at vi er et par?
Er dere ikke det?
Jeg hører dere er sammen hele tiden.
Det uatskillelige paret.
-Vel, ja.
-Kryss fingrene for oss.
Du fant også inspirasjon til artikkelen.
Ikke verst, hva?
Kjærlighet er så vakkert.
Det er vakkert.
På tide med påfyll?
Greit.
-Ses senere.
-Vi sees.
Kos dere.
-Noe…
-Noe å drikke?
Margarita?
Jeg kjøper.
Den veien.
-Skal du ødelegge dette stedet også?
-Jeg vil ikke ha trøbbel.
Natten er lang.
Du er full av overraskelser.
-Trøbbel er mellomnavnet mitt.
-Kom igjen, da.
-Vil du danse?
-Jeg holder hånda di så du ikke faller.
Jeg faller ikke. Du tar meg jo imot.
Bravo!
Bravo.
Litt av noen dansetrinn.
Nå tror han vel at vi er et par.
Så dette var bare et show?
Nei.
Jeg er glad vi er her.
Vi kan dra tilbake til Istanbul
i morgen hvis noen venter på deg.
Det er noen jeg har tenkt
å skille lag med.
Blir vi lenger, får vi se ballongene
ved daggry på vei til hotellet.
La oss gjøre det.
Virkelig?
Jeg er seriøs og veldig full.
Greit.
La oss se varmluftsballongene fulle.
Jeg må tilstå noe.
Jeg kommer ikke til å huske det i morgen.
Greit.
Jeg håpet du ville komme.
Jeg er glad du gjorde det.
Da har jeg også en tilståelse.
Jeg hørte på podkasten.
-Skal du ikke si noe?
-Du har allerede hørt det jeg har å si.
Du klarte fint å prate
til verten og lytterne.
Hvor vil du med dette, Deniz?
Handler det om andre i livene våre igjen?
Nei, jeg mente det ikke sånn.
Jeg elsket det. Veldig.
Jeg likte podkasten.
Takk.
Det er første gang
du liker noe jeg har gjort.
Sier du at jeg ikke
liker det du gjør igjen?
-Virkelig?
-Nei.
Den dagen i parken.
Jeg glemmer aldri i kveld,
akkurat som den dagen i parken.
Vi ble revet med i dette spillet.
Vi overbeviste advokaten. Spillet er over.
Vi kan vel dra tilbake i dag?
-Deniz, vent.
-Hva…
La oss sove på det.
Vi snakker om det i morgen.
Jeg tar sofaen.
Hvil deg litt. God natt.
Deniz.
Vent. Kan vi snakke?
Güneş.
Jeg er ikke i humør til det nå.
Kan vi snakke senere?
Er dere sammen?
Hvorfor kom du, Deniz?
Jeg ville hjelpe søsteren din.
Du avslo. Så her er jeg.
Jeg ville være sammen med deg.
Jeg er her.
Güneş.
-Boran?
-Jeg ville ikke at du skulle være alene.
Hva er galt?
Er du ikke glad for å se meg?
Jeg sa at vi var sammen,
men de trodde meg ikke.
Kan du hente nøklene til rommet vårt?
Jeg er så sliten.
Oversatt av: Elise Hestås