reminder.
Jeg er sen igjen.
Jeg mister flyet.
FLY TIL KAPPADOKIA - 14:00
Veska mi? Hvor…
Er vesken min der?
Hei! Hører du meg ikke?
Taxi.
Deniz, hører du meg?
-Jeg er sent ute.
-Overraskende.
Ring etter taxi.
Jeg gjør meg klar.
Jeg kjører deg til flyplassen.
Så vent litt.
-Du har fortjent dette.
-Fortjent hva?
Uff da.
Mister? Hvor er alfaen?
La meg takke deg
ordentlig. Vi har tid.
-Nei, jeg er veldig sen.
-Hør på meg.
-Bare stol på meg.
-Jeg er ikke ferdig med å pakke.
-Kan du slippe?
-Nei. Fly med meg først,
så skal jeg sørge for
at du rekker alle flyene dine.
-Jaså?
-Ikke vær redd.
-Jeg sa nei. Slipp.
-Virkelig?
Aldri i livet.
Hør her.
Hvis du mister dette flyet,
skal jeg sørge for at du tar det neste.
-Det skjer ikke.
-Virkelig?
Tenk på det og si ifra.
Jeg venter på deg her nede.
Greit?
Greit.
-Vi tar motorsykkelen igjen.
-Ja, da blir det motorsykkelen.
Så du kommentarene om Mr. Alfa på bildet?
Ja, men jeg klarer ikke å lese dem.
Jeg angrer på det jeg gjorde.
Jeg løy til alle følgerne mine.
Hva med stakkars Boran?
Hva mener han om dette?
-Jeg vet ikke.
-Jøsses!
Hør på henne. Boran får ikke
halvparten så mye sympati som fremmede.
Det virket først som en løsning.
Ingen har sett Mr. Alfa uansett.
Jeg tenkte å ta over huset med Boran.
-Vi trenger ikke å late som vi er sammen.
-Jeg mister grepet.
Hun tar ringen
for å gjøre bestemoren glad.
Nå sier hun at hun tar med Boran
for å ta over huset.
Hva pokker, Beren?
Jeg la det ut på impuls. Innen jeg fikk
samlet tankene, var det for sent.
Er du rasjonell nå?
Nei. Jeg aner ikke hva jeg skal gjøre.
Hvis du tenker på det,
ser det ikke så ille ut.
Hør på meg. Du selger huset
og betaler skolepengene til Ayça.
Hvis du sier det til Boran,
vil han vel hjelpe?
Hva skal jeg si til ham?
"Bli med til Kappadokia
og spill Mr. Alfa"?
Hva skal jeg gjøre i Kappadokia? Si det.
Kjære, du får en gratis ferie.
Og du får huset gratis.
Ikke vær så dramatisk.
Jeg må snakke med Boran.
Jeg forstår ikke dette forholdet.
Hva er så vanskelig med å slå opp med
en mann du ikke elsker så høyt?
Hvorfor skulle han fri
til noen han ikke har ligget med?
-Er dette middelalderen?
-Menn.
-Det finnes flotte menn.
-Men hvorfor har hun på seg ringen?
Jøss! Jeg angrer på
at jeg fortalte dere dette.
Slutt å snakke med oss
og ordne opp med Boran.
Vær stille. Det passer seg ikke
å prate om det her.
Det er bra vi snakket om det nå.
Ellers hadde vi snakket
om det i bryllupet ditt.
-Ringen er i det minste av.
-Nettopp.
Jeg må snakke med Boran.
Du har noe viktigere å gjøre.
Gjøre ferdig artikkelen til bladet.
Det har jeg også.
Å ja. Kanskje jeg burde skrive
om det jeg har vært gjennom…
Som Deniz ba meg om.
-Jøss. Å nei.
-Hva?
-Host opp.
-Kom igjen!
Hva gjør dere?
Hvor mye var det?
-Her.
-Var det 200?
-Det er ikke mye.
-Jo, det var 200. Stikk.
Vent litt.
Veddet dere på hvor mange ganger
jeg ville nevne Deniz?
-Slutt med det.
-Hun har ingen anelse. Host opp.
Dere er ikke til å tro.
Kan du tro det?
Hva?
Güneş. Jøsses.
Å legge ut et bilde i en annen manns
armer som om det var deg.
Jeg har nok å tenke på, så gi deg.
Hva tenker du på?
Tall.
Kan vi få dette til å fungere eller ikke?
Fungere med hva?
Kjedebutikkene, Hakan.
Deniz, går det bra?
Vi tok hverandre nettopp i hånden.
Karene har ikke engang forlatt bygningen,
og du tenker allerede.
Slapp av. Jeg tar meg av byggeplassen.
Vi klarer dette.
Vi trenger noe.
Noe som overgår rivalene våre.
Når jeg besøker London,
drar jeg innom noen butikker
og skriver en rapport.
Skal ikke jeg til London?
Du skal til Kappadokia.
Du sa du sjekket inn.
Nei.
Jeg ble revet med. Det er meningsløst.
Revet med da du så Güneş med en annen?
Hakan, det holder.
Hvis du er så gira, bør du dra.
Kjærlighet gjør en mann sjalu. Se på meg.
Jeg skulle ønske jeg var forelsket.
Pokker.
Hva er galt, Ege? Trøbbel på skolen igjen?
Hva?
-Hva er det?
-Hvor er du?
Greit. Vent der.
-Hva?
-Det er ingenting.
-Skal jeg bli med deg?
-Nei.
Ege.
Her kommer Güneş.
Hva gjør du her?
Er det noe galt?
-Hvordan kom du deg hit?
-Jeg gikk av skolebussen med Pelin.
Jeg forlot henne hjemme
og gikk hit for å treffe deg, Güneş.
Jøss.
Vet ikke foreldrene dine at du er her?
La oss holde dem utenfor.
Jeg vil ikke starte
en ny krangel uten grunn.
Krangler de fortsatt mye?
De krangler mye.
Jeg trenger et kjærlig miljø
å vokse opp i.
Apropos kjærlighet…
Deniz slo opp med den jenta.
Vi bør ringe moren din. Si at du blir sen
så hun ikke bekymrer seg.
Trengs ikke.
Jeg ringte Deniz.
Han henter meg.
Se på deg, smarting.
Hvordan kom du på å ringe Deniz?
-Pelin er ett år eldre enn meg.
-Ja.
-Hun er mye høyere enn meg.
-Hvem er Pelin?
Si det. Er hun vakker?
Ege.
Er du ferdig med å trakassere meg?
Er Güneş ditt neste offer?
Jeg savner Güneş. Jeg ville se henne.
Savnet du henne også?
Gutt…
Ta den tiden du trenger.
Jeg venter i bilen.
Du kan komme innom når du vil.
Vi får se.
Ingen løfter.
Dette har vært utmattende.
Han har virkelig savnet deg.
Jeg savnet ham også.
Jeg skal treffe ham igjen,
men kanskje du bør ta ham med hit.
Jeg er travel, men det ordner seg.
Greit.
Ville du ikke snakke med meg?
Jeg tok meg av det siden vi ikke
fikk snakket sammen her om dagen.
-Tok du deg av det?
-Ja.
-Er det ikke behov for meg?
-Ikke nå lenger.
Så det er løst.
Flott.
Hvis du har skjønt det.
Ok, Güneş.
Deniz.
Den tunge esken kureren la igjen…
Kan du hente den en gang?
Hvorfor tar du ikke
en titt i den tunge esken?
Nei.
Jeg kan ikke åpne den.
Hent den. Gjør hva du vil med den.
Jeg vil heller ikke ha den.
Gjør hva du vil med den.
Kom og gjør det selv.
Jeg sa den var tung. Den er stor.
-Jeg gidder ikke.
-Så ikke gjør noe.
-Det skal jeg ikke.
-Greit.
-Jeg håper det er greit at jeg plager deg.
-Det er nok nå.
Nettopp.
Ha en fin dag.
Noen har etterlatt et hus til oss.
Pervin tekstet deg.
Du så det nok aldri.
En ensom kvinne etterlot oss
huset sitt i Kappadokia.
Til deg, ikke meg.
-Beklager, til Mr. Alfa og deg.
-Ja, men hun har en betingelse.
For å overta huset, må vi overbevise
advokaten om at vi fortsatt er sammen.
Men det er vi ikke.
Hvordan skal det gå?
Jeg tenkte…
Hva om vi tok noen bilder?
-Så advokaten…
-Vi er tilbake der vi startet.
Jeg har jo sagt at jeg ikke vil ha noe
med influenser-greiene å gjøre.
Du får meg ikke til å lyve
til en advokat jeg ikke har møtt.
Hva betyr det?
Det er viktig for meg.
Hvilken skade kan noen bilder gjøre?
Er det så vanskelig? Hva er galt?
-Noen bilder?
-Ja.
-Falske.
-Greit. La oss prøve å late som.
-Har du glemt hvordan man klemmer?
Jeg husker godt hvordan man klemmer deg.
Si meg hvordan vi skal gjøre det. Sånn?
Greit.
Der. Ser du?
Det er ikke det samme etter bruddet.
Det var en feil å be deg om hjelp.
Deniz?
Ja?
Han leker med meg.
Jeg skal vise deg hvordan spillet spilles.
Kjære, det er ikke et spill.
Han er vilt forelsket i deg.
Skjønner du ikke?
Han har allerede dumpet jenta.
Hva mer vil du?
-Ja.
-Hvordan vet du at han slo opp med henne?
Har vi fått vite om det?
Jeg hørte om det fra Ege.
Vent litt! Dere har fortsatt
kontakt med Deniz' kompis Hakan.
Gi deg, Güneş.
Hva kan vi gjøre med
den elendige kompisen hans, Hakan?
Bare vent litt.
Du kjenner meg.
Jeg er ikke interessert i ham.
-Özgen? Fortell.
-Vi overså en detalj.
Dere klemte der borte,
men dere kysset ikke.
-Er det alt?
-Ikke skift tema. Si det.
Ja vel.
Jeg er en elendig løgner.
Vent. Hvorfor må vi slutte å treffe Hakan
bare fordi du slo opp med Deniz?
-Jeg forstår ikke. Er det det du antyder?
-Jøsses. Greit.
Når du sier "vi",
mener du at vi er venner med Hakan?
Venn…
La oss ikke kalle det venner. Greit.
Vi er tilknyttet Hakan profesjonelt.
-Du mener at "du" er tilknyttet.
-Greit. Jeg er tilknyttet.
Hva slags tilknytning er det?
Kan du fortelle oss det?
La oss si at vi hjelper
hverandre med visse ting.
Hallo.
Kjære?
Jøss!
Bestilte du hurtigmat uten meg?
Drittsekk. Det er jo ingenting igjen.
Jeg kan ikke tro det.
Hakan? Kjære?
Hakan?
Hakan, hva i helvete? Hvem er hun?
Jeg kan forklare.
Forklare? Bare si det.
Heter du Hakan?
-Dust.
-Au!
Kom igjen. Snakk, din drittsekk.
Ta dem i det minste med på
en fin restaurant, eller lag noe godt.
Jeg skjønner det ikke.
Hvordan kan de gå med på en hurtigmatdate?
Hvorfor må du rope og kalle meg drittsekk?
Hva feiler det deg? Jeg ble slått.
Det gjorde vondt.
Jeg mistet besinnelsen litt.
Jeg ble revet med av rollen.
Jeg kan triksene nå. Derfor.
Men jeg var god.
Jeg ba deg komme senere.
Du kom tidlig.
Virkelig?
Du kom visst også tidlig.
Nei. Det gikk bra.
Virkelig? Ja vel.
Dere menn blir så lett gira.
Greit. Ikke bli sur.
Jeg var sent ute,
så jeg ville stikke innom.
Hvor er den signerte
kjærlighetsromanen min?
-Jeg fant den ikke på min siste tur.
-Hakan!
Hør her. Bryter du avtalen vår,
kommer jeg aldri igjen.
Da må du tilbringe dagen med damene,
som i romantiske romaner.
Nei da. Jeg drar til London neste uke.
Jeg finner den nok der. Send meg en liste
om det er noe annet du vil ha.
Jeg glemmer det om du sier det nå.
-En liste?
-Ja.
Greit. Det skal jeg.
Jeg lar det gå denne gangen.
Du fikk meg til å sitte på
den skitne sengen. Bytt sengetøy.
Nå er jeg veldig nysgjerrig.
Hva sa du til denne jenta at du het?
Si det.
Jeg nekter å si det.
Det var alt. Jeg er helt svett nå.
Vi snakker av og til.
Noen ganger ringer han meg for ting.
Dere vet.
Hva slags ting?
Hun skremmer meg noen ganger.
Det er et ekkelt vennskap.
Dette… Du avskyr jo alt.
Har dere hørt uttrykket
"venner med goder"?
Venner med goder er
ikke noe sånt, kjære.
Nei, det er det ikke.
Ja, for dere vet jo alt.
Vent. Stopp der.
Glem alt.
Og jeg mener alt.
Du er rasjonell. Hvordan kan du
gjøre dette mot en annen kvinne?
Kjære, la oss ikke kaste bort tid på det.
Ingenting ved meg er rasjonelt.
-Ja visst.
-Unnskyld meg.
Det er åpenbart at Hakan
ikke er ekteskapsmateriale.
Jeg ser det i øynene hans.
Kvinner burde forstå det.
Endelig gir hun mening.
Kvinner er ikke så lette å lure.
-Greit.
-Bu-hu.
Deniz' kjæreste Umay?
Hun hadde klørne dypt i ham.
Beklager, men sånn er det.
Så hun heter Umay?
Så du snakker også om dette med Hakan?
Jeg…
Jeg burde gå.
Vi ses, jenter.
Ok, Güneş.
-Kan du ikke bare holde kjeft?
-Jeg dummet meg ut.
Pokker ta.
Ege, er vi ferdige her?
La meg prøve den nye sklien der.
Vær rask. Jeg må tilbake på jobb.
Jeg er straks tilbake.
Ok, smårollinger. Opp fra gulvet!
Første date. Fyren er anspent.
Han kan ikke slutte å snakke.
Jenta liker faktisk fyren,
men hun holder igjen.
Spiller kostbar.
Fyren føler at han må prate
for å unngå pinlig stillhet.
Han svetter, men…
Se nøye på ham. Han er bekymret for
at han snakker for mye på første date.
Det er ikke greit.
Sånn er det.
-Akkurat.
-Hva?
De har faktisk vært sammen en stund.
Jenta kjøpte genseren han har på seg.
Hun har god smak.
Hun kan sikkert bake
bursdagskaker til ham.
Når jenta kommer hjem fra jobb,
spør han: "Hvordan var dagen din, kjære?"
Fyren?
-Han er sånn.
-Aldri.
Vennene deres kommer straks
for å feire med dem.
Gratulerer med dagen
-Jøss.
-Ser du?
-Rett igjen.
-Ja.
Hvordan gjør du det?
Du venter.
Akkurat.
-Dem?
-Ikke pek. Det er så frekt.
De har vært gift i 40 år.
Bestefar nyter en drink
på balkongen i sommerhuset.
Hun liker å servere frukt og forretter.
Det hun liker best er
å dyppe brød i forrettene
mens hun holder ham med selskap.
Så rolig. For et flott forhold.
Hva?
Det var de som nylig møttes, Deniz.
-Aldri i livet.
-Jo.
Gi deg.
De møttes nylig.
De møtes av og til på den parkbenken.
Begge snakker om fortiden
og deler ensomheten med hverandre.
Skriver de også poesi?
Ja. De skriver nok en poesibok.
Å, for Guds skyld.
De møtes her av og til.
De tilbringer noen timer sammen.
Så drar de begge hjem.
Vent og se.
Jøsses!
-Innser du at du kan se inn i fremtiden?
-Kan jeg?
Det er derfor du er
så interessert i spåing.
Vet du hva?
-Hva med oss?
-Oss?
-Hvordan ser vi ut fra utsiden?
-Vil du vite det?
-Er det ille?
-Nei. La meg tenke.
Kom igjen.
Jeg skal prøve.
La meg tenke.
Gjør det. Ta en slurk og fortell meg.
Greit.
Jenta er den ryddige typen.
Hun har smak. Øye for detaljer.
Hun bryr seg om fyren. Hun er eiesyk.
I den grad at hun ofte
kontrollerer forholdet.
-Men fordi fyren er så dominant…
-Ja vel?
…gjør hun det så diskré
at fyren tror han har kontroll.
Skandaløst.
Det er et lidenskapelig forhold
som startet plutselig.
Hva med fyren?
Fyren?
-Han er vilt forelsket i jenta.
-Ja.
Er det alt?
-Det er ham oppsummert.
-For en skam!
Er det alt?
Vel, ja. Kort sagt.
Du gir alle de detaljene
om totalt fremmede.
Kan du ikke si mer enn
en setning om meg?
-Fyren er forelsket.
-Virkelig…
-Det er alt.
-Forelsket. Er det alt?
Ja. Ikke noe mer.
Han er bare blind av kjærlighet.
-Jeg skjønner. Ikke noe mer?
-Vilt forelsket. La oss se.
Han brenner.
Greit.
PÅMINNELSE
MIDDAG MED BORAN
Boran.
Det er vel min tur til å si unnskyld.
Hvorfor? Fordi innlegget ditt
stemplet meg som Mr. Alfa?
Så du det?
Ja.
Det du gjorde…
-Hva skal jeg si?
-Du har rett til å være sint.
Dette er det største steget du har tatt
i forholdet vårt så langt.
Hva? Er du ikke sint?
Tvert imot, du gjorde meg glad.
Dette er første gang du
har gjort noe for meg,
kanskje for oss begge.
-Hva?
-Hør her.
Jeg bryr meg ikke om
hvordan andre ser det.
Når jeg ser på det bildet,
ser jeg oss to.
Jeg vet ikke hva jeg skal si.
Jeg er lettet, men jeg er fortsatt flau.
Nei. Det burde du ikke være.
Du er en influenser.
Selvfølgelig vil du poste om Mr. Alfa.
Det er forventet.
Jeg vil aldri se deg i en knipe, Güneş.
-Husk det.
-Takk for at du er så forståelsesfull.
Jeg satte deg i en kjip situasjon
da jeg ba deg bruke ringen.
Nå vet jeg i det minste hva du følte da.
Vi er skuls.
Dessuten,
da jeg så innlegget, tenkte jeg:
"Det er fortsatt håp for oss."
Vi har et bilde sammen. Det er da noe?
Jeg er vel ikke den du forventet
i dette forholdet.
Ikke vær det.
Ikke.
Vær den du vil være.
Så lenge du er med meg.
Takk.
Det er evigheter siden
noen har vært så snill
og forståelsesfull mot meg.
Takk.
PÅMINNELSE
PODKAST
Jeg må dra snart. Jeg må rekke podkasten.
Skal jeg kjøre deg?
Kjære?
Jeg er hjemme.
Hakan?
Kjære?
Jeg lurer på hvor han er.
Kjære, hører du meg ikke?
Kjære?
Ikke her heller.
Hvor kan han være?
Er han her?
Hakan, hvem er denne jenta?
Pokker. Jeg er så sjokkert.
Hva gjør du?
Hvordan kunne du gjøre dette mot meg?
Hvem er du, som ligger
i sengen til kjæresten min?
-Hvordan skal du forklare dette?
-Jeg kan forklare.
Du så det du så.
Hakan og jeg elsker hverandre.
Ikke stå i veien for oss!
Hva?
Vent litt. Vi møttes nettopp.
Er det ikke litt tidlig?
Nei, det er det ikke.
Du… Jeg skal dra ut håret ditt.
-Jeg sverger.
-Drøm videre.
-Hvem tror du at du er?
-Uff da!
-Stikk av.
-Jeg skal banke livskiten ut av deg.
-Hvem tror du at du er?
-Dra til helvete!
Psykopat!
Å, faen.
Kompis, for en galning.
Var det for strengt
å be henne dra til helvete?
-Hysj.
-Hva?
Du er den eneste som kunne ha klart det.
Akkurat.
Jeg forguder deg, gale hurpe.
Behold buksene på!
Utrolig at jeg kjemper
for en mann på min alder.
Hva har du i ansiktet?
Hva er det?
La oss gå ut og spise.
Jeg kler på meg om du lar meg være i fred.
Å, ja. Du er fortsatt naken.
Jeg har ting å gjøre uansett. Jeg stikker.
Rydd litt mens du er i gang.
Ses senere.
Hva med mat?
Nei.
Prøv å ringe igjen.
Si til familien at han er her.
Ja vel.
-Du jobber for mye, Deniz.
-Jaså?
-Du går glipp av så mye.
-Ikke gni det inn.
Vær flink og vent her.
Mr. Rauf, beklager at jeg er sen.
-Velkommen.
-Skal du tilby meg noe? Jordbærmelk?
Bli vant til det, Deniz.
Øv deg litt.
Vi er ikke programmert til å være fedre.
Dette er lett sammenlignet med det.
-Det er fortsatt for tidlig for det.
-Jeg har hørt det før, Deniz.
Du blir lurt inn i det.
Plutselig skifter du bleier.
Jeg ser du har skværet opp
med Güneş. Jeg så innlegget.
Güneş liker å legge ut ting.
Jeg så dere sammen
på arrangementet der du holdt en tale.
Jeg har ikke noe problem med dette,
men vi vet hva folk synes om influensere.
Jeg vet ikke om en influenser-arkitekt
passer inn i firmaet.
Skal vi begynne?
Ny melding - Pervin
Får vi høre stemmen din
når Güneş snakker om
Mr. Alfa på podkasten?
Mr. Rauf? Kan jeg få gå?
-Hakan, kan du dekke for meg?
-Ikke dårlige nyheter, håper jeg?
Nei. Det er ikke det.
Kanskje i begynnelsen av et forhold…
Kanskje vi kan regissere…
Jeg er i studioet. Ikke vær redd.
Jeg skal snart på lufta.
Flott.
De sender det i morgen. Du skal på turné.
Jeg sier ifra om det trengs endringer.
-Greit?
-Greit. Takk.
Snakk mye om kjærlighet, kjære.
-Mr. Alfa og masse kjærlighet.
-Kjærlighet.
-Greit.
-Søtnos.
Hør på meg.
Deniz svarte ikke.
Dere er sammen, ikke sant?
Vi var sammen i morges.
Hva synes han om å vise seg i Kappadokia?
-Hva betyr det?
-Ødela jeg overraskelsen?
Ikke si noe. Du hørte det ikke fra meg.
Hold det mellom oss, ok?
Jeg sendte ham en melding og spurte
om han ville si noen ord på lufta.
Hva synes du?
Sensasjonelt, ikke sant?
Güneş, vær så snill.
Han har en dyp stemme. Så vakker og sexy.
Måten han snakker på. Vi må høre ham.
-Snakk med ham. Du overbeviser ham nok.
-Pervin, jeg må gå.
Noen møter deg på flyplassen i morgen.
Jeg har noen overraskelser til deg.
Du får se når du kommer dit.
Greit. Takk.
Ha det.
Deniz:
Jeg er på parkeringsplassen.
-Skal du noen gang til å ta til fornuft?
-Slutt å kritisere meg!
Det er nok.
Jeg ba deg ikke hit.
Det var Pervins idé
å vise ansiktet og stemmen din.
-Jeg er lei av dette.
-Så slutt!
Jeg måtte lyve meg ut
av et møte på grunn av deg.
Beklager. Mr. Alfa lyver aldri.
Mister ditt, Alfa datt! Pokker!
Livet mitt styres av tillit.
Rivalene venter på
at jeg skal tabbe meg ut.
Dette er jobben min.
Det er jobben min å legge ut
og være gjestetaler på podkast.
-Vis litt respekt.
-Du la ut et bilde som om vi var sammen.
Alle gratulerer meg.
Hva annet kan jeg forvente?
Ikke alt handler om deg.
-Verden kretser ikke rundt deg.
-Du tenkte ikke på meg da du la det ut.
Jeg tenkte ikke på deg
da jeg desperat lette etter en løsning.
Roer du deg ned og lytter,
skal jeg forklare.
Jeg vil gjerne høre det.
-Kom igjen. Si det.
-Jeg må selge huset. Jeg trenger pengene.
Tjener du ikke til livets opphold
som influenser?
Tjener du ikke nok
på publisitet og samarbeid?
Hvorfor trampe på min karriere og tillit?
Karrieren din? Tillit?
Belærer du meg om tillit?
Jeg kan ikke regne med deg i Kappadokia.
Derfor la jeg ut et bilde
med en annen mann.
-Hva vet du om tillit?
-Skal du fortelle meg
om fordelene å være influenser?
Var det ikke det som ødela oss?
Nei. Vi slo opp fordi du insisterte
på å bruke dette som unnskyldning.
Det er løgn. Vi slo opp
fordi du ikke holdt løftet ditt.
Jeg…
Du promoterte rivalen min og brukte meg.
Bildet vårt er fortsatt
utstilt på byggeplassen.
Hvor mange ganger skal vi snakke om dette?
Jeg visste det ikke.
Jeg visste ikke
at de skulle bruke det slik.
Faen ta karrieren min.
Du ville bli influenser.
Jeg sa at jeg ikke ville vise meg,
ikke involvere meg.
Du valgte karrieren over meg.
Det gjør du fortsatt.
Jeg måtte, Deniz.
Jeg ble forlatt.
Jeg var alene.
Akkurat som denne Kappadokia-greia.
Kan vi få dette klart?
Vi var ikke sammen på grunn av jobben din.
Vi var sammen,
og du dro jobben din inn i det.
Tror du jeg liker å gjøre dette?
Jeg prøver å finne en løsning.
Jeg må selge huset.
Jeg trenger pengene.
Tror du jeg er komfortabel med
å selge en fremmeds hus?
-Tror du det er lett?
-For Guds skyld!
Si hvor mye du trenger, så får du det.
La oss få slutt på dette.
Hva?
Bruk pengene dine på noen andre.
Alt jeg trenger er at du vifter
med pengene og tror det løser alt.
Nå har jeg sett alt. Tusen takk.
Jeg tilbyr bare en løsning.
Ikke alle problemer blir løst
med status eller penger.
Ja, jeg trenger penger.
Jeg må betale min søsters skolepenger.
Så jeg tjener ikke så mye.
Fornøyd nå?
Jeg blir gal.
Glem alt. Si meg…
Hvordan skal vi late som vi er
i et forhold og få det til å fungere?
Akkurat.
Vi kan ikke klare det heller, Deniz.
Nettopp. Jeg kan ikke late som.
Gjør som du vil.
Skal vi begynne, Güneş?
Dagens gjest er redaktøren Güneş Güner.
Vi kjenner henne fra hennes
romanseartikler og som influenser.
-Hallo.
Krangler foreldrene dine fortsatt?
Ingen krangling.
Jeg må spørre deg om noe.
Det er derfor jeg er her.
Spør i vei.
De svarte vel ikke da du ringte dem?
De ante ikke at jeg ikke var der.
Er vesken min der?
Er vesken min her?
Jeg ser den ikke her.
Hva er i veien?
Hvorfor ser du sånn på meg?
Vi kommer for sent. Vi må dra.
FLY TIL LONDON - 16:00
INNSJEKKING
-Jeg venter.
-La meg ordne dette, så kommer jeg straks.
-Hallo.
-Hallo, Hakan.
Noe dukket opp.
Hva? Du mister flyet.
London-flyet venter ikke på deg.
Jeg må gå nå. Ha det.
Hva haster sånn?
Velkommen, Deniz.
Hyggelig å se deg også.
Det går bra med meg.
Hva med deg?
Dette er slitsomt. Det ene øyeblikket
går det bra med oss, det neste ikke.
Jeg ville at vi skulle møtes
og snakke, Deniz.
Er det så ille?
Hvor var du, Boran?
Jeg var på telefonen.
Jeg har noe å fortelle deg.
-Ja?
-Gleder du til deg Kappadokia?
Ja.
Fint.
Jeg må på toalettet.
Ja vel.
Det er nok all spenningen.
-Greit.
-Jeg kommer etter.
Det er der borte.
Deniz, hva er i veien?
Jeg sa jo at jeg skal fly til London.
Derfor møttes vi i nærheten.
Det er ikke det.
Hva feiler det deg, Deniz?
Hvorfor er du så anspent?
Du har forandret deg.
-Er jeg her for å bli avhørt?
-Nei, jeg prøver å forstå.
Jeg var sint på meg selv.
Jeg trodde jeg dyttet deg unna.
Dette hadde ikke skjedd
om jeg ikke hadde nevnt Güneş.
Deniz.
Det hadde vel ikke vært sånn da?
Si noe, er du snill.
-Vil du bestille noe?
-Nei, ikke nå.
-Skal vi snakke om Güneş igjen?
-Nei, vi snakker om oss. Derfor er vi her.
Deniz, jeg er her. Jeg gir deg ikke opp.
Jeg skal ingen steder.
Jeg vil være med deg. Føler du det samme?
Greit.
Du fortjener et ærlig svar.
La oss få klarhet i dette.
Jeg tenkte også på det. Du hadde rett.
Jeg prøver fortsatt
å komme meg etter Güneş.
Men jeg har blitt vant til å leve med det.
Vi er ikke sammen, bare så du vet det.
Jeg tok ikke kontakt med henne,
og ikke hun heller.
Hun la nylig ut et bilde.
Jeg er ikke med på det.
Så du så innlegget også.
Du vet om Mr. Alfa-innlegget.
Ja, men la meg være tydelig.
Du anklager meg for noe jeg
ikke har gjort enda en gang.
Jeg skylder ingen en forklaring, Umay.
Hvor skal du?
På toalettet. Er det greit?
Greit.
Hallo.
Kan jeg få en espresso?
Pervin:
Podkasten er ute, hør på den.
Dagens gjest redaktøren Güneş Güner.
Vi kjenner henne fra romanseartikler
og som influenser.
-Hallo.
Skal vi prate om Mr. Alfa?
Greit, men ikke forvent å finne ut mer
enn det som vises på bildene.
Vent litt.
Hvor lenge vil dette mysteriet vare?
Jeg vet ikke.
Jeg håper det varer evig.
Å vise ringen er nok
til å gjøre folk sjalu.
Det virker som du virkelig
vil holde ham for deg selv.
Hva skal jeg si?
-Vil du ha noe annet?
-Nei. Jeg vil ikke ha noe.
Er forholdet
slik som du skriver i artiklene?
Eller er det influenseren i deg
som finjusterer det?
Jeg vet ikke om jeg kan anses
som influenser.
Jeg har nylig fått tilbud om samarbeid,
men jeg ser ikke på meg selv som det nå.
-Hvor ble det av damen?
-Hun dro.
Jeg tror kjærlighetens kjemi
er ulik for alle.
Kjærlighet utvikler seg til noe annet
når molekylene går
i ett med partnerne våre.
Du snakker om molekyler,
men hvordan definerer du kjærlighet?
Definere kjærlighet?
Det kan være like seriøst
som en historiebok.
Det er også like gøy som en lekeplass.
Det er en attraksjon.
Det er som å gå på noe
som snurrer rundt og gjør deg svimmel.
Hva heter det igjen?
-Karusellen.
-Ja, karusellen.
Karusellen.
Kjærlighet føles vel
som en lekeplass for meg.
Kanskje fordi jeg forelsket meg der.
Jeg vil ikke vanære ideen din,
men en karusell gjør deg kvalm
etter en stund.
Som fortapte forhold,
de som drar veldig ut.
-Menn er sånn noen ganger, ikke sant?
-Ja.
Men du har rett.
Det er da tillit i et forhold betyr noe.
Det er dumphusken.
Én side er alltid høyere i forhold.
Den andre er lavere.
Balansen endrer seg hele tiden.
På dumphusken må du føle deg sikker på
at partneren din ikke får deg til å falle.
Boran, hvor er du?
-Hallo. Velkommen.
-Hallo.
Vennen min er på vei.
Han gikk på toalettet.
Greit.
Ms. Güneş, kan du gå til flyet?
Jeg tar meg av vennen din når han kommer.
-Er det greit?
-Greit. Takk.
Ha en fin tur.
Boran, hvor er du?
Velkommen.
Plager det deg at Cookie sitter her?
Søtnosen min. Vi kan sitte her.
-Velkommen.
-Hallo.
Boran, hvor er du?
Har du ombestemt deg?
Unnskyld meg.
Det er min plass.
Å, kjære. Kan du sitte der
borte så Cookie kan sitte her?
Se så godt hun liker det.
Kan du sitte der borte?
Det er veldig søtt, men vennen min kommer.
Vi er sammen, så vi valgte disse plassene.
Å, Cookie. Se hva vi må gå gjennom.
Jeg flytter fordi jeg må,
ikke fordi jeg vil.
Ombordstigning fullført.
Hva skjedde? Dørene er lukket.
Vennen din rakk det ikke.
Kanskje.
Velkommen, sir.
Du gikk om bord akkurat i tide.
Ja. Jeg rekker det alltid.
På lekeplassen stiller du deg selv
det samme spørsmålet. Bli eller dra?
Du kan spørre så mye du vil,
prøve å bestemme så mye du vil.
Det blir aldri en avgjørelse
basert på fornuft.
Fordi du er på lekeplassen.
Kjærlighetsspillet vil alltid finne deg.
Det vil få deg til å gjøre ting
du aldri trodde du ville gjøre,
snu livet på hodet,
få deg til å glemme å puste og deg selv.
Det vil ta deg med storm.
Den virkelige kampen
om kjærligheten begynner i det øyeblikket.
Oversatt av: Elise Hestås