Noen vil oppdage det.
Vi bør dra tilbake.
Det skjer ikke, Güneş.
Hvordan kom vi hit, Deniz?
Skal jeg stoppe?
Hvem var det?
reminder
NOEN UKER TIDLIGERE
Redaktør
Husker du hvordan kjærlighet føltes?
Det var måter å leve det ut på.
Spenningen ved å oppdage det.
Kjærlighet var som å gå seg vill
på et fremmed språk.
Det var å vite at den ekte juvelen
var gjemt i øyeblikket.
Det var å se ham i detalj,
og å mangle evnen til å beskrive følelsen.
Noen ganger var kjærligheten
et mirakel man måtte kjempe for.
Til slutt var det en duell som bare
kunne vinnes av de som opplevde det.
Det var å åpne hjertet
for å høre verdens vakreste melodi.
Det fikk livet til å smile.
Kjærlighet var å se med hjertet.
Man pleide å omfavne livet som det kom.
Som om ingenting var et mirakel.
Så kom kjærligheten for å gjøre livet
til det mirakelet det virkelig er.
Siterer du min egen artikkel til meg?
Hør her, Güneş.
157 000 personer har delt artikkelen din.
Du prøver å snakke meg fra det.
Nei. Saken er,
jeg kan ikke tro at forfatteren er
på vei til å slå opp med ham nå.
Jeg har bestemt meg, Beren.
Det fungerer ikke. Det vet du også.
Jeg vet ikke. Jeg føler vel
at det delvis er min feil.
Det virker som jeg fikk deg
til å tenke deg om
ved å si at ting virket
annerledes med Deniz.
Hva snakker du om?
Jeg har valgt det selv.
Det har ikke noe med deg å gjøre.
Hva med Mr. Alfa?
Har det noe med Deniz å gjøre?
Du nølte.
Innrøm det. Du liker fortsatt Deniz.
Ja, greit.
Hver gang jeg ser på mobilen,
ser jeg folk spørre om Mr. Alfa.
Å, ja. Du kan vel ikke si at dere slo opp?
Sprøtt å være en influenser og ha livet
så kontrollert av kjærlighetsaffæren.
Så rart.
Jeg var bare en typisk redaktør.
Deniz pleide å hate Instagram.
Influenser-greia, å ha følgere.
Han sa jeg kunne gjøre hva jeg ville
så lenge jeg holdt ham utenfor.
På en av feriene våre
la jeg ut et bilde hvor vi klemmer
som kun viser skuldrene og ryggen hans.
Jeg tagget ham som Mr. Alfa
istedenfor navnet hans.
Min første ferie med Mr. Alfa.
Min tredje date med Mr. Alfa.
Jo mer jeg delte disse intime øyeblikkene,
jo mer nysgjerrige ble følgerne
på hvem Deniz var.
Vi slo opp for et halvt år siden.
Det var komplisert. Jeg sluttet å poste.
Det var jeg som avsluttet det.
Uansett, jeg møtte Boran
for noen måneder siden.
Nå er det på tide å ta en prat med ham.
Jeg er så lei for det.
Hva sa du?
Jeg ville vite hvem du er her for.
Boran.
Boran ga meg denne adressen.
Güneş.
Han ser glad ut! Ønsk meg lykke til.
Boran.
-Velkommen.
-Takk.
Du ser fantastisk ut.
Takk.
-Hvordan går det?
-Bra. Jeg håper det fortsetter.
Hvorfor møtes vi her?
-Eier du dette stedet også?
-Hvordan gjettet du det?
Vi har for vane å møtes på steder du eier.
Vi brukte resirkulerte materialer.
Vi kuttet kostnadene
og minimerte miljøpåvirkningen.
Ved å bruke naturstein og tre
i tillegg til resirkulert materiale,
ville vi skape en bærekraftig struktur.
Jeg synes vi gjorde
en utmerket jobb med det.
-Hakan, kan du fortsette?
-Greit.
Hva er i veien, Umay?
Jeg hører du har et kallenavn
på jobben din, Deniz.
-Skal jeg kalle deg Mr. Alfa?
-Hvem hørte du det fra?
Jeg visste det var deg da jeg så det.
Spørsmålet er hvorfor jeg ikke har
hørt det fra deg, Deniz.
Når begynte jeg å fortelle deg
om eksene mine?
Så du var forelsket?
Det er over. Hva prøver du å si?
Deniz? Du sa det ble slutt
for seks måneder siden.
-Og?
-Se på dette.
Hun la det ut for noen uker siden.
Hva så? Hun legger ut det hun vil.
-Hun skriver…
-Det vet du.
Da vet du vel om artikkelen hennes.
"Husk kjærligheten"?
Kan du roe deg ned? Folk ser på oss.
Jeg bryr meg ikke.
Du er irriterende uten noen god grunn.
Uten grunn? Virkelig?
Ikke gjør meg sint, Deniz.
Du er ikke engang på sosiale medier.
Hvor så du innlegget? Fra hvem?
Hakan? Ba han deg
revurdere mulighetene dine?
Hva sa han til deg?
Du er overfølsom.
Sørg for å vite fakta
før du får raserianfall.
Hvis jeg betydde noe for deg,
hadde du sagt det, Deniz.
Det er tydelig og lett å forstå. Takk.
-Jeg er ikke ferdig med deg.
-Jøss.
-Hva har hun imot meg?
-Jeg er i trøbbel selv. Du så vel det.
-Hva handlet det om?
-Alt var i orden,
men hun liker visst å krangle.
-Hva er anledningen?
-Det er visst bursdag hver uke.
Er de ikke søte? Se på dem.
Hallo.
De er søte, men…
Hvorfor møttes vi her, Boran?
Güneş, jeg må snakke med deg.
Jeg har også et spørsmål til deg.
Jeg trenger å prate med deg også,
men dette er ikke rett sted.
Jeg har tenkt de siste ukene,
og jeg vet ikke hvordan jeg skal si det.
-Pappa, du er for rask. Ikke nå.
-Hvorfor gjorde du det?
Güneş. Jeg vil at livet vårt også
skal være fylt med feiringer.
-Vil du bli gammel med meg?
-Hva?
Ja.
Jeg mener…
-Vil du gifte deg med meg?
-Dette…
Du overrasket meg virkelig.
Er ikke et overraskelsesfrieri best?
Nei. Det er ikke det.
Er det ikke for tidlig å gifte seg?
La oss gifte oss.
Vi løser problemene våre.
Du skal vite hvor seriøs jeg er.
Men vet du hva jeg vil?
Jeg spør deg jo.
Er det ikke dette du også vil?
-Boran…
-Bestemor ser på.
Å se dette var alt hun ønsket seg.
-Bestemor.
-Ja visst.
Jeg venter på svaret ditt.
Kom igjen.
Du har satt meg i en knipe nå.
Skal du ikke ta på deg ringen?
Güneş.
Greit. Jeg tar ringen.
Men vi må diskutere dette senere.
Greit, men du skal vel ha den på?
Greit. Ja.
-Bravo!
-Sånn, ja!
Slutt med det!
-Hvordan gikk det? Slo du opp med ham?
-Jeg sa ja til å gifte meg med ham.
Hva?
Jeg sa ikke ja, men ringen…
Jeg tok på ringen så han ikke
ble ydmyket foran bestemoren.
-Tok du på deg ringen?
-Ja.
Jeg må prate med ham
og gi tilbake ringen. Nå er alt bare rot.
Om bare dette arrangementet var over.
Eller kanskje ikke.
Jeg trenger å drikke meg full.
Hvilket arrangement? Hvor er du?
"Fremtidens byer"-arrangementet.
Se på innlegget mitt.
Vent litt.
Jeg sjekker det nå.
Güneş, du er utrolig.
Du går fortsatt med ringen.
Jeg får ikke av meg ringen, Beren.
Jeg glemte det og la ut bildet.
Da jeg innså det, var det for sent.
Er det så åpenbart?
Folk spør om ringen er fra Mr. Alfa.
Det har ikke med Deniz å gjøre.
Beren.
Jeg må gå.
Server damen først.
Takk. Han kan få den.
Absolutt ikke.
Hun er ikke bare en god redaktør,
men også en berømt influenser.
Dette er den berømte
arkitekten Deniz Derenoğlu.
Han holder åpningstalen i dag.
Det hadde jeg glemt før jeg kom hit.
Hvor er din Mr. Alfa?
Jeg vet ikke.
Hvor er han?
Selv om han er her,
får vi vel aldri vite hvem han er.
Jeg var ikke klar over
hvem som skal tale før jeg kom hit.
Ikke dra bare fordi jeg er her.
Jeg vil ikke hindre deg
i å gjøre jobben din.
Greit.
Hva er så morsomt?
Gjøre jobben min?
-Seriøst?
-Det er helt greit for meg.
Hva er greit for deg?
-Jeg er nysgjerrig.
-Hva er greit for deg? At jeg er her?
At jeg er en influenser?
Husk at vi slo opp
fordi jeg er influenser, Deniz.
Jeg skal gi dere noe sterkere.
Nei takk.
Jeg skulle til å dra uansett.
Güneş, kan du åpne døren?
ET HALVT ÅR TIDLIGERE
-Hva skal til for å banke vett i deg?
-Jeg sa jo det, Deniz.
Jeg ante ikke at reklamen var
for konkurrenten din.
Så du lener deg på meg for å promotere
en lykkelig fremtid i konkurrentens hus?
De har rett til å bruke mine bilder.
Det er jo jobben min!
Gjør som du vil,
men hvorfor dra meg inn i det?
Du lovet å ikke gjøre det.
Jeg signerte en kontrakt som sa
at annonsen måtte inneholde Mr. Alfa.
Jeg måtte det. Hva skulle jeg gjøre?
Du måtte?
Tuller du?
Bildene våre er overalt.
Jeg ante ikke at det ville bli så stort.
Jeg prøvde å si det da jeg fant det ut,
men du hørte aldri etter.
Du var ikke interessert i min jobb.
Du trodde ikke jeg ville finne det ut.
Jeg så det da jeg var i bilen.
-Bestemte du deg for å svikte meg?
-Det holder nå!
Hva er problemet?
Ingen kan se ansiktet ditt.
Hvordan kunne jeg vite
at det var rivalen din?
Jeg vet det. Er ikke det nok?
Du gjør meg gal.
Bildet vil være utstilt på byggeplassen.
Handler livet vårt bare
om innleggene dine?
Noen vil finne ut at det er meg.
Hva skjer da?
Hva tror du firmaet mitt vil si?
Tenk på det.
Jeg ante ikke
at kampanjen ville bli så stor.
Vi ble enige om at jobben ville skade oss,
og du lovet å ikke poste igjen.
Lovet du ikke noe?
Jeg hadde allerede signert kontrakten.
Forstår du ikke det?
Du kan ikke holde løftene dine,
og du vil at vi skal planlegge en fremtid.
Hva er det du sier? Hva betyr det?
Om du ikke forandrer deg,
er en lykkelig fremtid
som den på bildene umulig.
Er det klart nok?
Greit, Deniz. La oss ikke ha en fremtid.
Glem det. Jeg skal slette alt.
La oss avslutte dette. Du vil ikke
at jeg skal gjøre dette uansett.
Del det du vil! Dette har ingenting med
at du er en influenser.
Jeg ville ikke være på bildene.
Jeg ba deg om å ikke bruke meg.
Gjør hva du vil, bare hold meg utenfor.
Du lovet meg det!
Hva så om bildet ødelegger karrieren min?
Jeg er modell på en annonse
på konkurrentens byggeplass.
Hva så om karrieren
og ryktet mitt er borte?
Hører du det, Güneş?
Du har brutt tilliten min.
La oss anta at jeg brøt løftet mitt.
Var det ett bilde som ødela karrieren din?
Du snakker om jobb enda.
Jeg kan ikke tro det.
Jeg bryr meg ikke om karriere, Güneş.
Men dette har ødelagt oss.
Güneş.
Deniz.
Du gjør det bra. Se på deg.
Du beholdt jobben.
Fortsatt den beste arkitekten.
Vi slo ikke opp på grunn av min karriere.
Det var et tillitsproblem.
Hadde du stolt på meg og stått ved min
side, hadde ingen trengt Mr. Alfa.
Kanskje dette ikke hadde skjedd.
Hadde du ikke dratt meg inn i jobben,
hadde vi kanskje ikke hatt et problem.
Jeg trenger deg ikke til artiklene mine.
Jeg er ikke i humør til å høre på deg.
Hvorfor snakker du ikke
med publikum i kveld?
Kan du ikke bli her?
Kanskje du hører noe
du kan bruke i artiklene.
Du har rett.
Jeg gjorde en feil
ved å oppriktig dele følelsene mine da.
En applaus for den anerkjente
arkitekten Deniz Derenoğlu
når han går opp på scenen
for åpningstalen.
Tusen takk, alle sammen. Velkommen.
Vi er samlet for å diskutere
en bærekraftig fremtid.
Dette er et bredt tema,
men vi kan omforme det
ved å lære av fortiden.
Eller ved å huske fortiden.
Søs!
Skværet du opp med Deniz?
Så du også ringen?
Ja. Jeg er så glad på dine vegne.
Jeg har gode nyheter til deg også.
Det er ikke som det ser ut.
Vent litt. Hvilke nyheter?
Kom du inn?
-Ja, det gjorde jeg.
-Virkelig?
Jeg kan ikke tro det. Så du skal til USA?
Jeg er så stolt av deg.
Jeg er så glad.
Hvorfor er du ikke glad?
Jeg kom inn, men ikke med fullt stipend.
Det er dyrt.
Ikke si det til mamma og pappa
og gi dem forhåpninger.
Det går bra, ikke tenk på det.
Jeg tar meg av det.
Jeg skal finne på noe.
Ikke tenk på det nå.
Ikke bekymre deg.
Jeg ringte ikke for å opprøre deg.
Hold det mellom oss.
Jeg forstår
Ikke bekymre deg.
Jeg tar meg av det. Bare stol på meg.
Det er jo drømmeskolen din.
Feir prestasjonen din!
Bare si hvor mye du trenger til skolen.
Ikke si til mamma og pappa
at jeg er sammen med Deniz igjen.
Ringen er ikke fra Deniz.
Den er fra Boran.
Boran? Seriøst?
Ja.
Vi har begge ting å ordne opp i.
Deniz Derenoğlu?
Han bor ikke her lenger.
Pakken har ventet
på å bli levert i månedsvis.
-Jeg kan ikke bære den ned.
-Hva skal jeg med den? Han bor ikke her.
Du kan ikke etterlate den her.
Hvor skal du? Hva pokker?
Hva skal jeg gjøre med den?
Dust.
Du skal til Kappadokia!
Hva er det du sier?
Jeg forstår ikke, Pervin.
Hva er det du ikke forstår, kjære?
Vet du ikke hva en donasjon er?
-En donasjon.
-Jeg vet hva en donasjon er.
Hvorfor meg?
Hvem donerer et hus til en fremmed?
Ikke bare deg.
Hun etterlot det til deg og Deniz.
Advokaten spurte om dere var sammen
eller om det var et PR-stunt.
-Jeg forsikret dem om at dere var sammen.
-Pervin.
Kanskje hun ble rørt av artikkelen din.
Apropos kjærlighet, hvor er Deniz?
Kjærlighet.
Søtnos.
Hvor er Deniz?
Hvorfor tar han ikke telefonen?
Pervin.
Deniz og jeg slo opp.
Hvem godkjente dette?
Unnskyld?
Dette er ikke en avgjørelse
dere kan ta alene, kjære.
Han vil sjekke
om kjærligheten deres er ekte.
Om dere går sammen hånd i hånd.
Hvorfor skal vi dra dit?
Fordi hun etterlot dere et hus.
Jeg har et spørsmål.
Hvor mye tror du huset er verdt?
Dekker det skolepenger
på et amerikansk universitet?
Jeg er ikke sikker.
Men dette er summen de vil ha i skatt.
Hva? Hvordan i all verden
skal jeg betale det beløpet?
Du oppmuntret meg til å bli influenser.
Du sa jeg ville tjene mye penger.
Innser du at jeg ikke
har tjent så mye enda?
Kjære, ikke tenk på å betale noe.
Bare fokuser på å tjene penger.
Vær tålmodig og ro deg ned.
Du har allerede et hus.
Selg det og betal
for din søsters skolepenger.
Bli sammen med Deniz igjen.
La kjærligheten vinne.
Dra til Kappadokia
og legg ut bilde sammen.
-Hva vil det skade?
-Greit, men…
Deniz går aldri med på dette.
Han vil ikke gjøre det.
Snakk med ham.
Bare ta en prat.
Dere elsker hverandre, og jeg vet det.
Historien din om deres møte var utrolig.
Det var så rørende.
Jeg ble virkelig rørt.
Den med deg på fergen.
Hvordan var den?
Vent, jeg skal se etter den.
-Frøken!
-Vent.
Du kan ikke gjøre det!
Hopp.
Hopp på. Jeg tar deg imot.
Fergen går snart.
Det du gjør er veldig dumdristig.
Du tok meg virkelig imot.
Det gjør jeg alltid. Jeg bommer aldri.
-Kanskje du burde slippe nå?
-Det er du som holder meg.
Beklager det.
-Uansett, takk.
-Skal du ikke kjøpe noe til meg?
Te og simit?
Greit.
-Det gynger litt. Forsiktig.
-Den gjør det.
Ok.
Greit. Jeg skal snakke med Deniz.
Flott.
Du er modig. Du nølte ikke.
Man kan ikke si at man har levd
uten å ta noen sjanser.
Er du skribent?
Redaktør.
Både vakker og veltalende.
Oppfører seg som en alfahann
og er moteriktig.
Uff da.
Er det jakken?
Genseren din. Lilla.
Jeg liker den fargen.
Jøss, for en imponerende sjekkereplikk!
Hvordan gjør du det?
Jeg mener litterært sett,
siden du er redaktør.
Jeg vet ikke om jeg fortsatt er redaktør.
Kommer jeg for sent på jobb?
Eller reddet alfahannen dagen
ved å hjelpe meg på fergen?
Du er i Bostancı om 15 minutter, maks.
Beşiktaş.
-Dette er Beşiktaş-fergen.
-Den går til Bostancı.
Beşiktaş.
Beşik…
Er jeg på feil ferge?
Hvorfor hjalp du meg på fergen?
Jeg hjalp bare til.
Nå får jeg garantert sparken.
Jeg får sparken.
-Jeg skal hjelpe deg å komme tidsnok.
-I Istanbul-trafikken? Hvordan?
Det er nydelig!
Absolutt.
-Veldig.
-Foretrekker du ferge eller motorsykkel?
Spiller ingen rolle
så lenge noen er med meg.
Hørte du hva jeg sa?
Sa du noe? Jeg hører knapt med hjelmen på.
Jøsses.
Kan jeg stole på deg?
Nyt opplevelsen.
Burde ikke du ha en hjelm til?
Det var ingen grunn til det.
Skal du ikke si hva du heter?
-Hvorfor må du vite det?
-Jeg må lagre nummeret under et navn.
Güneş, som en solemoji.
Jeg er ferdig her om en times tid.
-Møtet er kanskje tidlig ferdig.
-Flott.
Møt meg på piren om tre timer.
Ikke mist fergen.
Skal du spørre om navnet mitt?
Jeg kaller deg Alfa.
Ta imot.
Konseptet vårt er mangfold.
Mangfold.
Bærekraft.
Bærekraft og mangfold innen mote.
Og viktigst av alt, hvordan kjærlighet
er knyttet til disse konseptene.
Kjærlighet selger alltid.
Det har den alltid gjort,
og det vil den alltid. Ikke sant?
Absolutt. Jeg mener…
Vi forventer dette fra Güneş.
Ikke sant, Güneş?
Güneş, kjære?
Güneş?
Du har vel noen ideer?
Jeg tror at det blir veldig bra.
Men ikke glem at mangfold er nøkkelordet.
La oss få denne utgaven til å skinne.
Disse er til deg, Mr. Erhan.
De blir også sendt på e-post.
Jeg er veldig spent.
Jeg forventer samme
entusiasme fra dere alle.
Vent.
Å nei!
Jeg er sen. Pokker ta.
Tenk at jeg mistet den.
Er du skuffet over at du mistet fergen
eller meg? Svar ærlig.
Greit. Men du først.
Hvor lenge har du stått her og sett folk
gå av og på fergene for å møte meg?
Jeg kom nettopp.
Det tok en stund å finne en lilla hjelm.
Vi skal ikke ta fergen uansett.
Og det betyr?
Hvis vi ikke skulle ta fergen,
hvorfor skyndte jeg meg hit?
-Du er vel ikke den romantiske typen.
-Jo, jeg liker romantikk.
Jeg elsker det,
men jeg liker ikke trafikk.
Greit, la oss dra.
Denne veien.
Hvorfor tar du fergen
når du har en så kul motorsykkel?
La oss si det var en magefølelse.
Kan du hjelpe meg?
Så klart.
Der.
-Vær så god.
-Takk.
-Hallo.
-Velkommen.
-Jeg er her for å treffe Deniz Derenoğlu.
-La meg se om han er her.
Er Mr. Deniz på kontoret?
Der er han.
-Hvorfor tar du ikke telefonen?
-Jeg kjørte motorsykkel.
Du hadde ikke kommet hit
uten grunn. Alt ok?
Jeg ville ikke vært her
om det ikke var viktig.
-Jeg sier ifra om du er klar til å lytte.
-Vær så god.
Saken er…
Se på meg. Slutt å oppføre deg barnslig.
Hvis du ikke vil lytte, bare si det.
Jeg er lutter øre.
Jeg vil be om en tjeneste.
Forresten, en pakke ble levert
til deg på din gamle adresse.
Det har gått seks måneder.
Hvorfor har du ikke endret den?
Det har jeg.
Ikke umiddelbart,
men det har gått noen måneder.
For å være ærlig
var det bare noen uker siden.
Tenkte meg det.
-Det må være en feil.
-Men jeg har ikke bestilt noe i det siste.
-Fikk du ikke lyst til å ta en titt?
-Burde jeg det?
Nei. Jeg trodde du hadde bestilt det
for en stund siden.
-Jeg rørte det ikke.
-Var du redd det ville vekke minner?
Deniz.
Forstyrrer jeg?
Nei.
Du ville spørre meg om noe.
Jeg forstyrrer.
Jeg fikser det. Glem det.
Greit.
Dette er til deg.
Når lar hun oss være, Deniz?
-Det har hun allerede gjort.
-Virkelig?
Kom igjen.
Jeg så hvordan hun så på hjelmen.
Jeg leste Güneş' artikler
mens jeg ventet på kaffen.
Her er greia.
Du tenker kanskje på Güneş av og til.
Men jeg godtar det ikke.
Ring meg når hun er ute
av livet ditt for godt. Greit?
Kos deg.
Takk.
Det ser ut som du har funnet gull i livet.
Muligheten til å dekke skolepengene,
ta en lang ferie
og oppleve ekte kjærlighet.
Hva mer kan man ønske seg?
-Men det er en hake.
-Hun nekter å lytte.
Vi må overbevise advokaten
om at vi er et par.
Snakk med Deniz.
Han kan late som dere er sammen
og overbevise dem.
Ja, men han må også takle
sin nye uregjerlige elsker.
-Ikke snakk sånn, Özgen.
-Hva forventer du?
Jeg tar meg av det. Jeg drar alene
for å snakke med advokaten.
Jeg drar også til Kappadokia
for å se på huset.
Vent litt.
Skal du til Kappadokia for å se huset,
eller er det bare eskapisme?
Jeg forstår ikke.
Jeg vet ikke om det er et forsøk på
å unngå å snakke med Deniz
eller i å hindre seg selv
i å åpne den esken.
Åpne esken.
Det holder.
Jeg har fått nok av eskemetaforer.
-Greit.
-Ok.
Skal du faktisk til Kappadokia?
Hva annet skal jeg gjøre?
Jeg har ikke råd til skolepengene.
Jøss.
Jeg lurer på hva som venter
når hun sitter her og legger planer.
Det holder, Özgen.
-Tilgi meg. Jeg beklager.
-Det holder.
La oss holde esken lukket
så vi kan stirre på den.
Güneş, for Guds skyld, åpne esken.
-Nei.
-Hvorfor ikke?
Jeg skal ikke.
Jeg skjønner. Greit.
Å åpne esken vil få Güneş
til å konfrontere fortiden.
-Det er derfor.
-Det har ingenting med det å gjøre.
-Så la oss bare åpne den.
-Esken er ikke min.
Herregud.
Deniz tilhører en annen nå.
-Nå er du latterlig.
-Hva?
Slutt å plage meg.
-Det er fortsatt kjemi mellom dem.
-Glem henne. Kan du oppsummere?
Jeg vil høre om intimiteten igjen.
-Jeg snakket aldri om intimitet.
-Men…
Det er akkurat det du har antydet.
Du har stirret på esken,
snakket om kjærligheten.
Si at jeg tar feil.
Jeg gjentar meg selv om nødvendig.
Deres veier krysses
profesjonelt og personlig.
Det er som en film.
Alt dere sier er kjærlighet! Hvor er den?
Vis meg den. Det er over.
Alt som har med Deniz å gjøre er over.
Uten tvil. Helt sikkert.
Men hva med elefanten i rommet, Güneş?
La oss åpne esken. Vær så snill.
Jeg orker ikke vente mer.
Jeg rører den ikke.
-Hun mister grepet.
-Du er så sta.
Jeg går fra vettet.
Ege.
Krangler de igjen?
Glem det. Det spiller ingen rolle.
Jeg skal snakke med faren din.
Du kan prøve,
men det er ikke noe poeng når han er full.
Var du der ute hele natten?
For en lettelse.
Jeg kunne knapt høre tankene mine.
Hva tenkte du på?
Jeg prøvde å bestemme meg for om jeg
skulle vise deg Güneş' siste innlegg.
Kom igjen, vis meg.
Hun har visst gått videre.
Det kan være en ny.
-Nei, det er fra et arrangement.
-Du drikker også for mye.
Du har ikke kommet deg etter Güneş.
Du ser etter lykke i andre.
Slutt. Dette er ikke noe liv.
Du er syv år gammel. Hva vet du om livet?
Umay og jeg kranglet igjen.
-Jeg tror det er over denne gangen.
-Det er best sånn, bror.
Du drikker for mye av dette.
Ta deg sammen.
Her.
Jeg har én glede i livet. La meg være.
Skål.
-Jeg traff Güneş.
-Hvor?
Spurte hun om meg?
Vi snakket litt.
Hva sa hun? Har hun savnet meg?
Vi kunne ikke snakke mye.
Hvorfor? Hva gjorde du igjen?
Slutt å kaste bort tiden hennes,
ellers er vi ikke venner lenger.
Du fikk vel ikke mye søvn i natt.
Er det ikke på tide å legge seg?
Er det ikke på tide å våkne, Deniz?
Ege. Legg deg, ellers havner du
på trappa der jeg fant deg.
Jeg passer bare på deg.
Umay er ikke din type, Deniz.
Du er i ferd med å miste Güneş for godt.
Du er fortsatt ung.
Du forstår nok bedre når du blir eldre.
Hvis du så hvordan du var med Güneş,
hadde du skjønt det.
Foreldrene mine har slitt meg ut.
Jeg takler ikke å krangle nå.
Jeg hører deg. Få deg litt hvile.
Greit.
Jeg skal hvile øynene.
Hvis de kommer, ikke bær meg
til sengen som en baby.
Det tilgir jeg ikke.
Seriøst? Hva er galt med det?
Jeg sa jeg ikke vil krangle.
Greit. Hvil deg nå.
Hun hadde på seg en rosa kjole,
som på vår første date.
Jeg hadde ikke mye å si.
Dama fortalte meg alt.
Hun beskrev deg til og med.
Faktisk advarte hun meg
om problemene vi kunne få.
TO ÅR TIDLIGERE
Å besøke en spåkone på første date
har jeg aldri tenkt på.
Hun er synsk, ikke spåkone.
Greit.
Tror du virkelig på de synske og spåkoner?
Jeg tror på oss.
Så akkurat nå foretrekker jeg
å nyte margaritaen
og late som jeg ikke hørte hva hun sa.
Kom igjen. Nøyaktig hva sa hun?
-Jeg er nysgjerrig.
-Jeg sier det når tiden er inne.
Du finner det ikke ut før da.
Virkelig?
Hva vil skje da?
Vi legger ut på en lang reise.
En som vil forandre livene våre.
Deniz.
Deniz, hører du meg?
Güneş.
-Boran?
-Güneş, beklager.
Jeg har tenkt på det, og jeg innser
at jeg satte deg i en vanskelig situasjon.
Jeg vet det. Du har rett.
Disse er til deg.
Skulle ønske du hadde ringt.
Du har rett. Jeg skulle ha ringt,
men jeg ville snakke ansikt til ansikt.
Jeg ville se det vakre ansiktet ditt.
Hør her, Güneş.
Ta på deg ringen når du er klar.
Ikke gjør det hvis du ikke vil.
Ærlig talt.
Takk.
Bare hyggelig.
Jeg vil ikke presse deg.
Jeg vil bare at du skal være lykkelig.
Du er ok, ikke sant?
Jeg går og setter dem i vann.
Er det greit?
Jeg har noe å si til deg.
Fra nå av gjør vi ting på din måte.
Nytt innlegg
Hva i…
-Hallo.
-Deniz, hvordan går det?
Du ringer aldri tilbake,
men da jeg så bildet,
ville jeg gratulere deg.
Hva?
Du skværet opp med Güneş.
Jeg visste det.
Dere er en perfekt match.
Jeg håper Kappadokia vil gjøre deg godt.
Måtte ditt nye hus gi deg velsignelser.
Hva? Nytt hus?
Jeg tok meg av reservasjonene.
Du får innsjekkingslinken snart.
Vet du hva? Jeg visste det.
Jeg følte det.
Güneş snakker om bruddet,
men kan ikke skjule følelsene sine.
Jeg vet når jeg ser ekte kjærlighet.
-Jeg vet alt om kjærlighet.
-Hva?
-Er Güneş forelsket i noen?
-Deniz! Innrøm det.
Du elsker å høre noen si
at Güneş elsker deg.
Bare vær ærlig.
Greit, kjære.
Jeg har en idé,
men jeg ville diskutere det med deg først.
Greit. Jeg lytter.
Du vet hvordan alle dør
etter å se ansiktet ditt.
La oss få det til i Kappadokia.
La oss avsløre Mr. Alfa for alle følgerne!
Hva synes du, Deniz?
Pervin, hva snakker du om?
Jeg skjønner det ikke.
Güneş skriver om huset i Kappadokia.
Så legger hun ut
et bilde som det hun delte i dag,
men et der ansiktet ditt blir sett.
og viser alle hvem Mr. Alfa er.
Hva synes du?
Fenomenalt, ikke sant?
Så du sier at Güneş la ut
et bilde av Mr. Alfa,
og at hun er forelsket?
Hvor er det?
Hvem pokker er dette?
Ny melding
Sjekk inn og få boardingkortet ditt.
Boran.
Vil du dra til Kappadokia?
Deniz, kjære.
Hva med det?
Skal vi vise dem ansiktet ditt?
Greit.
La oss avsløre ansiktet mitt.
SJEKK INN
Oversatt av: Elise Hestås