wspomnienie
WYJŚCIE
Nie to powiedziałam.
Tylko pytam.
Jeśli tam zmierza ta historia,
możesz przejść do szczegółów.
Nie wiem, czemu ci cokolwiek mówię.
Nie przejmuj się nią.
Powiedz mnie. Zamieniam się w słuch.
Wsiadł do samolotu w ostatniej chwili
i usiadł obok ciebie.
Wasze dłonie miały się zetknąć,
ale stchórzył
i się wycofał.
Rozumiem. Co dalej?
Potem…
zasnął.
Wiedziałam,
że Deniz zrobi coś irytującego.
Moja wersja była o wiele lepsza.
Zrozumiałaś metaforę z pasami
podczas całowania?
Zrozumiałaś, nie? Jesteś bystra.
Wyświadcza ci przysługę,
więc chce, żebyś trochę pocierpiała.
Musi trochę namieszać,
będąc dobrym samarytaninem.
Faceci. Czego się spodziewałaś?
Jest teraz z tobą?
- Przyjechaliśmy do hotelu.
- Jak romantycznie.
Tak. Bardzo. Nie ma co.
Dobrze. To wszystko? Spał całą drogę?
Nie. Obudził się na świętowanie.
Jakie świętowanie?
Zacznij od początku.
Dla pani Güneş i pana Deniza.
- Dziękuję.
- Smacznego.
To sprawka Pervin.
Już zaczynamy?
Nawet nie jesteśmy nad Kapadocją.
Mogę o coś zapytać?
To wasz pierwszy raz w Kapadocji?
- Tak.
- Jak romantycznie.
Bardzo.
Musimy nagrać filmik dla Pervin.
Chce, bym to opublikowała.
Dobra, zrób to.
Też musisz w nim być.
Mogę pomóc? Ja to zrobię.
Potrzymaj psa. Trzymaj.
- Nie.
- Potrzymaj ją.
- Cookie też może być w filmie?
- Nie, proszę pani. Nie ma potrzeby.
Naprawdę to robi.
Czemu zasłania twarz?
Nie wstydź się. No już. Spójrz tutaj.
- Czemu się chowa?
- Nie wstydzi się, ale tak będzie lepiej.
O rajciu.
Czy może pani zabrać Cookie?
Proszę. Dziękuję.
I tak dziękuję.
O rajciu.
Znowu…
Muszę spytać.
Czemu ukrywa twarz? Ma żonę?
Nic z tych rzeczy.
To twój chłopak?
Dlaczego Boran cię zostawił?
Nie wiem.
Dzwonię do niego, ale nie odbiera.
To normalne?
A jeśli coś mu się stało?
Pomyślałam, że zobaczył Deniza
i się wycofał…
Ale go nie zna, prawda?
Nieważne. Dobrze, że się zmył.
Może już nie chciał udawać kogoś innego.
To też możliwe.
Mam pytanie. To wszystko?
Tyle masz do powiedzenia?
Ty i Deniz w powietrzu.
Güneş?
Nic ci nie jest?
Wszystko gra.
Przed prawnikiem będziemy udawać,
że jesteśmy parą.
Powiemy, że sprzedajemy dom,
i wrócimy. Tyle.
W porządku. Dawaj znać, co i jak. Dobrze?
Właśnie.
Pokaż dom. Chcę go zobaczyć.
- Özgen.
- Dobra robota.
Gratulacje. Zadanie wykonane.
Deniz wszedł na pokład?
Oczywiście, że tak.
Nie na darmo czytam romanse.
Ale tym razem nie mam dla ciebie książki.
Też przegapiłem samolot,
gdy rozpraszałem Borana.
A właściwie jak to zrobiłeś?
- Z drogi!
- Proszę pana.
- Nie może pan wstawać.
- Przepraszam.
Zaraz.
Proszę pana.
Uwaga. Prawie mnie pan przejechał.
Nie ja prowadziłem.
Nic panu nie jest?
Nie. Zabieraj łapy.
Nie do wiary.
Proszę jechać.
Jak nie potrafisz prowadzić,
to tego nie rób.
Nie do wiary.
- Witamy.
- Dzień dobry.
Güneş?
Pani Güneş już weszła.
Świetnie.
Bilet.
Miałem go na telefonie.
Nie ma go.
Poproszę dokument tożsamości i bilet.
Nazywam się Boran.
Boran Saygun.
Bez dokumentów nie mogę pana wpuścić.
Taka jest procedura.
Taką ma pani pracę.
Chwileczkę. Przepraszam.
Zabrałeś mu telefon?
Nie jesteśmy mafią, Hakan.
To nie my.
Jesteśmy romantycznym gangiem.
Nie wierzę.
Co miałem zrobić? Tak wyszło.
Zwrócę go. Przecież mu go nie ukradłem.
Czekaj. Dzwoni Deniz.
Oddzwonię.
- Tak?
- Hakan?
Dostałeś moją wiadomość?
Jestem w Kapadocji.
Naprawdę? Czekałem na ciebie
i spóźniłem się na samolot.
Mam coś do załatwienia.
Muszę pomóc Güneş. Niedługo wrócę.
Pogadamy później.
RECEPCJA
- Dzień dobry.
- Witam.
Jestem mecenas Mahir Temiz.
- Güneş Güner.
- Miło mi.
Deniz Derenoglu.
Czyli Pan Alfa.
Dzień dobry.
Miło poznać.
Pewnie chcecie najpierw
zobaczyć posiadłość pani Mesude.
Chętnie.
Przy okazji.
Przepraszam,
ale muszę zadać kilka pytań
mających związek z testamentem.
Chodzi o waszą relację. To nie problem?
Nie.
Nie ma sprawy. Proszę pytać.
Między nami jest dobrze.
- Miałoby być inaczej?
- To nie tak.
Nie sądziłem, że jest problem. Po prostu…
Sam nie wiem.
Przez zdjęcia wydawało mi się,
że będziecie bardziej uczuciową parą.
Ale wasz związek
jest chyba bardziej chłodny.
Nie.
No dobrze.
Nie przeginaj.
- Chodźmy.
- Dobrze.
Pójdę po torebkę.
Oczywiście.
Weź mnie za rękę.
Cóż za szczery przejaw uczuć.
Skończ z docinkami. Idź.
Nie ciągnij mnie. Przecież idę.
- Idź równo ze mną.
- Co?
Lewa, prawa. No chodź.
Słabo ci idzie. Weź mnie za lewą rękę.
- No chodź.
- Przesadzasz.
Widzisz? Zadziałało.
Przestań. Chodźmy już.
Przepraszamy, że pan czekał.
Chodźmy.
Poznałem panią Mesude
rok po przeprowadzce.
Bywałem tu codziennie przez dziewięć lat.
Była dobrą osobą.
Jak długo jesteście razem?
- Dwa lata.
- Dwa?
Jakie dwa. Nie dwa.
Przez dwa lata Deniz się do mnie zalecał.
Jesteśmy razem jakieś trzy i pół roku.
Dwa, trzy i pół, trzy lata.
- Mniej więcej.
- Rozumiem.
To ten dom.
- Co ty wygadujesz?
- Miałam kłamać?
- Patrzcie pod nogi.
- Tak, kochanie. Nie potknij się.
Ostrożnie.
Zapraszam.
Pani Mesude tu mieszkała?
Tak.
Była bardzo bogata.
I ekscentryczna.
To jasne. Zostawiła dom nieznajomej.
Chyba jesteś zmęczony po locie.
Nie, kochanie.
Pan mecenas wspomniał
o ekscentryzmie pani Mesude.
Tylko potwierdzałem.
Dom jest drogi, ale znajdą się kupcy.
- Czyli od razu możemy go wystawić?
- Nie.
Kochanie, pomówmy o tym później.
A powinniśmy, kochanie?
Co robisz?
Jeśli chcecie obejrzeć dom,
rozejrzyjcie się.
Potem przejdziemy do następnego etapu.
Do planu pani Mesude. Zgodnie z jej wolą.
Planu?
Nic nam o tym nie wspomniano.
Wiemy tylko o domu.
Szykuje się jakaś impreza?
Jak już mówiłem,
pani Mesude była ekscentryczna.
- Co się dzieje?
- Nie wiem.
A to list od pani Mesude do zakochanych.
Do was. Proszę.
Oczywiście. Dziękuję.
Bo się kochacie.
- Kochanie.
- Najdroższa.
Mój skarbie.
Pączusiu.
- Nie przesadzaj.
- Dobrze.
Jaki list? O co tu chodzi?
Czemu się na to zgadzasz? Nie rozumiem.
Nie musimy się na nic zgadzać.
Zwłaszcza ty.
Dlaczego w ogóle ze mną przyleciałeś?
Po co tu jesteś, skoro robisz problemy?
Wiesz, że nie umiem oszukiwać.
A ja niby tak?
Spytałam boya, czy ma dziewczynę,
i powiedziałam, że mam chłopaka.
Biedak zapomniał napiwku i wybiegł.
Nie przeginaj.
Damy radę jutro wystawić dom na sprzedaż?
To nie będzie takie proste.
Dlaczego?
Ma wartość historyczną.
Bez zezwolenia go nie tkniesz.
Niełatwo będzie go sprzedać.
Ale masz szczęście,
jesteś tu z architektem.
No tak, szczęściara ze mnie.
Przyjechałeś tylko,
by pomóc mi sprzedać dom?
Nie było innego powodu?
Chciałem pomóc twojej siostrze.
Co innego mogło mną kierować?
Nie wiem.
Co robisz?
Chciałem wziąć prysznic.
Muszę popracować. Rozbierz się obok.
Dlaczego? Rozpraszam cię?
Jesteś zmieszana?
Popatrz sobie na bajeczne kominy
i zacznij pisać.
Rób, co chcesz.
Co chcesz.
Tak zrobię.
Zrobiłyśmy to!
Dobrze nam poszło.
- Były świetne. Co myślisz?
- Były naprawdę dobre.
- Nie zbłaźniłyśmy się.
- Wszystkim się podobało.
Tak.
- Brawo.
- Dziękujemy.
- Było źle?
- Dobrze wam poszło.
- No co ty. Było bardzo dobrze.
- Prawda?
Nic nie słyszałam.
Twoja kolej.
- Ja mam zaśpiewać? Żartuje.
- Tak.
Zaśpiewasz.
Wszyscy tu śpiewają.
- Co to za zasada? Nie ma mowy.
- Zaśpiewasz.
Słuchaj.
Mieliśmy się zbierać,
ale wy chyba zostajecie.
Tak. Deniz zaśpiewa mi serenadę.
- Serio?
- Tak.
Czemu ty tego nie robisz, Ozan?
- Mam śpiewać serenady?
- Dla mnie.
Ja i serenada?
- Naprawdę?
- Tak.
Nudzę się.
Chodźmy.
W porządku. Spadajmy.
- Podaj mi torebkę.
- Proszę.
- Całusy.
- Na razie.
Wybacz, stary.
Dobranoc.
Ale z niego nudziarz.
Właśnie.
Im częściej go widuję,
tym bardziej lubię Deniza.
Nie mów tak.
Mogę i będę. Ja też się zbieram.
Znajdę kogoś, by śpiewał mi serenady.
Wy jesteście nudni.
- Powodzenia.
- Patrz tylko.
Dalej. Zaśpiewaj.
To nie dla mnie. Nie umiem śpiewać.
Umiesz. Znajdziemy ci fajną piosenkę.
Nie umiem.
Nawet nie spojrzałeś. No chodź.
Ty wybierasz, ty śpiewasz.
Ja świetnie słucham i przy tym zostanę.
- Zaśpiewać ci coś?
- Tak.
- Naprawdę?
- Jaką piosenkę?
Coś wybiorę.
Niespodzianka? Dobrze.
Jeszcze jedno.
Proszę.
Rany, potrafisz śpiewać.
Zaśpiewajmy razem.
W pojedynkę nie jest fajnie. Chodź tu.
No chodź. Nie wygłupiaj się. Nie rób tak.
Jak ty mnie podniecasz.
Chodź tu!
Droga Güneş.
Jeśli czytasz ten list,
to znaczy, że stałam się kwiatem.
Stałam się deszczem.
Zjednoczyłam się z doliną.
Dziękuję, że przyjechałaś.
Gdy zbliżał się mój koniec, twoje pisanie
i romans przyniosły mi ukojenie.
Utalentowani ludzie tego kraju
przekazują swoje zdolności
przyszłym pokoleniom.
Lub, jeśli wolisz, pomagają innym.
Zawsze wierzyłam,
że zdolność kochania to też umiejętność.
Widzę, że nie tylko to potrafisz,
ale i inspirujesz innych.
Mnie również.
W moich ostatnich chwilach rozpaczy
ożywiłaś moje nadzieje.
- Więc chcę ci przekazać…
- …to, co mam najcenniejsze.
Mój stary dom.
Ale najpierw, jeśli się zgodzisz,
zabiorę cię w krótką podróż.
By zdefiniować ci miłość.
Jak ty robisz to w swoich artykułach.
Jestem pewna,
że twoje uczucie ożywi to miejsce
i ujrzysz miłość z mojej perspektywy.
Na każdym przystanku
otrzymasz ode mnie list.
Liczę, że udasz się w tę podróż.
Mesude.
Güneş.
- Panie Rauf.
- Deniz.
Zajmujemy się jakimiś domami w Kapadocji?
Podobno pytałeś
o status dziedzictwa jednego z nich.
Tak. Cóż…
Chciałem się poradzić naszych ludzi
w sprawie spadku.
Czyli nie poleciałeś do Londynu.
Nie mogłem.
Spóźniłem się na lot,
więc przełożyłem wyjazd.
Posłuchaj. Mówiłem ci ostatnio.
Twoje życie prywatne to twoja sprawa.
Też lubię Güneş.
Jesteś moim najbardziej
doświadczonym architektem.
Ufam ci w sprawie Londynu.
Oczywiście, panie Rauf.
Może mi pan zaufać.
Więc nie spytam, co jest tak ważne,
że przełożyłeś spotkanie.
Czas nam nie sprzyja.
Ale chyba nie muszę
dzwonić do ciebie ponownie.
Jak mówiłem, może mi pan ufać, panie Rauf.
Dobrze. Do zobaczenia.
Dobrze.
No pięknie.
Mam wejść?
Wchodzę. Nie słyszę.
Dobrze. Już idę.
No idę.
- …byłoby lepiej.
- Naprawdę?
Hakan.
Özgen.
- Kim jest ta kobieta?
- Uspokój się.
Przepraszam. Co się dzieje? Kim jesteś?
O co tu chodzi? Nie rozumiem.
- Özgen.
- No co?
Nie mów tak do mnie. Zamknij się.
Powiedz, jak ma na imię,
bo zaczną się wyzwiska.
Co to za chamstwo?
Zabawiasz się z dwoma kobietami?
Nie mogę w to uwierzyć.
Jest jak jest. Szkoda.
Wstań i wyjdź.
Nie pozwolę ci go wykorzystywać.
Jesteś tanią suką.
Nie zbuduję przyszłości z kimś,
kto umawia się z takimi jak ona.
Beste, zaczekaj.
- Beste.
- Spadaj, Beste. Nie guzdraj się.
Szybko.
- To było świetne.
- Özgen, coś ty zrobiła?
Naprawdę ją lubiłem.
- Co?
- Özgen.
Coś ty narobiła?
To czemu robiłeś takie miny?
Przywołałeś mnie.
Mówiłem, żebyś nie wchodziła.
Słucham? Przywołałeś mnie. Widziałam.
W porządku. Wyjaśnijmy jej to.
Powiedzmy, że to był głupi żart.
Ja to zrobię.
Nie waż się. Co jej powiemy?
Moja kumpela Özgen czeka,
by skrócić moje randki,
gdy kobiety są nudne?
- Co to za wymówka?
- Nie możemy tak powiedzieć.
Bardzo mi przykro.
Przepraszam.
Czemu to ja przepraszam?
I to za co? Słyszałeś, jak mnie nazwała?
To ty zaczęłaś z wyzwiskami.
Beste była inna.
Inna, co?
Trzymasz jej stronę?
Powiedziałem ci, że ją lubię.
Czego nie rozumiesz?
Lubisz ją?
Gratulacje.
Wszystko zepsułaś.
Rzadko kogoś lubię.
Była miła.
I już jej nie ma.
Deniz.
Mesude przekazała nam adresy.
Szkoda, że nie tytuł własności.
Oszczędziłaby nam kłopotu.
- Wszystko gra? Coś się stało?
- Nic mi nie jest.
Jakie adresy?
Według jej testamentu musimy je odwiedzić.
Chyba to jakiś plan podróży.
Dla pary.
Pewnie chciała,
byśmy je odwiedzili jako para.
Nie mieliśmy sprzedać domu i wrócić?
Zostawiła nam dom.
Jesteśmy jej to winni.
Bądź ze mną szczera.
Jak długo będziemy grać
w gierkę obcej osoby?
Rozumiem, że jesteś zajęty,
ale chcę to zrobić.
I tak źle mi z tym, że przyjmuję ten dom.
Uszanujmy parę życzeń. Co w tym złego?
Rozumiem, ale ile mają trwać te gierki?
Powiedzmy prawnikowi,
że jestem architektem, i sprzedajmy dom.
Co ty na to?
A może tak? Zostań tu, a ja pójdę sama.
Dobra, zaczekaj.
Idę. Zaczekaj na mnie.
Pan Boran?
- Fikret, tak?
- Tak. Jestem Fikret.
Gdzie mój portfel?
Proszę.
Przepraszam. Zaszła pomyłka.
Nie jestem kieszonkowcem.
Naprawdę?
Ile?
Słucham?
Znalazłeś mój telefon i portfel.
Ile chcesz?
To nie tak. Nie o to chodzi.
Dość tych gierek.
Jesteś w tym beznadziejny.
Podaj cenę. Zapłacę ci.
Udawałeś, że na mnie wpadłeś.
To była ustawka.
O co tu chodzi?
Prosisz się o kłopoty?
Przyniosłem twoje rzeczy
w dobrej wierze. Przestań.
Naprawdę? Kto wie, co kombinujesz.
Może sprawdziłeś mnie w sieci.
Widziałeś, że jestem bogaty,
a teraz chcesz mnie naciągnąć.
Czyli nie wiesz,
że jestem synem magnata medialnego?
Jasne. Dobry samarytanin
przybywa na ratunek.
O czym ty mówisz?
Nie obchodzi mnie, kim jesteś.
- Posłuchaj.
- Co jest?
Moja dziewczyna jest sama w Kapadocji.
Przez ciebie poleciała beze mnie.
- Też się spóźniłem na lot.
- Dokąd?
Do Londynu.
Kolejne kłamstwo.
Co robiłeś w części krajowej?
Zmierzałem do odlotów międzynarodowych.
Akurat. Niewiarygodne.
Rany. Liczysz pieniądze?
Myślałem, że pieniądze nie grają roli.
Słuchaj, Boran.
Chcesz mnie wkurzyć?
Mam cię walnąć w twarz?
Co z ciebie za człowiek?
Spójrz.
Jedna ręka wewnątrz, druga na zewnątrz.
Tak się trzyma.
I do góry.
Proszę jej pomóc.
Jest niezdarą. Wątpię, czy da radę.
Rzucaj tam.
- Możesz się ubrudzić.
- Zabierz stopę.
Odpuść na razie.
- Zrób to.
- Nie kręć.
Do góry. Świetnie.
- Nie widzisz? Pofalowany.
- Jakby twój był prosty.
- Zostaw mnie.
- Jest całkiem gładki.
Wszystko zepsułeś.
Proszę.
Spójrz.
- O rany.
- Może zrobię tak?
List od pani Mesude.
Dziękuję.
Nie odbiera.
- Kto nie odbiera?
- Ona.
Czyli kto?
Güneş. Moja dziewczyna.
Czy nie obchodzi jej, co się ze mną stało?
Jak to? Nie wydaje mi się.
Było 15 nieodebranych połączeń od Güneş.
Czemu nie odebrałeś?
Mogłeś jej powiedzieć,
że wziąłeś mój telefon na lotnisku.
Mogłeś zadzwonić do dziewczyny,
zanim przeliczyłeś pieniądze.
Fikret.
Stary.
Zbliż się. Słuchaj.
Kluczowe pytanie.
Czy ty…?
Kiedy ostatnio zrobiłeś coś dla kogoś,
nie oczekując niczego w zamian?
Choć wątpię, byś zrobił coś takiego.
A czy ktoś kiedyś zrobił coś dla ciebie,
nie oczekując niczego?
Oczywiście. Jasne.
Jeśli ktoś coś robi
i niczego nie oczekuje, to znak,
że mu na tobie zależy.
Spójrz na mnie. Bardzo zależy mi na Güneş.
Jasne.
Im zależy.
Zbliż się. Jeszcze jedno.
A to?
Jedno słowo…
Nie wystarczy, że się starasz jej pomóc?
A czy ktoś przybiegłby
do ciebie w środku nocy,
by uratować cię przed inną dziewczyną?
- Co?
- Właśnie.
Jeśli ją znajdziesz, doceń ją, Fikret.
To ważne.
Masz rację.
Zawiodłem Özgen.
Zdarza się.
Nikt nie jest idealny.
Spójrz na mnie.
Wiesz, gdzie jej się oświadczyłem?
- W domu seniora.
- No nie.
- Nic nie mów.
- Stary!
Fatalny wybór. Naprawdę.
Nie. Chwila.
Jadę do Kapadocji.
Znowu się oświadczę.
No to spływaj.
Już idę.
- Będziemy w kontakcie.
- Jasne.
- Trzymaj się.
- Zgadamy się.
Co za facet.
Poważnie?
Chodź, proszę.
Dobra.
To tutaj.
Pięknie, prawda?
Bardzo.
- …bajeczne kominy.
- Dzień dobry.
Witajcie.
Powstały w wyniku erozji.
Inni sugerują, że to lawa z góry Erciyes,
którą przez wieki formowały wiatr i woda.
List od pani Mesude.
Dziękuję.
Nie otworzysz?
Odkąd dostałam pierwszy list,
zastanawiam się, czy skończę jak Mesude.
Boisz się, że będziesz tak bogata,
by zostawić dom nieznajomej?
Nie. Że będę sama.
Tak samotna, że zostawię swój dom
i wspomnienia obcej osobie.
Nie jesteś sama. Masz mnie.
Co będzie, gdy wrócimy?
Każdy pójdzie w swoją stronę.
Mesude dobrze to ujęła.
W końcu wysiądziemy z balonu,
którym lecimy.
Najpierw wsiądźmy
i przypomnijmy sobie, jak to jest latać.
To była metafora.
Tyle z tego zrozumiałeś?
Poczekaj.
Mówisz poważnie?
Śmiertelnie.
Naprawdę to robimy.
Właśnie.
Otwierasz się na tę przygodę.
Dokładnie.
Czekaj.
Przepraszam. Płomień nie jest za silny?
To nieważne. Rozejrzyj się.
Jeśli trochę go pan zmniejszy,
i tak będziemy się unosić.
To część przedstawienia. O co ci chodzi?
- Nie rozumiem.
- Ale zrzędzisz.
Rozejrzyj się. Podziwiaj piękny widok.
Widzisz? Jest niesamowity.
To prawda.
Cześć.
Świetnie wyglądasz.
Dziękuję.
Ty też.
Mahir będzie miał nas dziś na oku.
Bez wątpienia.
Dlatego jesteśmy gośćmi honorowymi.
Widziałaś go? Gdzie jest?
Tam. Podrywa kogoś.
Co za ruchy.
Znalazł kogoś?
To dobrze. Może da nam dziś spokój.
Poradzimy sobie.
Rany. To miłość. Spójrz.
Poważnie?
To Pervin.
- Kto?
- Pervin tu jest.
Niespodzianka.
Przepraszam.
Moje skarby.
- Co tam?
- W porządku. A u ciebie?
- Znacie się?
- Poznaliśmy się dzięki wam.
Gdy organizowaliśmy waszą wycieczkę.
Też jesteśmy zaskoczeni.
Potem zaczęliśmy do siebie pisać
i wysyłać sobie zdjęcia.
Niesamowite, prawda?
Jakie zdjęcia?
Pervin.
Mahir nadal myśli, że jesteśmy parą?
A nie jesteście?
Podobno spędzacie razem dużo czasu.
Papużki nierozłączki.
- Tak.
- Trzymam kciuki.
No i znalazłaś inspirację do artykułu.
Nieźle, co?
Miłość jest taka piękna.
Piękna.
Czas na dolewkę?
Chodźmy.
- Do zobaczenia.
- Na razie.
Dobrej zabawy.
Wzajemnie.
- Trzeba…
- …się napić?
Margarita?
Przyniosę.
Tam.
- To miejsce też zdemolujesz?
- Nie chcę dziś żadnych kłopotów.
Noc jest długa.
A ty jesteś pełna niespodzianek.
- Kłopoty to moje drugie imię.
- No to chodź.
- Chcesz zatańczyć?
- Przytrzymam cię, byś nie upadła.
Wiem, że mnie złapiesz.
Brawo!
Nieźle się ruszasz.
Oby pomyślał, że jesteśmy parą.
Więc to było przedstawienie?
Chodziło o pozory?
Nie.
Cieszę się, że tu jesteśmy.
Jutro możemy wrócić do Stambułu,
jeśli ktoś tam na ciebie czeka.
Jest ktoś, z kim chciałam się rozstać.
Jeśli zostaniemy jeszcze dłużej,
wracając, zobaczymy balony o świcie.
Zróbmy tak.
Poważnie?
Jestem poważna i bardzo pijana.
W porządku.
Zobaczmy te balony po pijaku.
Muszę coś wyznać.
Zalałam się i jutro nic nie będę pamiętać.
Dobra.
Miałam nadzieję, że przylecisz.
Cieszę się, że to zrobiłeś.
Też muszę coś wyznać.
Słuchałem podcastu.
Nic nie powiesz?
Wszystko już usłyszałeś.
Z łatwością rozmawiasz
z prowadzącą i słuchaczami.
Do czego zmierzasz?
Znów chodzi o innych ludzi w naszym życiu?
Nic z tych rzeczy. Nie o to mi chodziło.
Podobało mi się. Bardzo.
Naprawdę podobał mi się podcast.
Dziękuję.
Po raz pierwszy doceniłeś coś,
co zrobiłam.
Do czego to zmierza?
Do tego, że nie akceptuję twojej pracy?
- Naprawdę?
- Nie.
Tamten dzień w parku.
Nigdy nie zapomnę tej nocy,
tak jak tamtego dnia w parku.
Daliśmy się wciągnąć w tę grę.
Przekonaliśmy adwokata.
Gra Mesude dobiegła końca.
Możemy wrócić do Stambułu.
- Deniz, zaczekaj.
- Powinniśmy…
Prześpijmy się z tym. Pogadamy jutro.
Zajmę kanapę.
Odpocznij. Dobranoc.
Deniz.
Czekaj. Pogadajmy.
Güneş…
nie mam teraz na to siły.
Pogadamy później.
To twój chłopak?
Po co tu jesteś?
Chciałem pomóc twojej siostrze.
Odmówiłaś. Więc jestem.
Chciałem być przy tobie.
Więc jestem.
Güneş.
Boran.
Nie chciałem, byś była sama.
Co się stało?
Nie cieszysz się?
Powiedziałem im, że jesteśmy razem,
ale mi nie uwierzyli.
Możesz wziąć klucze do naszego pokoju?
Jestem wykończony.
Napisy: Karolina Gruszczyńska