Ktoś w końcu zauważy.
Powinniśmy wracać.
Nie wydaje mi się, Güneş.
Panna Młoda
Jak do tego doszło, Deniz?
Mam przestać?
Kto to był?
wspomnienie
KILKA TYGODNI WCZEŚNIEJ
Güneş Güner
Redaktorka
Pamiętacie, czym była miłość?
Można było nią żyć.
Cieszyć się jej odkryciem.
Miłość była jak zagubienie się
w słowach obcego języka.
Jak świadomość,
że każda chwila jest cenna.
Była odkrywaniem drugiej osoby.
Miłość to było uczucie nie do opisania.
Czasami miłość była cudem,
o który trzeba było walczyć.
Ostatecznie ten pojedynek mogli wygrać
tylko ci, którzy doświadczyli tego cudu.
Była otwieraniem serca
na najpiękniejszą melodię świata.
Wypełniała życie uśmiechem.
Miłość to było patrzenie na świat sercem.
Wcześniej akceptowaliście życie
bez zastrzeżeń.
Jak gdyby nic nie było cudem.
Wtedy miłość sprawiała,
że życie naprawdę się nim stawało.
Cytujesz mi mój własny artykuł?
Güneş.
Twój artykuł udostępniło 157 000 osób.
Rozumiem. Chcesz mnie od tego odwieść.
Nie. Rzecz w tym,
że nie mogę uwierzyć,
że autorka szykuje się na zerwanie.
Podjęłam decyzję, Beren.
Nic z tego nie będzie. Wiesz o tym.
Nie wiem.
Czuję, że częściowo to moja wina.
Chyba zwątpiłaś w niego przeze mnie,
gdy powiedziałam,
że z Denizem było inaczej.
O czym ty mówisz?
Postanowiłam zerwać z Boranem.
To nie ma z tobą związku.
A co z Panem Alfą?
To ma związek z Denizem?
Zawahałaś się.
Przyznaj się. Wciąż coś do niego czujesz.
No dobra. Tak.
Kiedy sprawdzam telefon,
widzę same pytania o pana Alfę.
No tak. Nie możesz przyznać,
że się rozstaliście.
Szaleństwo, co?
Jesteś influencerką
i twoje życie jest uzależnione od miłości.
Dziwne.
Byłam zwykłą redaktorką.
A Deniz nienawidził Instagrama.
Bycia influencerką, posiadania fanów.
Powiedział, że mogę robić, co chcę,
byle go w to nie mieszać.
Raz wrzuciłam zdjęcie, jak się przytulamy,
na którym było widać tylko jego plecy.
I zamiast imieniem
oznaczyłam go jako Pan Alfa.
Pierwsze wakacje z Panem Alfą.
Trzecia randka z Panem Alfą.
Im częściej dzieliłam się
tymi intymnymi chwilami,
tym bardziej moi fani byli ciekawi,
kim jest Deniz.
Zerwaliśmy pół roku temu.
Pokomplikowało się.
Przestałam publikować i to zakończyłam,
więc nie daj się ponieść.
Poznałam Borana kilka miesięcy temu.
A teraz pora na rozmowę o zerwaniu.
Przepraszam.
Co mówiłaś?
Pytałam, z kim się pani spotyka.
Z Boranem.
Podał mi ten adres.
Güneş.
Wygląda na szczęśliwego.
Życz mi powodzenia.
Boran.
- Witaj.
- Dziękuję.
Wyglądasz wspaniale.
Dziękuję.
- Jak się masz?
- Dobrze. Oby tak zostało.
Dlaczego tu się spotykamy?
To też należy do ciebie?
Skąd wiedziałaś?
Zwykle spotykamy się w twoich lokalach.
Do budowy użyliśmy odzyskanych materiałów.
Tniemy koszty i minimalizujemy
wpływ na środowisko.
Wykorzystując naturalny kamień, drewno,
oraz odzyskane materiały,
chcieliśmy stworzyć
zrównoważoną strukturę.
Uważam, że świetnie nam się to udało.
- Hakan, możesz kontynuować?
- Jasne.
O co chodzi, Umay?
Widzę, że masz przezwisko
dla swojego tajemniczego alter ego.
A może raczej Panie Alfa?
Kto ci o tym powiedział?
Randka z #PANEM ALFĄ
To ty. Od razu wiedziałam.
Ale dlaczego ty mi o tym nie powiedziałeś?
Od kiedy mam ci mówić
o moich byłych? Daj spokój!
Byłeś zakochany?
To już skończone. O co ci chodzi?
Mówiłeś, że zerwaliście pół roku temu.
- No i?
- Spójrz.
Wrzuciła to kilka tygodni temu.
I co z tego? Wrzuca tam, co chce.
- Pisze…
- A więc wiesz, że pisze.
Czyli nie ma sensu
mówić ci o jej artykule.
„Wspomnij miłość”. Prawda?
Uspokój się. Ludzie się gapią.
Mam to gdzieś.
Czepiasz się bez powodu.
Bez powodu? Serio?
Nie wkurzaj mnie, Deniz.
Nie ma cię w mediach społecznościowych.
To gdzie widziałeś ten post? U kogo?
U Hakana? Kazał ci przemyśleć swoje opcje?
Co jeszcze powiedział? No co?
Jesteś przewrażliwiona.
Zanim wpadniesz w szał,
powinnaś poznać fakty.
Gdybym coś dla ciebie znaczyła,
powiedziałbyś mi.
Wszystko jest jasne. Dzięki.
- O rany.
- To nie koniec. Jasne?
Czego ona ode mnie chce?
Sam jestem w niełasce. Widziałeś.
- O co chodziło?
- Wszystko w porządku.
Ona żyje kłótniami. Poza tym, nie wiem.
Co to za okazja?
Co tydzień są jakieś urodziny.
Czyż nie są uroczy? Spójrz tylko.
Dzień dobry.
To znaczy, wyglądają uroczo,
ale co tu robimy, Boranie?
Güneş, musimy porozmawiać.
Mam też pytanie.
Też chciałam z tobą porozmawiać.
Ale nie wiem, czy to odpowiednie miejsce.
Przez ostatnie tygodnie
zastanawiałam się, jak to powiedzieć.
Tato, za wcześnie. Nie teraz.
Czemu to zrobiłeś?
Güneş.
Chcę, by nasze życie było pełne radości.
Zestarzejesz się ze mną?
Co?
Właśnie.
Mam na myśli…
Wyjdziesz za mnie?
To…
Zaskoczyłeś mnie.
No i? Czy niespodziewane oświadczyny
nie są lepsze?
Nie, nie są.
Nie za wcześnie na ślub?
Pobierzmy się. Nad problemami popracujemy.
Wiem, że nam się uda.
Wiedz, że mówię poważnie.
Ale czy masz pojęcie, czego ja chcę?
Proszę cię o rękę.
Chyba tego też chcesz.
- Boran…
- Moja babcia patrzy.
Marzyła, by tego dożyć.
- Babciu.
- Tak.
Czekam na odpowiedź.
No już.
- Stawiasz mnie w niezręcznej sytuacji.
- Wiem. Ale nie włożysz pierścionka?
Güneş.
Dobrze. Przyjmę pierścionek.
Ale musimy to później omówić.
Dobrze. Ale będziesz go nosić?
Tak. Dobrze.
- Brawo.
- Tak! O to chodzi.
Przestańcie!
Jak poszło? Zerwałaś z nim?
Chyba zgodziłam się za niego wyjść.
Co?
Nie powiedziałam tak, ale pierścionek…
Założyłam go,
żeby nie zawstydzić Borana
w obecności babci.
- Założyłaś pierścionek?
- Tak.
Muszę z nim pogadać, oddając mu go,
bo teraz wszystko się pogmatwało.
Niech ta impreza już się skończy.
A może lepiej nie.
Muszę się upić.
Jaka impreza? Gdzie jesteś?
Na spotkaniu „Miasta przyszłości”.
Zobacz mój post.
Poczekaj.
Sprawdzam go. Chwila.
Güneş, jesteś niemożliwa.
Wciąż nosisz pierścionek.
Tak, bo nie chce zejść.
Nie mogę go zdjąć. Utknął.
Zapomniałam o nim i wstawiłam zdjęcie.
Za późno się zorientowałam.
Aż tak go widać?
Ludzie pytają,
czy to pierścionek od Pana Alfy.
To nie ma to nic wspólnego z Denizem.
Beren.
Muszę kończyć.
Najpierw proszę obsłużyć panią.
Dziękuję. Proszę podać panu.
Wykluczone.
Jest nie tylko dobrą redaktorką,
ale i znaną influencerką.
Nie dorównuję jej.
To słynny architekt, Deniz Derenoğlu.
Wygłosi dziś mowę powitalną.
Wypadło mi to z głowy, zanim tu przyszłam.
Gdzie jest Pan Alfa?
Nie wiem.
Gdzie on jest?
Nawet jeśli tu jest,
i tak się nie dowiemy, kim jest, prawda?
Przed przyjściem
nie znałam harmonogramu ani mówców.
Nie musisz wychodzić przeze mnie.
Nie chcę przeszkadzać ci
w wykonywaniu pracy.
W porządku.
Co cię tak śmieszy?
Wykonywanie pracy?
- Poważnie?
- Nie przeszkadza mi to.
Co ci nie przeszkadza?
Jestem ciekawa.
Co takiego? Że tu jestem?
Czy że jestem influencerką?
Przecież właśnie dlatego zerwaliśmy.
Dam państwu coś mocniejszego.
Nie, dzięki.
I tak właśnie wychodziłam.
Güneş, otwórz drzwi.
PÓŁ ROKU WCZEŚNIEJ
Kiedy w końcu zmądrzejesz?
Mówiłam ci przez telefon.
Zamieszczając post,
nie wiedziałam, że to twoja konkurencja.
Opierając się na moim ramieniu,
promujesz szczęśliwe życie
w Rezydencji Argah.
Mają prawo używać moich postów
w swoich projektach.
To moja praca. Co mogę zrobić?
Rób, co chcesz,
ale czemu mieszasz w to mnie?
Obiecałaś tego nie robić.
Podpisałam umowę,
że w reklamie musi być Pan Alfa.
Musiałam. Co miałam zrobić?
Musiałaś, co?
Żartujesz sobie?
Wszędzie są nasze wielkie zdjęcia.
Nie sądziłam,
że to będzie taka duża kampania.
Próbowałam ci powiedzieć,
gdy się dowiedziałam, ale nie słuchałeś.
Nie interesowała cię moja praca.
Myślałaś, że się nie dowiem.
Zobaczyłem to w korku. To lepsza opcja?
- Zdradziłaś moje zaufanie.
- Nie wygłupiaj się. Dość!
W czym problem? Nie widać twojej twarzy.
Rozumiesz?
Skąd miałam wiedzieć, że to twój rywal?
Ja wiem, że to ja.
To nie wystarczy? Oszaleję.
To zdjęcie będzie na budowie miesiącami.
Nasze życie kręci się wokół twoich postów?
W końcu ktoś odkryje, że to ja. Co wtedy?
Jak myślisz, co powie moja firma?
Pomyśl o tym.
Nie wiedziałam,
że to będzie taka duża kampania.
Posłuchaj. Mówiliśmy, że to nam zaszkodzi,
a ty obiecałaś nie publikować.
Obiecałaś. Odpowiedz.
To była część umowy, którą już podpisałam.
Czego nie rozumiesz?
Nie potrafisz dotrzymać obietnicy,
a chcesz planować przyszłość.
O czym ty mówisz? Co to w ogóle znaczy?
Że jeśli się nie zmienisz,
szczęśliwa przyszłość z tych zdjęć
jest niemożliwa.
Wystarczająco jasno?
W porządku, Deniz. Nie będzie przyszłości.
Zapomnij. Skasuję wszystko.
Skoro to takie proste, zakończmy to.
Nie chcesz, żebym to robiła. Przyznaj.
Co ty gadasz?
Postuj, co chcesz! Nie chodzi
- o bycie influencerką.
- Jasne.
Mówiłem, że nie chcę zdjęć.
Powtarzałem, by mnie na nich nie było.
Żebyś mnie w to nie mieszała.
A ty co zrobiłaś? Obiecałaś!
Nie obchodzi cię,
że zniszczysz mi karierę.
Zostałem modelem w reklamie
na placu budowy konkurencji.
Co z tego, że stracę karierę i reputację.
Słuchasz mnie, Güneş?
Zawiodłaś moje zaufanie. Rozumiesz?
Załóżmy, że złamałam obietnicę.
Jeden post zrujnował ci karierę?
Ty ciągle o pracy.
Nie wierzę, że wciąż o tym mówisz.
Nie obchodzi mnie kariera.
To zniszczyło nas.
Güneş.
Deniz.
Dobrze sobie radzisz. Spójrz na siebie.
Zachowałeś pracę.
Wciąż jesteś najlepszym architektem.
Nie zerwaliśmy przez moją karierę.
Chodziło o zaufanie.
Gdybyś mi ufał i był przy mnie,
Pan Alfa nie byłby potrzebny.
Może by do tego nie doszło.
Gdybyś mnie nie wciągnęła w swoją pracę,
nie byłoby problemu.
Nie sądzisz?
Nie potrzebuję cię do artykułów
i nie mam ochoty cię słuchać.
Porozmawiaj ze swoją publicznością.
Może zostaniesz?
Może usłyszysz coś,
co wykorzystasz w artykułach.
Masz rację.
Popełniłam błąd,
mówiąc wtedy o swoich uczuciach.
Proszę o brawa
dla uznanego architekta Deniza Derenoğlu,
który wygłosi na scenie mowę otwierającą.
Bardzo dziękuję. Witajcie.
Zebraliśmy się,
by omówić zrównoważoną przyszłość.
To szeroki temat,
ale uważam, że przyszłość możemy zmienić,
wyciągając wnioski z przeszłości.
Albo pamiętając o przeszłości.
Cześć, siostra.
Pogodziłaś się z Denizem?
Też widziałaś pierścionek?
Tak. Bardzo się cieszę.
Też mam dla ciebie dobre wieści.
To nie tak, jak myślisz.
Zaraz. Jakie wieści?
Przyjęli cię?
- Tak.
- Naprawdę?
Nie wierzę.
Lecisz do Stanów?
Jestem z ciebie dumna.
Tak się cieszę.
Czemu ty się nie cieszysz?
Nie dostałam pełnego stypendium.
A to droga sprawa.
Nie mów rodzicom. Nie róbmy im nadziei.
W porządku. Spokojnie.
Zajmę się tym.
Znajdę sposób. Coś wymyślę.
Nie myśl o tym teraz.
Ale ty też się tym nie martw.
Nie chciałam cię zasmucić.
Niech to zostanie między nami.
Dobrze, rozumiem.
Nie martw się. Zajmę się tym. Zaufaj mi.
To wymarzona szkoła.
Pamiętaj o tym. Świętuj sukces!
Po prostu powiedz, ile ci potrzeba.
Przy okazji, nie mów rodzicom,
że wróciłam do Deniza.
Nie on dał mi pierścionek.
Tylko Boran.
Boran? Serio?
Tak.
Obie mamy sprawy do załatwienia.
Tak?
Deniz Derenoğlu?
On już tu nie mieszka.
Cóż, tu jest taki adres.
Ta przesyłka czeka od miesięcy.
- A nie zniosę jej.
- Co mam z tym zrobić?
Co pan robi? Mówię, że tu nie mieszka.
Nie może pan tu tego zostawić.
Dokąd pan idzie? Co to ma znaczyć?
Co mam z tym zrobić?
Palant.
Pervin
Jedziecie do Kapadocji!
No i co ty na to?
Nie rozumiem, Pervin.
Czego nie rozumiesz?
Nie wiesz, co to darowizna?
- Darowizna.
- Wiem, co to jest.
Od kogo? Dlaczego ja?
Kto daje dom obcej osobie?
Nie tylko tobie.
Zostawiła go tobie i Denizowi.
Prawnik pytał, czy to miłość,
czy chwyt marketingowy.
Zapewniałam go, że jesteście parą.
- Spokojnie.
- Pervin.
Ciekawe, czy poruszył ją
twój artykuł „Pamiętaj o miłości”?
À propos miłości, gdzie Deniz?
Miłość.
Słodziak.
Gdzie Deniz? Gdzie on jest?
Czemu nie odbiera?
Pervin.
Rozstałam się z Denizem.
Kto to zatwierdził?
Słucham?
Ta decyzja nie należy tylko do was,
moja droga.
Prawnik sprawdzi,
czy wasza miłość jest szczera.
Złapcie się za ręce i jedźcie razem.
Po co mamy tam jechać? Po co?
Bo zostawiła wam dom.
Dlatego.
Chwila. Mam pytanie.
Jak myślisz, ile wart jest ten dom?
Czy to pokryje czesne
na amerykańskiej uczelni?
Nie mam pewności.
Ale tyle chcą na podatki.
Co?
Jak ja niby to zapłacę?
Ty mnie zachęcałaś do bycia influencerką.
Mówiłaś, że dużo zarobię.
Wiesz, że jeszcze nie zarobiłam
podobnej kwoty?
Skarbie, o nic się nie martw.
Skup się na zarabianiu.
Bądź cierpliwa i uspokój się. Powolutku.
Przynajmniej już masz dom.
Sprzedaj go i opłać czesne siostrze.
Wróć do Deniza.
Niech miłość zwycięży.
Jedźcie do Kapadocji
i zamieść zdjęcie kochanków.
- Co ci szkodzi?
- Dobrze.
Niech będzie, ale…
Deniz się na to nie zgodzi.
Wiesz o tym.
Nie zrobi tego.
Porozmawiaj z nim.
Pogadajcie.
Wiem, że się kochacie.
Historia waszego spotkania
jest niesamowita. Wzruszająca.
Naprawdę mnie wzruszyła.
Ta o promie.
Jak to było? Zaczekaj, poszukam.
- Proszę pani.
- Czekajcie.
Co pani robi? Tak nie można!
Skacz.
Wskakuj. Złapię cię.
Prom zaraz odpłynie.
To nierozważne, proszę pani.
Złapałeś mnie.
Zawsze mi się udaje.
Może mnie puścisz?
To ty mnie trzymasz.
Bardzo przepraszam.
W każdym razie dziękuję.
Nic mi nie postawisz?
Herbata i simit?
Zgoda.
- Buja się. Ostrożnie.
- Faktycznie.
Dobrze.
Dobra. Pogadam z Denizem.
Świetnie.
Jesteś odważna. Nie zawahałaś się.
Prawdziwe życie oznacza ryzyko
i wiarę w przeznaczenie.
Jesteś pisarką?
Redaktorką.
Piękna i elokwentna.
Zachowuje się jak samiec alfa
i ma smykałkę do mody.
Chodzi o kurtkę?
Twój sweter. Liliowy.
Lubię ten kolor.
Niezły tekst na podryw. Jak ty to robisz?
Pytam dosłownie, bo jesteś redaktorką.
Nie wiem, czy wciąż nią jestem.
Albo jestem spóźniona,
albo samiec alfa uratował sytuację,
pomagając mi wsiąść.
Dotrzesz do Bostancı za kwadrans.
Beşiktaş.
To prom do Beşiktaş.
Prom do Bostancı.
Beşiktaş.
Jestem na złym promie?
Dlaczego mi pomogłeś na niego wsiąść?
To nie moja wina.
Teraz na pewno mnie zwolnią.
Na stówę.
- Spokojnie. Pomogę ci zdążyć.
- Jasne. A korki w Stambule? Jak?
Zapiera dech w piersi.
Zdecydowanie.
Bardzo.
Wolisz prom czy motocykl?
To nie ma znaczenia,
póki ktoś ze mną jest.
Słyszałaś, co powiedziałem?
Mówiłeś coś?
W kasku prawie nic nie słyszę.
O rany.
Mogę ci zaufać?
Ciesz się chwilą.
Nie powinieneś mieć drugiego kasku?
Po co miałbym go mieć?
Zdradzisz mi swoje imię?
Po co ci ono?
Muszę przypisać imię do numeru.
Güneş, jak emotka słońca.
Skończę za godzinę lub dwie.
- Może spotkanie będzie krótkie.
- Świetnie.
Spotkajmy się w porcie za trzy godziny.
Nie spóźnij się na prom.
Zapytasz mnie o imię?
Nazwę cię Alfa.
Łap.
Dobra. Nasza koncepcja to różnorodność.
Różnorodność.
Zrównoważony rozwój.
Zrównoważony rozwój
oraz różnorodność w modzie.
A przede wszystkim,
jak łączy się z tym miłość.
Miłość zawsze się sprzedaje.
Zawsze tak było i zawsze będzie.
Prawda? A więc…
Oczekujemy tego od Güneş.
Prawda, Güneş?
Güneş?
Güneş, skarbie?
Nad czymś pracujesz, prawda?
Mam przeczucie, że to coś dobrego.
Ale nie zapominajcie,
że różnorodność to słowo kluczowe.
Sprawmy, by ten numer zabłysnął.
To dla pana, Erhanie. Może pan spojrzeć.
Dostaniecie je też mailem.
Jestem podekscytowana.
Oczekuję od was tego samego entuzjazmu.
Czekajcie.
O nie!
Spóźniłam się. Kurczę.
Nie wierzę, że się spóźniłam.
Jesteś zawiedziona, że spóźniłaś się
na prom czy do mnie? Powiedz szczerze.
Dobrze. Ale najpierw ty.
Od jak dawna tu stoisz
i patrzysz na pasażerów, by mnie spotkać?
Dopiero przyjechałem.
Znalezienie liliowego kasku
trochę mi zajęło.
To nic. I tak nie płyniemy promem.
To znaczy?
Skoro nie będziemy płynąć promem,
to po co tu biegłam?
Chyba nie jesteś romantyczką.
Lubię romanse.
Uwielbiam je, ale nie znoszę korków.
No to chodźmy.
Proszę.
Czemu pływasz promem,
skoro masz taki fajny motor?
Powiedzmy, że miałem przeczucie.
Pomożesz mi?
Jasne.
Proszę.
- Proszę bardzo.
- Dziękuję.
- Dzień dobry.
- Witam.
- Przyszłam do Deniza Derenoğlu.
- Sprawdzę, czy jest.
Pan Deniz jest u siebie?
Przyszedł pan Deniz.
Czemu nie odbierasz?
Jechałem motorem.
Nie przyszłabyś bez powodu. Coś się stało?
Nie mam ochoty z tobą rozmawiać,
ale to naprawdę ważne.
Powiem ci, jeśli mnie wysłuchasz.
No to mów.
Chodzi o to…
Deniz, spójrz na mnie. Nie bądź dzieckiem.
Jeśli nie chcesz słuchać,
powiedz, a sobie pójdę.
Zamieniam się w słuch.
Chcę prosić o przysługę.
Przy okazji, na twój stary adres
przyszła paczka.
Minęło ponad pół roku.
Czemu go nie zaktualizowałeś?
Zrobiłem to.
Nie od razu, ale już kilka miesięcy temu.
Szczerze mówiąc, kilka tygodni temu.
Tak myślałam.
To jakaś pomyłka.
Ostatnio niczego nie zamawiałem.
Nie chciałaś zajrzeć?
A powinnam?
Nie.
Myślałam, że zamówiłeś to dawno temu.
Niczego nie ruszałam.
Bałaś się wspomnień?
Deniz.
Przeszkadzam?
Nie.
Chciałaś o coś poprosić.
Przeszkadzam.
To nic. Zajmę się tym sama.
Dobra.
To dla pana.
Kiedy da nam spokój?
- Już dała.
- Serio?
Daj spokój.
Widziałam, jak spojrzała na kask.
Przejrzałam artykuły Güneş,
czekając na kawę.
A więc jest tak.
Chyba nadal czasami myślisz o Güneş.
Ale to nie dla mnie.
Zadzwoń, gdy zniknie z twojego życia.
Dobrze?
Na zdrowie.
Dzięki.
Trafiłaś na żyłę złota.
Możesz opłacić czesne siostry,
pojechać na wakacje
i doświadczyć prawdziwej miłości.
Czego chcieć więcej?
- Jest haczyk.
- Nie chce mnie słuchać.
Trzeba przekonać prawnika,
że jestem z Denizem.
Pogadaj z nim.
Niech udaje przed prawnikiem,
że jesteście parą.
Jasne, ale musi się też użerać
z nową, niesforną dziewczyną.
- Nie mów tak, Özgen.
- Czego się spodziewałaś?
Zajmę się tym.
Znajdę sposób. Sama pogadam z prawnikiem.
Pojadę też zobaczyć ten dom w Kapadocji.
Chwila.
Jedziesz do Kapadocji zobaczyć dom
czy to zwykła ucieczka?
Nie rozumiem.
Nie wiem,
czy chcesz uniknąć rozmowy z Denizem,
czy powstrzymać się przed otwarciem pudła.
Otwórz je. Sprawdź.
Dość.
Mam po dziurki w nosie metafor o pudle.
Dobrze. W porządku.
Naprawdę jedziesz do Kapadocji?
Oczywiście, że tak.
A co mam zrobić? Nie stać mnie na czesne.
Rany.
Ciekawe, co się stanie,
gdy ona tak sobie planuje.
Wystarczy, Özgen.
- Przepraszam. Wybacz.
- Wystarczy.
Ale i tak coś powiem.
Niech pudło będzie zamknięte,
żebyśmy mogły na nie patrzeć.
Güneş, na miłość boską, otwórz to pudło.
- Nie.
- Dlaczego?
Nie zrobię tego.
Rozumiem. Dobrze.
Otwierając je,
Güneş zmierzy się z przeszłością.
- To jest powód.
- Nie.
Nic z tych rzeczy. Co sugerujesz?
To czemu go nie otwieramy? Zróbmy to.
Bo nie jest moje.
Rany.
Deniz należy teraz do kogoś innego.
- Jesteś niedorzeczna.
- Co?
Serio, nie wygłupiaj się.
Przestań. Nadal coś ich łączy.
Nie słuchaj jej. Streść to.
Bliskie kontakty i intymność.
Chcę to usłyszeć jeszcze raz.
Nie mówiłam o intymności.
Ale…
Skarbie, właśnie to sugerowałaś.
Gapisz się na to pudło
i opowiadasz o miłości.
Powiedz, że się mylę.
Jeśli trzeba, powtórzę.
Wasze ścieżki zawodowe i osobiste
się krzyżują.
Jak w filmie.
Mówisz tylko o miłości. Gdzie ona jest?
Nie ma miłości. To koniec.
Koniec wszystkiego, co dotyczy Deniza.
Bez wątpienia. Jestem tego pewna.
Skoro tak mówisz.
Jasne, ale co z oczywistym problemem?
Otwórzmy pudło. Błagam cię.
Serce mi wali. Nie zniosę już tego.
Nie dotknę go.
- Odbija jej.
- Jesteś uparta.
Zaraz oszaleję.
Ege.
Znowu się kłócą?
Nieważne. To nic.
Porozmawiam z twoim ojcem.
Tak nie może być.
Próbuj, ale to nie ma sensu,
kiedy jest pijany.
Czekałeś tu całą noc?
Co za ulga.
Tam ledwo słyszałem swoje myśli.
O czym myślałeś?
Zastanawiałem się,
czy pokazać ci ostatni post Güneş.
Pokaż.
Chyba już o tobie nie myśli
i ma kogoś nowego.
To zdjęcie z imprezy.
Też za dużo pijesz.
Nie wyleczyłeś się z Güneş.
Szukasz szczęścia u innych.
Przestań.
Tak się nie da żyć.
Masz siedem lat. Co ty wiesz o życiu?
Znów się pokłóciłem z Umay.
Myślę, że to koniec.
Tak będzie lepiej.
Za dużo tego pijesz. Weź się w garść.
Mam w życiu jedną przyjemność. Odczep się.
Na zdrowie.
- Widziałem Güneş.
- Gdzie?
Gdzie? Pytała o mnie?
- Krótko rozmawialiśmy.
- Co mówiła? Tęskni za mną?
Nie mogliśmy długo rozmawiać.
Dlaczego? Co znowu zrobiłeś?
Przestań marnować jej czas,
bo przestaniemy się przyjaźnić.
Chyba nie wyspałeś się w nocy.
Może odpoczniesz? Połóż się tam.
Nie pora się obudzić, Deniz?
Ege, młody.
Połóż się albo wystawię cię za drzwi,
gdzie cię znalazłem.
Martwię się o ciebie.
Umay nie jest w twoim typie.
Stracisz Güneş na zawsze.
Jesteś młody.
Zrozumiesz mnie lepiej, gdy dorośniesz.
Gdybyś wiedział,
jaki byłeś z Güneş, zrozumiałbyś.
Rodzice mnie zmęczyli.
Nie mam teraz siły się z tobą kłócić.
Rozumiem. Idź spać. No już.
Dobrze.
Dam odpocząć oczom.
Jeśli przyjdą,
nie zanoś mnie do łóżka jak dziecka.
Nie wybaczę ci.
Serio? Co w tym złego?
Mówiłem, że nie chcę się kłócić.
Dobrze. Teraz odpocznij.
Miała różową sukienkę,
jak na naszej pierwszej randce.
Niewiele mówiłem.
Wszystko mi powiedziała.
Nawet cię opisała.
Ostrzegła mnie przed naszymi problemami.
DWA LATA WCZEŚNIEJ
Nie sądziłem,
że na pierwszej randce odwiedzę wróżkę.
To medium, nie wróżka.
W porządku.
Wierzysz medium i wróżkom?
Wierzę w nas.
Więc teraz wolę delektować się margaritą
i udawać, że nie słyszałam jej słów.
No weź. Co dokładnie powiedziała?
Jestem ciekawy. Powiedz.
Powiem ci w swoim czasie.
Nie dowiesz się wcześniej.
Naprawdę?
Co w takim razie będzie?
Wyruszymy w długą podróż.
W taką, co odmieni nasze życie.
Deniz.
Deniz, słyszysz?
Güneş.
- Boran?
- Güneş, przepraszam.
Myślałem o tym i zrozumiałem,
że postawiłem cię w niezręcznej sytuacji.
Wiem. Masz rację.
To dla ciebie.
Szkoda, że nie zadzwoniłeś.
Racja. Powinienem był,
ale chciałem porozmawiać osobiście.
Chciałem zobaczyć twoją piękną twarz.
Posłuchaj, Güneş.
Załóż pierścionek, gdy będziesz gotowa.
Lub nie, jak wolisz.
Naprawdę.
Dzięki.
Nie ma za co.
Nie chcę cię naciskać.
Chcę, żebyś była szczęśliwa.
#PAN ALFA
Wszystko w porządku?
Nie chcę, żeby zwiędły.
Wstawię je do wody.
W porządku?
Chcę ci coś powiedzieć.
Od teraz będzie tak, jak chcesz. Dobrze?
Nowy post
Co, do…?
- Słucham.
- Deniz, jak się masz, skarbie?
Nigdy nie oddzwaniasz,
ale gdy zobaczyłam zdjęcie,
chciałam ci pogratulować.
Co?
Pogodziłeś się z Güneş.
Wiedziałam.
Od początku wiedziałam.
Jesteście dla siebie stworzeni.
Oby Kapadocja dobrze wam zrobiła.
Niech nowy dom przyniesie wam szczęście.
Co? Nowy dom?
Zajęłam się rezerwacjami.
Wkrótce otrzymasz link do odprawy.
Wiesz co? Wiedziałam.
Czułam to.
Güneş wciąż mówi o waszym rozstaniu,
ale nie umie ukryć uczuć.
Wiem, kiedy widzę prawdziwą miłość.
- Wiem wszystko o miłości.
- Co?
- Güneş się w kimś zakochała?
- No weź, przyznaj się.
Uwielbiasz, gdy ktoś ci mówi,
że Güneş cię kocha.
Bądź szczery.
No dobrze, skarbie.
Mam pomysł,
ale chciałam to najpierw omówić z tobą.
Dobrze, porozmawiajmy. Słucham.
Wiesz, jak bardzo
wszyscy chcą cię zobaczyć.
Zróbmy to w Kapadocji.
Ujawnijmy obserwującym Pana Alfę.
Co ty na to, Deniz?
Pervin, o czym ty mówisz?
Naprawdę nie rozumiem.
Güneş napisze tekst o domu w Kapadocji.
Potem może wrzucić zdjęcie
takie jak dzisiaj,
ale tym razem będzie widać twoją twarz.
Powie wszystkim: „To jest Pan Alfa”.
Co myślisz?
Fenomenalne, co? Niesamowite!
Czyli Güneş opublikowała zdjęcie Pana Alfy
i się zakochała?
Gdzie to jest?
Kto to, do diabła, jest?
Nowa wiadomość
Wkrótce masz lot!
Odbierz kartę pokładową.
Boran.
Masz ochotę pojechać do Kapadocji?
Deniz, skarbie.
I co?
Pokażemy twoją twarz?
Dobrze.
Ujawnijmy moją twarz.
ODPRAW SIĘ
Napisy: Karolina Gruszczyńska