wspomnienie.
Jestem spóźniona. Znowu.
Spóźnię się na samolot.
PRZYPOMNIENIE
LOT DO KAPADOCJI
Gdzie moja torba?
Jest tam moja torba?
Hej! Słyszysz mnie?
Taksówka.
Deniz, słyszysz mnie?
- Spóźnię się.
- A to niespodzianka.
Wezwij taksówkę.
Ja się szykuję.
Zawiozę cię na lotnisko.
No to poczekaj.
Zasłużyłeś na to.
Na co?
PAN
Pan? Gdzie Alfa?
W takim razie podziękuję ci…
należycie. Mamy czas.
- Nie, jestem spóźniona.
- Posłuchaj.
Zaufaj mi, dobrze?
- Zaufaj.
- Muszę dokończyć pakowanie.
- Puścisz mnie?
- Nie.
Nie ma mowy. Odlecisz ze mną,
a sprawię,
że zdążysz na każdy lot. Obiecuję.
- Doprawdy?
- Spokojnie.
- Nie ma mowy. Puszczaj.
- Poważnie?
Przestań.
Posłuchaj.
Jeśli spóźnisz się na ten lot,
zarezerwuję ci następny.
- Nie.
- Serio?
Przemyśl to i daj mi znać.
Będę tu na ciebie czekał.
Dobrze?
Dobrze.
Pojedziemy motorem.
Tak.
Tak, motorem.
Widziałaś pod zdjęciem
komentarze o Panu Alfa?
Tak, ale nie dam rady ich przeczytać.
Żałuję, że to zrobiłam.
Okłamałam wszystkich swoich obserwujących.
A biedny Boran?
Co on myśli o tej szaradzie?
Nie wiem.
No proszę.
Bardziej żałuje obcych niż Borana.
Wydawało mi się, że to dobre rozwiązanie.
I tak nikt nie widział Pana Alfy.
Pomyślałam, że przejmę dom z Boranem.
Nie musielibyśmy udawać pary.
Zaraz oszaleję.
Najpierw zakłada pierścionek,
by uszczęśliwić babcię.
A teraz jedzie z Boranem zgarnąć dom.
O co ci chodzi, Beren?
To był impuls.
Gdy się opamiętałam, było już za późno.
Już jesteś sobą?
Nie. Jestem zadowolona? Nie.
I nie wiem, co robić.
W zasadzie nie jest tak źle.
Wysłuchaj mnie.
Sprzedasz dom i opłacisz czesne Ayçy.
Może Boran się dorzuci. Prawda?
Co mam mu powiedzieć?
„Poleć ze mną do Kapadocji.
Będziesz Panem Alfą”?
Co ja zrobię w tej Kapadocji? Powiedz.
Zrobisz sobie wakacje
i dostaniesz za darmo dom.
Nie histeryzuj tak.
Muszę pogadać z Boranem.
Nie rozumiem tego związku. Naprawdę.
Czemu rozstanie się z facetem,
którego nie kochasz, jest takie trudne?
Po co oświadczał się komuś,
z kim nawet nie spał?
- Jesteśmy w średniowieczu?
- Faceci.
- Są też dobrzy.
- Dobra, oświadczył się.
Dlaczego ona nosi pierścionek?
Żałuję, że wam o tym powiedziałam.
Przestań gadać z nami
i załatw sprawę z Boranem.
Cicho. Dość.
To nie miejsce na takie rozmowy.
Dobrze, że teraz o tym porozmawiałyśmy.
Inaczej wciąż byśmy o tym rozmawiały
na twoim ślubie.
- Przynajmniej zdjęła pierścionek.
- Właśnie.
Muszę pilnie pomówić z Boranem.
Masz pilniejszą sprawę. Dokończ artykuł.
I jeszcze to.
No tak.
Może napiszę o tym, przez co przeszłam.
Jak mi mówił Deniz.
- Rany. O nie.
- Co?
- Płać.
- Ty wredoto!
Co robicie?
Ile to było?
- Proszę.
- Dwieście?
- To niewiele.
- Tak, dwieście. Spadaj.
Chwila.
Założyłyście się, ile razy wspomnę Deniza?
Przestań.
Nie rozumie. Płać.
Jesteście niemożliwe.
Uwierzysz?
O czym mówisz?
O Güneş. Rany.
Wrzuciła zdjęcie w ramionach innego,
jakbyś to był ty.
Odczep się, mam dużo na głowie.
O czym myślisz?
O liczbach.
Uda nam się czy nie?
Z czym?
Z sieciówkami, Hakan.
Wszystko gra?
Właśnie dobiliśmy targu.
Oni nawet jeszcze nie wyszli z budynku,
a ty już masz wątpliwości.
Wyluzuj. Zajmę się budową. Damy radę.
Potrzebujemy czegoś.
Czegoś, co przebije naszych rywali.
W Londynie odwiedzę kilka sklepów
i napiszę raport na temat wykonalności.
Jak to? Ja z tobą nie lecę?
Lecisz do Kapadocji.
Mówiłeś, że się odprawiłeś.
Nie.
Poniosło mnie. Nie lecę. To bez sensu.
Odbiło ci, bo zobaczyłeś Güneş z innym?
Przestań już.
Skoro jesteś taki napalony, to lepiej leć.
Miłość wzbudza zazdrość. Spójrz na mnie.
Też chciałbym być taki zakochany.
Cholera.
Co się stało, Ege? Znów kłopoty w szkole?
Co?
- O co chodzi?
- Gdzie jesteś?
Dobra. Czekaj tam.
- Co jest?
- Nic.
- Jechać z tobą?
- Nie.
Ege.
Idzie moja Güneş.
Co tu robisz?
Coś się stało?
Jak się tu dostałeś?
Wysiadłem z autobusu z Pelin.
Odprowadziłem ją do domu
i przyszedłem cię odwiedzić.
No proszę.
Rodzice nie wiedzą, że tu jesteś?
Nie mieszajmy ich do tego.
Nie chcę kolejnej kłótni bez powodu.
Czy nadal dużo się kłócą?
Ciągle.
Powinienem dorastać
w środowisku pełnym miłości.
Mówiąc o miłości…
Deniz zerwał z tamtą dziewczyną.
Powinniśmy zadzwonić do twojej mamy.
Powiemy, że będziesz później,
by się nie martwiła.
Nie trzeba.
Dzwoniłem do Deniza.
Przyjedzie po mnie.
No proszę, spryciarz z ciebie.
Jak wpadłeś na to, by do niego zadzwonić?
Pelin jest ode mnie rok starsza.
- I o tyle wyższa.
- Jaka jest Pelin?
Powiedz. Jest ładna?
Ege.
Przestałeś nękać mnie
i Güneş jest kolejną ofiarą?
Wpadłeś tak bez zapowiedzi?
Tęsknię za nią. Chciałem ją zobaczyć.
Ty też?
Młody…
Nie spiesz się.
Zaczekam w samochodzie.
Wpadaj, kiedy chcesz.
Zobaczymy.
Nic nie obiecuję.
To było wyczerpujące.
Naprawdę tęsknił. Pytał o ciebie.
Też za nim tęskniłam.
Spotkam się z nim,
ale nie powinien jeździć sam.
Mógłbyś go przywozić.
Mam sporo pracy, ale coś wymyślimy.
Dobrze.
Chciałaś porozmawiać.
Sama rozwiązałam tę sprawę,
bo ostatnio nie mieliśmy okazji.
Rozwiązałaś?
Ja nie jestem potrzebny?
- Już nie.
- Sprawa rozwiązana.
Świetnie.
Skoro się tym zajęłaś.
No to powodzenia.
Deniz.
To ciężkie pudło, które zostawił kurier…
Możesz je odebrać?
Zajrzyj do środka.
Nie.
Nie mogę go otworzyć.
Weź je. Zrób z nim, co chcesz.
Dobra, ja też go nie chcę.
Pozbądź się go. Jak chcesz.
Sam to zrób.
Mówię, że jest ciężkie. I takie duże.
- Poza tym nie chce mi się.
- To nie.
- Dobrze. Zostaw je.
Mam nadzieję, że ci nie przeszkadzam.
Wystarczy.
Właśnie. Wystarczy.
Miłego dnia.
Ktoś zostawił nam dom.
Pervin do ciebie pisała.
Pewnie nie widziałeś.
Samotna kobieta zostawiła
nam dom w Kapadocji.
Zostawiła go tobie, nie mnie.
Przepraszam, Panu Alfie i tobie.
Pod jednym warunkiem.
Żeby dostać dom,
musimy przekonać prawnika,
że jesteśmy razem.
Ale nie jesteśmy.
Jak to ma się udać?
Pomyślałam, że…
może zrobimy kilka zdjęć?
- Spotkamy się z prawnikiem…
- Wracamy do punktu wyjścia.
Mówiłem ci setki razy.
Nie chcę mieć z tym nic wspólnego.
Nie okłamię prawnika, którego nie znam.
Co to w ogóle znaczy?
To dla mnie ważne.
Co ci szkodzi zrobić kilka zdjęć?
To takie trudne? Co w tym złego?
- Kilka zdjęć?
- Tak.
- Fałszywych.
W porządku. Spróbujmy.
Zobaczmy, czy umiemy udawać.
Zapomniałeś, jak się przytulać?
Doskonale pamiętam.
Jak to zrobimy? Powiedz.
Tak?
Dobra.
Proszę. Widzisz?
Po rozstaniu już nie jest tak samo.
Niepotrzebnie prosiłam cię o pomoc.
Deniz.
Tak?
Bawi się ze mną.
Pokażę ci, jak się gra w tę grę.
To nie gra.
On jest w tobie szaleńczo zakochany.
Nie rozumiesz?
Rzucił tę drugą. Czego jeszcze chcesz?
Serio.
Skąd wiesz, że z nią zerwał?
Masz jakieś tajne informacje?
Bo mnie właśnie powiedział Ege.
Chwila. Czekaj.
Kontaktujecie się
z kumplem Deniza, Hakanem.
Daj spokój.
Po co miałybyśmy się kontaktować
z jego kumplem?
Tylko poczekaj.
Znasz mnie. On w ogóle mnie nie obchodzi.
Özgen. Mów.
Coś pominęłyśmy.
Tam. Przytulaliście się bez całowania.
- Naprawdę?
- Nie zmieniaj tematu. Mów.
No dobra.
Nie umiem kłamać.
Mamy nie spotykać się z Hakanem,
bo zerwałaś z Denizem?
Nie łapię. To chcesz powiedzieć?
Nieźle. W porządku.
Mówiąc „my”, masz na myśli,
że my przyjaźnimy się z Hakanem?
Przyjaźnimy…
Dobrze. To nie przyjaźń.
Mamy powiązania zawodowe.
- Chyba „ty”.
- Tak, Beren. Dobrze. Ja.
Jaki charakter mają te powiązania?
Powiesz nam?
Powiedzmy, że pomagamy sobie
w pewnych sprawach.
Halo.
Kochanie?
Zamówiłeś fast food beze mnie?
Co za drań. Nic nie zostało.
Nie wierzę.
Hakan? Kochanie?
Hakan?
Co, do diabła? Kim ona jest?
Mogę to wyjaśnić.
Co tu wyjaśniać? No?
Nazywasz się Hakan?
Dupek.
Gadaj, dupku.
Zabierz je do eleganckiej restauracji.
Ugotuj coś dobrego.
Nie rozumiem.
Jak można polecieć na fast food?
Niepojęte.
Po co krzyczysz i nazywasz mnie dupkiem?
Co z tobą? Dostałem za to z liścia.
To pewnie bolało. Trochę mnie poniosło.
Wczułam się w rolę.
Znam się na rzeczy. To dlatego.
Ale byłam świetna.
Miałaś przyjść po SMS-ie.
Jesteś za wcześnie.
Naprawdę?
Ty chyba też.
Nie, było w porządku.
Naprawdę? No dobra.
Ale się zdenerwowałeś.
Już dobrze. Nie złość się.
Było późno, więc stwierdziłam, że wpadnę.
No już. Gdzie moja książka z autografem?
Nie mogłem jej znaleźć.
Ej no.
Słuchaj. Jeśli się nie wywiążesz,
więcej nie przyjdę.
Nie uratuję ci tyłka
i spędzisz cały dzień z tymi laskami.
Jak w romansach.
Spokojnie. Niedługo lecę do Londynu.
Tam na pewno ją znajdę.
Podeślij mi listę,
jeśli chcesz coś jeszcze.
Zapomnę, jeśli powiesz mi teraz.
- Listę?
- Tak.
Dobrze.
Tym razem ci odpuszczę.
Przez ciebie siedzę na brudnym łóżku.
Zmień pościel.
Zaciekawiłeś mnie i nie będę mogła zasnąć.
Powiedziałeś, że jak się nazywasz?
No powiedz.
Nie powiem. Nie ma mowy.
To tyle.
Zgrzałam się.
Czasem rozmawiamy.
Czasami po coś dzwoni.
No wiecie.
Po co?
Czasem się jej boję.
Co za paskudna przyjaźń.
Nic ci się nie podoba.
Wiecie, co to znaczy
„friends with benefits”?
To nie jest to, co myślisz.
Zupełnie.
No tak. Wiecie wszystko.
Czekaj. Chwila.
Zapomnij o wszystkim.
Naprawdę o wszystkim.
Jesteś racjonalną osobą.
Jak możesz to robić innej kobiecie?
Nie ciągnijmy już tego. Po pierwsze,
nic we mnie nie jest racjonalne.
- Faktycznie.
- Wybaczcie.
Poza tym to oczywiste,
że Hakan nie jest materiałem na męża.
Widzę to w jego oczach.
Inne też powinny to rozumieć.
Wreszcie mówi z sensem.
Kobiet nie da się łatwo oszukać.
- Jasne.
- Przepraszam bardzo.
Co robiła dziewczyna Deniza, Umay?
Kontrolowała go.
Tak to już jest.
Ma na imię Umay?
Rozmawiasz o tym z Hakanem?
Kochana…
Pójdę już.
Do zobaczenia.
Na razie.
- Nie możesz choć raz być cicho?
- Chlapnęłam.
Cholera.
Ege, skończyliśmy?
Czekaj. Wypróbuję nową zjeżdżalnię.
Tylko szybko. Muszę wracać do pracy.
Dobra, zaraz wracam.
Dzieciaki, z drogi!
Pierwsza randka.
Jest bardzo spięty. Ciągle nawija.
Podoba jej się, ale się hamuje.
Udaje niedostępną.
Biedak chce uniknąć niezręcznej ciszy.
Bla, bla, bla.
Poci się, ale…
Przyjrzyj mu się.
Martwi się,
że za dużo mówi na pierwszej randce.
To nie w porządku.
Tak już jest.
- Jasne.
- Co?
Są ze sobą od jakiegoś czasu.
Dziewczyna kupiła mu ten sweter.
Ma dobry gust.
Pewnie potrafi upiec mu tort urodzinowy.
To ten typ. Gdy dziewczyna wraca z pracy,
pyta: „Jak ci minął dzień, kochanie?”.
Facet?
- Tak.
- Niemożliwe.
Zaraz pojawią się ich przyjaciele,
by świętować.
Sto lat
Niech żyje, żyje nam
- Rany.
- Widzisz?
Znów trafiłaś.
Jak ty to robisz?
Poczekaj.
No dobrze.
- Oni?
- Nie pokazuj palcem. To niegrzeczne.
Są małżeństwem od 40 lat.
Starszy pan pije drinka
na balkonie ich letniego domku.
Ona podaje owoce i przekąski.
Uwielbia je jeść z chlebem,
dotrzymując mu towarzystwa.
Są tacy spokojni. Wspaniała relacja.
Co?
To oni dopiero co się spotkali.
- Niemożliwe.
- Tak.
Daj spokój.
Spotkali się niedawno.
Czasem spotykają się na ławce.
Rozmawiają o przeszłości
i dzielą się samotnością jak rogalikiem,
który trzymają w rękach.
Piszą też wiersze?
Tak. Może piszą tomik poezji.
Na litość boską.
Serio. Czasem się spotykają.
Spędzają razem kilka godzin.
Potem wracają do swoich domów.
Tak. Zobaczysz.
O rany.
Wiesz, że przewidujesz przyszłość?
Naprawdę?
Dlatego tak się interesujesz wróżeniem.
Wiesz co?
- A co z nami?
- Z nami?
Jak wyglądamy z zewnątrz?
Jesteś pewien?
- A co? Jest źle?
- Nie. Pomyślę.
Dawaj.
Dobra, spróbuję.
Daj mi pomyśleć.
Dobrze. Napij się i powiedz.
Dobrze.
Dziewczyna lubi porządek.
Zwraca uwagę na szczegóły.
Zależy jej na facecie.
Jest zaborcza.
W pewnym stopniu
ma kontrolę nad związkiem.
Facet jest dominujący,
- więc jest delikatna.
- Naprawdę?
Tak bardzo, że on myśli,
że wszystko kontroluje.
Skandal.
To namiętny związek. Zaczął się nagle.
Tak.
A ten facet?
Facet?
- Jest w niej szaleńczo zakochany.
- Tak.
I to tyle?
Tyle o nim.
Jaka szkoda.
To wszystko?
Tak. W skrócie.
Podajesz szczegóły o nieznajomych.
A o mnie nie powiedziesz nic więcej?
Wstydź się.
- Co? Zakochał się.
- Poważnie…
- To wszystko.
- Zakochał się i tyle?
Tak. Nic więcej.
Jest zaślepiony miłością.
Rozumiem. Nic więcej?
Szaleńczo zakochany. Zobaczmy.
Jest rozpalony.
Dobrze.
Konto prywatne
PRZYPOMNIENIE
KOLACJA Z BORANEM
Boran.
Teraz moja kolej, żeby przeprosić.
Dlaczego?
Bo przez twój post zostałem Panem Alfą?
Widziałeś go?
Tak.
To, co zrobiłaś…
Jak to ująć?
Masz prawo być zły.
To największy krok w naszym związku,
jaki wykonałaś.
- Co? Nie jesteś zły?
- Wręcz przeciwnie. Jestem szczęśliwy.
Po raz pierwszy zrobiłaś coś dla mnie.
Może dla nas obojga.
- Jak to?
- Posłuchaj.
Nie obchodzi mnie, jak widzą to inni.
Kiedy ja patrzę na to zdjęcie,
widzę nas dwoje.
Nie wiem, co powiedzieć.
Trochę mi ulżyło, ale i tak jest mi wstyd.
Nie powinno. Jesteś influencerką.
Oczywiście,
że będziesz pisać o Panu Alfie.
To jasne.
Nigdy nie chcę cię stawiać
w trudnej sytuacji.
Pamiętaj o tym.
Dziękuję za wyrozumiałość.
Nie ma za co.
Poczułaś się niekomfortowo,
gdy prosiłem, byś nosiła pierścionek.
Przynajmniej częściowo wiem,
jak się wtedy czułaś.
Jesteśmy kwita.
Kiedy zobaczyłem ten post…
pomyślałem sobie:
„Jest jeszcze dla nas nadzieja”.
Mamy wspólne zdjęcie. To już coś.
Chyba nie jestem osobą,
jakiej oczekiwałeś w tym związku.
I nie bądź.
Nie bądź.
Bądź, kim chcesz.
Tylko bądź ze mną.
Dziękuję.
Od dawna nikt nie był dla mnie tak miły…
i wyrozumiały.
Dziękuję.
PRZYPOMNIENIE
PODCAST
Powinnam iść. Muszę zdążyć na podcast.
Podwieźć cię gdzieś?
Kochanie?
Wróciłam.
Hakan!
Kochanie?
Ciekawe, gdzie jest.
Słyszysz mnie?
Kochanie?
Tu też go nie ma.
Gdzie on może być?
Jest tutaj?
Kim jest ta dziewczyna?
Cholera. Jestem w szoku.
Co robisz? Jak mogłeś mi to zrobić?
Kim jesteś?
A ty? Leżysz w łóżku mojego chłopaka.
Jak mi to wyjaśnisz? No dawaj.
- Mogę wyjaśnić.
- Śmiało.
Widziałaś, co widziałaś.
Hakan i ja się kochamy.
Nie wchodź nam w drogę.
Co?
Chwileczkę. Dopiero się poznaliśmy.
Nie za wcześnie?
Nie.
No tak… Zaraz stracę cierpliwość.
I powyrywam ci włosy.
- Przysięgam, że to zrobię.
- Chyba śnisz.
Za kogo ty się masz?
- Spadaj.
- Laska.
Spuszczę ci łomot. Spadaj stąd.
- Za kogo ty się masz?
- Spieprzaj!
Wariatka!
O cholera.
Co za świruska.
Nie byłam ostra?
Gdy kazałam jej spieprzać?
- Özgen.
- Co?
Przysięgam, tylko tobie mogło się to udać.
No jasne.
Uwielbiam cię, wariatko.
Nie gorączkuj się!
Nie wierzę,
że w moim wieku walczę o faceta.
Co masz na twarzy?
Co takiego?
Chodźmy coś zjeść.
Ubiorę się, jeśli pozwolisz.
I pójdziemy coś zjeść.
No tak. Wciąż jesteś nagi.
I tak mam coś do zrobienia.
Pójdę już.
Posprzątaj tu przy okazji.
Na razie.
A co z jedzeniem?
Nie.
Zadzwoń pod ten numer.
Powiedz jego rodzicom, że tu jest.
Oczywiście.
Za dużo pracujesz.
Naprawdę?
- Tyle cię omija.
- Nie wypominaj mi tego.
Poczekaj tu grzecznie.
Panie Rauf, przepraszam za spóźnienie.
Coś mi wypadło.
- Witam.
- Poczęstujesz mnie czymś?
Może mlekiem truskawkowym?
Przyzwyczajaj się, Deniz.
Zdobędziesz praktykę.
Ojcostwo nie przychodzi łatwo,
a nasza praca to przy tym
bułka z masłem.
Za wcześnie na to.
Już to słyszałem.
Dasz się złapać
i nim się obejrzysz, zmieniasz pieluchy.
Dogadałeś się z Güneş.
Widziałem jej post.
Lubi publikować.
Widziałem was razem na spotkaniu,
na którym wygłaszałeś mowę.
Nie mam z tym problemu,
ale wiadomo,
co ludzie myślą o influencerach.
Nie wiem, jak influencer architekt
będzie postrzegany w firmie.
No dobrze. Zaczynamy?
Nowa wiadomość
Usłyszymy twój głos,
gdy Güneş będzie mówiła o Panu Alfie?
Panie Rauf. Mogę wyjść?
- Hakan, zastąpisz mnie?
- Co się stało? Chyba nic złego?
Nie. Nic z tych rzeczy.
Jestem w studiu. Nie martw się.
Zaraz nagrywamy.
Świetnie.
Puszczą to jutro. Ty będziesz w drodze.
Przesłucham to i dam znać,
jeśli będą potrzebne zmiany.
- Dobrze?
- Tak. Dziękuję.
Mów dużo o miłości.
- O Panu Alfie i o miłości.
- Miłość, miłość.
- Dobrze.
- Słodziak.
Słuchaj.
Deniz nie odbiera. Jesteście razem?
Spotkaliśmy się rano.
Co myśli o pokazaniu twarzy w Kapadocji?
- O czym mówisz?
- Zepsułam niespodziankę?
Posłuchaj. Ani słowa.
Nie wiesz tego ode mnie.
Niech to zostanie między nami.
Bo pożałujesz.
Wysłałam mu SMS-a.
Poprosiłam, by powiedział coś w podcaście.
No? Co myślisz?
Niesamowite, prawda?
Güneş, proszę.
Ma taki głęboki głos.
Taki piękny. Taki seksowny.
To, jak mówi… Musimy go usłyszeć.
Porozmawiaj z nim. Przekonasz go.
Pervin, muszę już kończyć.
Ktoś odbierze cię jutro z lotniska.
Mam dla ciebie niespodziankę.
Zobaczysz na miejscu. Dobrze?
Okej. Dzięki.
Pa.
Deniz
Jestem na parkingu.
Możesz się opamiętać?
Przestań mnie krytykować.
Dość.
Nie prosiłam, byś tu przyjeżdżał.
To Pervin wymyśliła, żebyś pokazał twarz.
- Mam dość gierek.
- To się odczep!
Przez ciebie musiałem wyjść
z ważnego spotkania.
O, przepraszam. Pan Alfa nigdy nie kłamie.
Nie ma Pana ani Alfy.
Kieruję się w życiu zaufaniem.
Rywale czekają na moje potknięcie.
Rozumiesz?
To moja praca.
Umieszczanie postów
i gościnne występy w tym podcaście.
Okaż trochę szacunku.
Co? Wrzuciłaś zdjęcie,
jakbyśmy się pogodzili.
Wszyscy mi gratulują.
- Boże, cierpliwości. Co następne?
- Nie jesteś pępkiem świata.
- Świat nie kręci się wokół ciebie.
- To moja wina?
Nie pomyślałaś o mnie, gdy to wstawiałaś.
Wybacz. Nie pomyślałam o tobie,
desperacko szukając rozwiązania.
Przepraszam. Uspokój się, to ci wyjaśnię.
Śmiało. Umieram z ciekawości.
No dalej, mów.
Muszę sprzedać dom dla pieniędzy.
O co chodzi z pieniędzmi?
Zarabiasz, będąc influencerką.
Reklamy i współprace to za mało?
Po co niszczysz moją karierę,
reputację i zaufanie?
Karierę? Zaufanie?
Pouczasz mnie o zaufaniu?
Nie chciałeś jechać ze mną do Kapadocji.
Dlatego musiałam wrzucić zdjęcie
z innym facetem.
- Ty mówisz o zaufaniu?
- Będziesz mnie tu pouczać
o zaletach bycia influencerką?
Nie to nas zniszczyło?
Nie.
Zerwaliśmy, bo użyłeś tego jako wymówki.
Nieprawda.
Zerwaliśmy, bo nie dotrzymałaś obietnicy.
Zrobiłaś ze mnie wspólnika
w reklamie mojego rywala.
Wiesz, że to zdjęcie
wciąż jest na placu budowy?
Ile razy będziemy to wałkować? Ile?
Mówiłam, że nie wiedziałam.
Nie wiedziałam, że tak to wykorzystają.
Co tam moja kariera.
Chciałaś być influencerką.
Powiedziałem wyraźnie,
byś mnie w to nie mieszała.
Wolałaś karierę ode mnie.
Nadal tak jest.
Musiałam.
Zostałam porzucona.
Byłam sama.
Jak z Kapadocją.
Wyjaśnijmy to sobie raz na zawsze.
Nie byliśmy razem przez pracę.
Byliśmy razem, a ty nas w nią wciągnęłaś.
Myślisz, że lubię to robić?
Próbuję znaleźć rozwiązanie.
Muszę sprzedać ten dom.
Potrzebuję pieniędzy.
Myślisz, że chcę sprzedać cudzy dom?
Sądzisz, że to łatwe?
Na litość boską.
Powiedz, ile potrzebujesz, a ci dam.
Zakończmy tę mękę.
Co?
Wydawaj kasę na kogoś innego.
Sądzisz, że szastanie forsą
rozwiąże moje problemy?
Widziałam już wszystko. Dzięki.
Nie o to mi chodzi. Proponuję rozwiązanie.
Sława i pieniądze nie rozwiążą
każdego problemu.
Tak, potrzebuję pieniędzy.
Tak. Muszę opłacić czesne siostry.
Nie zarabiam aż tyle.
Zadowolony?
Oszaleję.
Zapomnij o wszystkim. Powiedz…
Jak mamy sfingować związek?
To w ogóle możliwe?
No tak.
Nie możemy tak się zachowywać.
Właśnie. Nie angażuję się w nic,
w co nie wierzę.
Nie będę udawać. Rób, co chcesz.
Zaczynamy, Güneş?
Goszczę dziś słynną redaktorkę,
Güneş Güner.
Znamy ją z artykułów o miłości
i jako influencerkę.
- Dzień dobry.
- Witaj.
No i? Rodzice nadal się kłócą?
Już nie.
Muszę cię o coś zapytać.
Po to przyszedłem.
Śmiało, kolego.
Nie odbierali, gdy dzwoniłeś. Prawda?
Nie wiedzieli, że mnie nie ma.
Jest tam moja torba?
Jest tu moja torba?
Nie widzę jej. Nie ma jej tu.
O co chodzi?
Czemu tak na mnie patrzysz?
Spóźnimy się. Musimy jechać.
PRZYPOMNIENIE
LOT DO LONDYNU
ODPRAWA
- Czekam.
- Już idę. Tylko się tym zajmę.
- Halo.
- Hakan.
Coś mi wypadło.
Co? Spóźnisz się na samolot.
Mam lecieć bez ciebie?
Samolot nie zaczeka.
Muszę kończyć. Na razie.
Co to za pilna sprawa?
Cześć, Deniz.
Ciebie też miło widzieć.
Dziękuję, mam się dobrze. A ty?
Mam dość. Ta zmienność mnie wykańcza.
Raz wszystko gra, a zaraz nie.
Dobrze.
Chciałam się spotkać i pogadać.
Czy to źle?
Gdzie byłeś?
Rozmawiałem przez telefon.
Muszę ci coś powiedzieć.
- Tak?
- Cieszysz się z wyjazdu?
Tak.
Fajnie.
Muszę skoczyć do toalety.
W porządku.
To chyba z podekscytowania.
- Dobrze.
- Dogonię cię.
To niedaleko.
Co się stało?
Lecę do Londynu. Mówiłem ci.
Wiem. Dlatego spotykamy się tu.
Nie o to chodzi.
Co z tobą? Czemu jesteś taki spięty?
Zmieniłeś się. Czemu?
To ma być przesłuchanie?
Nie, próbuję zrozumieć.
Byłam na siebie zła.
Myślałam, że cię odepchnęłam.
Obwiniałam się.
Nic by się nie stało,
gdybym nie wspomniała o Güneş.
Deniz.
Nie byłoby tak, prawda?
Powiedz coś, proszę.
- Chcą państwo zamówić?
- Nie teraz.
Znowu rozmawiamy o Güneş?
Nie, o nas.
Chcę z tobą porozmawiać.
Deniz, jestem tu. Nie zrezygnuję z ciebie.
Nigdzie się nie wybieram.
Chcę z tobą być. Czy ty chcesz być ze mną?
Dobrze.
Skoro pytasz.
Odpowiem szczerze. Wyjaśnijmy to.
Też o tym myślałem.
Miałaś rację.
Wciąż leczę rany po Güneş.
Ale się trzymam.
Przyzwyczaiłem się do tego.
Dla jasności, nie jesteśmy razem.
Nie zbliżyłem się do niej,
ona do mnie też nie.
Niedawno wrzuciła zdjęcie.
Nie ja na nim jestem.
Czyli też widziałeś post.
Wiesz o Panu Alfie.
Wiem, ale powiem jasno.
Znów oskarżasz mnie o coś,
czego nie zrobiłem.
Nie muszę się nikomu tłumaczyć.
Dokąd idziesz?
Do łazienki. Mogę?
Jasne.
Dzień dobry.
Poproszę espresso.
Pervin
Podcast Güneş jest dostępny.
Siedzieliśmy przy tym stole
Goszczę dziś słynną redaktorkę,
Güneş Güner.
Znamy ją z artykułów o miłości
i jako influencerkę.
- Dzień dobry.
- Witaj.
Przejdźmy do rzeczy
i porozmawiajmy o Panu Alfie.
Możemy o nim mówić,
ale nie dowiesz się więcej,
niż widać na zdjęciach.
Chwileczkę.
Jak długo pozostanie to tajemnicą?
Nie wiem.
Oby jak najdłużej.
Pierścionek wystarczy,
by wzbudzić zazdrość.
Wygląda na to,
że chcesz go zatrzymać tylko dla siebie.
Nie wiem, co odpowiedzieć.
- Podać coś jeszcze?
- Nic nie chcę.
Czy wasz związek
przypomina ten z artykułów?
A może jako influencerka
podkoloryzowałaś szczegóły?
Nie wiem,
czy zaliczam się do influencerów.
Choć ostatnio dostawałam
oferty współpracy,
to teraz tak się nie postrzegam.
- Dokąd poszła ta kobieta?
- Wyszła.
Chemia miłości dla każdego jest inna.
Miłość rozwija się w coś innego
w miarę jak molekuły doświadczeń
mieszają się między partnerami.
Dobrze. Jak zdefiniujesz miłość,
skoro mówisz o molekułach?
Zdefiniować miłość?
Może być poważna jak książka historyczna.
Ale może być przepełniona zabawą
jak plac zabaw.
Jest na nim taka platforma.
Gdy się na niej pokręcisz,
przyprawia cię o zawrót głowy.
Wiesz, o czym mówię?
- Karuzela.
- Właśnie.
Karuzela.
Miłość to dla mnie plac zabaw.
Może dlatego, że tam się zakochałam.
Nie chcę podważać twoich słów,
ale po jakimś czasie
od karuzeli robi się niedobrze.
Jak w nieudanych związkach,
które się ciągną.
- Faceci czasami tacy są, co?
- Tak.
Trafiłaś w sedno.
Wtedy liczy się zaufanie.
To jak huśtawka.
Jedna strona zawsze jest wyżej,
druga niżej.
Ta równowaga wciąż się zmienia.
Na huśtawce
trzeba mieć pewność,
że partner nie spadnie.
Boran, gdzie jesteś?
- Dzień dobry.
- Dobry.
Mój przyjaciel już idzie. Jest w łazience.
Dobrze.
Pani Güneş, proszę przejść do samolotu.
Zajmę się pani przyjacielem,
gdy przyjdzie.
- Dobrze?
- Tak. Dziękuję.
Miłej podróży.
Gdzie jesteś, Boran?
Dzień dobry.
Co ci tu przeszkadza, Cookie?
Witamy.
Skarbie. Mój cukiereczku.
Usiądziemy tutaj.
- Witamy.
- Dzień dobry.
Boran, dzwonię i dzwonię. Gdzie jesteś?
Zmieniłeś zdanie?
Przepraszam. To miejsce jest zajęte.
Kochana. Może pani usiąść tam,
żeby Cookie usiadła tutaj?
Zobacz, jak jej się podoba.
Może pani usiąść tam?
Śliczna, ale zaraz przyjdzie
mój przyjaciel.
Lecimy razem,
dlatego wybraliśmy te miejsca.
Zobacz, ile musimy wycierpieć, Cookie.
Przesiadam się, bo muszę, a nie, bo chcę.
Boarding zakończony.
Co się stało? Drzwi zamknięte,
a pani przyjaciela nie ma.
Może dotrze.
Witam pana. Jest pan w samą porę.
Tak.
Zawsze mi się udaje.
Na placu zabaw
wciąż zadajesz sobie to samo pytanie.
Zostać czy odejść?
Możesz pytać, ile chcesz.
Próbuj zdecydować.
Decyzja nigdy nie będzie oparta
na rozsądku.
Bo jesteś na placu zabaw
i gra miłości zawsze cię odnajdzie.
Sprawi, że zrobisz rzeczy,
o których nie myślałaś.
Wywróci twoje życie
i sprawi, że zapomnisz
o oddychaniu i o sobie.
Zwali cię z nóg.
Wtedy rozpocznie się
prawdziwa walka o miłość.
Napisy: Karolina Gruszczyńska