lembras-te?
SAÍDA
Não foi isso que eu disse, Özgen.
Querida, só estou a perguntar.
Se é esse o rumo desta história,
podes avançar os pormenores.
Não sei porque te conto seja o que for.
Esquece-a, querida.
Diz-me. Sou toda ouvidos.
Ele entrou no avião à última hora
e sentou-se ao teu lado.
As vossas mãos estavam prestes
a tocar-se quando ele se acobardou
e recuou?
Entendido. E depois?
Depois…
Depois, ele adormeceu.
Eu sabia que o Deniz
faria algo tão irritante.
A minha versão da história
era bem melhor, não?
Percebeste as metáforas
dos beijos com o cinto posto?
Percebeste? És uma miúda inteligente.
Ele está a fazer-te um favor,
por isso tem de te fazer sofrer.
Tem de incutir drama
enquanto faz o papel de bom samaritano.
Homens. O que esperavas?
Ele está contigo agora?
Acabámos de chegar ao hotel.
É tudo tão romântico.
Sim, muito romântico.
Está bem. É tudo?
Ele dormiu a viagem toda?
Não. Ele acordou para a celebração.
Qual celebração?
Começa do início.
Para a Mna. Güneş e o Sr. Deniz.
- Obrigada.
- Bom proveito.
É da Pervin.
Já começou? Ainda nem estamos
no espaço aéreo da Capadócia.
Posso perguntar uma coisa?
É a primeira vez na Capadócia?
- Sim.
- Que romântico.
Muito romântico.
Temos de filmar isto para a Pervin.
Ela quer que eu publique.
Está bem, publica.
Também tens de aparecer, Deniz.
Posso? Eu tiro a foto!
- Tome, segure a cadela. Segure.
- Não…
- Não.
- Segure a cadela.
A Cookie também pode aparecer?
Não, senhora. Não é preciso.
Ela vai mesmo fazê-lo.
Porque esconde a cara?
Não tenha vergonha.
Não seja tímido. Olhe.
- Porque se esconde?
- É melhor assim.
Não é por ser tímido.
Céus!
Senhora, pode levar a Cookie?
Por favor. Obrigado.
Obrigada na mesma.
Santo Deus!
Outra vez…
Tenho de perguntar.
Porque esconde ele a cara? É casado?
Não, não é.
Então, é teu namorado?
Porque achas que o Boran se baldou?
Não sei. Estou farta de ligar,
mas ele não atende.
Acham normal?
E se lhe aconteceu alguma coisa?
Pensei que ele tivesse visto o Deniz
e recuado, mas…
Ele não conhece o Deniz, pois não?
Não importa.
Ainda bem que saiu de cena.
Talvez já não quisesse ser o outro homem.
Também é possível.
Vou perguntar-te uma coisa. É tudo?
Não há mais nada?
Tu e o Deniz iam no avião.
Güneş?
Querida, estás bem?
Sim, estou bem.
Fingimos ser um casal diante do advogado,
dizemos que queremos vender a casa
e voltamos.
Muito bem.
Mantém-nos informadas, sim?
Exatamente. Mostra-me a casa.
Estou ansiosa por a ver.
- Özgen.
- Muito bem.
Parabéns. Está feito.
O Deniz entrou no avião?
Claro que sim.
Não ando a ler romances à toa.
Desta vez, não te trago romances.
Perdi o voo a tentar distrair o Boran.
Como conseguiste isso?
- Deixem passar!
- Senhor.
- Não se levante. É proibido.
- Desculpe.
Senhor.
Cuidado. Quase me atropelava.
Eu não ia a conduzir.
Está bem?
Estou. Não me toque.
Inacreditável.
Continue, por favor.
Se não sabes conduzir um buggy,
não o faças.
Inacreditável.
- Bem-vindo.
- Obrigado.
Güneş?
- A Mna. Güneş já embarcou.
- Ótimo.
O bilhete…
Estava no telemóvel…
Não o tenho aqui.
A sua identificação e o bilhete?
Sou o Boran.
Boran Saygun.
Não pode embarcar sem identificação.
São os procedimentos.
É o seu trabalho, claro.
Um momento. Desculpe.
chamada de Güneş…
Roubaste-lhe o telemóvel?
Somos da máfia, Hakan?
Não somos.
Somos um bando romântico.
Não acredito.
Que queres? Foi uma coisa espontânea.
Eu devolvo-o. Não lhe roubei o telemóvel.
Espera. O Deniz está a ligar.
Eu já te ligo.
- Sim?
- Hakan.
Recebeste a minha mensagem?
Estou na Capadócia.
A sério? Eu perdi o voo à tua espera.
Tenho de fazer algo.
Tenho de ajudar a Güneş.
Volto em breve. Falamos depois.
RECEÇÃO
- Olá.
- Olá. Sou o vosso advogado, Mahir Temiz.
- Güneş Güner.
- Muito gosto.
Deniz Derenoglu.
O Sr. Alfa.
Obrigado.
Muito gosto.
Suponho que queiram ver
a propriedade da Sra. Mesude.
Sim, por favor.
A propósito…
Desculpem,
mas o testamento obriga-me
a fazer-vos algumas perguntas.
É sobre a vossa relação.
Espero que não se importem.
Claro.
De todo. Não há problema nenhum.
Não há nada de errado na nossa relação.
- Porque haveria?
- Não.
Não pensei que houvesse problema.
É só que…
Não sei.
Ao ver as vossas fotos,
pensei que seriam um casal mais afetuoso.
Mas acho que têm uma relação mais formal.
Não.
Sim.
Não exageres.
- Vamos.
- Muito bem.
- Vou buscar a minha bolsa.
- Claro.
Dá-me a mão.
Que demonstração genuína de afeto.
Cala-te e anda.
Não puxes. Estou a ir, Güneş.
- Em sincronia.
- O quê?
Pé esquerdo, pé direito. Anda.
Não consegues.
E se segurasses na mão esquerda?
- Anda.
- Estás a exagerar.
Vês? Resultou.
Para. Anda.
Olá. Desculpe a demora.
Vamos.
Conheci a Sra. Mesude
um ano depois de vir para cá.
Vim cá diariamente durante nove anos.
Ela era boa pessoa.
Há quanto tempo estão juntos?
- Há dois anos.
- Dois?
Dois. Não são dois.
Na verdade, o Deniz
cortejou-me durante dois anos.
Estamos juntos
há cerca de três anos e meio.
Sim, há dois, três anos e meio.
- Por aí.
- Estou a ver.
É esta a casa.
- De que estás a falar?
- Devia ter mentido?
- Cuidado para não escorregarem.
- Sim, meu amor. Não escorregues.
Cuidado.
Aqui estamos.
A Sra. Mesude vivia aqui?
Sim.
Era uma senhora muito rica.
Muito excêntrica.
Isso é óbvio. Deixou a casa a estranhos.
- Amor, acho que estás cansado do voo.
- Não, querida.
O advogado disse
que a Sra. Mesude era excêntrica.
Apenas salientei um facto.
A casa é cara, mas tem interessados.
Podemos pô-la já à venda?
Não, não podemos.
Podemos falar disto mais tarde, em casa?
Querida, podemos falar depois?
O que estás a fazer?
Se quiserem ver a casa,
podem dar uma vista de olhos.
Depois podemos avançar
para o passo seguinte.
O itinerário da Sra. Mesude,
conforme a sua vontade.
Itinerário?
Ninguém nos falou de um itinerário.
Só sabemos da casa.
Vai haver uma cerimónia?
Como referi,
a Sra. Mesude era bastante excêntrica.
- O que se passa?
- Não sei.
E isto é uma carta da Sra. Mesude
para o casal.
Para vocês. Aqui têm.
Claro. Obrigada.
Já que são um casal.
- Meu amor.
- Querida.
Minha querida.
Fofinha.
- Menos.
- Certo.
Que carta? Do que se trata?
Porque concordas com tudo? Não percebo.
Não temos de concordar com nada.
Especialmente tu.
Diz-me, porque vieste comigo?
Porque vieste comigo se vais ser assim?
Sabes que não tenho jeito
para truques, Güneş.
Como se eu fosse uma profissional.
Perguntei ao paquete se ele namorava
e disse-lhe que eu namorava.
Ele esqueceu-se da gorjeta
e saiu a correr.
Não exageres.
Achas que podemos
pôr a casa à venda amanhã?
Não vai ser assim tão fácil.
Porquê?
A casa tem valor histórico.
Não a podes alterar.
Não será fácil vendê-la.
Felizmente, estás aqui com um arquiteto.
Sim, sorte a minha.
Estou com um arquiteto.
Deniz, vieste ajudar-me a vender a casa?
Não há outro motivo?
Eu queria ajudar a tua irmã.
Que outro motivo teria?
Não sei.
Céus.
O que estás a fazer?
Esperava tomar um duche.
Tenho de escrever o artigo.
Despe-te no outro quarto.
Porquê? Estou a distrair-te?
Sentes-te confusa?
Olha para as chaminés de fada
e começa a escrever.
Faz o que quiseres, está bem?
Faz o que quiseres.
Assim farei.
Conseguimos!
Estivemos bem.
- Fantástico, não? O que achaste?
- Sim, foi bom. Foi ótimo.
- E não nos envergonhámos.
- Não é? Acho que todos gostaram.
Sim.
- Obrigada.
- Bravo!
- Foi mau?
- Estiveste bem, querida.
- Não sejas tonta. Foi ótimo.
- Foi bom, não foi?
Sinceramente, não ouvi nada.
És a seguir.
- Eu? Não, ela está a brincar.
- Vais, sim.
Vais cantar.
Todos aqui cantam.
- Que regra é essa? Nem pensar.
- Vais cantar.
Ouve.
Nós estávamos a pensar ir embora,
mas parece que vão ficar.
Sim. O Deniz vai fazer-me uma serenata.
- A sério?
- Sim.
- Porque não fazes coisas assim, Ozan?
- Uma serenata?
- Sim. Para mim.
Uma serenata? Eu?
- A sério?
- Sim.
Estou aborrecido.
Vamos.
Está bem. Vamos embora.
- Dá-me a minha bolsa, amor.
- Toma.
- Beijos para todos.
- Adeus.
Desculpa.
Boa noite.
- Ele é um desmancha-prazeres.
- Podes crer.
Quanto mais o vejo, mais gosto do Deniz.
Não digas isso.
Posso e vou dizer. Também me vou embora.
Vou arranjar quem me faça uma serenata.
Vocês são uma seca.
- Boa sorte.
- Vês?
Anda lá. Canta.
Não é a minha cena. Não sei cantar.
Sabes. Vamos encontrar
uma canção de que gostes.
Não sei cantar.
Por favor, nem olhaste. Anda.
Tu escolhes, tu cantas.
Sou um ótimo ouvinte. Deixa-me ouvir.
- Queres que cante para ti?
- Quero.
- Canto?
- Que canção?
Eu escolho uma.
- Surpresa? Está bem.
- Surpresa.
Dás-me outra?
Claro.
Ena, sabes cantar. Vamos cantar juntos.
Sozinha não tem piada. Anda cá.
Vá lá. Deixa-te disso. Não faças isso.
Estás a excitar-me, querida.
Anda cá!
Querida Güneş,
se estiveres a ler esta carta,
significa que já me tornei uma flor.
Tornei-me chuva.
Tornei-me una com o vale.
Obrigada por teres vindo.
À medida que o fim se aproxima, encontrei
consolo na tua escrita e no teu amor.
O povo habilidoso desta terra
transmitiu os seus dons
às gerações futuras.
Ou deu uma mãozinha, por assim dizer.
Sempre acreditei que a capacidade
de amar também é uma habilidade.
Vejo que não só tens essa habilidade,
como inspiras outros.
Foi o que fizeste por mim.
Nos meus últimos momentos de desespero,
reavivaste as minhas esperanças.
- Por isso, queria que ficasses…
- "… com o meu bem mais precioso.
A minha casa antiquada.
Mas, antes disso, se concordares,
gostava de te levar numa viagem curta.
Esta será a minha forma de definir o amor,
tal como fazes nos teus artigos."
Estou confiante de que o teu amor
dará vida a este lugar
e que verás o amor da minha perspetiva
à medida que avançares.
Receberás uma carta minha em cada paragem.
Espero que faças esta viagem.
Mesude.
Güneş?
- Sr. Rauf.
- Deniz.
Deniz, que negócios imobiliários
temos na Capadócia?
Soube que inquiriste
o estatuto de património de uma casa.
Sim. Bem…
Eu queria a opinião do nosso pessoal
sobre uma casa herdada.
Soube que não foste a Londres, Deniz.
Não pude.
Infelizmente, perdi o voo e adiei-o.
Deniz, ouve.
Eu disse-te na última reunião.
A tua vida privada é contigo.
Eu também gosto da Güneş.
És o meu arquiteto mais experiente.
Quero confiar-te o trabalho em Londres.
Claro, Sr. Rauf. Pode confiar em mim.
É por isso que não te vou perguntar
o motivo para teres adiado a reunião.
O tempo não está do nosso lado.
Pelo que dizes,
não preciso de te voltar a ligar.
Como disse, pode confiar em mim, Sr. Rauf.
Está bem. Adeus.
Certo.
Vamos ver.
Queres que vá aí?
Vou entrar. Não te ouço.
Está bem. Já vou.
Vou entrar.
- … seria melhor.
- A sério?
Hakan?
Özgen?
Quem é esta mulher?
Özgen, acalma-te.
Com licença. O que se passa? Quem és tu?
Que atitude é esta? Não percebo.
- Özgen.
- O que foi?
Não te atrevas a chamar-me Özgen. Cala-te.
Diz-me o nome dela,
senão começo a insultá-la.
És tão mal-educado.
Andas metido com duas mulheres?
Não acredito nisto.
É o que é. Temos pena.
Levanta-te e vai.
Desculpa, mas não vou deixar que o uses.
Que cabra reles!
Não posso construir um futuro com um homem
que namora com mulheres destas, Hakan.
Beste, espera.
- Beste…
- Desanda, Beste. Para de empatar.
Despacha-te, Beste.
- Foi ótimo.
- Özgen, o que fizeste?
Eu gostava mesmo dela.
- O quê?
- Özgen.
O que fizeste, Özgen?
Então, porque fizeste aquelas caretas?
Tu chamaste-me.
Disse-te para não entrares.
Para não entrar?
Tu chamaste-me. Eu vi-te dali.
Pronto. Vamos dizer-lhe
que foi uma piada de mau gosto.
Eu digo-lhe.
Não te atrevas. O que vamos dizer?
A minha amiga Özgen
interrompe os meus encontros
quando as mulheres são chatas?
- O que diríamos?
- Não podemos dizer isso.
Peço imensa desculpa.
Lamento imenso.
Porque peço desculpa?
Porquê? Não ouviste o que ela me chamou?
Tu é que lhe chamaste nomes.
A Beste era diferente.
A Beste era diferente?
Estás do lado dela?
Özgen, eu disse que gostava dela.
Não percebes?
Gostavas dela?
Parabéns.
Estragaste tudo.
Eu raramente gosto de alguém.
Ela era simpática.
E agora foi-se.
Deniz.
A Mesude deu-nos
umas moradas na carta dela.
Oxalá nos desse o título de propriedade
e nos poupasse a isto.
- Estás bem? Passa-se alguma coisa?
- Estou. Muito bem.
Que moradas?
O testamento diz
que temos de visitar estes sítios.
Acho que é uma espécie de itinerário.
Como casal.
Ela devia querer
que os visitássemos como casal, Güneş.
Não íamos vender a casa e voltar?
Deniz, ela deixou-nos uma casa.
Devemos-lhe isso, não?
Güneş, sê sincera.
Até quando vamos brincar a este jogo?
Sim, eu sei que tens coisas para fazer,
mas eu quero ir.
Não quero obter a casa assim.
Honremos alguns desejos dela.
Qual é o mal?
Eu percebo, mas até quando vai isto durar?
Ouve, dizemos ao advogado
que sou arquiteto e vendemos a casa.
Que achas?
Que tal isto?
Tu ficas aqui e eu vou sozinha.
Está bem, espera.
Já vou. Eu vou contigo, espera.
Sr. Boran?
- Fikret, certo?
- Sim. Sou o Fikret.
A minha carteira?
Aqui está.
Desculpe. Houve uma confusão.
Não sou carteirista.
A sério?
Quanto?
Como?
Encontrou as minhas coisas. Quanto quer?
Houve um mal-entendido. Não é nada disso.
Chega de joguinhos.
É péssimo nisso.
Diga o seu preço. Eu pago-lhe.
Fingiu ir contra mim. Foi tudo encenado.
O que se passa?
Queres armar confusão?
Trouxe-te as tuas coisas de boa-fé. Para.
A sério? Quem sabe o que andas a tramar?
Se calhar pesquisaste-me na Internet.
Viste que eu era rico
e agora queres extorquir-me.
Não sabes que sou filho
de um magnata dos média.
Sim, claro.
O bom samaritano vem em socorro.
De que estás a falar?
Estou-me nas tintas para quem tu és.
- Ouve.
- Mas que diabo?
A minha namorada está sozinha
na Capadócia. Foi sem mim por tua causa.
Eu também perdi o voo.
Para onde ias?
Londres.
Mais mentiras.
O que fazias na zona nacional?
Tentava ir
para as partidas internacionais.
Claro. Inacreditável.
Não acredito.
Estás a contar o teu dinheiro?
O que foi? Pensei que o dinheiro
não era problema, Fikret.
Boran.
Parece que queres andar à pancada.
Queres levar um soco?
Que tipo de pessoa és?
Olha!
Uma mão por dentro e outra por fora.
É assim que se segura.
Agora, puxem para cima.
Ajude-a. Ela parece à nora.
Duvido que consiga.
Aqui… Atira o barro para aqui.
- Podes sujar-te.
- Solte o pé.
Ponha-o de lado.
- Faça isso.
- Não o deixem girar…
Levante. Excelente.
Não vês? Está ondulado.
E o teu está direito?
- Deixa-me em paz.
- Está lisinho.
Agora estragaste tudo.
Pronto.
Vês?
- Meu Deus.
- E se eu fizer isto?
A carta da Sra. Mesude.
Obrigada.
Ela não atende.
- Quem é que não atende?
- Ela.
Quem é que não atende?
A Güneş. A minha namorada.
Ela não se importa
com o que me aconteceu, Fikret?
O quê? Não me parece ser esse o caso.
Vi 15 chamadas perdidas da Güneş.
Porque não atendeste?
Devias ter-lhe dito que levaste
o meu telemóvel no aeroporto por engano.
E tu podias ter ligado à tua namorada
antes de contares o dinheiro.
Fikret.
Meu.
Aproxima-te. Ouve.
Agora vem a pergunta crucial.
Tu…
Quando foi a última vez que fizeste algo
por alguém sem esperar nada em troca?
Mas duvido que fizesses algo do género.
Ou alguém já fez algo por ti
sem esperar nada em troca?
Claro.
Se alguém faz algo
sem esperar nada em troca
é porque se preocupa contigo.
Eu, por exemplo,
preocupo-me muito com a Güneş.
Certo.
Preocupam-se.
Aproxima-te. Mais perto. Mais uma coisa.
Que tal isto?
Uma palavra…
É o suficiente para te dares
ao trabalho de a ajudar?
Ou alguém iria ter contigo,
a meio da noite,
para te salvar de outra rapariga?
- Não é?
- Claro.
Se encontrares alguém assim,
estima-a, Fikret.
É importante.
Tens razão.
Desiludi a Özgen.
Acontece, mano.
Ninguém é perfeito.
Eu, por exemplo.
Sabes onde a pedi em casamento?
- Num lar de idosos.
- Não acredito!
- Não gozes.
- Meu!
Foi uma péssima escolha.
Espera. Eu vou lá.
Vou à Capadócia.
Vou pedi-la em casamento outra vez.
Sim. Vai lá.
Vou-me embora.
- Vamos falando, está bem?
- Claro.
- Fica bem.
- Vamos falando.
Que peça.
A sério?
Vá lá, por favor.
Está bem.
É aqui.
Não é deslumbrante?
Muito.
- … estas chaminés de fada…
- Olá.
Olá. Bem-vindos.
… foram formadas pela erosão.
Outros sugerem que a lava do monte Erciyes
foi esculpida por vento e água
ao longo dos séculos.
A carta da Sra. Mesude.
Obrigada.
Não a vais abrir?
Desde a primeira carta que me pergunto
se não vou acabar como a Mesude.
Receias ser rica o suficiente
para dar uma casa a um estranho?
Não. Acabar sozinha.
Tão sozinha que deixas a tua casa
e as tuas memórias a uma estranha.
Não estás sozinha. Tens-me a mim.
O que acontece quando voltarmos?
Cada um segue o seu caminho?
A Mesude é tão eloquente.
Não acabaremos por sair
do balão de ar quente em que viajamos?
Vá lá. Primeiro saltamos
e lembramo-nos da sensação de voar.
Era uma metáfora.
Foi isso que retiraste disso?
Espera.
A sério?
A sério.
Vamos mesmo em frente.
Exatamente.
Estás a começar a gostar desta aventura.
Claro.
Espera.
Desculpe. A chama não está
demasiado intensa?
Esquece isso. Olha à tua volta.
Tenho a certeza de que subiria na mesma
se a chama não fosse tão intensa.
Faz parte do espetáculo.
Qual é o problema?
- Não percebo.
- És tão rabugento.
Olha à tua volta.
Não podes negar a beleza desta paisagem.
Vês aquilo? É incrível.
É mesmo.
Olá.
Estás incrível.
Obrigada.
Também não estás nada mal.
Lembra-te de que o Mahir
vai estar de olho em nós esta noite.
Sem dúvida.
É por isso que somos convidados de honra.
Já o viste? Onde está ele?
Está ali, a flertar com alguém.
Repara nos movimentos do Mahir.
Ele encontrou alguém?
Ótimo. Talvez nos deixe em paz esta noite.
Bem precisamos.
Aquilo ali é amor.
A sério?
Pervin! É a Pervin.
- Quem?
- A Pervin está aqui. Pervin!
Surpresa.
Com licença.
Meus queridos.
Como estão?
Estamos bem. E vocês?
Vocês conhecem-se?
Sim, graças a vocês.
Conhecemo-nos durante a organização disto.
Também ficámos surpreendidos.
Não demorou muito
a trocarmos mensagens e fotos.
- Pois foi.
- Sensacional, não é?
Que tipo de fotos?
Pervin?
O Mahir ainda acha
que somos um casal, certo?
Não são?
Ouvi dizer que estão sempre juntos.
Um casal inseparável.
- Sim.
- Faz figas por nós.
E encontraste inspiração para o artigo.
Nada mau, não é?
O amor é uma coisa linda, pessoal.
O amor é lindo.
Vamos reabastecer?
Vamos.
- Bem, até logo.
- Até logo.
Divirtam-se.
Igualmente.
- Algo…
- Para beber?
Uma margarita?
Vou buscá-la.
Por ali.
- Também planeias destruir este sítio?
- Não quero problemas esta noite.
A noite é longa, Güneş.
És uma caixinha de surpresas.
- Sarilhos é o meu nome do meio.
- Então, vamos.
Queres dançar?
Dou-te a mão para não caíres.
Não vou cair. Tu apanhas-me.
Bravo!
Danças bem.
Espero que ele pense que somos um casal.
Então, isto foi um espetáculo?
Foi só para as aparências?
Não.
Estou feliz por estarmos aqui.
Podemos voltar para Istambul amanhã,
se alguém estiver à tua espera.
Há alguém de quem tenho
pensado em separar-me.
Se ficarmos,
poderemos ver os balões de ar quente
de madrugada a caminho do hotel.
Vamos fazer isso.
A sério?
Estou a falar a sério… e muito bêbeda.
Muito bem.
Vamos ver os balões de ar quente bêbedos.
Tenho algo a confessar.
Não me vou lembrar porque estou bêbeda.
Está bem.
Esperava que viesses.
Ainda bem que vieste.
Então, também tenho algo a confessar.
Ouvi o podcast.
Não dizes nada?
Já ouviste o que tenho a dizer.
Não tiveste problemas em falar no podcast.
Deniz. Aonde vai isto parar?
É por causa das outras pessoas
na nossa vida?
Não é nada disso.
Não foi isso que quis dizer.
Adorei. Muito.
Gostei muito do podcast.
Obrigada.
Deve ser a primeira vez
que aprecias algo que eu fiz.
Aonde vai isto parar?
Eu voltar a não aprovar o que fazes?
- A sério?
- Não.
Aquele dia no parque.
Nunca esquecerei esta noite,
tal como não esqueci aquele dia no parque.
Deixámo-nos levar pelo jogo.
Convencemos o advogado.
O jogo da Mesude acabou.
Podemos voltar para Istambul hoje?
- Deniz, espera.
- O que vamos…
Vamos dormir sobre o assunto.
Falamos amanhã.
Eu durmo no sofá.
Descansa. Boa noite.
Deniz.
Espera. Podemos falar?
Güneş…
Agora não me apetece.
Podemos falar depois?
Ele é teu amante?
Porque vieste, Deniz?
Eu quis ajudar a tua irmã.
Recusaste. Por isso, aqui estou eu.
Queria estar contigo.
E aqui estou.
Güneş.
Boran.
Não queria que ficasses sozinha.
O que foi?
Não estás feliz por me ver?
Disse-lhes que éramos namorados,
mas não acreditaram.
Podes ir buscar as chaves do nosso quarto?
Estou exausto.
Tradução: Nuno Oliveira