Lembras-te?
Estou atrasada. Mais uma vez.
Vou perder o voo.
VOO PARA A CAPADÓCIA
14 HORAS
A minha mala? Onde…
A minha mala está aí?
Então? Não me ouves?
Táxi.
Deniz, estás a ouvir?
- Estou atrasada.
- Que surpresa.
Chama-me um táxi.
Estou a preparar-me.
Eu levo-te ao aeroporto.
Então, espera.
Mereceste isto.
Mereci o quê?
SENHOR
Senhor? E o Alfa?
Então, deixa-me agradecer-te…
… devidamente. Temos tempo.
- Não, porque estou atrasada.
- Ouve.
Confia em mim, sim?
- Confia em mim.
- Ainda não fiz as malas.
- Podes largar-me?
- Não.
Nem pensar. Primeiro, voa comigo.
Depois garanto-te
que apanharás todos os voos. Prometo.
- A sério?
- Não te preocupes.
- Já disse que não. Larga-me.
- A sério?
Nem pensar.
Ouve.
Se perderes este voo,
prometo que apanhas o próximo.
- Nem pensar.
- A sério?
Pensa bem e depois diz-me.
Espero por ti aqui em baixo.
Está bem?
Está bem.
Voltamos a usar a mota.
Sim.
Sim, vamos de mota.
Viste os comentários
sobre o Sr. Alfa na foto?
Vi, mas não consigo lê-los.
Arrependo-me do que fiz.
Menti a todos os meus seguidores.
E o pobre Boran?
O que acha ele sobre esta farsa?
- Não sei.
- Céus!
Ouve-a. O Boran não recebe
metade da simpatia.
Ao início, parecia uma solução.
Ninguém viu o Sr. Alfa.
Pensei que podia
receber a casa com o Boran.
Não teríamos de fingir ser amantes.
Estou a passar-me.
Primeiro,
põe o anel para agradar à avó dele.
Agora diz que vai levar o Boran
para receber a casa.
Mas que raio, Beren?
Publiquei por capricho.
Quando me recompus, era tarde demais.
E estás a ser racional?
Nem pensar. Sou feliz?
Não. E não sei o que fazer.
Se pensares bem,
as coisas não são assim tão más.
Ouve.
Vende a casa e paga as propinas da Ayça.
Se contares ao Boran,
talvez ele contribua, não?
O que lhe digo?
"Vem à Capadócia
e diz a todos que és o Sr. Alfa"?
O que vou fazer na Capadócia? Digam-me.
Vais tirar umas férias pagas.
E ficas com a casa de graça.
Não sejas tão dramática.
Tenho de falar com o Boran.
Não percebo esta relação, sinceramente.
Qual é a dificuldade de acabar
com um homem que nem sequer amamos?
Porque faria ele um pedido de casamento
a alguém com quem nem dormiu?
- Estamos na Idade Média ou quê?
- Homens.
- Também há grandes homens.
- Suponhamos que sim.
Porque está ela a usar o anel? Porquê?
Céus! Arrependo-me
de vos ter contado isto.
Ouve, para de falar connosco
e resolve as coisas com o Boran.
Cala-te! Basta.
Aqui não se fala dessas coisas! Caluda.
Ainda bem que falámos disso agora.
Senão, falaríamos no teu casamento.
- Pelo menos, não estás com o anel.
- Exato.
Tenho de falar com o Boran.
Tens algo mais urgente para fazer.
Terminar o artigo para a revista.
Sim, isso também.
Já sei.
Talvez devesse escrever
sobre o que passei…
Como o Deniz me disse.
- Céus! Não.
- O que foi?
- Passa para cá.
- Vá lá!
O que se passa?
Quanto foi?
- Toma.
- Foram 200?
- Não é muito.
- Sim, foram 200. Baza.
Esperem lá.
Apostaram as vezes
que eu mencionaria o Deniz?
Para.
Ela não faz ideia. Dá cá.
Não acredito.
Dá para acreditar?
O quê?
Na Güneş. Credo.
Publicou uma foto abraçada
a outro homem, como se fosses tu.
Tenho mais em que pensar, deixa-me em paz.
Em que estás a pensar?
Valores.
Isto pode resultar ou não?
O quê?
A cadeia de lojas, Hakan.
Deniz, estás bem?
Apertámos as mãos.
O pessoal ainda nem saiu do edifício
e já me estás a dar na cabeça.
Tem calma. Eu trato do estaleiro.
Nós conseguimos.
Precisamos de fazer algo.
Algo que supere os nossos rivais.
Quando for a Londres,
vou visitar algumas lojas
e preparar um relatório de viabilidade.
Como assim? Eu não vou a Londres?
Vais à Capadócia, amigo.
Não tinhas feito o check-in?
Não.
Precipitei-me. Não vou. Não vale a pena.
Porque viste a Güneş
abraçada a outro, certo?
Hakan, já chega.
Se estás tão entusiasmado, devias ir.
O amor deixa-nos ciumentos. Olha para mim.
Quem me dera estar apaixonado
e sentir-me assim.
Raios.
O que foi, Ege?
Problemas na escola de novo?
O quê?
- O que foi?
- Onde estás?
Certo. Espera aí.
- O que foi?
- Não é nada.
- Queres que vá contigo?
- Não.
Ege.
Aí vem a minha Güneş.
O que fazes aqui?
Passa-se alguma coisa?
Como chegaste aqui?
Saí do autocarro com a Pelin.
Deixei-a em casa
e vim a pé até aqui para te ver, Güneş.
Caramba.
Os teus pais não sabem que estás aqui?
Vamos mantê-los fora disto, Güneş.
Não quero causar outra discussão inútil.
Eles ainda discutem muito?
Sim, muito.
Preciso de crescer
num ambiente cheio de amor.
Por falar em amor…
O Deniz acabou com aquela rapariga.
Devíamos ligar à tua mãe.
Dizer-lhe que chegas tarde
e para não se preocupar.
Não é preciso.
Eu liguei ao Deniz.
Ele vem buscar-me.
Mas que rapaz tão esperto.
Como te lembraste de ligar ao Deniz?
- A Pelin é um ano mais velha que eu.
- Sim.
- É muito mais alta que eu.
- Quem é essa Pelin?
Diz-me lá. É bonita?
Ege.
Fartaste-te de me assediar?
A Güneş é a tua próxima vítima?
Decidiste simplesmente vir aqui?
Tenho saudades da Güneş e vim visitá-la.
Também tens saudades dela?
Miúdo…
Não tenham pressa.
Eu espero no carro.
Podes visitar-me quando quiseres.
Veremos.
Não prometo nada.
Isto tem sido cansativo.
Ele tinha saudades.
Pergunta sempre por ti.
Também tive saudades dele.
Quero estar com ele em breve,
mas não devia vir sozinho.
Podias trazê-lo.
Ando ocupado,
mas arranjaremos uma solução.
Está bem.
Não querias falar comigo?
Como não falámos no outro dia,
já tratei de tudo.
- Trataste de tudo?
- Sim.
Já não precisas de mim?
Não.
Está resolvido.
Ótimo.
Se já trataste disso, digo.
Muito bem, Güneş.
Deniz.
A caixa pesada que o estafeta deixou…
Podes ir recolhê-la um dia destes?
Porque não abres essa caixa pesada?
Não quero.
Não posso. Não consigo.
Vai buscá-la e faz o que quiseres.
Eu também não a quero.
Deita-a fora. Como queiras.
Livra-te tu dela.
É pesada. É deste tamanho.
- E não me apetece.
- Então, não o faças.
- Não o farei.
- Não o faças.
Espero que não te incomode, Güneş.
Já chega.
Sim. Exatamente.
Bom dia.
Alguém nos deixou uma casa.
A Pervin mandou-te mensagem.
Não deves ter visto.
Uma mulher solitária
deixou-nos uma casa na Capadócia.
Deixou-a a ti, não a mim.
Desculpa, ao Sr. Alfa e a ti.
Sim, mas ela tem uma condição.
Para reclamar a casa,
temos de convencer o advogado
de que ainda estamos juntos.
Mas não estamos juntos.
Como vais resolver isso?
Estava a pensar…
E se tirássemos fotos?
- Falamos com o advogado…
- Voltámos ao mesmo.
Estou farto de te dizer.
Não quero envolver-me
nessa coisa de influenciadora.
E não me obrigarás a mentir
a um advogado que nem conheço.
O que significa isso?
É importante para mim, está bem?
Além disso,
que mal podem fazer umas fotos?
É assim tão difícil? Qual é o mal?
- Umas fotos?
- Sim.
- Fotos falsas.
Muito bem. Vamos tentar.
Vamos ver se conseguimos fingir.
Já não sabes dar abraços?
Sei muito bem como te abraçar, Güneş.
Como preferes? Diz-me.
Assim?
Está bem. Pronto.
Pronto. Estás a ver?
Não é o mesmo depois da separação, não é?
Pedir-te ajuda foi um erro.
Deniz.
Sim?
Ele quer andar com joguinhos?
Eu mostro-te como se joga.
Querida, não é um jogo.
Ele está perdidamente apaixonado por ti.
Não percebes?
Ele já deixou a rapariga. Que mais queres?
Sim.
Como sabem que ele acabou com ela?
Recebemos informações sobre isso, Özgen?
Porque eu acabei de saber pelo Ege.
Esperem lá! Calma aí.
Ainda falam com o amigo do Deniz, o Hakan.
Poupa-nos, Güneş.
Porque falaríamos
com o detestável do Hakan?
Espera.
Tu conheces-me.
Ele não faz nada o meu género.
Özgen? Desembucha.
Escapou-nos algo.
Eles abraçaram-se ali,
mas não se beijaram.
- É isso?
- Não mudes de assunto. Diz-me.
Está bem.
Sou uma péssima mentirosa.
Porque temos de deixar de ver o Hakan
só porque acabaste com o Deniz?
Não percebo. É isso que estás a insinuar?
Caramba. Está bem.
Quando dizes "nós",
queres dizer que somos amigas do Hakan?
Amigas…
Não lhe chamemos isso.
Temos uma relação profissional
com o Hakan.
- Não, tu tens uma relação.
- Sim, Beren. Eu tenho uma relação.
E qual é a natureza dessa relação?
Podes dizer-nos, Özgen?
Digamos que nos ajudamos mutuamente
em certas questões.
Olá.
Amor?
Caramba!
Encomendaste fast food só para ti?
Sacana. E não sobrou nada.
Não acredito.
Hakan? Amor.
Hakan?
Hakan, mas que raio? Quem é ela?
Eu posso explicar.
Explicar o quê? Diz-me.
Chamas-te Hakan?
Idiota.
Vamos lá, Hakan. Fala, cretino.
Leva-as a um restaurante chique, caramba.
Sei lá, cozinha algo.
Não percebo.
Porque aceitam um encontro fast food?
Não faço ideia.
Porque gritaste e me chamaste cretino?
Qual é a tua?
Levei um estalo por tua causa.
Deve ter doído. Descontrolei-me. Não sei.
Deixei-me levar pelo papel.
Já sei como funciona. É por isso.
Mas fui incrível.
Pedi-te para vires depois da mensagem.
Vieste cedo.
A sério?
Parece que tu também.
Não, correu tudo bem.
A sério? Está bem.
Os homens enervam-se facilmente.
Não fiques chateado.
Estava atrasada e resolvi passar por cá.
Vá lá. Onde está o meu livro autografado?
Não o encontrei na última viagem.
Por favor, Hakan!
Ouve lá! Se estragares o negócio,
nunca mais volto.
Não te salvo o couro.
E terás de passar o dia todo
com as miúdas, como nos romances.
Não te preocupes.
Vou a Londres para a semana.
De certeza que o encontro lá. Calma.
Envia-me uma lista,
se quiseres mais alguma coisa.
Senão eu esqueço-me.
- Uma lista?
- Sim.
Está bem.
Desta vez, deixo passar.
Fizeste-me sentar nesta cama suja.
Muda os lençóis.
Agora estou curiosa.
Não vou conseguir dormir.
Como disseste à rapariga que te chamavas?
Diz-me.
Não te vou dizer. Não.
Pronto, já chega.
Estou corada.
Falamos de vez em quando.
Às vezes, ele liga-me para umas coisas.
Vocês sabem como é.
Que coisas?
Às vezes, ela assusta-me.
É uma amizade muito nojenta.
Tu detestas tudo.
Já ouviram o termo "amigos coloridos"?
Amigos coloridos não é nada disso,
querida.
Pois não.
Sim. Vocês sabem tudo.
Espera. Para.
Esquece tudo.
E quero mesmo dizer tudo.
És uma mulher racional.
Como podes fazer isto a outra mulher?
Querida, não percamos tempo com isso.
Para começar, nada em mim é racional.
- É verdade.
- Desculpem lá.
Segundo, lamento, mas é óbvio
que o Hakan não é para casar.
Vejo-o nos olhos dele.
As mulheres também devem perceber.
Está finalmente a fazer sentido.
Não nos deixamos enganar tão facilmente.
- Claro.
- Que pena.
O que fez a Umay?
Ela tinha o Deniz bem controlado.
Lamento, mas é assim.
Ela chama-se Umay?
Também falas disto com o Hakan?
Querida, eu…
Tenho de ir.
Adeus, meninas.
Está bem, Güneş.
- Não sabes ficar calada?
- Fiz asneira.
Merda.
Ege, já acabámos?
Quero experimentar aquele novo escorrega.
Despacha-te. Tenho de voltar ao trabalho.
Está bem, volto já.
Muito bem, crianças. Levantem-se!
Primeiro encontro.
Ele está muito tenso. Não para de falar.
A rapariga gosta dele, mas retrai-se.
Faz-se de difícil.
Ele acha que tem de evitar
os silêncios constrangedores. Blá-blá-blá.
Está a suar, mas…
Olha bem para ele.
Tem medo de falar demais
no primeiro encontro.
Não é fixe.
É mesmo assim.
- Certo.
- O que foi?
Na verdade,
eles estão juntos há algum tempo.
Foi ela que lhe comprou aquela camisola.
Ela tem bom gosto.
Aposto que até lhe faz
bolos de aniversário.
E ele é do tipo,
quando ela chega do trabalho,
pergunta: "Como foi o teu dia, querida?"
Ele?
- Sim.
- Não acredito.
Os amigos deles devem estar a chegar
para celebrar.
Parabéns, Yağmur
Parabéns a você
- Ena!
- Vês?
Acertaste outra vez.
Como consegues?
Esperas.
Certo.
- Eles?
- Não apontes. Que falta de educação.
Estão casados há 40 anos.
O velhote gosta de beber
na varanda da casa de férias deles.
Ela gosta de servir fruta e aperitivos.
Ela adora comer os aperitivos dela
e fazer-lhe companhia.
Tão à vontade. Mas que ótima relação.
O que foi?
Eles conheceram-se recentemente, Deniz.
- Não acredito.
- Sim.
Poupa-me.
Conheceram-se recentemente.
Às vezes, encontram-se naquele banco.
Ambos falam do passado
e partilham a solidão
como a metade de simit que têm nas mãos.
Também escrevem poesia?
Sim. Podem estar a escrever
um livro de poesia.
Por amor de Deus.
Eles encontram-se aqui.
Passam algumas horas juntos.
Depois voltam para as suas casas.
Sim. Vais ver.
Santo Deus. Céus!
Tens noção de que consegues ver o futuro?
Consigo?
É por isso que ler a sina
te interessa tanto.
Sabes que mais?
- E nós?
- Nós?
Como nos vês?
Tens a certeza?
- Porquê? É mau?
- Não. Deixa-me pensar.
Vá lá.
Vou tentar.
- Espera, deixa-me pensar um pouco.
- Pensa. Bebe um gole e diz-me.
Está bem.
Ela é muito certinha.
Tem bom gosto. Tem olho para o detalhe.
Ela preocupa-se com ele.
É possessiva.
Ao ponto de controlar
muitas vezes a relação.
- Mas como o rapaz é tão dominante…
- Sim?
… fá-lo subtilmente.
- A sério?
Tanto que o rapaz pensa
que controla as coisas.
Que escândalo.
É uma relação apaixonada. Foi súbita.
Sim.
E o tipo?
O tipo?
- Está perdidamente apaixonado.
- Sim.
Só isso?
É ele, resumidamente.
Que desgraça!
É só isso?
Sim. Resumidamente.
Dás tantos pormenores sobre estranhos.
Não dizes mais do que uma frase
sobre mim? Que vergonha.
- O quê? Ele está apaixonado.
- A sério…
- Está apaixonado.
- Apaixonado. Só isso?
Mais nada.
- Nada?
- Está cego de amor.
Estou a ver. Mais nada?
Perdidamente apaixonado. Vejamos.
Está a arder de paixão.
Está bem.
Conta privada
LEMBRETE
ALMOÇAR COM O BORAN
Boran.
Acho que é a minha vez de pedir desculpa.
Porquê?
Porque a tua publicação
me rotulou de Sr. Alfa?
Viste-a?
Vi.
O que tu fizeste…
Como posso dizer?
Tens razão em estar zangado.
Este é o maior passo que deste
na nossa relação, Güneş.
O quê? Não estás zangado?
Pelo contrário, fizeste-me muito feliz.
É a primeira vez que fazes algo por mim,
talvez por nós os dois.
- O quê?
- Ouve.
Sabes que mais?
Não me interessa o que os outros pensam.
Quando olho para aquela foto,
vejo-nos aos dois.
Não sei o que dizer.
Estou um pouco aliviada,
mas continuo envergonhada.
Mas não devias. És uma influenciadora.
É claro que vais publicar
sobre o Sr. Alfa.
É expectável.
Nunca te quereria ver em apuros, Güneş.
Lembra-te disso.
Obrigada por seres tão compreensivo.
Ora essa.
Deixei-te numa situação difícil
ao pedir-te para usares o anel.
Pelo menos, agora sei o que sentiste,
até certo ponto.
Estamos quites.
Além disso,
quando vi a publicação, pensei:
"Ainda há esperança para nós."
Temos uma foto juntos.
Já é alguma coisa, certo?
Boran, acho que não sou a pessoa
que esperavas que eu fosse nesta relação.
Não a sejas.
Não sejas.
Sê quem queres ser.
Desde que estejas comigo, Güneş.
Obrigada.
Há muito tempo que ninguém era tão gentil…
… e compreensivo comigo.
Obrigada.
LEMBRETE
PODCAST
Tenho de ir. Tenho um podcast ao vivo.
Queres que te dê boleia?
Querido?
Cheguei.
Hakan?
Querido?
Onde será que ele se meteu?
Querido, não me ouves?
Amor?
Também não está aqui.
Onde poderá estar?
Estará aqui?
Hakan, quem é esta rapariga?
Raios. Estou chocada.
O que estás a fazer?
Como pudeste fazer-me isto?
Quem és tu?
Quem és tu,
deitada na cama do meu namorado?
Como me vais explicar isto? Explica.
- Eu explico.
- Força.
Viste o que viste.
Eu e o Hakan amamo-nos.
Não te metas!
O quê?
Espera lá. Acabámos de nos conhecer.
Não é cedo demais?
Não, não é.
Ouve lá… Estou a passar-me.
Vou arrancar-te o cabelo.
- Juro que to arranco.
- Vai sonhando.
Quem pensas que és?
- Baza.
- Não, gaja.
Eu parto-te toda. Põe-te a andar.
- Quem pensas que és?
- Vai-te foder!
Psicopata!
Merda.
Mas que chalupa.
Fui muito agressiva ao mandá-la à merda?
- Özgen?
- O que foi?
Juro que és a única pessoa
capaz de fazer aquilo.
Certo.
Adoro-te, cabra maluca.
Aguenta os cavalos!
Nem acredito que estou a lutar
por um homem da minha idade.
O que tens na cara?
O que é?
Vamos comer fora.
Eu visto-me, se me deixares.
Vamos comer qualquer coisa.
Pois é. Ainda estás nu.
Tenho coisas para fazer.
Vou andando.
Aproveita e arruma as coisas.
Até logo.
E a comida?
Não.
Podes voltar a ligar para este número?
Diz-lhes que ele está aqui.
Sim, senhor.
Trabalhas demasiado, Deniz.
A sério?
- Escapa-te tanta coisa.
- Não precisas de mo dizer.
Porta-te bem e espera aqui.
Sr. Rauf, desculpe o atraso.
Surgiu um imprevisto.
- Bem-vindo.
- Não ofereces nada?
Leite de morango?
Vai-te habituando, Deniz.
Treina um pouco.
Ser pai não é algo
que se saiba automaticamente.
O que fazemos é canja
comparado com a paternidade.
Ainda é muito cedo para isso.
Já ouvi essa antes, Deniz.
És levado a isso
e, quando dás por ti,
estás a mudar fraldas.
Vejo que tu e a Güneş reataram.
Vi a publicação da Güneş.
A Güneş gosta de publicar.
Vi-vos juntos no evento onde discursaste.
Não tenho problemas com isto,
mas não é segredo o que as pessoas
pensam dos influenciadores.
Não sei se um arquiteto influenciador
será aceite na nossa empresa.
Chamada de Pervin…
Sim. Vamos começar?
Notificação
Nova mensagem - Pervin
Ouviremos a tua voz
quando a Güneş
falar do Sr. Alfa no podcast?
Sr. Rauf, dá-me licença?
- Hakan, podes substituir-me?
- O que foi? São más notícias?
Não, não são.
Talvez no início de uma relação…
Chamada de Pervin…
Talvez possamos…
Estou no estúdio. Não te preocupes.
Vou para o ar em breve.
Ótimo.
Vão transmitir amanhã.
Vais fazer-te à estrada.
Eu aviso-te se precisar
de revisão, querida.
- Está bem?
- Está bem. Obrigada.
Fala muito de amor, querida.
- Do Sr. Alfa e de muito amor.
- Amor.
- Está bem.
- Meu lindo.
Ouve.
O Deniz não atendeu. Estão juntos, certo?
Estivemos juntos esta manhã.
O que acha ele de aparecer na Capadócia?
- O que significa isso?
- Estraguei a surpresa?
Ouve. Não digas nada.
Não fui eu que te disse.
Fica entre nós.
Ou não falo mais contigo. Está bem?
Mandei-lhe mensagem.
Pedi-lhe para dizer umas palavras no ar.
O que achas?
Sensacional, não?
Güneş, por favor.
Ele tem uma voz profunda.
Tão bonita e sensual.
A forma como ele fala. Temos de o ouvir.
Fala com ele. De certeza que o convences.
Pervin, tenho mesmo de ir.
Alguém vai ter contigo
ao aeroporto amanhã.
E tenho umas surpresinhas para ti.
Verás quando chegares, sim?
Está bem. Obrigada.
Adeus.
Estou no parque de estacionamento.
Vais cair em ti?
Para de me criticar!
Basta.
Não te pedi que viesses.
A Pervin é que quer revelar a tua cara
e transmitir a tua voz.
- Estou farta de joguinhos.
- Para!
Menti para sair
de uma reunião importante por tua causa.
Desculpa. O Sr. Alfa nunca mente.
Mas qual Sr. Alfa? Bolas!
A minha vida rege-se pela confiança.
Os meus rivais estão à espera
de um deslize. Não sabes?
E este é o meu trabalho.
Tenho de fazer publicações
e falar neste podcast.
Mostra algum respeito.
Respeito? Inventaste uma reconciliação.
Estão todos a felicitar-me.
Céus! Que mais me esperará?
Nem tudo gira à tua volta, está bem?
- O mundo não gira à tua volta.
- Não gira?
Pensaste em mim antes de publicares?
Desculpa. Não pensei em ti enquanto
procurava desesperadamente uma solução.
Desculpa. Se te acalmares
e ouvires, eu explico.
Força. Estou mortinho por saber.
Vá lá. Conta-me, caramba.
Quero vender a casa pelo dinheiro.
Dinheiro? Não percebo.
Não ganhas a vida como influenciadora?
Não ganhas o suficiente
com a publicidade e as colaborações?
Porque destróis
a minha carreira e confiança?
A tua carreira? Confiança?
Lições de moral sobre confiança?
Tu não quiseste ir comigo à Capadócia.
Então, tive de publicar
uma foto com outro homem.
- E falas de confiança?
- Vais falar das virtudes do teu trabalho?
- Não foi o que destruiu a nossa relação?
- Não, Deniz.
Acabámos porque insististe
em usar isso como desculpa.
Isso é mentira.
Acabámos porque não cumpriste
a tua promessa.
Eu…
Promoveste o meu rival
e fizeste de mim cúmplice.
Sabias que a nossa foto
ainda está exposta no estaleiro?
Quantas vezes vamos falar disto?
Quantas vezes?
Eu não sabia.
Não sabia que a iam usar assim, está bem?
Que se lixe a minha carreira.
Querias ser influenciadora.
Disse-te explicitamente que não queria
mostrar a cara nem envolver-me.
Escolheste a tua carreira.
E continuas a escolhê-la.
Teve de ser, Deniz.
Fui abandonada.
Estava sozinha.
Tal como nesta questão da Capadócia.
Podemos esclarecer isto
de uma vez por todas?
Não namorávamos devido ao teu trabalho,
mas trouxeste-o para a nossa relação.
Achas que gosto de fazer isto?
Estou a tentar encontrar uma solução.
Tenho de vender aquela casa.
Preciso do dinheiro.
Achas que me sinto bem
por vender a casa de uma estranha?
Achas que é fácil?
Por amor de Deus!
Diz-me de quanto precisas e eu dou-to.
Acabemos com isto.
O que foi?
Gasta o teu dinheiro com outra pessoa.
Achas mesmo que o teu dinheiro
vai resolver os meus problemas?
Já vi de tudo. Muito obrigada.
Não é isso. Estou a oferecer uma solução.
Nem todos os problemas se resolvem
com estatuto ou dinheiro, Deniz.
Sim, preciso de dinheiro.
Para pagar as propinas da minha irmã.
Não ganho assim tanto.
Estás contente?
Estou a passar-me.
Esquece. Diz-me…
Como vamos fingir uma relação
e fazer com que resulte? É possível?
Tens razão.
Também não podemos ser assim, Deniz.
Não me vou envolver
em nada em que não acredite.
Não consigo fingir. Faz como quiseres.
Vamos começar, Güneş?
A minha convidada
é a famosa editora Güneş Güner.
Conhecemo-la dos seus artigos
de romance e como influenciadora.
- Olá.
Então? Os teus pais ainda discutem?
Não discutem.
Tenho de te perguntar uma coisa.
É por isso que estou aqui.
Força, campeão.
Eles não atenderam
quando lhes ligaste, pois não?
Nem deram pela minha falta.
A minha mala está aí?
Perguntei se está aqui.
Não a vejo. Não está aqui.
O que foi?
Porque me olhas assim?
Vamos chegar atrasados. Temos de ir.
Chegadas
Estacionamento
LEMBRETE - VOO PARA LONDRES
16 horas
- Anda.
- Já vou.
Deixa-me despachar isto
e já vou ter contigo.
Chamada de Deniz…
- Estou?
- Olá, Hakan.
Surgiu um imprevisto.
O quê? Vais perder o voo. Vou sem ti?
O voo para Londres não espera por ti.
Tenho de ir. Adeus.
Qual é a urgência?
Bem-vindo, Deniz.
Também é bom ver-te.
Obrigada, estou bem.
E tu?
Estou no limite.
Esta volatilidade cansa-me.
Ora estamos bem, ora não estamos.
Está bem.
Eu queria falar, Deniz.
É assim tão mau?
Onde estavas, Boran?
Ao telefone.
Tenho uma coisa para te dizer.
- Sim?
- Estás entusiasmada com a Capadócia?
Sim.
Boa.
Tenho de ir à casa de banho.
Está bem.
Deve ser da excitação.
- Está bem.
- Eu já te apanho.
É já ali.
Deniz, o que se passa?
Vou para Londres. Disse-te ao telefone.
Eu sei. É por isso
que nos encontramos aqui. Não é isso.
O que se passa contigo, Deniz?
Porque estás tão tenso?
Mudaste. Porquê?
Vieste aqui para me interrogares?
Não, estou a tentar entender.
Eu estava zangada.
Pensei que te tinha afastado.
Culpei-me a mim mesma.
Isto não teria acontecido
se não tivesses falado com a Güneş.
Deniz.
Não seria assim, pois não, Deniz?
Diz alguma coisa, por favor.
- Querem pedir alguma coisa?
- Agora não.
Vamos falar outra vez da Güneş?
Não, vamos falar de nós.
Trouxe-te aqui para falarmos.
Deniz, eu estou aqui.
Não vou desistir de ti.
Não vou a lado nenhum.
Quero estar contigo. Sentes o mesmo?
Está bem.
Já que perguntas.
Mereces uma resposta sincera.
Vamos esclarecer tudo.
Também pensei nisso.
Tinhas razão.
Ainda estou a sarar
das feridas deixadas pela Güneş.
Mas recuperei.
Habituei-me a viver com elas.
Não estamos juntos, só para que saibas.
Eu não a abordei e ela não me abordou.
Ela publicou uma foto recentemente.
Eu não estou nessa foto.
Também viste a publicação.
Sabes da publicação do Sr. Alfa.
Sei, mas deixa-me ser claro.
É a segunda vez que me acusas de algo
que eu não fiz.
Não devo explicações a ninguém, Umay.
Aonde vais?
À casa de banho. Posso?
Claro.
Olá.
Dá-me um expresso, por favor?
Já podes ouvir o podcast da Güneş.
Sentámo-nos Nesta Mesa
Güneş Güner
A minha convidada
é a famosa editora Güneş Güner.
Conhecemo-la dos seus artigos
de romance e como influenciadora.
- Olá.
Podemos ir diretas ao assunto
e falar do Sr. Alfa?
Podemos falar dele,
mas não esperem descobrir
mais do que aparece nas fotos.
Espere.
Quanto tempo durará este mistério?
Não sei.
Espero que dure para sempre.
Até a publicação do anel
nos deixa com inveja.
Parece que o quer guardar só para si.
Não sei como responder.
- Quer mais alguma coisa?
- Não. Não quero nada.
A vossa relação é como
as que retrata nos seus artigos?
Ou a influenciadora em si
está a embelezar tudo?
Sinceramente, não sei se serei
uma influenciadora. Não sei.
Quer dizer,
recebi propostas de colaboração,
mas não me vejo como uma influenciadora.
- Aonde foi a senhora?
- Foi-se embora.
Acho que a química do amor
é diferente para cada um.
O amor evolui para outra coisa,
à medida que as moléculas
se misturam com as experiências
que temos com os nossos companheiros.
Certo. Fala de moléculas,
mas como define o amor?
Definir o amor?
Pode ser tão sério
como um livro de história.
Acho que é tão divertido como um parque.
Há uma atração.
É como entrar numa plataforma.
Gira e deixa-nos zonzos.
Não me lembro do nome.
- O carrossel.
- Sim, o carrossel.
O carrossel.
Acho que o amor me parece um parque.
Talvez porque me apaixonei lá.
Não quero desacreditar a sua teoria,
mas um carrossel enjoa-nos,
passado algum tempo.
Como as relações condenadas,
que se arrastam.
- Os homens às vezes são assim, não são?
- Sim.
Mas tem razão. Sim.
É aí que entra a confiança numa relação.
É o balancé.
Um lado está sempre mais alto nas relações
e o outro mais baixo.
O equilíbrio vai alternando.
No balancé, tens de ter a certeza
de que o teu companheiro
não te vai fazer cair.
Boran, onde estás?
- Olá. Bem-vinda.
- Olá.
O meu amigo vem já. Foi à casa de banho.
Claro.
Mna. Güneş, porque não entra para o avião?
Eu faço o embarque do seu amigo
quando ele chegar.
- Pode ser?
- Claro. Obrigada.
Boa viagem.
Onde estás, Boran?
Bem-vinda.
Como é que a Cookie o incomoda?
Bem-vindos.
Minha querida. Podemos sentar-nos aqui.
- Bem-vinda.
- Olá.
Boran, estou farta de te ligar.
Onde estás?
Mudaste de ideias?
Com licença.
Esse lugar está ocupado.
Querida, podes sentar-te ali,
para a Cookie se sentar aqui?
Ela gosta, olha.
Importas-te de te sentar ali?
É muito fofa, mas vem aí o meu amigo.
Escolhemos estes lugares.
Cookie, vamos ter de aguentar.
Vou trocar porque tem de ser,
não porque quero.
Embarque concluído.
O que aconteceu? As portas estão fechadas
e o seu amigo não veio.
Talvez venha.
Bem-vindo, senhor. Embarcou mesmo a tempo.
Sim.
É um hábito meu.
No parque, fazes sempre a mesma pergunta.
Fico ou vou?
Podes perguntar as vezes que quiseres,
tentar tomar uma decisão.
Nunca será uma decisão baseada na razão.
Porque estás no parque
e o jogo do amor irá sempre encontrar-te.
Vai levar-te a fazer coisas
que nunca pensaste fazer,
virar a tua vida do avesso
e fazer-te esquecer de respirar
e de quem és.
Vai arrebatar-te.
E é nesse preciso momento
que começa a verdadeira batalha pelo amor.
Tradução: Nuno Oliveira