Alguém vai reparar.
Devíamos voltar.
Não vejo isso a acontecer, Güneş.
Futura Noiva
Como chegámos a este ponto, Deniz?
Queres que pare?
Quem era?
lembras-te?
TENDÊNCIAS DE 2023 EM "RENDA"
UMAS SEMANAS ANTES
Editora
Lembras-te de como era o amor?
Havia formas de o viver.
Havia a emoção de o descobrir.
O amor era como perdermo-nos
numa língua estrangeira.
Era saber que a verdadeira pérola
estava escondida no momento.
Era descobri-lo nos pormenores.
O amor era a incapacidade
de descrever um sentimento.
Às vezes, o amor era um milagre
pelo qual tínhamos de lutar.
Acabou por ser um duelo que só podia
ser ganho por quem viveu esse milagre.
Abria-nos o coração para ouvir
a melodia mais bela do mundo.
Vivíamos com um sorriso na cara.
O amor era ver com o coração.
Costumávamos adaptar-nos à vida.
Como se nada fosse um milagre.
Então, o amor aparentava
fazer da vida o milagre que é.
Estás mesmo a citar o meu próprio artigo?
Ouve, Güneş.
O teu artigo foi partilhado
por 157 mil pessoas.
Já percebi. Estás a tentar dissuadir-me.
Não. Ouve.
Nem acredito que a autora vem a caminho
para terminar a relação com ele.
Já me decidi, Beren.
Não está a resultar, e tu também sabes.
Não sei. Sinto que a culpa é minha.
Parece que te fiz duvidar dele
ao dizer que com o Deniz
parecia diferente.
De que estás a falar?
Eu decidi romper com o Boran.
Não tem nada que ver contigo.
E o Sr. Alfa?
Terá algo que ver com o Deniz?
Hesitaste.
Admite. Ainda gostas do Deniz.
Sim, gosto.
Sempre que pego no telemóvel,
só me perguntam pelo Sr. Alfa.
Pois é.
Não podes dizer que terminaram.
É de loucos, não é?
Ser influenciadora e ter a vida
influenciada pelo vosso caso amoroso.
É muito estranho.
Eu era uma editora normal.
Mas o Deniz odiava o Instagram.
A cena de ser influenciadora
e ter seguidores.
Eu podia fazer o que quisesse,
desde que não o envolvesse.
Então, numas férias,
publiquei uma foto nossa abraçados,
onde se via apenas os ombros
e as costas dele.
E em vez de usar o nome dele,
identifiquei-o como Sr. Alfa.
As primeiras férias com o Sr. Alfa.
O terceiro encontro com o Sr. Alfa.
Quanto mais partilhava
estes momentos íntimos,
mais curiosos ficavam
os meus seguidores sobre o Deniz.
Acabámos há seis meses. Foi complicado.
Parei de publicar.
Fui eu que acabei. Não se entusiasme
quando digo que foi complicado.
Enfim, conheci o Boran há uns meses.
E está na hora de acabarmos.
Lamento imenso.
Como?
Queria saber quem procura.
Boran.
O Boran deu-me esta morada.
Güneş.
Ele parece tão feliz! Deseje-me sorte.
Boran.
- Bem-vinda.
- Obrigada.
Estás linda.
Obrigada.
- Como estás?
- Bem.
Espero que continues assim.
Boran, o que fazemos aqui?
Isto também é teu?
Como adivinhaste?
Costumamos encontrar-nos
em sítios que te pertencem.
Usámos materiais reciclados na construção.
Cortámos custos
e minimizámos o impacto ambiental.
Ao usar pedra e madeira naturais,
além do material reciclado,
quisemos criar uma estrutura sustentável.
E acho que fizemos um excelente trabalho.
- Hakan, podes continuar?
- Claro.
O que se passa, Umay?
Soube que usas uma alcunha
para o teu trabalhinho de gigolô, Deniz.
Ou devo chamar-te Sr. Alfa?
Quem te disse isso?
Encontro com o #SR. ALFA
És tu. Soube assim que te vi.
A questão principal é:
porque não o soube por ti, Deniz?
Devo manter-te a par
das minhas antigas paixões? Vá lá.
Estavas apaixonado?
Acabou. O que estás a insinuar?
Deniz, Disseste-me
que acabou há seis meses.
- E?
- Olha.
Ela publicou isto há umas semanas.
E depois? Ela publica o que quiser.
- Ela escreve…
- Tu sabes.
Então, não vale a pena falar-te
do artigo dela,
"Lembras-te do Amor", Deniz?
Podes acalmar-te? Estão a olhar para nós.
Não quero saber.
Estás a ser irritante sem motivo algum.
Sem motivo? A sério?
Não me irrites, Deniz.
Nem estás nas redes sociais.
Onde viste esta publicação? Quem te disse?
Foi o Hakan? Ele disse-te
para reconsiderares as opções?
Que mais te disse ele? O que te disse?
És tão exagerada.
Tenta inteirar-te dos factos
antes de fazeres birra.
Se eu significasse algo para ti,
ter-me-ias dito, Deniz.
É tudo muito claro. Obrigada.
- Depois falamos, ouviste?
- Bolas. Olha…
- Que mal é que eu lhe fiz?
- Eu também estou em apuros, como viste.
- O que foi aquilo?
- Estava tudo bem.
Ela gosta de discutir. Eu sei lá.
Qual é a ocasião?
Há um aniversário todas as semanas.
Não são encantadores? Olha.
Olá.
Bom, são encantadores, mas…
Porque nos encontrámos aqui, Boran?
Güneş, preciso de falar contigo.
E também quero perguntar-te algo.
Eu também precisava de falar contigo.
Só não sei se este é o sítio certo.
Estive a pensar nas últimas semanas
e foi difícil decidir como dizê-lo.
Cedo demais, pai. Ainda não.
Porque fez isso?
Güneş.
Quero que a nossa vida
também seja repleta de celebrações.
Queres envelhecer comigo?
O quê?
Sim.
Quero dizer…
Queres casar comigo?
Isto…
Bem, apanhaste-me de surpresa.
Então? Não achas
que um pedido surpresa é melhor?
Não é.
Não é muito cedo para darmos o nó?
Vamos casar.
Resolveremos os nossos problemas.
Sei que resultará.
Quero que percebas
que estou a falar a sério.
Mas fazes ideia do que eu quero?
Estou a perguntar-te.
Não é isto que também queres?
- Boran…
- A minha avó está a ver.
Ver isto era tudo
o que ela queria na vida.
- Avó.
- Sem dúvida.
Aguardo a tua resposta. Força.
Força.
Colocaste-me numa situação difícil.
Está bem. Não vais pôr o anel?
Güneş.
Está bem. Eu fico com o anel.
Mas vamos ter de falar sobre isto.
Está bem. Mas vais usá-lo, certo?
Sim. Está bem.
- Bravo!
- Sim! Boa.
Parem com isso!
Como correu? Acabaste com ele?
Acho que concordei em casar com ele.
O quê?
Eu não disse que sim, mas o anel…
Eu pus o anel para ele não ser humilhado
à frente da avó.
Puseste o anel?
Sim.
Mas vou falar com ele
quando devolver o anel.
Está tudo uma confusão.
Este evento nunca mais acaba.
Talvez não deva terminar.
Preciso mesmo de apanhar uma piela.
Que evento? Onde estás?
No evento "Cidades do Futuro".
Vê a minha publicação.
Espera.
Vou ver. Um segundo.
Güneş, és inacreditável.
Ainda estás a usar o anel.
Sim, porque não consigo tirá-lo, Beren.
Não o consigo tirar. Está preso.
Esqueci-me e publiquei a foto.
Só percebi depois, mas já era tarde.
É assim tão evidente?
Olha. Estão a perguntar
se o anel é do Sr. Alfa.
Não tem nada que ver com o Deniz.
Beren.
Tenho de ir.
CIDADES DO FUTURO
Sirva a senhora primeiro.
Obrigada. O senhor pode ficar com ela.
Nem pensar.
Não só é uma boa editora,
como uma influenciadora de renome.
Não estou à altura.
Este senhor é o famoso
arquiteto Deniz Derenoğlu.
Vai fazer o discurso de abertura.
Esqueci-me disso
antes de vir a este evento.
Onde está o teu Sr. Alfa?
Não sei.
Onde estará?
Mesmo que esteja aqui,
nunca saberemos quem é, certo?
Desconhecia a agenda e os oradores.
Não precisas de ir
só porque eu estou aqui.
Não te devia impedir
de fazeres o teu trabalho.
Está bem.
Desculpa, qual é a piada?
Fazer o meu trabalho?
A sério?
Eu não me importo.
Não te importas com o quê?
Estou curiosa.
Não te importas com a minha presença?
Por eu ser influenciadora?
Nós acabámos
porque eu sou influenciadora, Deniz.
Vou buscar-vos algo mais forte.
Não, obrigada.
Já estava de saída.
Güneş, abre a porta.
SEIS MESES ANTES
Quando é que ganhas juízo?
Disse-te ao telefone, Deniz.
Não sabia que o anúncio
era para a tua empresa rival.
Estás encostada ao meu ombro
para promover um futuro feliz
na Residência Argah?
Eles têm o direito de usar
as minhas publicações.
É o meu trabalho. Que queres? É trabalho!
Faz o que quiseres,
mas porque me envolveste?
Prometeste que não o farias.
Assinei um contrato que dizia
que o anúncio tinha de ter o Sr. Alfa.
Fui obrigada. Que querias que fizesse?
Obrigada?
Estás a gozar?
As nossas fotos estão por todo o lado.
Não pensei que fosse
uma campanha tão grande.
Tentei contar-te assim que descobri,
mas não me ligaste nenhuma.
Nunca te interessaste pelo meu trabalho.
Achavas que eu não ia descobrir.
Vi-o no trânsito.
Achas que é melhor assim?
- Decidiste trair a minha confiança?
- Não sejas ridículo. Para!
Qual é o problema? Nem se vê a tua cara.
Tens noção disso?
Como saberia que é a tua rival?
Mas eu sei. Não chega?
Dás comigo em doido.
Aquela foto ficará exposta
no estaleiro durante meses.
A nossa vida resume-se
às tuas publicações?
Alguém vai descobrir que sou eu. E depois?
O que achas que a minha empresa dirá?
Pensa nisso.
Não sabia que a campanha
seria tão grande, Deniz.
Güneş, concordámos
que este trabalho nos prejudicaria
e prometeste não voltar a publicar.
Não prometeste? Responde.
Fazia parte do contrato que eu assinei.
O que não entendes?
Não cumpres as tuas promessas
e esperas que planeemos um futuro.
O que estás a dizer? O que significa isso?
Significa que, se não mudares,
um futuro feliz como o das fotos
é impossível.
Fui claro?
Muito bem, Deniz. Não vamos ter um futuro.
Esquece. Olha. Vou apagar tudo.
Se é assim tão fácil para ti,
vamos acabar com isto.
Tu não queres que eu faça isto. Admite.
O quê? Partilha à vontade!
Isto não tem nada que ver
com o teu trabalho.
- Claro.
Eu disse que não queria aparecer.
Pedi-te para não me usares.
Faz o que quiseres,
mas deixa-me fora disto.
O que fizeste? Tu prometeste!
Que importa se a minha carreira
é arruinada?
Agora apareço num anúncio
no estaleiro de construção do meu rival.
Que importa a minha carreira
e reputação, não é?
Estás a ouvir-me, Güneş?
Traíste a minha confiança. Entendes?
Digamos que quebrei a minha promessa.
Foi uma publicação
que arruinou a tua carreira?
Continuas a falar de trabalho.
Não acredito que continues a falar disso.
Não quero saber de carreiras.
Mas isto arruinou-nos.
Güneş.
Deniz?
Estás a sair-te bem. Olha para ti.
Mantiveste o emprego.
Continuas a ser o maior arquiteto.
Não acabámos devido à minha carreira.
Foi por uma questão de confiança.
Se tivesses confiado em mim,
não haveria necessidade do Sr. Alfa.
Talvez nada disto tivesse acontecido.
Se não me tivesses envolvido
no teu trabalho, não teríamos problemas.
Não achas?
Não preciso de ti para os meus artigos
e não me apetece ouvir-te.
Porque não falas
com o teu público esta noite?
Porque não ficas?
Talvez ouças coisas
que possas usar nos teus artigos.
Tens razão.
Cometi um erro ao partilhar
o que sentia naquela altura.
Uma salva de palmas
para o aclamado arquiteto Deniz Derenoğlu,
que vai fazer o discurso de abertura.
Muito obrigado a todos. Bem-vindos.
Estamos aqui para discutir
um futuro sustentável.
Apesar de ser um tema abrangente,
creio que o podemos reformular
aprendendo com o passado.
Ou recordando o passado.
Mana!
Fizeste as pazes com o Deniz?
Também viste o anel?
Sim. Estou tão feliz por ti, mana.
Também tenho boas notícias para ti.
Querida, não é o que parece.
Espera. Que notícias?
Entraste?
- Sim.
- A sério?
Não acredito.
Então, vais para os EUA?
Estou tão orgulhosa de ti.
Estou tão feliz.
Porque não estás entusiasmada?
Entrei, mas não com bolsa completa.
É muito caro.
Ouve, não digas aos pais.
Não lhes vamos dar esperanças.
Está tudo bem, não te preocupes.
Eu trato disso.
Vou arranjar uma solução. Eu resolvo.
Não penses nisso agora.
Está bem, mas não te preocupes.
Não liguei para te chatear.
Fica só entre nós, por agora.
Está bem, eu compreendo.
Não te preocupes.
Eu trato disso. Confia em mim.
Lembra-te, é a tua escola de sonho.
Celebra o teu feito!
Diz-me de quanto precisas
para te inscreveres, está bem?
Já agora, não digas aos pais
que reatei com o Deniz.
O anel não é do Deniz.
É do Boran.
Boran! A sério, mana?
Sim.
Ambas temos coisas para resolver.
Sim?
Deniz Derenoğlu?
O Deniz Derenoğlu já não mora aqui.
É a morada que tenho.
Esta encomenda está pendente há meses.
- Não posso levá-la.
- Que faço com isso?
O que está a fazer? Ele já não mora aqui.
Não pode deixar isso aqui.
Aonde vai? Mas que diabos?
O que faço com isto?
Idiota.
Vais para a Capadócia!
Então, o que dizes?
Não percebo, Pervin.
O que é que não percebes, querida?
Não sabes o que é um donativo?
- Um donativo.
- Eu sei o que é um donativo.
De quem? Porquê eu?
Quem doa uma casa a uma estranha?
Não é só para ti.
Ela doou-a ti e ao Deniz.
Perguntaram se o Sr. Alfa era a tua paixão
ou um golpe publicitário.
Eu garanti-lhes que eram amantes.
- Relaxa.
- Pervin.
Será que ela ficou comovida
com o artigo "Lembras-te do Amor"?
Por falar em amor, onde está o Deniz?
Amor.
Que fofo.
Onde está o Deniz? Onde está ele?
Porque é que ele não atende?
Pervin…
Eu e o Deniz acabámos.
Quem aprovou isto, querida?
Desculpa?
Não é uma decisão
que ambos possam tomar, querida.
Ele verificará se o vosso amor é genuíno.
Deem as mãos e vão juntos, de mãos dadas.
Porque haveríamos de ir? Porquê?
Porque ela vos deixou uma casa.
É por isso.
Espera. Uma pergunta.
Quanto achas que essa casa vale?
Cobrirá as propinas
de uma faculdade nos EUA?
Não sei.
Mas é este o valor que querem
para os impostos.
O quê?
Como vou pagar isso?
Não foste tu que me encorajaste
a ser influenciadora?
Disseste que eu faria muito dinheiro.
Tens noção de que ainda não ganhei
nada perto disso?
Querida, não te preocupes em pagar.
Concentra-te nos lucros.
Sê paciente e acalma-te. Vai com calma.
Tu já tens uma casa.
Vende-a e paga as propinas da tua irmã.
Volta para o Deniz.
Deixa o amor vencer.
Vão à Capadócia e publiquem
uma foto como namorados.
- Que mal fará?
- Está bem.
Está bem, mas…
O Deniz nunca concordará.
Sabes disso.
Nunca aceitará.
Fala com ele, querida.
Conversem.
Vocês amam-se e eu sei disso.
A história de como se conheceram
é incrível. É tão comovente.
Fiquei mesmo comovida.
Quando estão no ferry.
Como era? Espera, vou procurar.
- Menina!
- Espere.
O que está a fazer? Não pode fazer isso!
Salte.
Salte. Eu apanho-a.
O ferry vai partir.
O que está a fazer é perigoso.
Apanhou-me mesmo.
Apanho sempre. Nunca falho.
Já pode largar-me.
Você é que me está a agarrar.
Lamento imenso.
Adiante. Obrigada.
Não me oferece nada?
Chá e simit?
Combinado.
- Está a abanar um pouco. Cuidado.
- É normal.
Está bem.
Muito bem. Eu falo com o Deniz.
Isso.
Deniz
A ligar
É corajosa. Não hesitou.
Não se vai dizer que se viveu sem arriscar
e acreditar no destino e na sorte.
É escritora?
Editora.
Deslumbrante e eloquente.
Comporta-se como um macho alfa
e tem queda para a moda.
Bolas.
É o casaco?
A sua camisola. Lilás.
É uma cor de que gosto.
Que frase de engate impressionante!
Como consegue?
No sentido literário,
tendo em conta que é editora.
Eu percebo,
mas não sei se ainda sou editora.
Estou atrasada?
Ou o macho alfa salvou o dia
ao ajudar-me a apanhar o ferry?
Estará em Bostancı em 15 minutos,
no máximo.
Beşiktaş.
É o ferry para Beşiktaş.
É o ferry para Bostancı.
Beşiktaş.
Beşik…
Estou no ferry errado?
Porque me ajudou neste ferry?
Que culpa tenho? Só ajudei.
Desta vez, vou mesmo ser despedida.
Tenho a certeza.
Eu ajudo-a a chegar a tempo.
Sim, claro. No trânsito de Istambul? Como?
N. ALPTOGAN - ISTAMBUL
É deslumbrante!
Sem dúvida.
Muito.
Prefere o ferry ou a mota?
Não importa, desde que tenha companhia.
Ouviu o que eu disse?
Disse alguma coisa?
Mal consigo ouvir com o capacete.
Céus.
Posso confiar em si?
Desfrute da experiência.
Não devia ter outro capacete?
Não havia motivo para ter outro.
Não me vai dizer o seu nome?
Para que quer o meu nome?
Em que nome ponho o seu número?
Güneş, como o emoji do Sol.
Saio daqui a uma ou duas horas.
A reunião pode acabar mais cedo.
Ótimo.
Encontramo-nos no cais daqui a três horas.
Não perca o ferry.
Não vai perguntar o meu nome?
Vou tratá-lo por Alfa.
Tome.
Muito bem, pessoal.
O nosso conceito é a diversidade.
Diversidade.
Sustentabilidade.
Sustentabilidade e diversidade na moda.
E sobretudo, como o amor
se relaciona com estes conceitos.
O amor vende.
Sempre vendeu e sempre venderá.
Não é? Ora bem…
… sem dúvida. Quer dizer…
Esperamos isto da Güneş.
Não é, Güneş?
Olá, Güneş?
Güneş, querida?
Tens algo na calha, certo?
Tenho a sensação de que vai ser excelente.
Mas não te esqueças,
a palavra-chave é diversidade.
Vamos abrilhantar esta edição, sim?
Isto é para si, Sr. Erhan.
Pode ver, se quiser.
Também será enviado por e-mail.
Estou em pulgas.
Espero o mesmo entusiasmo de todos vocês.
Espere.
Não!
Estou atrasada. Raios!
Não acredito que perdi o ferry.
Está desiludida por ter perdido o ferry
ou a mim? Seja sincera.
Está bem. Mas você primeiro.
Há quanto tempo está a ver pessoas
a entrarem e a saírem dos ferries
para me ver?
Acabei de chegar.
Demorei a encontrar um capacete lilás.
Não há problema.
Não íamos apanhar o ferry.
Como assim?
Se não íamos apanhar o ferry,
porque vim a correr até aqui?
Suponho que não seja romântica.
Não, eu gosto de romance.
Adoro, mas não suporto o trânsito.
Muito bem. Então, vamos.
Por aqui.
Porque veio de ferry,
se tem uma mota tão fixe?
Digamos que foi um palpite.
Ajuda-me?
Claro.
Pronto.
- Tome.
- Obrigada.
- Olá.
- Bem-vinda.
Vim ver o Deniz Derenoğlu.
Deixe-me ver se ele está.
O Sr. Deniz está no gabinete?
Ali está o Sr. Deniz.
Porque não atendes o telemóvel?
Estava na mota.
Não virias cá sem motivo.
Passa-se alguma coisa?
Não gosto de falar contigo.
Não viria cá se não fosse importante.
Se quiseres ouvir, eu digo-te.
Diz lá.
A questão é que…
Deniz, olha para mim. Não sejas infantil.
Se não queres ouvir,
diz-me e eu vou-me embora.
Sou todo ouvidos, Güneş.
Estou aqui para pedir um favor.
Já agora, entregaram
uma encomenda na tua antiga morada.
Já passaram mais de seis meses.
Porque não a atualizaste?
Eu atualizei.
Não de imediato, mas já foi há uns meses.
Para ser sincero, foi há umas semanas.
Bem me parecia.
Deve haver algum engano.
Não encomendei nada recentemente.
Não tiveste vontade de espreitar?
Devia?
Não.
Pensei que fosse uma encomenda antiga.
Não lhe toquei.
Não querias reviver velhas memórias?
Deniz.
Estou a interromper?
Não.
Querias perguntar-me algo.
Estou a interromper.
Eu trato disto. Deixa estar.
Está bem.
Isto é para si.
Quando é que ela
nos vai deixar em paz, Deniz?
- Já deixou.
- A sério?
Vá lá, Deniz.
Eu vi como ela olhou para o capacete.
Estive a ler os artigos da Güneş
enquanto esperava pelo café.
É o seguinte.
Podes ainda pensar na Güneş,
mas eu não aceito isso.
Liga-me quando ela sair
da tua vida de vez.
Está bem?
Desfruta.
Obrigado.
Parece que te saiu o jackpot, miúda.
Podes pagar as propinas da tua irmã,
tirar umas longas férias
e viver o verdadeiro amor.
Que mais podes desejar?
- Mas há um senão.
- Ela recusa-se a ouvir.
Temos de convencer o advogado
de que eu e o Deniz namoramos.
Claro, fala com o Deniz.
Ele finge que estão juntos
e convencem o advogado. E depois?
Claro, mas ele também tem de lidar
com o seu novo amor rebelde.
- Não fales assim, Özgen.
- O que esperas, querida?
Eu trato disto.
Eu cá me arranjo.
Vou falar com o advogado sozinha.
E também vou à Capadócia ver a casa.
Espera…
Vais à Capadócia para ver a casa
ou é só um escape?
Não percebo.
Não sei se estás a tentar
evitar falar com o Deniz
ou se é para te impedires
de abrir a caixa.
Abre a caixa. Vê por ti mesma.
Basta.
Basta. Estou farta de metáforas de caixas.
- Pronto. Está bem.
- Está bem.
Vais mesmo para a Capadócia?
Claro. Que mais posso fazer?
Não consigo pagar as propinas agora.
Céus!
O que será que a espera
enquanto faz planos?
Basta, Özgen.
- Desculpa. Perdoa-me. Peço desculpa.
- Basta.
Mas tenho de dizer isto.
Vamos manter a caixa fechada
para podermos admirá-la.
Güneş, por favor, abre aquela caixa.
- Não vou abrir nada.
- Porque não?
Não vou abrir.
Estou a ver. Muito bem.
Abrir a caixa fará com que a Güneş
confronte o passado.
- Deve ser isso.
- Não.
Não é isso. O que estás a insinuar?
Então, porque não a abrimos?
Vamos abri-la.
Porque não é minha.
Credo.
O Deniz agora é de outra.
- Estás a ser ridícula.
- O que foi?
Não sejas ridícula. Para de me chatear.
Ainda há uma ligação entre eles.
Esquece-a. Podes fazer um resumo?
Estou interessada na intimidade.
Quero ouvir tudo de novo.
Nunca falei de intimidade.
Sim, mas…
Querida, é isso que tens insinuado.
Tens estado a olhar para a caixa,
a falar do teu caso amoroso.
Diz-me que estou errada.
E eu repito-me, se for necessário.
Os vossos caminhos cruzam-se
profissional e pessoalmente.
Parece um filme.
Só falam em amor! Onde está o amor?
Mostrem-mo. Não há amor. Acabou.
Tudo o que tinha
que ver com o Deniz acabou.
Sem dúvida. De certeza. Se tu o dizes.
Sim, claro. E o elefante na sala, Güneş?
Vamos abrir a caixa.
Por favor, imploro-te.
Tenho o coração a palpitar.
Não aguento mais.
Não lhe vou tocar.
- Ela está a passar-se.
- Que teimosa.
Estou a passar-me.
Ege.
Estão outra vez naquilo?
Esquece. Não importa.
Vou falar com o teu pai.
Isto não está ligado.
Podes tentar,
mas é inútil quando ele está bêbedo.
Estiveste lá fora a noite toda?
Que alívio.
Mal me ouvia a pensar.
Em que estavas a pensar?
Estava a pensar se devia mostrar-te
a última publicação da Güneş.
Mostra-ma.
Parece que ela seguiu em frente.
Pode haver alguém novo.
Não, essa foto é de um evento.
Também bebes demasiado.
Não recuperaste da Güneş.
Procuras a felicidade nos outros.
Para.
Isso não é vida.
Só tens sete anos. O que sabes tu da vida?
Eu e a Umay discutimos outra vez.
Mas desta vez acabou.
É melhor assim, mano.
Bebes demasiado disto. Vê lá se atinas.
Toma.
Tenho um prazer na vida.
Deixa-me em paz.
Saúde.
- Vi a Güneş.
- Onde?
Onde? Ela perguntou por mim?
Falámos um pouco.
O que disse? Teve saudades minhas?
Não falámos muito.
Porquê? O que fizeste desta vez?
Não a faças perder tempo
ou não serei mais teu amigo.
Presumo que dormiste pouco ontem.
Não é melhor descansares? Deita-te ali.
Não é melhor acordares, Deniz?
Ege, miúdo.
Vai deitar-te ou voltas para a rua.
Estou só a olhar por ti.
A Umay não faz o teu género, Deniz.
Estás prestes a perder a Güneş de vez.
Ainda és jovem.
Sei que irás compreender quando cresceres.
Se soubesses como eras com a Güneş,
saberias o que eu quero dizer.
Os meus pais esgotaram-me.
Não consigo ter uma discussão contigo.
Entendido. Vai descansar. Rápido.
Está bem.
Vou só fechar os olhos.
Se eles vierem, não me leves
para a cama como um bebé, está bem?
Não te perdoarei.
A sério? Qual é o mal?
Já disse que não quero discutir.
Está bem. Descansa lá.
Ela tinha um vestido cor-de-rosa,
como no nosso primeiro encontro.
Mas eu não tinha muito a dizer.
Ela contou-me tudo.
Até te descreveu.
Ela avisou-me sobre os problemas
que poderíamos encontrar.
DOIS ANOS ANTES
Visitar uma vidente no primeiro encontro
foi algo que nunca me ocorreu.
Ela é médium, não é vidente.
Está bem.
Acreditas mesmo em médiuns e videntes?
Acredito em nós.
Por isso, neste momento,
prefiro saborear a minha margarita
e fingir que não ouvi o que ela disse.
Vá lá. O que é que ela disse?
Estou curioso. Diz-me.
Digo-te na altura certa.
Não saberás nada até lá.
A sério?
O que vai acontecer nessa altura?
Vamos fazer uma longa viagem.
Uma viagem que mudará as nossas vidas.
Deniz.
Deniz, estás a ouvir?
Güneş.
- Boran?
- Güneş, desculpa.
Estive a pensar e sei
que te coloquei numa posição difícil.
Eu sei. Tens razão.
Isto é para ti.
Devias ter ligado.
Tens razão. Devia ter ligado,
mas queria falar pessoalmente contigo.
Queria ver-te, ver a tua linda cara.
Ouve, Güneş.
Usa o anel quando te sentires preparada.
Se não quiseres, não o uses.
A sério.
Obrigada.
De nada.
DENIZ DERENOĞLU
ISTAMBUL
Não te quero pressionar.
Só quero que sejas feliz.
#SR. ALFA
Estás bem?
Não quero que murchem, vou pô-las em água.
Pode ser?
Tenho algo para te dizer.
A partir de agora,
fazemos as coisas à tua maneira, está bem?
Nova Publicação
Mas que…
- Estou?
- Deniz, como estás, querido?
Nunca me devolves as chamadas,
mas quando vi a foto,
quis dar-te os parabéns, querido.
O quê?
Reataste com a Güneş.
Eu sabia.
Eu sempre soube.
São o par perfeito.
Espero que a Capadócia vos faça bem.
Que a vossa casa nova vos traga bênçãos.
O quê? Casa nova?
Já tratei das vossas passagens.
Receberás o link do check-in em breve.
Sabes que mais? Eu sabia.
Pressenti-o.
A Güneş fala muito da vossa separação,
mas não esconde o que sente.
Eu reconheço o amor verdadeiro.
- Sei tudo sobre o amor.
- O quê?
- A Güneş está apaixonada?
- Deniz. Vá lá, admite.
Adoras que te digam que a Güneş te ama.
Sê sincero.
Muito bem, querido.
Tenho uma ideia,
mas queria falar contigo primeiro.
Está bem, fala. Estou a ouvir.
Sabes que estão todos desejosos
de ver a tua cara.
Vamos revelá-la na Capadócia.
Vamos revelar o Sr. Alfa aos seguidores!
O que achas, Deniz?
Pervin, do que estás a falar? Não percebo.
A Güneş escreve sobre a casa na Capadócia.
Depois, pode publicar uma foto
como a que partilhou hoje,
mas onde se veja a tua cara.
A dizer a todos: "Este é o Sr. Alfa."
O que achas?
Fenomenal, não é? Incrível!
Estás a dizer
que a Güneş publicou uma foto do Sr. Alfa
e está apaixonada?
Onde está?
Quem é este?
Nova Mensagem
O seu voo está para breve!
Faça o check-in.
Boran.
Queres ir à Capadócia?
Deniz, querido.
O que dizes?
Mostramos-lhes a tua cara?
Está bem.
Vamos mostrar a minha cara.
CONCLUIR CHECK-IN
Güneş Güner - Deniz Derenoğlu
Tradução: Nuno Oliveira