Cineva o să observe.
Ar fi bine să ne întoarcem.
Nu prea cred, Güneș.
Viitoarei mirese
Cum am ajuns aici, Deniz?
Să mă opresc?
Cine să fi fost?
memento
„DANTELĂ”
TRENDURI 2023
CU CÂTEVA SĂPTĂMÂNI ÎN URMĂ
Redactor
Vă amintiți cum era dragostea?
O puteai trăi.
Fiorul descoperirii.
Dragostea te dezorienta
ca o limbă străină.
Știai că nestemata era ascunsă
în acea clipă.
Era descoperirea lui în amănunte.
Era neputința de a descrie o senzație.
Uneori, dragostea era miracolul
pentru care trebuia să lupți.
Era duelul care putea fi câștigat
doar de cei care trăiseră miracolul.
Îți deschideai inima
ca să asculți melodia cea mai frumoasă.
Cuprindeai viața cu un zâmbet.
Observai cu sufletul.
Acceptai viața așa cum își urma cursul,
ca și cum nimic n-ar fi fost miracol.
Apoi apărea dragostea
ca să transforme viața în miracol.
Îmi citezi din articolul meu?
Ascultă, Güneș…
Articolul tău a fost distribuit
de 157.000 de persoane.
Înțeleg. Vrei să mă convingi să nu mă duc.
Nu, dar chestia e
că autoarea se duce chiar acum
să se despartă de el.
M-am hotărât, Beren.
Nu merge. Știi și tu.
Nu știu. Am impresia că e și vina mea.
Cred că te-am făcut
să te răzgândești în privința lui
spunându-ți
că totul părea altfel cu Deniz.
Ce tot spui?
M-am hotărât să mă despart de Boran.
N-are a face cu tine.
Și cum rămâne cu domnul Alfa?
Are vreo legătură cu Deniz?
Ai ezitat! Recunoaște
că încă simți ceva pentru Deniz!
Bine, recunosc.
De câte ori citesc mesajele,
găsesc întrebări despre Deniz.
Așa e. Nu poți să spui că v-ați despărțit.
E incredibil, nu?
Ești influencer,
iar idila îți controlează viața.
Ce straniu!
Eram doar redactor de revistă.
Dar Deniz detesta Instagramul.
Să fiu influencer, să am urmăritori.
A zis că pot să fac ce vreau
cât timp nu-l amestec pe el.
Într-o vacanță,
am postat o poză cu noi îmbrățișați.
Se vedeau doar spatele și umerii lui.
Nu i-am scris numele,
l-am etichetat „domnul Alfa”.
Prima mea vacanță cu domnul Alfa.
A treia întâlnire cu domnul Alfa.
Postând mai multe momente intime,
urmăritorii mei deveneau
mai curioși în privința lui Deniz.
Ne-am despărțit acum șase luni.
A fost complicat. N-am mai postat.
Eu am rupt relația,
să nu te gândești la altceva.
L-am cunoscut pe Boran acum câteva luni.
Iar acum e timpul
să-i spun că mă despart de el.
Scuzați-mă! Ce ați spus?
- V-am întrebat la cine ați venit.
- La Boran, el mi-a dat adresa.
Güneș!
Pare vesel. Urați-mi noroc.
Boran!
- Bun-venit!
- Mulțumesc.
- Ești superbă.
- Mulțumesc!
- Ce mai faci?
- Bine. Sper s-o țin tot așa.
De ce ne-am întâlnit aici?
Și localul ăsta e al tău?
Cum ai ghicit?
Ai obiceiul
să-mi dai întâlnire în localurile tale.
Am lucrat cu materiale reciclate,
așadar am redus costurile
și impactul asupra mediului.
Cu piatra naturală și lemnul,
pe lângă materialele reciclate,
am vrut să construim o structură durabilă.
Și cred că am făcut o treabă excelentă.
- Hakan, continui tu?
- Da.
Ce e, Umay?
Înțeleg că ai o poreclă pentru jobul tău
de domn misterios, Deniz.
Să-ți spun „domnul Alfa”?
Cine ți-a spus?
Tu ești. Am știut de cum am văzut.
Întrebarea e de ce nu mi-ai spus chiar tu.
Trebuie să te țin la curent
cu vechile mele idile?
Ai fost îndrăgostit?
S-a terminat, gata. Unde vrei să ajungi?
Ai zis că s-a terminat acum șase luni.
- Și?
- Uită-te!
A postat-o acum câteva săptămâni.
Și ce? Postează ce vrea.
- Scrie…
- Deci știi că scrie.
Atunci n-are rost să-ți spun
despre articolul „Amintește-ți dragostea”!
- Liniștește-te! Se uită lumea la noi.
- Nu-mi pasă.
Ești enervantă și n-ai niciun motiv.
N-am motiv? Serios?
Nu mă mai enerva, Deniz!
Nici n-ai conturi
pe rețele de socializare.
Unde ai văzut postarea? La cine?
La Hakan? Ți-a spus să te mai gândești?
- Ce ți-a mai zis?
- Ești foarte sensibilă.
Asigură-te că știi tot
înainte să faci o criză.
Dacă aș fi însemnat ceva pentru tine,
mi-ai fi spus, Deniz.
Totul e clar și ușor de înțeles. Mersi!
- Cu tine n-am terminat. Pricepi?
- Frate…
- Cu mine ce are?
- Și eu am belele, ai văzut.
- Ce a vrut?
- Totul era bine.
Habar n-am, îi place să se certe.
- Care e ocazia?
- Avem o aniversare săptămânal.
Nu sunt adorabili? Privește-i!
Bună ziua!
Sunt adorabili, dar…
de ce ne-am întâlnit aici?
Vreau să-ți vorbesc.
Și vreau să te întreb ceva.
Și eu vreau să vorbesc cu tine.
Nu știu dacă e locul potrivit.
Mă gândesc de câteva săptămâni
și tot nu știu cum să-ți spun.
Bunicule, nu acum, e prea devreme.
De ce a făcut așa?
Güneș…
vreau ca și viața noastră
să fie plină de aniversări.
- Vrei să îmbătrânești alături de mine?
- Ce?
Da.
Vreau să spun… Te căsătorești cu mine?
Asta e…
M-ai luat prin surprindere!
Și? Nu crezi că o cerere-surpriză
e mult mai bună?
Nu, nu e.
Nu e prea devreme pentru căsătorie?
Hai să ne căsătorim.
O să ne rezolvăm problemele, sunt sigur.
- Să știi că sunt foarte serios, Güneș.
- Ai idee ce vreau eu?
Iată, te întreb. Nu vrei și tu?
- Boran…
- Ne privește bunica.
Își dorește de mult să mă vadă așa.
- Bunico!
- Da. Aștept răspunsul. Haide!
Hai!
M-ai încolțit!
Exact. Nu-ți pui inelul?
Güneș…
Bine, iau inelul.
Dar o să discutăm mai târziu, da?
O să-l porți, da?
Da, bine.
- Bravo!
- Da!
Opriți-vă!
Cum a fost? I-ai dat papucii?
- Cred că am acceptat să mă mărit cu el.
- Ce?
N-am zis „da”, dar inelul…
Am luat inelul
ca să nu se facă de râs în fața bunicii.
- Îl porți?
- Da.
O să vorbesc cu el când i-l dau înapoi.
Acum lucrurile sunt încurcate.
Dacă s-ar termina petrecerea asta…
Sau să nu se termine!
Vreau să mă îmbăt.
- Ce petrecere? Unde ești?
- La „Orașele viitorului”.
- Vezi postarea în colaborare.
- Stai puțin.
Mă uit imediat. O clipă.
Ești fabuloasă! Și porți inelul.
Da, fiindcă nu pot să-l scot, Beren.
Nu pot! S-a înțepenit pe deget.
Am uitat de el și-am publicat poza.
Mi-am amintit prea târziu.
Se vede clar?
- Lumea întreabă dacă e de la domnul Alfa.
- N-are nicio legătură cu Deniz. Nu acum.
Beren, trebuie să închid.
Deniz Derenoğlu
ORAȘELE VIITORULUI
Servește-o întâi pe doamna.
Mulțumesc. Să-l ia domnul.
În niciun caz.
Nu e doar un redactor bun,
e și un influencer renumit. N-o egalez.
Domnul e cunoscutul arhitect
Deniz Derenoğlu.
Va ține discursul de deschidere.
Uitasem lucrul ăsta înainte să vin.
Unde ți-e domnul Alfa?
Nu știu. Unde e?
Chiar dacă ar fi aici,
tot n-am ști cine e, nu-i așa?
N-am știut programul
și cine ține discursuri.
Nu-i nevoie să pleci din cauza mea.
Nu te împiedic să-ți faci treaba.
- Bine.
- Ce e atât de amuzant?
- Să-mi fac treaba? Pe bune?
- N-am nimic împotrivă.
N-ai nimic împotriva a ce? Sunt curioasă.
N-ai nimic împotrivă că sunt aici
sau că sunt influencer?
Să nu uiți că ne-am despărțit
fiindcă sunt influencer.
- Vă aduc amândurora ceva mai tare.
- Nu, mersi. Mă pregăteam să plec.
Güneș, deschide!
CU ȘASE LUNI ÎN URMĂ
- Nu-ți bagi mințile-n cap?
- Ți-am spus la telefon, Deniz.
N-am știut
că reclama era pentru rivalii tăi.
Te sprijini pe umărul meu și faci reclamă
unui viitor fericit în Argah Residence?
Pot să folosească postările mele
la proiecte.
Asta e munca mea. Ce pot să fac?
Fă ce vrei, dar de ce mă bagi și pe mine?
Ai promis că nu se mai întâmplă.
Clauza din contract spune
că domnul Alfa trebuie să fie în reclamă.
Am fost nevoită. Ce puteam să fac?
Ai fost nevoită? Pe bune?
Pozele noastre mărite sunt peste tot!
Nu m-am gândit
că o să fie o campanie mare.
Am încercat să-ți spun când am aflat,
dar nu asculți niciodată.
- Niciodată nu te-a interesat munca mea.
- Ai crezut că nu aflu.
Am văzut când eram în trafic. E mai bine?
- Te-ai gândit să mă trădezi?
- Nu mai fi ridicol! Ajunge!
Ce mare lucru? Nu ți se vede fața.
Cum puteam să știu că e rivalul tău?
Știu eu! Nu e destul? Mă scoți din minți.
Poza aia o să stea pe șantier cu lunile!
Viața noastră e în toate postările tale?
Cineva va afla la un moment dat
că sunt eu. Și atunci?
Ce-o să zică cei din firma mea?
Gândește-te!
N-am știut
că o să fie o campanie atât de mare.
Știam amândoi
că munca ta va afecta relația
și ai promis să nu mai postezi.
N-ai promis? Răspunde!
Semnasem un contract! Ce nu înțelegi?
Nu poți să-ți ții promisiunile,
dar te aștepți să ne planificăm viitorul.
Ce tot spui? Ce înseamnă asta?
Dacă nu te schimbi, viitorul fericit
din fotografii e imposibil.
E destul de clar?
Bine, Deniz. Hai să nu avem niciun viitor.
Poftim! Șterg tot.
Să terminăm
dacă e așa de ușor pentru tine.
Nu vrei să fac asta. Recunoaște!
Distribuie orice vrei. N-are legătură
cu faptul că ești influencer.
Ți-am zis că nu vreau să fiu în poze.
Te-am rugat să nu mă folosești.
Fă ce vrei, dar nu mă amesteca!
Ce-ai făcut? Mi-ai promis!
Îmi distrugi cariera cu postările tale!
Sunt model într-o reclamă
pentru șantierul rivalului meu.
Ce dacă reputația
și cariera mea sunt distruse?
Mă asculți, Güneș?
Ai pierdut încrederea mea. Înțelegi?
Să zicem că mi-am încălcat promisiunea.
Care postare ți-a distrus cariera?
Tot despre muncă vorbești.
Incredibil că tot despre asta vorbești!
Nu-mi pasă de cariere.
Dar asta ne-a distrus relația.
Güneș!
Deniz…
Văd că o duci bine.
Ți-ai păstrat locul de muncă.
- Încă ești cel mai bun arhitect.
- Nu ne-am despărțit din cauza carierei.
A fost o chestiune de încredere.
Dacă aveai încredere și erai lângă mine,
nu era nevoie de domnul Alfa.
Poate nu se întâmpla nimic.
Dacă nu mă târai în munca ta,
poate că nu aveam o problemă.
Cum ți se pare?
N-am nevoie de tine pentru ce scriu
și n-am chef să te ascult.
- Du-te și ține-ți discursul.
- De ce nu mai stai?
Poate auzi ceva folositor pentru munca ta.
Ai dreptate.
Am greșit când ți-am spus sincer ce simt.
Să-l aplaudăm
pe stimatul arhitect Deniz Derenoğlu,
care va ține discursul de deschidere!
Vă mulțumesc tuturor! Bine ați venit!
Ne aflăm aici ca să discutăm
despre un viitor durabil.
Deși e un subiect amplu,
cred că îl putem remodela
învățând din trecut.
Sau amintindu-ne trecutul.
Surioară!
- Te-ai împăcat cu Deniz?
- Și tu ai văzut inelul?
Da. Mă bucur pentru tine, surioară!
Și eu am o veste bună.
Nu e ce pare, draga mea.
Stai puțin. Ce veste? Ai fost acceptată?
- Da.
- Serios?
Nu-mi vine să cred! Deci pleci în SUA?
Sunt foarte mândră de tine! Și fericită!
Tu de ce nu ești încântată?
Am fost acceptată,
dar nu cu bursă întreagă.
E foarte scump.
Să nu le spui părinților,
ca să nu-și facă speranțe.
Sigur, stai liniștită.
Mă ocup eu de tot. O să găsesc o soluție.
- Nu te mai gândi acum.
- Bine, dar nici tu să nu-ți faci griji.
Nu te-am sunat ca să te supăr.
Rămâne între noi deocamdată.
Bine, înțeleg.
Stai liniștită, mă ocup eu.
Ai încredere în mine.
Ți-ai dorit să mergi la școala asta.
Bucură-te!
Să-mi spui de câți bani ai nevoie
pentru înscriere, da?
Apropo, să nu le spui alor noștri
că m-am împăcat cu Deniz.
Inelul nu e de la el, e de la Boran.
- Boran? Pe bune, surioară?
- Da.
Amândouă avem câte ceva de lămurit.
Da.
Deniz Derenoğlu?
Nu mai locuiește aici.
Asta e adresa.
Coletul așteaptă livrarea de câteva luni.
- Nu pot să-l duc jos.
- Ce să fac cu el?
Ce faci? Ți-am spus că s-a mutat.
Nu poți să-l lași aici!
Unde te duci? Ce naiba?
Și eu ce să fac cu el?
Măgarule!
Pervin:
Pleci în Cappadocia!
Deci? Ce zici?
Nu înțeleg, Pervin.
Ce nu înțelegi, dragă?
Nu știi ce e aia donație?
- E o donație!
- Știu ce e.
Dar de ce mie?
Cine-i donează o casă unei străine?
Nu doar ție. V-a lăsat-o ție și lui Deniz.
Avocata m-a întrebat
dacă domnul Alfa e marea ta iubire.
- Am asigurat-o că sunteți iubiți.
- Pervin…
Oare a emoționat-o articolul tău
„Amintește-ți iubirea”?
Apropo de iubire, unde e Deniz?
Iubire, iubire!
Drăguțul de el!
Unde e Deniz?
De ce nu-mi răspunde la telefon?
Pervin, eu și Deniz ne-am despărțit.
- Cine a aprobat-o, draga mea?
- Poftim?
Nu puteți lua hotărârea asta
de capul vostru.
O să verifice
dacă iubirea voastră e sinceră.
Mergeți împreună, ținându-vă de mână.
- De ce să mergem? Pentru ce?
- Fiindcă v-a lăsat o casă. De-asta!
Am o întrebare.
Cât crezi că valorează casa?
O să acopere taxele
unei facultăți americane?
Nu știu. Dar uite cât e impozitul!
Ce? De unde o să dau atâția bani?
Nu tu m-ai încurajat să devin influencer?
Ai zis că o să câștig mulți bani.
Știi că nici măcar nu mă apropii
de suma asta?
Draga mea, lasă grija plăților.
Gândește-te cum să câștigi bani.
Ai răbdare și liniștește-te.
Ia-o mai încet.
Deja ai o casă!
Vinde-o
și plătește școlarizarea surorii tale.
Împacă-te cu Deniz.
Lasă dragostea să învingă.
Postează din Cappadocia
o poză de îndrăgostiți.
- Ce se poate întâmpla?
- Bine. Bine, dar…
Deniz n-o să fie de acord, știi asta.
N-o să vină.
Vorbește cu el. Stați puțin de vorbă.
Eu știu că vă iubiți.
Articolul despre cum v-ați cunoscut
a fost foarte emoționant.
M-a mișcat profund. Cel cu feribotul.
Cum era? Ia să-l caut!
- Doamnă!
- Așteptați!
Ce faceți? Nu puteți să mergeți!
Sari!
Sari! Te prind eu!
Doamnă, feribotul e gata de plecare.
Nu fiți nesăbuită!
M-ai prins!
Întotdeauna. Nu ratez niciodată.
Îmi dai drumul?
Tu te ții de mine.
Îmi cer scuze.
Mulțumesc.
Nu-mi faci cinste?
- Ceai și covrigei?
- S-a făcut.
- Ne cam zdruncină. Ai grijă.
- Da.
Bine.
O să vorbesc cu Deniz.
Așa te vreau!
Apel către Deniz
Ești curajoasă, n-ai ezitat.
Nu trăiești dacă nu-ți asumi riscuri
și nu crezi în destin și noroc.
Ești scriitoare?
Redactor.
Superbă și elocventă.
Te porți ca un mascul alfa
și ai fler pentru modă.
Zici de geacă?
Puloverul tău e lila. Îmi place culoarea.
Impresionantă replică de agățat!
Cum reușești?
În sensul literar,
având în vedere că ești redactor.
Înțeleg, dar nu știu
dacă mai sunt redactor.
Întârzii la muncă
sau masculul alfa mă salvează
ajutându-mă să prind feribotul?
O să fii la Bostancı
peste cel mult 15 minute.
La Beșiktaș.
- E feribotul de Beșiktaș.
- E de Bostancı.
De Beșiktaș.
E de Beșiktaș…
Am luat alt feribot?
- De ce m-ai ajutat să urc aici?
- Nu-i vina mea. Eu doar te-am ajutat.
Acum chiar că mă concediază!
Cu siguranță!
- Te ajut să ajungi la timp.
- În traficul din Istanbul? Cum?
- Îți taie respirația!
- E adevărat!
Foarte.
Preferi feribotul sau motocicleta?
Nu contează,
cât timp am pe cineva alături.
Auzi ce zic?
Ai zis ceva? Nu prea aud din cauza căștii.
Vai…
Pot să am încredere în tine?
Savurează experiența!
- N-ar trebui să ai încă o cască?
- N-am avut de ce.
Nu-mi spui cum te cheamă?
- La ce-ți trebuie numele meu?
- Ca să știu cum scriu în telefon.
Güneș, ca emojiul cu soare.
Apropo, termin peste o oră sau două.
Poate chiar mai devreme.
Grozav!
Ne vedem la debarcader peste trei ore.
Să nu pierzi feribotul!
Nu mă întrebi cum mă cheamă?
O să-ți spun Alfa. Prinde-o!
Conceptul nostru e diversity.
Diversitatea, viabilitatea.
Viabilitatea și diversitatea în modă.
Cel mai important e
cum leagă iubirea aceste concepte.
Iubirea vinde întotdeauna.
Așa a fost dintotdeauna
și așa va fi mereu. Nu-i așa?
Ne așteptăm la așa ceva
din partea lui Güneș. Nu-i așa?
Güneș?
Draga mea!
Te gândești la ceva, nu?
Simt eu că va fi grozav!
Să nu uitați!
Diversitatea e cuvântul-cheie.
Numărul ăsta trebuie să strălucească, da?
Domnule Erhan, aruncă o privire.
Le veți primi și prin e-mail.
Sunt plină de entuziasm!
Aștept același entuziasm
din partea voastră.
Așteptați!
Vai, nu!
Am întârziat. La naiba!
Nu pot să cred că l-am pierdut!
Ești dezamăgită că ai pierdut feribotul
sau pe mine? Fii sinceră.
Bine. Zi tu primul.
De când stai acolo
și urmărești pasagerii ca să dai de mine?
Abia am ajuns. Mi-a luat ceva timp
să găsesc o cască lila.
Oricum nu mergeam cu feribotul.
Adică?
De ce m-am grăbit să-mi iasă sufletul
dacă tot nu luam feribotul?
Nu ești romantică din fire.
Ba îmi plac gesturile romantice,
dar nu suport traficul.
Bine. Să mergem! Pe aici!
De ce mergi cu feribotul
când ai o motocicletă așa de mișto?
Să zicem că am avut o presimțire.
- Mă ajuți?
- Sigur.
Uite acolo…
- Poftim!
- Mulțumesc.
- Bună ziua!
- Bun-venit!
- Am venit la Deniz Derenoğlu.
- Să întreb dacă e aici.
Domnul Deniz e în birou?
Uitați-l!
De ce nu-mi răspunzi la telefon?
Eram pe motocicletă.
De ce-ai venit? S-a întâmplat ceva?
Nici eu nu-s dornică să vorbesc cu tine,
deci e important.
- Îți spun dacă ești gata să asculți.
- Spune!
Vezi tu… Uită-te la mine, Deniz!
Nu te mai purta ca un copil!
- Dacă nu mă asculți, spune-mi și plec.
- Sunt numai urechi.
Vreau să-ți cer un serviciu.
Apropo, a venit un colet
la fosta ta adresă.
Au trecut mai mult de șase luni.
De ce n-ai schimbat adresa?
Am schimbat-o.
Nu chiar imediat,
dar au trecut câteva luni.
Să fiu sincer, abia acum câteva săptămâni.
Bănuiam. Trebuie să fie o greșeală.
N-am comandat nimic de curând.
N-ai simțit nevoia să tragi cu ochiul?
Ar fi trebuit?
N-am simțit nevoia.
M-am gândit că e ceva comandat demult.
Nu l-am atins.
Ar fi răscolit amintiri?
Deniz…
- Vă deranjez?
- Nu, deloc.
Voiai să mă întrebi ceva.
Eu vă deranjez.
Mă descurc singură.
Bine.
E pentru tine.
Când o să ne lase în pace?
- Ne-a lăsat.
- Ești sigur?
Fii serios!
Am văzut cum s-a uitat la cască.
M-am uitat prin articolele ei
la coada de la cafea.
Uite ce-i…
Poate că te gândești la Güneș
din când în când, dar eu nu accept.
Să mă cauți
când iese complet din viața ta. Da?
- Să-ți fie de bine!
- Mersi!
L-ai prins pe Dumnezeu de picior, fato.
Plătești școlarizarea, pleci în vacanță
și trăiești dragostea adevărată.
Ce ți-ai mai putea dori?
- Dar e o șmecherie.
- Nu vrea să asculte.
Trebuie s-o convingem pe avocată
că suntem împreună.
Vorbește cu Deniz!
Se preface că sunteți împreună
și o convingeți pe avocată.
Da, dar are o nouă iubită,
care e cam recalcitrantă.
- Nu vorbi așa, Özgen.
- Ce-ai vrea?
Rezolv eu. Găsesc o cale.
Mă duc singură și vorbesc cu avocata.
Merg și în Cappadocia, să văd casa.
Stai puțin.
Te duci să vezi casa
sau vrei să scapi de toate astea?
Nu înțeleg.
Nu știu dacă vrei
să eviți discuția cu Deniz
sau să eviți deschiderea cutiei.
Deschide-o odată! Vezi ce-i acolo!
Gata! M-am săturat de metafora cu cutia.
- Bine.
- Bine…
Chiar mergi în Cappadocia?
Sigur. Ce să fac?
Nu-mi permit să plătesc școlarizarea.
Doamne!
Mă întreb ce o așteaptă
cât stă ea să facă planuri.
Termină, Özgen!
- Bine. Scuză-mă.
- Ajunge!
Dar trebuie să spun ceva.
Să ținem cutia închisă,
ca să ne tot holbăm la ea.
Pentru Dumnezeu, deschide cutia!
- Nu.
- De ce?
- Nu vreau.
- Înțeleg. Bine.
O s-o facă să-și amintească trecutul.
- Sigur asta e.
- Nu.
Nici gând. Ce vrei să spui?
- Atunci de ce n-o deschizi? Deschide-o!
- Nu-i a mea!
Frate…
Deniz e al altei femei.
- Ești ridicolă.
- Ce?
Nu fi ridicolă și nu mă mai sâcâi.
Încă există o legătură între ei.
Nu contează, fato. Mai spune-mi.
Contactul și intimitatea. Zi iar tot!
- N-am vorbit despre intimitate.
- Da, dar…
Exact asta sugerezi!
Te uiți la cutie
și vorbești despre idila ta.
Spune-mi că nu-i așa.
Repet dacă e nevoie.
Drumurile vi se întâlnesc
în plan profesional și personal.
E ca într-un film.
Vorbești despre iubire. Unde e iubirea?
Nu mai e, s-a terminat!
Tot ce are legătură cu Deniz s-a încheiat.
Cu siguranță! Sunt convinsă. Cum zici tu.
Și cum rămâne cu subiectul fierbinte?
Te implor! Hai să deschidem cutia!
Am palpitații, nu mai suport!
Nu mă ating de ea.
- Își pierde cumpătul.
- Ce căpoasă ești! Îmi pierd mințile.
Ege!
Iar se ceartă?
Nu contează.
Îi zic vreo două tatălui tău.
E inacceptabil.
Poți să-i zici,
dar n-are rost când e beat.
Ai stat acolo toată seara?
Ce ușurare! Abia îmi auzeam gândurile.
La ce te gândeai?
Dacă să-ți arăt ultima postare
a lui Güneș.
Arată-mi-o!
Se pare că-și vede de viață.
Cred că are pe cineva.
Nu, e de la un eveniment.
Și tu bei prea mult. Nu ți-ai revenit
după despărțirea de Güneș.
Cauți fericirea în altele.
Încetează! Nu poți trăi așa.
Ai doar șapte ani.
Ce știi tu despre viață?
Eu și Umay ne-am certat iar.
- Cred că acum s-a terminat.
- E mai bine așa, frate.
Îți plac prea mult chestiile astea.
Adună-te!
Poftim!
Am și eu o plăcere în viață!
Lasă-mă-n pace!
Noroc!
- Am văzut-o pe Güneș.
- Unde? A întrebat de mine?
- Am schimbat două vorbe.
- Ce-a zis? Îi e dor de mine?
N-am vorbit atât de mult.
De ce? Ce-ai mai făcut?
Nu-i mai irosi vremea,
că n-o să mai fiu prietenul tău.
N-ai prea dormit azi-noapte.
- Nu e ora de culcare? Întinde-te acolo!
- Nu e vremea să te trezești, Deniz?
Ege, puștiule, du-te și culcă-te
sau te duc afară, unde te-am găsit.
Mă gândesc la tine.
Umay nu e genul tău.
Ești gata s-o pierzi de tot pe Güneș.
Ești încă mic. O să mă înțelegi mai bine
când o să crești.
Dacă ai ști cum erai cu Güneș,
ai înțelege ce spun.
M-au epuizat părinții mei.
Nu fac față și la cearta cu tine.
Înțeleg. Treci și odihnește-te. Acum!
Bine. O să-mi odihnesc ochii.
Dacă vin după mine, să nu mă duci
în brațe ca pe bebeluș, da?
- N-o să te iert.
- Serios? Ce-i atât de rău?
- Am zis că nu vreau să mă cert.
- Bine, odihnește-te.
Avea o rochie roz,
ca cea de la prima noastră întâlnire.
N-am avut multe de spus.
Femeia mi-a spus totul. Te-a și descris.
M-a pus în gardă că e posibil
să avem niște probleme.
CU DOI ANI ÎN URMĂ
Nu m-am gândit
să merg la ghicitoare la prima întâlnire.
E medium, nu ghicitoare.
Bine.
Crezi în mediumuri și ghicitoare?
Cred în relația noastră.
Acum prefer să-mi savurez Margarita
și să mă prefac că n-am auzit ce-a zis.
Mai bine spune-mi ce-a zis.
- Sunt curios. Spune-mi, te rog.
- Când vine vremea, nu mai devreme.
Pe bune? Și ce-o să se întâmple atunci?
Plecăm într-o călătorie lungă
care o să ne schimbe viața.
Deniz!
Deniz…
Mă auzi, Deniz?
Güneș…
- Boran?
- Îmi pare rău, Güneș.
Mi-am dat seama
că te-am pus într-o situație neplăcută.
Ai dreptate.
Ți-am adus flori.
Era bine să suni înainte.
Așa e, dar am vrut să vorbim față în față.
Am vrut să-ți văd chipul frumos.
Ascultă-mă…
Să porți inelul când ești pregătită.
Să nu-l porți dacă nu te simți pregătită.
Vorbesc serios.
Mulțumesc.
Cu plăcere!
Nu vreau să te constrâng.
Vreau doar să fii fericită.
#DOMNULALFA
E totul în ordine?
Nu vreau să se ofilească.
Le pun în apă, da?
Vreau să-ți spun ceva.
De-acum o să facem cum vrei tu, da?
Postare nouă
Ce mai e?
- Alo?
- Deniz, ce mai faci, dragule?
Nu-mi răspunzi niciodată.
Ți-am văzut poza și vreau să te felicit.
Ce zici?
Te-ai împăcat cu Güneș. Știam eu!
Am știut de la început!
Vă potriviți perfect.
Sper să vă prindă bine Cappadocia.
Casa cea nouă să vă aducă binecuvântare!
Ce? Care casă nouă?
M-am ocupat de rezervări.
O să primiți curând linkul de check-in.
Știi ceva? Știam. Am simțit.
Güneș vorbește despre despărțirea voastră,
dar nu ascunde ce simte.
Recunosc dragostea adevărată!
- Știu totul despre iubire.
- Ce?
- Güneș e îndrăgostită?
- Recunoaște, Deniz.
Îți place să auzi că Güneș te iubește.
Fii sincer!
Bine, dragule.
Am o idee, dar aș vrea s-o discut cu tine.
Bine, te ascult.
Toată lumea abia așteaptă
să-ți vadă chipul.
Arată-ți fața în Cappadocia.
Hai să-l dezvăluim urmăritorilor
pe domnul Alfa! Ce zici?
Despre ce vorbești, Pervin?
Nu pricep nimic.
Güneș scrie despre casa din Cappadocia.
Apoi postează o poză ca cea de azi,
dar în care să ți se vadă fața.
Spune tuturor: „El e domnul Alfa.”
Ce părere ai? E fenomenal, nu-i așa?
Zici că Güneș a postat o poză
cu domnul Alfa
și că e îndrăgostită?
Unde naiba e?
Cine naiba-i ăsta?
Compania aeriană: Cursa e curând!
Fă check-inul și ia tichetul.
Boran!
Vrei să mergi în Cappadocia?
Deniz dragă, ce părere ai?
Le arătăm chipul tău?
Bine.
Să le arătăm chipul meu.
CHECK-IN COMPLET
Güneș Güner - Deniz Derenoğlu
Subtitrarea: Corina Negreanu