Niekto si to všimne.
Mali by sme sa tam vrátiť.
To sa nestane, Güneş.
Nevesta
Ako sme tu skončili, Deniz?
Mám prestať?
Kto to bol?
pripomienka
PRED PÁR TÝŽDŇAMI
Güneş Günerová
Editorka
Pamätáš si na našu lásku?
Žili sme ňou.
Boli sme v rozpakoch,
keď sme ju rozpoznali.
V našej láske sme boli stratení
ako v cudzom jazyku.
Vedeli sme, že skutočný klenot
je skrytý v danom okamihu.
Že láska je v maličkostiach.
Pre lásku sme nedokázali
opísať svoje pocity.
A občas bola láska zázrak,
za ktorý bolo treba bojovať.
Bol to skrátka boj, ktorý vyhrajú len tí,
ktorí tento zázrak zažijú.
Bolo to otvorenie srdca a vypočutie si
najkrajšej melódie na svete.
Bolo to napasovanie života do úsmevu.
Láska bola pohľad tvojím srdcom.
Život si prijímal za chodu.
Akoby nič nebolo zázrakom.
A potom sa zjavila láska,
aby zo života spravila zázrak, akým je.
Cituješ mi môj vlastný článok?
Počuj, Güneş.
Tvoj článok zazdieľalo 157-tisíc ľudí.
Chápem. Chceš mi to vyhovoriť.
Och, to nie. Ide o to,
že nemôžem uveriť, že jeho autorka
sa s tým mužom práve chystá rozísť.
Už som sa tak rozhodla, Beren.
Nefunguje to. Veď to vieš.
Neviem. Asi mám pocit,
že je to aj moja vina.
Asi si sa nad ním zamyslela,
keď som povedala,
že s Denizom je to iné.
O čom to hovoríš?
Ja som sa rozhodla rozísť s Boranom.
S tebou to nič nemá.
A čo pán Alfa?
Nemá to niečo s Denizom?
Zaváhala si.
No tak, priznaj to.
Stále k Denizovi niečo cítiš.
Áno, priznávam.
Len chytím do ruky mobil a už vidím,
ako sa každý pýta na pána Alfu.
Ó, áno.
Nemôžeš povedať, že ste sa rozišli, čo?
Šialené, nie?
Si influencerka spútaná
svojím ľúbostným životom.
Je to divné.
Bola som obyčajnou editorkou magazínu.
Ale Deniz neznášal Instagram.
Všetko týkajúce sa
influencerov a sledovateľov.
Povedal, nech si robím, čo chcem,
len nech ho do toho neťahám.
Raz som zverejnila
jednu fotku z našej dovolenky,
kde sa objímame
a jemu vidno len chrbát a ramená.
A nazvala som ho pán Alfa.
Moja prvá dovolenka s pánom Alfom.
Moje tretie rande s pánom Alfom.
Čím viac som zdieľala
tieto intímne chvíľky,
tým viac mojich sledovateľov
Deniz zaujímal.
Rozišli sme sa pred pol rokom.
Bolo to komplikované.
Prestala som postovať.
Ukončila som to ja,
takže za tým nehľadajte viac.
A pred pár mesiacmi som stretla Borana.
Takže je čas sa s ním rozísť.
Prepáčte.
Čo ste vraveli?
Pýtala som sa, za kým ste prišli.
Za Boranom.
Túto adresu mám od Borana.
Güneş.
Je taký šťastný. Držte mi palce.
Boran.
- Vitaj.
- Ďakujem.
Si nádherná.
Ďakujem.
- Ako sa máš?
- Dobre.
Snáď to tak bude aj naďalej.
Boran, prečo sme tu?
Aj toto tu je tvoje?
To si ako uhádla?
Často sa stretávame na miestach,
ktoré ti patria.
Pri stavbe sme použili
recyklované materiály.
Ušetrili sme
a mali sme lepší dopad na prostredie.
A využitím prírodného kameňa a dreva
sme spolu s recyklovaným materiálom
chceli vytvoriť udržateľnú stavbu.
A myslím, že sa nám to náležite podarilo.
- Hakan, mohol by si pokračovať?
- Iste.
Čo sa deje, Umay?
Zistila som, že máš prezývku
pre svoje tajuplné alter ego.
Alebo ťa mám volať pán Alfa?
To si kde počula?
Tretie rande #PÁN_ALFA
To si ty. Hneď som ťa spoznala.
Ale otázka je,
prečo to neviem od teba, Deniz.
Odkedy ti musím hovoriť
o svojom minulom ľúbostnom živote?
Takže si bol zamilovaný?
Je koniec, je po všetkom.
Čo sa snažíš povedať?
Deniz. Povedal si mi,
že ste to ukončili pred pol rokom.
- A?
- Pozri sa sem.
Zverejnila to pred pár týždňami.
No a? Postuje, čo sa jej zachce.
- Píše…
- Takže vieš, že píše.
Nemusím ti ukázať jej článok
„Spomienky na lásku,“ však, Deniz?
Môžeš sa upokojiť? Pozerajú sa na nás.
To ma netrápi.
Bezdôvodne vyvádzaš.
Bezdôvodne? Vážne?
Neštvi ma, Deniz.
Veď ani nie si na sociálnych sieťach.
Kde si to teda videl?
Kto ti o tom povedal?
Hakan? Poradil ti,
nech zvážiš svoje možnosti?
Čo ti ešte povedal? Čo ešte?
Všetko berieš strašne osobne.
Než vybuchneš,
uisti sa, že máš všetky fakty.
Ak by som pre teba niečo znamenala,
povedal by si mi to, Deniz.
Všetko je očividné a jasné. Dík.
- A my sme neskončili.
- Pozri, ja…
Kamoš, čo som jej spravil?
Aj ja mám malér, veď si videl.
- O čo ide?
- Všetko bolo v pohode.
Ale zdá sa, že sa rada háda.
Čo iné? Neviem.
Čo oslavujeme?
Každý týždeň sú nejaké narodeniny.
Nie sú roztomilí? No pozri sa na nich.
Zdravím.
Sú roztomilí, no…
Prečo sme tu, Boran?
Güneş, potrebujem s tebou niečo prebrať.
A niečo sa ťa spýtať.
Aj ja sa s tebou potrebujem porozprávať.
Ale neviem, či práve tu.
Už pár týždňov premýšľam,
ako ti to povedať.
Oco, ešte nie. Teraz nie.
Prečo ste to spravili?
Güneş.
Chcem, aby bol náš život plný radosti.
Zostarneš so mnou?
Čože?
Áno.
Teda…
Vezmeš si ma?
To je…
Zaskočil si ma.
A? Nečakaná žiadosť o ruku je fajn, nie?
Nie. Nie je.
Nie je akosi priskoro na sobáš?
Vezmime sa. Všetko spolu zvládneme.
Viem, že to dokážeme.
Myslím to naozaj vážne, Güneş.
Ale tušíš, čo naozaj chcem?
Žiadam ťa tu o ruku.
Nechceš to aj ty?
- Boran…
- Pozerá sa na nás moja babka.
Toto si priala celý život.
- Babka.
- Hej.
Čakáme na odpoveď. Do toho.
No tak.
Zahnal si ma do kúta.
Okej. Nedáš si na ruku ten prsteň?
Güneş.
Dobre. Vezmem si ho.
Ale neskôr sa porozprávame, okej?
Okej. Ale nasadíš si ho, že?
Áno. Dobre.
- Bravó.
- Áno! To je ono.
Prestaňte!
Ako to dopadlo? Rozišla si sa s ním?
Tak trochu som sa s ním zasnúbila.
Čo?
Nepovedala som áno, no prsteň…
Nasadila som si ten prsteň,
aby som ho nestrápnila pred babkou.
Nasadila si si ho?
Áno.
Porozprávam sa s ním,
keď mu ho budem vracať.
Lebo všetko je hore nohami.
Bodaj by to tu už skončilo.
Alebo nie.
Potrebujem sa sťať.
Čo má skončiť? Kde si?
Som na evente „Mestá budúcnosti“.
Pozri môj príspevok.
Počkaj.
Práve ho otváram. Sekundu.
Güneş, si neskutočná.
Stále máš ten prsteň na ruke.
Áno, lebo ho neviem dať dole, Beren.
Zasekol sa.
Zabudla som naň a tú fotku som postla.
Je ho veľmi vidno?
Aha. Ľudia sa pýtajú, či je od pána Alfu.
Teraz žiadneho Deniza, prosím.
Beren.
Musím ísť.
MESTÁ BUDÚCNOSTI
Prosím, dáma má prednosť.
Ďakujem. Pán si ho môže vziať.
Rozhodne nie.
Nie je len dobrou editorkou,
ale aj slávnou influencerkou.
Nemôžem sa porovnávať.
Tento džentlmen je slávny architekt
Deniz Derenoğlu.
Dnes tu má uvítací príhovor.
To som si neuvedomila, keď som sem šla.
Kde je pán Alfa?
Neviem.
Kde je?
Aj keby tu bol,
nedozvieme sa, kto to je, však?
Nevedela som, kto tu bude rečniť.
Nemusíš odísť len preto, že som tu.
Nechcem ti prekážať v práci.
Dobre.
Čo je také vtipné?
V práci?
To fakt?
Som s tým v pohode.
S čím?
Som zvedavá.
S čím si v pohode? Že som tu?
Či s tým, že som influencerka?
Nezabúdaj, že sme sa rozišli,
lebo ňou som, Deniz.
Obom vám donesiem niečo silnejšie, pane.
Nie, vďaka.
Bola som na odchode.
Güneş, otvor mi, dobre?
PRED 6 MESIACMI
Čo mám spraviť, aby si sa uvedomila?
Povedala som ti to do telefónu.
Netušila som, že postujem
reklamu pre tvoju konkurenciu.
Opieraš sa mi o rameno
a propaguješ rezidencie Argah, no nie?
Majú právo na používanie mojich fotiek.
Je to moja práca. Čo mám robiť?
Rob si, čo chceš, no mňa do toho neťahaj.
Sľúbila si, že to nespravíš.
Podpísala som zmluvu,
že na tej fotke bude aj pán Alfa.
Musela som. Čo som mala spraviť?
Takže musela, čo?
To myslíš vážne?
Obrovské fotky s nami oboma sú všade.
Netušila som,
že to bude taká veľká kampaň.
A potom som sa ti to snažila povedať,
ale nepočúvaš.
Nikdy nepočúvaš, keď hovorím o práci.
Dúfala si, že na to neprídem.
Zbadal som to, keď som trčal v zápche.
Lepšie?
- Rozhodla si sa ma zradiť?
- Nepreháňaj. Stačilo!
O čo ide? Nikto ti nevidí do tváre.
Chápeš? Ako som mala vedieť,
že je to konkurencia?
Ja to viem. To nestačí?
Nemôžem z teba.
Tá fotka bude na mieste výstavby mesiace.
Je náš život len o tvojich príspevkoch?
Niekto časom príde na to,
že som to ja. Čo potom?
Čo na to povie moja firma? Zamysli sa.
Nevedela som,
že tá kampaň bude taká veľká.
Zhodli sme sa, že táto práca nám ublíži,
a ty si sľúbila,
že nás nebudeš zverejňovať.
Nesľúbila? Odpovedz mi.
Bolo to v zmluve,
ktorú som podpísala ešte predtým.
Čomu nerozumieš?
Nedokážeš ani dodržať sľub
a čakáš, že si spolu vybudujeme budúcnosť.
Čo to vravíš? Čo tým myslíš?
Myslím tým, že ak sa nezmeníš,
šťastná budúcnosť ako z tých fotiek
nebude možná.
Vyjadril som sa jasne?
Dobre, Deniz. Nemajme spoločnú budúcnosť.
Zabudni na to. Aha. Všetko vymažem.
Ukončime to, ak je to pre teba také ľahké.
Aj tak sa ti moja robota nepáči.
Priznaj to.
O čom točíš?
Zdieľaj si, čo chceš! Nemá to nič s tým,
- že si influencerka.
- Iste.
Len nechcem byť na fotkách.
Povedal som ti to veľakrát. Prosil som ťa.
Rob, čo chceš, len ma z toho vynechaj.
Čo si to spravila? Sľúbila si mi to.
Koho zaujíma,
ak moju kariéru zničia tvoje posty?
Som predsa modelom na reklame konkurenta.
No a čo, že mám po kariére a reputácii?
Počúvaš ma, Güneş?
Už ti nemôžem veriť. Chápeš?
Povedzme, že som porušila sľub.
Ten jeden príspevok ti zničil kariéru?
Stále hovoríš o práci.
Nemôžem uveriť, že o nej stále hovoríš.
Naše kariéry sú mi ukradnuté.
Ale toto zničilo nás.
Güneş.
Deniz.
Darí sa ti. Pozrime sa na teba.
Stále máš svoju kariéru.
Stále si najlepší architekt v okolí.
Nerozišli sme sa pre moju prácu.
Ale kvôli porušeniu dôvery.
Ak by si mi veril a stál pri mne,
žiadneho pána Alfu by nebolo treba.
Možno by sa nič z tohto nestalo.
Možno, ak by si ma nevtiahla
do svojej práce, by sa nič nepokazilo.
Nemyslíš?
Nepotrebujem ťa pre svoje články
a nechce sa mi ťa počúvať.
Čo keby si radšej prehovoril k obecenstvu?
Čo keby si sa tu zdržala?
Možno začuješ niečo,
čo sa ti zíde do článku.
Máš pravdu.
Nemala som vtedy
hovoriť otvorene o svojich pocitoch.
Privítajte potleskom
architekta Deniza Derenoğlua,
kým pred nás predstúpi
aj so svojím prejavom.
Všetkým veľmi pekne ďakujem. Vitajte.
Sme tu, aby sme preberali
udržateľnú budúcnosť.
Hoci je to široká téma,
verím, že ju dokážeme pretransformovať
tým, že sa poučíme z minulosti.
Alebo že na ňu aspoň nezabudneme.
Sestrička!
Uzmierila si sa s Denizom?
Aj ty si videla ten prsteň, čo?
Áno. Veľmi sa s tebou teším, sestrička.
Aj ja mám dobrú správu.
Poklad, tak to nie je.
Počkaj. Akú správu?
Vzali ťa?
- Áno, vzali.
- Vážne?
Neverím.
Takže ideš do Ameriky?
Som na teba taká hrdá.
Veľmi sa teším.
Prečo sa netešíš ty?
Prijali ma,
no nedostala som úplné štipendium.
Je to veľmi drahé.
Počúvaj. Nehovor to našim.
Nech sa netešia.
Jasné, netráp sa.
Postarám sa o to.
Na niečo prídem. Podarí sa to.
Už na to nemysli.
Prosím, ani ty sa tým netráp.
Nechcela som ťa rozrušiť.
Nechajme si to zatiaľ pre seba.
Dobre, rozumiem.
Prosím, neboj sa.
Postarám sa o to. Ver mi.
Je to tvoja vysnená škola.
Osláv svoj úspech!
Len mi povedz, koľko to bude stáť, dobre?
A nehovor rodičom, že som opäť s Denizom.
Prsteň nie je od neho.
Je od Borana.
Od Borana! To fakt, sestrička?
Áno.
Obe máme čo riešiť.
Deniz Derenoğlu?
Deniz Derenoğlu tu už nebýva.
Ale som na dobrej adrese.
Tento balík čaká na doručenie už mesiace.
- Dole ho už neznesiem.
- Čo s ním mám robiť?
Čo to robíte? Vravím, že tu nebýva.
Nemôžete ho tu nechať.
Čo to robíte? Dokelu.
Čo s ním mám robiť?
Chmuľo.
Pervin
Ideš do Kapadócie!
No? Čo vravíš?
Nerozumiem tomu, Pervin.
Čomu presne, drahá?
Nevieš, čo je to dar?
- Dar.
- Viem, čo je dar.
Ale od koho? Prečo mne?
Kto daruje dom cudziemu človeku?
Nielen tebe.
Tebe aj Denizovi.
Právnik sa ma pýtal,
či je pán Alfa skutočný.
Povedala som, že ste boli milenci.
- Takže tak.
- Pervin.
Asi ju dojal tvoj článok
„Spomienky na lásku“.
A keď sme pri láske, kde je Deniz?
Láska.
Zlatíčko.
Kde je Deniz? Kde je?
Prečo mi nedvíha?
Pervin.
Rozišli sme sa.
A to schválil kto, moja?
Prosím?
To nemôžete rozhodnúť
len vy dvaja, poklad.
Právnik musí overiť,
či je vaša láska skutočná.
Choďte tam ruka v ruke.
Prečo? Na čo?
Lebo vám darovala dom.
Preto.
Počkaj. Mám otázku.
Akú cenu má podľa teba ten dom?
Pokryje školné americkej univerzity?
To neviem povedať.
Ale táto suma sa spomína kvôli daniam.
Čo?
Odkiaľ na ne mám vziať?
Netlačila si ma do influencerstva ty?
Povedala si, že si zarobím.
Uvedomuješ si,
že podobné peniaze stále nemám?
Zlatko, platenia sa neboj.
Rieš len zárobky.
Buď trpezlivá a upokoj sa. Len pokoj.
Veď už máš dom.
Predaj ho a zaplať sestre školné.
Vráť sa k Denizovi.
Nech láska vyhrá.
Bežte do Kapadócie
a zverejni zaľúbenú fotku.
- Ako to môže uškodiť?
- Dobre.
Okej, ale…
Deniz s tým nebude súhlasiť.
To vieš.
Nepristúpi na to.
Pohovor si s ním, poklad.
Pokecajte si.
Ľúbite sa, tým som si istá.
Tvoj príbeh o tom,
ako ste sa spoznali, bol skvelý. Dojemný.
Naozaj si ma ním dostala.
Ten, ako ste boli na trajekte.
Ako to bolo? Počkaj, nájdem ho.
- Slečna!
- Počkajte.
Madam, čo robíte? To nesmiete!
Skoč.
Skoč. Chytím ťa.
Madam, trajekt vypláva. Je to nebezpečné.
Naozaj si ma chytil.
To ja vždy. Nikdy neminiem.
Ale radšej ma už pusti.
To ty držíš mňa.
Prepáč.
Ale ďakujem.
To ma ani na nič nepozveš?
Čaj a bagel?
Dohodnuté.
- Trochu sa kníše. Opatrne.
- Hej.
Okej.
Dobre. Pohovorím si s ním.
Super.
Si statočná. Nezaváhala si.
Človek nežije, pokiaľ nezariskuje
a neverí na osud a šťastie.
Si spisovateľka?
Editorka.
Krásna a výrečná.
Správa sa ako alfa samec
so zmyslom pre módu.
Ajaj.
To tá bunda?
Sveter. Fialový.
Tú farbu mám rada.
To je fajná baliaca formulka.
Ako to robíš?
Po literárnej stránke. Keďže si editorka.
Chápem. No neviem, či ešte som editorka.
Meškám do práce?
Alebo ma alfa chlapík zachránil,
keď mi pomohol chytiť trajekt?
V Bostancı budeš do 15 minút.
V Beşiktaş.
Toto je trajekt do Beşiktaş.
Nie, ide do Bostancı.
Beşiktaş.
Beşik…
Som na zlom trajekte?
Prečo si mi naň pomohol?
Som na vine? Pomáhal som ti.
Tentoraz ma určite vyrazia.
Určite.
Neboj sa. Dostanem ťa tam včas.
Iste. Cez istanbulské zápchy?
Je to tu krásne!
To áno.
Veľmi.
Máš radšej motorku či trajekt?
Je mi to jedno, pokiaľ pri mne niekto je.
Počula si, čo som povedal?
Povedal si niečo?
S tou prilbou zle počujem.
Jasné.
Môžem ti veriť?
Užívaj si to.
Nemáš mať aj druhú prilbu?
Nebolo prečo.
Nepovieš mi, ako sa voláš?
Prečo to chceš vedieť?
Pod akým menom si uložím tvoje číslo?
Güneş. A emotikon slnka.
Skončím tu tak o hodinu či dve.
Stretnutie možno skončí skôr.
Fajn.
Stretnime sa na móle o tri hodiny.
Nezmeškaj trajekt.
Ty sa ma na meno nespýtaš?
Nazvem ťa Alfa.
Chytaj.
Okej, vážení. Náš koncept je rozmanitosť.
Rozmanitosť.
Udržateľnosť.
Udržateľnosť a rozmanitosť v móde.
A hlavne, ako láska tieto koncepty spája.
Láska predáva.
Vždy predávala a bude predávať.
Však? Takže…
…určite. Myslím tým…
To od Güneş čakáme.
Však, Güneş?
Haló, Güneş?
Güneş, drahá?
Niečo pre nás máš, však?
Mám pocit, že to bude niečo úžasné.
Ale nezabúdajte,
rozmanitosť je naším hlavným pojmom.
Nech tá téma žiari, dobre?
Tieto sú pre vás, pán Erhan.
Len sa pozrite.
Dostanete ich aj mailom.
Som z toho nadšená.
Rovnaký entuziazmus
očakávam aj od ostatných.
Počkaj.
Ale nie!
Meškám. Zase.
Nemôžem uveriť, že som ho zmeškala.
Je ti ľúto, že si zmeškala trajekt?
Či mňa? Buď úprimná.
Dobre. Ale najprv ty.
Ako dlho tu už stojíš
a sleduješ cestujúcich,
len aby sme sa stretli?
Práve som došiel.
Nedarilo sa mi nájsť fialovú prilbu.
Takže sa nič nedeje.
Aj tak nejdeme trajektom.
Čo tým myslíš?
Ak nejdeme trajektom,
načo som sa sem hnala?
Ty asi nebudeš romantička.
Nie, romantiku mám rada.
Veľmi. Ale neznášam zápchy.
Dobre teda, poďme.
Tadiaľto.
Načo ísť trajektom, ak máš skvelú motorku?
Mal som tušáka.
Pomôžeš mi?
Jasné.
Takto.
- Páči sa.
- Dík.
- Zdravím.
- Vitajte.
Idem za Denizom Derenoğluom.
Zistím, či je tu.
Je pán Deniz u seba v kancelárii?
Tam je.
Čo nedvíhaš?
Bol som na motorke.
Prečo si tu? Stalo sa niečo?
Keby to nebolo dôležité, neprišla by som.
Poviem ti, prečo som tu, no musíš počúvať.
Do toho.
Vec sa má tak…
Deniz, pozri sa na mňa.
Nebuď ako malý.
Ak si ma nechceš vypočuť, povedz a odídem.
Som samé ucho, Güneş.
Prišla som ťa o niečo poprosiť.
A došiel ti balík.
Už je to šesť mesiacov.
Prečo si si neaktualizoval adresu?
Ale aktualizoval.
Nie hneď,
ale už pár mesiacov používam novú.
Popravde, len pár týždňov.
Myslela som si.
Že došlo k omylu.
Ale nič som si neobjednával.
Odolala si a nepozrela sa doň?
Nemala som?
Neotvorila som ho.
Ja že si si ho objednal ešte dávno.
Nedotkla som sa ho.
Bála si sa, že ti niečo pripomenie?
Deniz.
Neruším?
Nie.
Chcela si ma o niečo poprosiť.
Ruším vás.
Vybavím to. Žiaden problém.
Dobre.
Toto je pre vás.
Kedy nás nechá na pokoji, Deniz?
- To už spravila.
- Hej?
No tak, Deniz.
Videla som, ako sa na tú prilbu pozrela.
Prešla som si jej článkami,
kým som čakala na kávu.
Takže počúvaj.
Možno na ňu pomyslíš len občas.
Ale mne to nestačí.
Zavolaj mi,
keď už ju nebudeš mať v živote.
Dobre?
Nazdravie.
Dík.
Tuším si naďabila na zlatú baňu, moja.
Máš možnosť pokryť sestrine školné,
ísť na parádne dlhú dovču
a zažiť skutočnú lásku.
Čo viac by si ešte mohla chcieť?
- Má to háčik.
- Nepočúva nás.
Musíme presvedčiť právnika,
že sme s Denizom stále spolu.
Jasné, povedz to Denizovi.
Nech sa pretvaruje aj on
a presvedčí ho. Nie?
Áno, ale on sa musí zaoberať
svojou divokou frajerkou.
- Tak nerozprávaj, Özgen.
- Čo čakáš, poklad?
Nejako to vyriešim.
Na niečo prídem. Za právnikom pôjdem sama.
A pôjdem aj do Kapadócie,
aby som videla ten dom.
Počkaj…
Ideš tam kvôli tomu domu
alebo chceš skrátka od všetkého utiecť?
Nerozumiem.
Neviem, či sa vyhýbaš rozhovoru s Denizom,
alebo sa bojíš, že otvoríš ten balík.
Otvor ho konečne. Pozri sa doň.
Dosť.
Stačilo. Mám dosť balíkových metafor.
- Okej. Dobre.
- Okej.
Takže ideš do Kapadócie?
Jasné, že hej. Čo iné mám robiť?
Momentálne na tú školu nemám.
No teda.
Ktovie, čo ju čaká, kým tu tak kuje plány.
Stačilo, Özgen.
- Okej, prepáč. Ospravedlňujem sa.
- Dosť.
Ale niečo musím povedať.
Neotvárajme ho,
nech sa naň môžeme stále pozerať.
Güneş, no tak, rozbaľ ho.
- To nespravím.
- Prečo nie?
Nespravím to.
Chápem. Dobre.
Po rozbalení balíka bude Güneş musieť
konfrontovať svoju minulosť.
- Tak to bude.
- Nie.
S tým to nič nemá. O čom to hovoríš?
Tak prečo ho neotvoríme? No tak.
Nie je môj.
Ježiš.
Deniz už patrí niekomu inému.
- Nebuď trapka.
- Čo?
Vážne. Neotravuj ma.
A stále medzi nimi niečo je.
Na to dievča kašli. Ale podeľ sa.
Zaujíma ma blízkosť tiel a intimita.
Všetko mi zopakuj.
O intímnostiach nehovorím.
Nuž. Ale…
Poklad, to si naznačovala.
Hľadela si na ten balík
a hovorila o svojej aférke.
Povedz, že sa mýlim.
A ak bude treba, zopakujem to.
Vaše cesty sa pretínajú
profesionálne aj v súkromí.
Ako v nejakom filme.
Hovoríš len o láske! Kde je tá láska?
Ukáž mi ju. Žiadna nie je.
Všetko s Denizom skončilo.
Určite. Stopercentne. Ako povieš.
Áno, ale čo nás to tu máta?
Poklad, otvorme ho. Prosím ťa.
Srdce mi rýchlo bije. Už to nezvládnem.
Ani sa ho nedotknem.
- Prichádza o rozum.
- Si tvrdohlavá.
Fakt prichádzam o rozum.
Ege.
Zas sa do seba pustili?
Nechaj tak. To je jedno.
Hodím reč s tvojím otcom.
Toto nie je správne.
Môžeš to skúsiť,
ale nemá to zmysel, keď je opitý.
Bol si tam celý večer?
No konečne.
Ledva si počujem vlastné myšlienky.
O čom si premýšľal?
Či ti mám ukázať
Güneşin posledný príspevok.
No tak, ukáž mi ho.
Zdá sa, že sa cez to dostala.
Asi má niekoho nového.
Nie, tá fotka je z eventu.
Aj ty si veľa vypil.
Ešte stále ku Güneş niečo cítiš.
Šťastie hľadáš v druhých.
Prestaň.
Tak sa žiť nedá.
Chlapče, máš sedem rokov.
Čo vieš o živote?
Zase som sa pohádal s Umay.
Asi je naozaj koniec.
To bude najlepšie, kamoš.
Tohto piješ priveľa. Spamätaj sa.
Tu máš.
V živote mám jedno potešenie.
Nechaj ma tak.
Nazdravie.
- Videl som Güneş.
- Kde?
Kde si ju videl? Pýtala sa na mňa?
- Hovorili sme spolu krátko.
- Čo vravela? Chýbam jej?
Nemohli sme sa veľmi rozprávať.
Prečo? Čo si zas spravil?
Nemrhaj jej časom,
inak už nebudem tvoj kamarát.
Asi si toho včera veľa nenaspal.
Nemal by si spať? Bež si ľahnúť.
A ty by si sa nemal prebrať, Deniz?
Ege, chlapče.
Ľahni si, inak ťa dám pred dvere,
kde som ťa našiel.
Len na teba dozerám.
Umay nie je tvoj typ, Deniz.
Čoskoro stratíš Güneş nadobro.
Si ešte malý.
Keď budeš starší, pochopíš ma.
Ak by si vedel, aký si bol pri Güneş,
pochopil by si, čo myslím.
Rodičia ma vyčerpali.
Na hádku s tebou som príliš unavený.
Okej. Tak do toho. Ľahni si. Už aj.
Dobre.
Zavriem oči.
Ak prídu, prosím,
neodnes ma do postele ako bábo, dobre?
Neodpustím ti.
Fakt? Čo je na tom zlé?
Vravím, že sa nechcem hádať.
Dobre. Oddýchni si.
Mala na sebe ružové šaty.
Ako na našom prvom rande.
Ale nemal som jej čo povedať.
Tá žena mi všetko povedala.
Dokonca mi ťa opísala.
A varovala ma,
akým problémom môžeme čeliť.
PRED 2 ROKMI
Navštíviť vešticu na prvom rande
mi teda nikdy nenapadlo.
Je to médium, nie veštica.
Dobre.
Naozaj veríš, že takí ľudia
vedia predpovedať budúcnosť?
Verím v nás.
Takže teraz si vychutnám svoju margaritu
a budem sa tváriť, že som ju nepočula.
No tak. Čo presne ti povedala?
Som zvedavý. Prosím, povedz mi.
V správny čas.
Dovtedy sa to nedozvieš.
Vážne?
Čo sa potom stane?
Vydáme sa na dlhú púť.
Takú, čo nám zmení život.
Deniz.
Deniz, počuješ ma?
Güneş.
- Boran?
- Güneş, odpusť mi.
Premýšľal som a uvedomil som si,
že som ťa dostal do nepríjemnej situácie.
Viem. Máš pravdu.
Tieto sú pre teba.
Mohol si zavolať.
Áno, mal som,
ale chcel som s tebou hovoriť osobne.
Chcel som vidieť tvoju krásnu tvár.
Počuj, Güneş.
Prsteň si nasaď, keď sa naň budeš cítiť.
Alebo ho nenos, ak nechceš.
Naozaj.
Vďaka.
Nemáš zač.
Nechcem na teba tlačiť.
Chcem len, aby si bola šťastná.
#PÁN_ALFA
Si v poriadku, však?
Dám ich do vody, nech nezvädnú.
Dobre?
Niečo ti musím povedať.
Odteraz budeme robiť veci po tvojom, okej?
Nový príspevok
Čo, do…
- Haló?
- Deniz, ako sa darí, cukrík?
Síce mi nikdy nezavoláš,
no keď som zbadala tú fotku,
chcela som ti zablahoželať, poklad.
Čože?
Udobril si sa s Güneş.
Vedela som to.
Celý čas som to vedela.
Ste dokonalý pár.
Snáď sa vám v Kapadócii bude páčiť.
Užite si váš nový domček.
Čo? Nový dom?
Rezervácie som vybavila.
Čoskoro dostaneš odkaz na svoj check-in.
Vieš čo? Vedela som to.
Cítila som to.
Güneş síce hovorila, že ste sa rozišli,
no svoje city neskryje.
Rozpoznám pravú lásku.
- Lásku poznám.
- Čože?
- Güneş je do niekoho zamilovaná?
- Deniz. No tak, priznaj to.
Rád počuješ, že ťa Güneş miluje.
Buď úprimný.
Dobre, srdiečko.
Mám jeden nápad,
no chcela som ho najprv prebrať s tebou.
Dobre. Počúvam.
Vieš, že všetci chcú vidieť tvoju tvár.
Spravme to v Kapadócii.
Odhaľme pána Alfu všetkým sledovateľom!
Čo vravíš, Deniz?
Pervin, o čom to hovoríš?
Naozaj ti nerozumiem.
Güneş napíše článok o dome v Kapadócii.
A potom zverejní aj fotku ako dnes,
no takú, kde je ti vidno do tváre.
A všetkým povie: „Toto je pán Alfa.“
No čo povieš?
Úžasné, však? Bude to parádne!
Vravíš, že Güneş uverejnila
fotku pána Alfu
a že je zamilovaná?
Kde je, dočerta?
Kto je to, dofrasa?
Nová správa – Aerolinka
Váš let sa blíži!
Check-in! Nech máte letenku.
Boran.
Nechce sa ti ísť do Kapadócie?
Deniz, poklad,
tak čo vravíš?
Neukážeme im tvoju tvár?
Dobre.
Odhaľme moju tvár.
POTVRĎTE CHECK-IN
Preklad titulkov: Jana Schreiberová