pripomienka
To som ti nepovedala, Özgen.
Zlatko, len sa pýtam.
Ak tvoj príbeh smeruje tam,
rovno ho pretoč až na koniec.
Neviem, prečo ti vôbec niečo hovorím.
Nevšímaj si ju, poklad.
Povedz to mne. Som samé ucho.
Nastúpil na poslednú chvíľu
a prisadol si k tebe.
Vaše ruky sa skoro dotkli, no zľakol sa
a zaklonil dozadu?
Okej. Čo potom?
Potom…
Potom zadriemal.
Jasné, že Deniz spraví dačo také trápne.
Moja verzia príbehu
bola oveľa lepšia, však?
Pochopila si tie metafory o bozkávaní,
kým ste boli pripútaní?
Pochopila si to, však? Si inteligentná.
Nuž, robí ti službu,
tak asi chce, aby si trpela.
Musí byť dramatický,
kým sa hrá na dobrého samaritána.
Muži. Čo sa dalo čakať?
Je s tebou?
Práve sme došli do hotela.
Aké romantické.
Hej. Strašne romantické.
Okej. To je všetko?
Prespal celý let?
Nie. Prebral sa kvôli torte.
Akej torte?
Začni od začiatku.
Pre slečnu Güneş a pána Deniza.
- Ďakujeme.
- Dobrú chuť.
To určite Pervin.
Už sa to začalo?
Ešte nie sme ani v Kapadócii.
Môžem sa niečo spýtať?
Ešte ste v Kapadócii neboli?
- Nie, neboli.
- Aké romantické.
Veľmi.
Musíme to pre Pervin natočiť.
Je jasné, že to chce.
Dobre, do toho.
Aj ty tam musíš byť, Deniz.
Môžem? Ja to spravím!
- Na, podrž mi psíka.
- Nie…
- Nie.
- Podrž mi ju.
Nenatočím aj Sušienku?
Nie, madam. Nepotrebujeme ju. Vôbec.
Točí.
Prečo si zakrýva tvár?
Nehanbi sa, synak. No tak. Sem sa pozri.
- Čo sa skrýva?
- Radšej, nech ho nevidno.
Niežeby sa hanbil.
No teda.
Madam, vezmete si svoju Sušienku, prosím?
Prosím. Dobre. Ďakujem.
Aj tak ďakujem.
Dobrotivý bože.
Zas…
Musím sa to spýtať.
- Prečo si zakrýval tvár? Je ženatý?
- Nie je.
Je to tvoj priateľ?
Prečo sa na teba ten Boran vykašľal?
Netuším. Vyvolávam mu, no nedvíha.
Je to normálne?
Čo ak sa mu niečo stalo?
Možno zbadal Deniza a zutekal,
ale…
Deniza nepozná, však?
To je jedno. Teším sa, že tam nie je.
Možno už nechcel byť tým druhým.
Aj to je možné.
Niečo sa ťa spýtam. Je to všetko?
Už nám nemáš čo ďalšie povedať?
Ohľadom letu s Denizom.
Güneş?
Poklad, si v poriadku?
Áno, som v pohode.
Budeme sa pred právnikom tváriť,
že sme spolu.
Povieme mu, že dom predáme
a vrátime sa. To je celé.
Dobre teda. Určite nás informuj, okej?
Hej, ozývaj sa.
A ukáž mi ten dom.
Strašne ho chcem vidieť.
- Özgen?
- Dobrá práca, pane.
Gratulujem. Dielo je dokonané.
- Deniz nastúpil na to lietadlo?
- Pravdaže.
Romance nečítam len tak pre nič.
Akurát tentoraz pre teba
žiadnu romancu nemám.
Zmeškal som let,
kým som sa snažil zabaviť Borana.
Ako sa ti to nakoniec podarilo?
- Ustúpte!
- Pane.
- Nevstávajte. To sa nesmie.
- Prepáčte.
Opatrne.
Pane.
Opatrne. Skoro ste ma prešli.
Ja som nešoféroval.
Ste v poriadku?
Áno. Nedotýkajte sa ma.
Neuveriteľné.
Pokračujte, prosím.
Ak ten vozík nevieš šoférovať,
tak to nerob.
Neuveriteľné.
- Vitajte.
- Ďakujem.
Güneş?
Už nastúpila.
No výborne.
Letenka…
Mal som ju v telefóne.
Nemám ho.
Môžem poprosiť preukaz a letenku?
Som Boran.
Boran Saygun.
Bez preukazu vás tam pustiť nemôžem.
Také máte pravidlá.
Je to vaša práca.
Počkajte. Prepáčte.
volá…
Güneş
Vzal si mu mobil?
Čo sme mafia, Hakan?
Nie sme mafiáni.
Sme partia romantikov.
Nemôžem z teba.
Čo som mal spraviť? Bolo to spontánne.
Vrátim mu ho. Neukradol som ho.
Vydrž chvíľu. Volá Deniz.
Zavolám ti.
- Áno?
- Hakan.
Dostal si moju správu?
Som v Kapadócii.
Vážne? A ja som zmeškal let,
keď som na teba čakal.
Musím niečo spraviť.
Musím pomôcť Güneş. Čoskoro som späť.
Pokecáme neskôr.
- Zdravím
- Dobrý deň.
Som váš právnik, Mahir Temiz.
- Güneş Günerová.
- Teší ma.
Deniz Derenoglu.
Pán Alfa.
Ďakujem.
Teší ma.
Asi chcete vidieť nehnuteľnosť
po pani Mesude.
Poprosíme.
Ale, mimochodom…
Odpusťte mi,
no musím sa vás spýtať pár vecí
týkajúcich sa závetu.
O vašom vzťahu. Snáď je to v poriadku.
Dobre.
Žiaden problém. Môžeme.
Náš vzťah je v poriadku.
- Prečo by nebol?
- Hej.
To som si ani nemyslel. Len…
Neviem.
Vzhľadom na vaše fotky
som predpokladal, že budete vášnivejší.
Ale tuším máte odmeranejší vzťah.
Nie.
Áno.
Nepreháňaj.
- Poďme, prosím.
- Hej.
Len si vezmem tašku.
Isteže.
Chyť ma za ruku.
Ako veľmi úprimne pôsobíme.
Nekecaj. Kráčaj.
Neťahaj ma. Idem, Güneş.
- Kráčajme naraz.
- Čo?
Ľavá, pravá. No poď.
Nedokážeš to. Tak mi chyť ľavú ruku.
- A poďme.
- Preháňaš.
Vidíš, ide to.
Prestaň. Poďme.
Prepáčte, že ste museli čakať.
Poďme.
Pani Mesude som stretol rok po tom,
čo som sa sem presťahoval.
Deväť rokov som sem chodil každý deň.
Bola dobrým človekom.
Ako dlho ste spolu?
- Dva roky.
- Dva?
Dva. Nie dva.
Deniz mi dva roky dvoril.
A spolu sme tri roky, tri a pol,
po tom dvorení.
Hej, dva, tri a pol, tri roky.
- Asi tak.
- Rozumiem.
Toto je ten dom.
- Čo to hovoríš?
- Mala som klamať?
- Pozor, nešmyknite sa.
- Áno, láska moja. Opatrne.
Opatrne.
A sme tu.
Bývala tu pani Mesude?
Áno.
Bola to veľmi bohatá dáma.
Výstrednej povahy.
To vieme.
Svoj dom zanechala úplnej cudzinke.
Poklad, ten let ťa asi vyčerpal.
Nie, drahá.
Pán právnik spomenul,
aká bola pani Mesude výstredná.
Len som poukazoval na fakt.
Dom je drahý, ale má kupcov.
Môžeme ho teda hneď aj predať?
Nie, to nemôžete.
Drahý, nepreberieme to potom v súkromí?
Drahá, pohovoríme si neskôr?
Čo robíš?
Ak sa tu chcete poobzerať, nech sa páči.
Potom prejdeme na ďalší krok.
Itinerár, ktorý vám navrhla pani Mesude.
Itinerár?
Nevieme nič o žiadnom itinerári.
Vieme iba o dome.
Bude aj nejaká ceremónia?
Ako už viete,
pani Mesude bola celkom výstredná.
- Čo sa deje?
- Neviem.
Toto je list od pani Mesude
pre zaľúbencov.
Pre vás. Nech sa páči.
Áno. Vďaka.
Keďže ste zaľúbenci.
- Láska moja.
- Drahá.
Zlatíčko.
Cukríček.
- Dosť.
- Okej.
Aký list? Čo to má znamenať?
Prečo so všetkým súhlasíš? Nechápem to.
S ničím nemusíme súhlasiť.
Hlavne ty nie.
Povedz, prečo si sem so mnou šiel?
Načo si tu, ak si taký protivný?
Vieš, že sa neviem pretvarovať, Güneş.
Lebo ja áno.
Spýtala som sa nosiča, či má priateľku,
a povedala mu, že ja mám priateľa.
Chudák chlapec zutekal bez prepitného.
Musíš prestať preháňať.
Zajtra už zverejníme inzerát s domom?
Tak ľahko to nepôjde.
Prečo?
Dom je historická pamiatka.
Nič s ním nemôžeš spraviť.
Nepredá sa tak ľahko.
Ale máš šťastie. Si tu s architektom.
Strašné šťastie. Som tu s architektom.
Deniz, si tu len preto,
aby si mi ho pomohol predať?
Nemáš iný motív?
Chcel som pomôcť tvojej sestre.
Aký iný motív by som mal?
Neviem.
No páni.
Čo to robíš?
Chcel som ísť do sprchy.
Musím napísať článok. Prezleč sa vedľa.
Prečo? Rozptyľujem ťa?
Si zmätená?
Pozeraj sa na rozprávkové komíny a píš si.
Rob si, čo chceš, dobre?
Čo len chceš.
To spravím.
Zvládli sme to!
Boli sme super.
- Úžasné. Však?
- Boli skvelé.
- A nestrápnili sme sa.
- Že? Všetkým sa to páčilo.
Hej.
- Ďakujeme.
- Bravo.
- Bolo to zlé?
- Bola si úžasná, drahá.
- Čo si. Bolo to výborné.
- Však?
Úprimne, nič som nepočula.
Si na rade.
- Aj ja spievam? Žartuje.
- Budeš spievať.
Pôjdeš spievať.
Všetci tu spievajú.
- Čo je to za pravidlo? No určite.
- Pôjdeš.
Počúvaj.
Chceli sme odísť, ale vy tuším ostávate.
Áno. Deniz mi zaserenáduje.
- Hej?
- Áno.
- Prečo také veci nerobíš aj ty, Ozan?
- Serenády?
- Áno. Pre mňa.
Ja mám serenádovať?
- Vážne?
- Áno.
Nudím sa.
Poďme.
Dobre teda. Padáme.
- Podaj mi tašku, zlatko.
- Páči sa.
- Bozkávam.
- Ahojte.
Prepáč, kamoš.
Dobrú noc.
Strašný suchár.
Hej.
Čím viac som s ním, tým mám radšej Deniza.
To nehovor.
Môžem a budem. A tiež idem.
Tiež si nájdem muža, čo mi zaserenáduje.
Ste takí nudní.
- Veľa šťastia.
- Jasné.
No poď. Zaspievaj mi.
To nie je pre mňa. Neviem spievať.
Ale vieš. Nájdeme ti song, čo máš rád?
Vravím ti, že neviem.
Prosím, ani si sa nepozrel. Poď.
Vyber si a zaspievaj si ju.
Rád počúvam. Rád si ťa vypočujem.
- Mám ti zaspievať?
- Zaspievaj mi.
- Mám?
- Akú pieseň?
Nejakú vyberiem.
- Prekvapko? Dobre.
- Prekvapko.
Môžem ešte jedno?
Iste.
Fíha, vieš spievať. Zaspievajme si spolu.
Osamote je to oničom. Poď sem.
No tak. Nepretvaruj sa. Nerob to.
Vzrušuješ ma, kráska.
Poď sem!
Drahá Güneş,
ak čítaš tento list,
znamená to, že už je zo mňa kvetinka.
Už je zo mňa dážď.
Už spím v údolí.
Ďakujem, že si prišla.
Blíži sa môj koniec, no nachádzam radosť
v tvojich článkoch a v tvojej láske.
Šikovní ľudia tejto zeme
posúvajú svoje umenie ďalším generáciám.
Dá sa povedať, že podávajú pomocnú ruku.
Vždy som verila,
že láska je tiež zručnosť.
Vidím, že ty ju nielenže máš,
ale aj inšpiruješ druhých.
A tak si pomohla aj mne.
V mojich posledných zúfalých chvíľach
si mi ožila moju zomierajúcu nádej.
- Chcem teda, aby si mala…
- …moju najväčšiu vzácnosť.
Môj starý dom.
Ale predtým, ak budeš súhlasiť,
by som ťa rada vzala na krátky výlet.
Zadefinujem ti ním lásku,
tak ako si to ty spravila pre mňa.
Som presvedčená,
že tvoja láska toto miesto oživí
a že takto lásku uvidíš aj z môjho uhla.
Na každej zastávke ťa opäť oslovím listom.
Dúfam, že tento výlet podnikneš.
Mesude.
Güneş.
- Pán Rauf.
- Deniz.
Aký biznis máme
s domami v Kapadócii, Deniz?
Vraj o jednom zisťuješ,
či je chránený ako pamiatka.
Áno. Nuž…
Chcel som sa poradiť s jedným kolegom
o istom prípade s dedičstvom.
Vraj si nešiel do Londýna, Deniz.
Nemohol som.
Bohužiaľ, let som zmeškal.
Tak som si ho preložil.
Deniz, počúvaj.
Na poslednej porade som ti povedal,
že tvoj osobný život je tvoja vec.
A aj Güneş mám rád.
Si môj najskúsenejší architekt.
Chcem ti veriť
ohľadom londýnskeho projektu.
Samozrejme, pán Rauf.
To môžete. Môžete mi veriť.
Tak sa nebudem pýtať, čo bolo také
dôležité, že si to stretnutie preložil.
Nemáme veľa času.
Takže ti to už viac
asi nebudem musieť pripomínať.
Naozaj mi môžete veriť, pán Rauf.
Dobre. Zatiaľ.
Majte sa.
No dokelu.
Mám prísť?
Idem. Nepočujem ťa.
Okej. Idem.
Idem.
- …by bolo lepšie.
- Naozaj?
Hakan.
Özgen.
Čo je to za ženu?
Özgen, upokoj sa.
No dovoľ. Čo sa deje? Kto si?
Čo je taká drzá? Nechápem.
- Özgen.
- Özgen, čo?
Nevolaj ma Özgen. Mlč.
Povedz mi jej skutočné meno, už aj.
Inak si ju nazvem sama.
Aká je neslušná.
Máš dve ženy na striedačku?
Neverím, čo sa tu deje.
No stalo sa. Škoda.
Vstávaj a vypadni.
Prepáč, no nedovolím ti,
aby si ho využívala.
Ty lakomá krava!
Prepáč, no svoju budúcnosť nevidím
s niekým, kto randí so ženami ako ona.
Beste, počkaj chvíľu.
- Beste…
- Padaj, Beste. Neotáľaj.
Šup-šup, Beste.
- To bolo parádne.
- Özgen, čo si to spravila?
Mám ju rád.
- Čože?
- Özgen.
Čo si to spravila, Özgen?
Prečo si sa tak tváril?
Zavolal si ma sem.
Vravel som ti, nech nechodíš.
Čo? Privolal si ma.
Videla som ťa až odtiaľ.
Okej, dobre. Poďme a vysvetlime jej to.
Že to bol zlý vtip.
Ja to spravím.
Neopováž sa. Čo by sme jej povedali?
Kamoška Özgen vyčkáva,
aby mi prerušila rande,
keď ma dotyčná žena nudí?
Aká by to bola výhovorka?
To nemôžeme povedať.
Fakt ma to mrzí.
Naozaj.
Prečo sa ospravedlňujem? Má mi to
byť ľúto? Počul si, ako ma nazvala!
Ty si začala s menami.
Beste bola iná.
Tak Beste bola iná, čo?
Si na jej strane?
Özgen, vravím, že ju mám rád.
Čomu nerozumieš?
Máš ju rád?
Blahoželám.
Všetko si pokazila.
Málokedy sa mi niekto zapáči.
Bola milá.
A je preč.
Deniz.
Mesude spísala v liste pár adries.
Škoda, že nám nedala list vlastníctva
namiesto týchto starostí.
- Si v pohode? Deje sa niečo?
- Som v poriadku.
Aké adresy?
V závete má podmienku,
že na ne musíme ísť.
Je to taký itinerár.
Pre pár.
Chcela, aby sme tam šli ako pár, Güneş.
Nechceli sme dom predať a ísť domov?
Deniz, odkázala nám dom.
Dlhujeme jej to, nie?
Güneş, buď úprimná.
Ako dlho sa takto budeme pretvarovať?
Viem, že máš čo robiť,
ale chcem to spraviť.
Tento dom nechcem prebrať len tak.
Splňme jej pár prianí. Čo je na tom?
Chápem, no ako dlho táto pretvárka potrvá?
Počuj. Povedzme právnikovi,
že som architekt, a dom predajme.
Čo vravíš?
A čo toto?
Ostaň tu a ja pôjdem.
Dobre, počkaj.
Idem s tebou. Počkaj.
Pán Boran?
- Fikret, však?
- Áno, som Fikret.
Kde mám peňaženku?
Tu.
Prepáčte. Došlo k omylu.
Nie som zlodej.
Ozaj?
Koľko?
Koľko za čo?
Našli ste mi mobil a peňaženku.
Koľko chcete?
Nie. Mýlite sa. O to mi nejde.
Dosť bolo hier.
Nejde vám to.
Povedzte si svoju cenu. Zaplatím.
Chceli ste do mňa vraziť.
Bolo to zinscenované.
O čo vám šlo?
Kamoš, provokuješ ma?
Pozri, v dobrom ti vraciam veci. Prestaň.
Hej? Ktovie, čo máš za lubom.
Možno si si ma našiel na internete.
Zistil si, že som bohatý,
a chceš si zarobiť.
Takže nevieš,
že som synom mediálneho mogula.
Jasné. Zachránil ma dobrý samaritán.
O čom to hovoríš?
Je mi jedno, čo si zač, človeče.
- Počúvaj ma.
- Čože?
Priateľka je v Kapadócii.
Kvôli tebe tam šla sama.
Aj ja som zmeškal let.
Kam si šiel?
Do Londýna.
Ďalšie klamstvá.
Prečo si bol vo vnútroštátnych odletoch?
Snažil som sa dostať k mimoštátnym.
Jasné. Neuveriteľné.
Čože? Počítaš si peniaze?
Čo? Ja že o peniaze nešlo, Fikret.
Boran.
Tuším sa fakt chceš pobiť.
Mám ti vraziť?
Čo si za človeka?
Pozri!
Jedna ruka vnútri, druhá vonku.
Tak si ho udržíte.
A teraz ho dvíhajte.
Prosím, pomôžte jej. Nejde jej to.
Pochybujem, že to dokáže.
Ale. Tam si prskaj.
- To nič, ak sa trochu zašpiníte.
- Zdvihnite nohu.
Položte ju vedľa.
- Tak.
- Nech sa netočí…
A hore. Výborne.
Nevidíš? Máš to celé nakrivo.
A tvoja taká nie je.
- Nechaj ma tak.
- Je celkom hladká.
Pokazil si mi ju.
Aha.
Pozri.
- No páni.
- Čo ak spravím toto, hm?
List od pani Mesude.
Ďakujem.
Nedvíha.
- Kto?
- Ona.
Kto nedvíha?
Güneş. Priateľka.
Nezaujíma ju, čo sa mi stalo, Fikret?
Čo? Tak to nebude.
Videl som 15 neprijatých hovorov od Güneş.
Prečo si nezdvihol?
Mal si jej povedať,
že si mi omylom vzal mobil na letisku.
Aj ty si mohol najprv zavolať priateľke
a až potom počítať peniaze.
Fikret.
Kamarát.
Poď sem. Počúvaj.
Toto je to najdôležitejšie.
Ty…
Kedy si naposledy pre niekoho
niečo spravil a nič za to nečakal?
Hoci pochybujem,
že by si také niečo urobil.
Alebo spravil niekto pre teba niečo
a nečakal za to nič?
Jasné. Pravdaže.
Ak niekto robí niečo bez toho,
aby čakal odmenu,
dotyčnému na tebe záleží.
Vezmi si mňa. Strašne mi na Güneş záleží.
Hej.
Takej osobe na tebe záleží.
Poď sem. Sem, vravím. Ešte jedna vec.
A čo toto?
Iba jedno slovko…
Stačí, aby si jej pomohol?
Alebo taká osoba priletí aj v noci,
aby ťa zachránila pred iným dievčaťom?
- Že?
- Presne tak.
Ak takú ženu nájdeš, váž si ju, Fikret.
Je to dôležité.
Máš pravdu, kamarát.
Sklamal som Özgen.
To sa stáva.
Nikto nie je dokonalý.
Ako aj ja.
Vieš, kde som ju požiadal o ruku?
- V domove dôchodcov.
- To snáď nie.
- Prestaň.
- Človeče!
Hrozná voľba. Fakt.
Počkaj. Vydrž. Idem.
Idem do Kapadócie.
Znova ju požiadam o ruku.
Hej. Len utekaj.
Idem.
- Ostaneme v kontakte, hej?
- Jasné.
- Opatruj sa.
- Píšeme si.
To je ale týpek.
To nemyslíš vážne.
No tak, prosím ťa.
Okej.
A sme na mieste.
Nie je tu krásne?
To je.
- …rozprávkové komíny…
- Zdravím.
Dobrý deň. Vitajte.
…vznikli eróziou.
Iní tvrdia, že lávu z hory Erciyes
stáročia opotrebovávali vietor a voda.
List od pani Mesude.
Ďakujem.
Neotvoríš ho?
Od jej prvého listu premýšľam nad tým,
či neskončím ako ona.
Bojíš sa, že skončíš natoľko bohatá,
že zanecháš dom cudzinke?
Nie. Že skončím sama.
Taká sama, že cudzinke zanechám
svoj dom plný spomienok.
Nie si sama. Máš mňa.
Čo sa stane, až sa vrátime?
Pôjdeme každý svojou cestou?
Mesude to so slovami vie.
Nezosadneme časom z toho balóna,
ktorým sa teraz vezieme?
Poď. Najprv na nejaký vyskočme
a zaspomínajme si, aké to je letieť.
To bola metafora.
Pochopil si ju?
Počkaj.
Myslíš to vážne?
Smrteľne.
Vážne do toho ideme.
Áno.
Konečne sa do dobrodružstva zapájaš.
Iste.
Počkaj.
Prepáčte. Nie je ten plameň prisilný?
To nerieš. Obzeraj sa.
Určite by sme stúpali,
aj keby ste z neho trochu ubrali.
Patrí to k ich šou. Čo je na tom?
- Nerozumiem tomu.
- Aký si namosúrený.
Rozhliadni sa.
Ten krásny výhľad nemôžeš poprieť.
Vidíš? Je to nádherné.
To je.
Ahoj.
Pristane ti to.
Ďakujem.
Ani ty nevyzeráš najhoršie.
Len pripomínam,
že Mahir nás tu bude sledovať.
Určite. Preto sme čestnými hosťami.
Videla si ho? Kde je?
Tamto. S niekým flirtuje.
Aha, ako sa ten Mahir vykrúca.
Našiel si niekoho?
No výborne. Možno nám dá dnes večer pokoj.
Využime to.
Fíha. To bude láska.
Čože? Naozaj?
Pervin. To je Pervin.
- Kto?
- Je tu Pervin. Pervin!
Prekvapenie.
S dovolením.
Pokladíky moje.
Ako sa máme?
Dobre. Ty?
Poznáte sa?
Stretli sme sa vďaka vám.
Zblížili sme sa vďaka tomuto výletu.
Aj nás to zaskočilo.
A zrazu sme si vypisovali
a posielali fotky.
- A čo?
- Skvelé, nie?
Aké fotky?
Pervin?
Mahir si stále myslí, že sme pár, že?
A nie ste?
Vraj ste stále spolu.
Nerozlučný párik.
- No, hej.
- Držím nám palce.
A našla si aj inšpiráciu pre svoj článok.
Dobré, nie?
Láska je nádherná vec, moji milí.
Nádherná.
Ďalší drink?
Poďme.
- Majte sa zatiaľ.
- Zatiaľ.
Zabavte sa.
Peknú zábavu.
- Niečo…
- Na pitie?
Margaritu?
Idem po ne.
Tadiaľ.
Plánuješ to tu dnes roztočiť?
Nechcem žiadny malér.
Noc je dlhá, Güneş. Si plná prekvapení.
Malér je moje stredné meno.
Tak poď.
Zatancujeme si?
Podržím ťa, nech nespadneš.
Nespadnem. Chytíš ma.
Bravo!
Vieš sa hýbať.
Snáď si myslí, že sme spolu.
Takže si sa len predvádzal? Hral si to?
Nie.
Vravím, že som rád, že sme tu.
Ak ťa niekto čaká,
zajtra sa môžeme vrátiť do Istanbulu.
Je niekto, s kým sa musím rozlúčiť.
Ak tu ešte ostaneme, uvidíme za úsvitu
na ceste do hotela lietajúce balóny.
Tak to spravme.
Myslíš to vážne?
Myslím a som veľmi opitá.
Dobre teda.
Pozerajme sa opití na balóny.
Musím sa k niečomu priznať.
Zajtra na to zabudnem. Som na mol.
Okej.
Dúfala som, že prídeš.
Som rada, že si tu.
Tak aj ja sa musím priznať.
Vypočul som si ten podcast.
Nič nepovieš?
Moje slová si si už vypočul.
Nemala si problém
rozprávať pred toľkými poslucháčmi.
Och, Deniz. Kam tým smeruješ?
Hovoríš o ďalších ľuďoch z našich životov?
Nie. Nič také. Tak to nemyslím.
Páčil sa mi. Veľmi.
Ten podcast sa mi páčil.
Ďakujem.
Tuším si práve prvýkrát
pochválil niečo, čo robím.
Takže sme zas pri tom?
Že neoceňujem tvoju prácu?
- Hej?
- Nie.
Ten deň v parku.
Na dnešok nikdy nezabudnem.
Ako na ten deň v parku.
Naozaj sme sa nechali uniesť touto hrou.
Právnika sme presvedčili.
Mesudina hra je na konci.
Dnes sa môžeme vrátiť, že?
- Deniz, počkaj.
- Nemali by sme…
Vyspime sa na to. Zajtra sa porozprávame.
Prespím na gauči.
Odpočiň si. Dobrú noc.
Deniz.
Neporozprávame sa?
Güneş…
Teraz sa na to necítim.
Môžeme neskôr?
Je to tvoj priateľ?
Prečo si prišiel, Deniz?
Chcel som pomôcť tvojej sestre.
Odmietla si. Tak som tu.
Chcel som byť s tebou.
Som tu.
Güneş.
Boran?
Nechcel som, aby si tu bola sama.
Čo sa deje?
Netešíš sa, že ma vidíš?
Povedal som im, že sme spolu,
ale neverili mi.
Prosím, skočíš nám po kľúče od izby?
Som strašne unavený.
Preklad titulkov: Jana Schreiberová