pripomienka.
Zas meškám.
Zmeškám let.
PRIPOMIENKA: LET DO KAPADÓCIE
14:00
Taška? Kde…
Je tam moja taška?
Nepočuješ ma?
Taxík.
Deniz, nepočuješ ma?
- Vravím, že meškám.
- Nečakané.
Prosím, zavolaj taxík.
Musím sa vychystať.
Ja ťa vezmem na letisko.
Tak počkaj.
Toto si zaslúžiš.
Čo také?
Fíha.
Pán? A kde je Alfa?
Dovoľ mi sa ti poďakovať…
Poriadne. Máme čas.
- Nie, lebo fakt meškám.
- Počúvaj ma.
Ver mi, dobre?
- Ver mi.
- Deniz, nedobalila som sa.
- Pustíš ma?
- Nie.
No určite. Najprv poleť so mnou
a potom ťa odveziem,
nech stihneš svoj let. Sľubujem.
- Hej?
- Neboj sa.
- Vravím nie. Pusti ma.
- To fakt?
Nehrozí.
Počúvaj.
Ak ten len zmeškáš,
sľubujem, že stihneš ďalší.
- To sa nestane.
- Naozaj?
Uhm.
Premysli si to a daj mi vedieť.
Počkám ťa tu dole.
Okej?
Dobre.
Pôjdeme motorkou.
Áno.
Hej, motorkou.
Videla si komentáre o pánovi Alfovi
pod tou fotkou?
Áno, ale nečítala som ich.
Ľutujem, čo som spravila.
Doslova som zaklamala sledovateľom.
A čo chudák Boran?
Čo na toto divadielko hovorí on?
- Neviem.
- No teda!
Počúvaj ju. Borana ani spolovice
neľutuje ako neznámych.
Najprv to bolo dobré riešenie.
Pána Alfu predsa nikto nevidel.
Myslela som, že ten dom získam s Boranom.
Ani by sme sa nemuseli hrať na pár.
Porazí ma.
Najprv si kvôli jeho babke
nasadí ten prsteň.
A teraz chce vraj s Boranom
získať ten dom.
Čo to robíš, Beren?
Zverejnila som to len tak.
Kým som sa spamätala, bolo neskoro.
A už máš chladnú hlavu?
Vôbec. Som šťastná? Nie.
A netuším, čo ďalej.
Nie je to až také zlé.
Vypočuj si ma.
Dom predáš a zaplatíš Ayçine školné.
A ak Borana poprosíš, možno prispeje.
Čo mu mám povedať?
„Poď so mnou do Kapadócie
a vydávaj sa za pána Alfu“?
Čo spravím v Kapadócii? Povedz mi.
Poklad, budeš mať dovolenku zadarmo.
A k tomu aj dom.
Nedramatizuj toľko.
Musím sa porozprávať s Boranom.
Tomu vzťahu nerozumiem. Naozaj.
Prečo je ťažké rozísť sa s mužom,
ktorého ani veľmi nemiluješ?
Prečo by požiadal o ruku niekoho,
s kým sa ešte nevyspal?
- To sme v stredoveku?
- Muži.
- Niektorí muži sú skvelí.
- Požiadal ju o ruku.
Ale čo ten prsteň?
No teda! Ľutujem,
že som vám niečo povedala.
Počúvaj ma. Už nám nič nehovor
a s Boranom si to porieš.
Ticho! Stačilo. Tu to nerozoberajme. Dosť.
Je fajn, že sme sa
o tom teraz porozprávali.
Inak by sme to preberali na tvojej svadbe.
- Aspoň dala dole ten prsteň.
- Presne tak.
Musím si pohovoriť s Boranom.
Ale najprv musíš dopísať
ten článok do časopisu.
Aj to musím.
Hej.
Možno by som mala písať o tom,
čím som si prešla…
Ako mi Deniz poradil.
- Páni. To nie.
- Čo?
- No dávaj.
- Ale no tak!
Čo to robíte?
Koľko to bolo?
- Páči sa.
- Dvesto?
- To nie je veľa.
- Bolo to dvesto. Buď rada.
No počkajte.
Stavili ste sa,
koľkokrát spomeniem Deniza?
Prestaň.
Nemá potuchy. Dávaj.
Nemôžem tomu uveriť.
No veríš tomu?
Čo?
Güneş, človeče. No teda.
Zverejnila fotku v rukách iného muža,
akoby si to mal byť ty.
Mám nad čím premýšľať aj bez toho.
Nad čím takým?
Nad číslami.
Podarí sa nám to alebo nie?
Čo také?
Tie obchody, Hakan.
Deniz, si v poriadku?
Potriasli sme si rukami.
Ešte ani nevyšli z budovy a už sa trápiš.
Pokoj, kamoš. To stavenisko vybavím.
Podarí sa nám to.
Potrebujeme niečo.
Čím konkurenciu prekonáme.
Keď budem v Londýne,
navštívim nejaké obchody
a pripravím ti možnosti realizácie.
Čo tým myslíš? Ja tam nejdem?
Ideš do Kapadócie, kamoš.
Spravil si check-in, nie?
Nie, kamarát.
To som sa nechal uniesť.
Nejdem. Nemá to zmysel.
Nechal si sa uniesť,
keď si ju videl v náručí iného?
Hakan, dosť.
Ak ťa to tak rozhodilo, choď tam.
Zamilovaní muži sú žiarliví. Pozri na mňa.
Chcel by som byť zamilovaný
a cítiť sa tak.
Dočerta.
Čo nové, Ege? Zas máš v škole malér?
Čože?
- Čo sa deje?
- Kde si?
Okej. Počkaj tam.
- Čo?
- Nič také.
- Mám ísť s tebou?
- Nie.
Ege.
Tu je moja Güneş.
Čo tu robíš?
Deje sa niečo?
Ako si sa sem dostal?
Vystúpil som z autobusu s Pelin.
Prešiel som sa od nej
za tebou až sem, Güneş.
Fíha.
Takže tvoji rodičia nevedia, že si tu?
Nepleťme ich do toho, Güneş.
Nechcem bezdôvodne rozpútať ďalšiu hádku.
Hádajú sa často?
Dosť.
Potrebujem vyrastať
v prostredí plnom lásky.
A keď sme pri láske…
Deniz sa rozišiel s priateľkou.
Asi by sme mali zavolať tvojej mame.
Povieme jej, že budeš meškať,
nech sa nebojí.
Netreba.
Zavolal som Denizovi.
Príde po mňa.
No pozrime sa na teba, ty šikovník.
Ako to, že ti napadlo mu zavolať?
- Pelin je odo mňa o rok staršia.
- Áno.
- Je o toľkoto vyššia.
- Čo je táto Pelin zač?
Povedz mi. Je pekná?
Ege.
Mňa si už potrápil.
Tak je na rade Güneş?
Len tak si sa tu zastavil?
Güneş mi chýba. Chcel som ju vidieť.
Tebe nechýba?
Chlapče…
Neponáhľaj sa.
Počkám v aute.
Zastaviť sa môžeš hocikedy, okej?
To uvidíme.
Nič nesľubujem.
Toto je strašne vyčerpávajúce.
Naozaj mu veľmi chýbaš. Pýta sa na teba.
Aj on mne.
Určite sa s ním čoskoro stretnem,
no sám by sem nemal chodiť.
Mohol by si ho doviezť.
Mám toho teraz veľa,
ale nejako sa dohodneme.
Okej.
Nechcela si so mnou hovoriť?
Keďže sme to neprebrali,
už som sa o to postarala inak.
- Postarala si sa o to?
- Uhm.
Nepotrebuješ ma?
Už nie.
Vyriešila si to.
Super.
Ak si si to vybavila.
Dobre teda, Güneş.
Deniz.
Ten ťažký balík od kuriéra…
Môžeš si poň prísť?
Prečo ho neotvoríš?
To nespravím.
Nie. Neotvorím ho.
Príď si poň. Rob si s ním, čo chceš.
Dobre, ani ja ho nechcem.
Vyhoď ho. Zbav sa ho. Je to na tebe.
Sprav to ty.
Je fakt ťažký. A takýto veľký.
- A nech tým nezabíjam čas.
- Tak to nerob.
- Nespravím to.
- Dobre.
No snáď ti nevadí,
že tu so mnou zabíjaš čas.
Stačilo.
Dosť. Presne tak.
Pekný deň.
Niekto nám daroval dom.
Pervin ti písala.
Asi si si to neprečítal.
Osamelá žena nám nechala dom v Kapadócii.
Nechala ho tebe, nie mne.
Pardon, tebe a pánovi Alfovi.
Áno, ale má podmienku.
Aby sme ten dom získali,
musíme presvedčiť právnika,
že sme stále spolu.
Ale to nie sme.
Ako si to predstavuješ?
Premýšľala som…
Čo keby sme sa pofotili?
- A potom sa tam s právnikom stretli…
- A sme na začiatku.
Miliónkrát som ti to povedal.
Nechcem nič s tvojím influencerstvom.
A nebudem klamať právnikovi,
ktorého nepoznám.
Čo to má vôbec znamenať?
Je to pre mňa dôležité, okej?
A čo je zlé na pár fotkách?
Je to také zlé? Komu ublížia?
- Pár fotiek?
- Áno.
- Falošných.
Dobre. Skúsme to.
Skúsme urobiť falošné fotky.
Čo? Zabudol si, ako sa objíma?
Veľmi dobre si pamätám,
ako ťa objať, Güneş.
Ako to spravíme? Povedz.
Takto?
Okej, dobre.
A je to. Vidíš?
Po rozchode to je iné, však?
Nemala som ťa žiadať o pomoc.
Deniz.
Áno?
Zahráva sa so mnou.
Veď ja ti ukážem, ako sa táto hra hrá.
Zlatko, nemáš šancu.
Je do teba beznádejne zaľúbený.
Nechápeš?
S tým dievčaťom sa rozišiel.
Čo ešte chceš?
Áno.
Ako vieme, že sa s ňou rozišiel?
To sme už vedeli, Özgen?
Práve mi to povedal Ege.
No počkaj. Moment!
Stále si v kontakte
s Denizovým kamošom Hakanom.
Ale no tak, Güneş.
Prečo by sme potrebovali byť v kontakte
s otravným Hakanom?
Vydrž. Len vydrž.
Poznáš ma. Za ním by som sa ani neobzrela.
Özgen? No hovor.
Ušiel nám jeden detail.
Tamto. Objali ste sa, no nepobozkali.
- To je celé?
- Nemeň tému. No hovor.
Och, okej.
Som hrozná klamárka.
Počkať. Nemáme sa stretávať s Hakanom
len preto, že si sa rozišla s Denizom?
Nerozumiem tomu. To naznačuješ?
Fíha. Dobre teda.
Keď hovoríš „my“, myslíš tým,
že sme Hakanove kamarátky?
Kamarátky…
Kamarátstvo to nie je. Okej.
Poznáme sa s ním
po profesionálnej stránke.
- „Ty“ sa s ním poznáš.
- Áno, Beren. Ja sa s ním poznám.
A ako dobre ho poznáš?
Nepodelíš sa, Özgen?
Povedzme,
že si v určitých ohľadoch vypomáhame.
Ahoj.
Poklad?
Ale no!
Objednal si si fastfood bezo mňa?
Darebák jeden. A nič neostalo.
Nemôžem tomu uveriť.
Hakan? Drahý?
Hakan?
Hakan, to čo… Čo je zač?
Môžem to vysvetliť.
Ako? Hovor.
Voláš sa Hakan?
- Hajzel.
- Au!
No hovor, Hakan. Obháj sa, sráč.
Vezmi ich aspoň do nóbl reštaurácie.
Alebo im niečo fajn navar.
Vôbec tomu nerozumiem.
Ako ich nalákaš na rande s fastfoodom?
Nechápem.
Prečo musíš kričať a volať ma sráč?
Čo je to s tebou? Dala mi preto facku.
Určite to bolelo.
Trochu som to prehnala. Neviem.
Už tú rolu poznám,
tak som sa nechala uniesť. Preto.
Ale bola som skvelá.
Mala si počkať na správu.
Prišla si skoro.
Ozaj?
Zdá sa, že aj ty.
Nie. Bolo to v pohode.
Hej? Dobre.
Vy chlapi sa tak rýchlo nabudíte.
Dobre. Nehnevaj sa.
Meškala som, tak mi napadlo,
že sa zastavím.
No tak. Kde mám svoju podpísanú romancu?
- Na poslednom výlete som žiadnu nenašiel.
- Hakan!
Počúvaj! Ak sa vykašleš
na našu dohodu, už neprídem.
Už ťa nezachránim.
A budeš musieť stráviť celý deň
s tými ženami ako v romanciach.
Neboj sa. Budúci týždeň idem do Londýna.
Určite nejakú nájdem. Uvidíš.
Pošli mi zoznam, ak chceš ešte niečo.
Zabudnem, ak mi to povieš teraz.
- Zoznam?
- Áno.
Dobre, napíšem ti ho.
Tentoraz ti odpustím.
Musela som sedieť na špinavej posteli.
Prezleč si obliečky.
Ale som zvedavá. Nezaspím.
Ako si sa tomu dievčaťu predstavil?
No povedz.
Nepoviem. Nie.
A to je celé.
Až sa červenám.
Občas si s ním pokecám.
Občas mi zavolá, nech mu pomôžem.
A tak.
S čím mu pomáhaš?
Tá baba ma niekedy fakt desí.
To je nechutné priateľstvo.
Nič sa ti nepáči.
Počuli ste niekedy o pojme
„kamaráti s výhodami“?
Kamaráti s výhodami sú niečo iné, moja.
Nie sú.
Hej. Vy viete všetko.
Počkaj. Prestaň.
Na všetko zabudni.
Naozaj na všetko.
Si racionálne zmýšľajúca žena.
Ako to môžeš robiť iným ženám?
Zlatko, nemrhajme tým čas. A po prvé,
nič na mne nie je racionálne.
- Pravda.
- Všakže.
A po druhé, prepáč, no je zrejmé,
že Hakan nie je manželský typ.
Vidím mu to na očiach.
Aj ženy by si predsa mali môcť užiť.
Konečne dáva zmysel.
Ženy sa nenechajú oklamať tak ľahko.
- Iste.
- Veď práve.
Čo spravila Denizova priateľka Umay?
Príliš sa naňho naviazala.
Prepáč, no tak to je.
Volá sa Umay?
Takže aj toto preberáš s Hakanom?
Moja, ja…
Mala by som ísť.
Majte sa, dievčatá.
Okej, Güneş.
- Neudržíš jazyk za zubami?
- To som pokašľala.
Doriti.
Ege, skončili sme tu?
Počkaj. Ešte vyskúšam tamtú šmykľavku.
Okej, ale rýchlo.
Musím sa vrátiť do roboty.
Poponáhľam sa.
Okej, batoľatá. Odstúpte!
Prvé rande.
Je napätý. Ústa sa mu nezastavia.
Páči sa jej, no nedáva to najavo.
Hrá sa na nedostupnú.
Chudák si myslí, že musí rozprávať,
aby nenastalo trápne ticho.
Potí sa, no…
Poriadne ho sleduj.
Bojí sa, že príliš veľa rozpráva.
To nie je cool.
Tak to už je.
Uhm.
- Jasné.
- Čo?
Sú spolu už dlhšie. Naozaj.
To ona mu kúpila ten sveter,
čo má na sebe.
Má vkus.
Stavím sa, že mu na narodeniny
aj napečie tortu.
A on je taký typ.
Keď ona príde z práce domov…
- Uhm.
- …spýta sa jej: „Aký si mala deň, drahá?“
On?
- Je taký.
- Ani náhodou.
Ich kamaráti sa tu
každú chvíľu zjavia na oslavu.
Veľa šťastia, zdravia
Veľa šťastia, milý Yağmur
- No páni.
- Vidíš?
- Presný zásah. Zas.
- Uhm.
Ako to robíš?
Len počkaj.
Jasné.
- Oni?
- Neukazuj. To je neslušné.
Sú svoji už štyridsať rokov.
Starký si užíva drinky na balkóne
v ich letnej chatke.
Ona rada servíruje ovocie a predjedlá.
Namáča si chlieb do omáčok,
kým pri ňom sedí.
Sú takí uvoľnení. Krásny vzťah.
Čo?
Oni dvaja sa stretli len nedávno, Deniz.
- To nie.
- Áno.
Ale no tak.
Nedávno.
Občas sa stretávajú na tej lavičke.
Obaja spomínajú na svoju minulosť
a delia sa o svoju osamelosť
ako o ten simit, čo majú v rukách.
Píšu básne?
Áno. Možno píšu zbierku básní, nie?
Panebože.
Naozaj sa tu občas stretávajú.
Trávia spolu pár hodín.
A potom idú obaja k sebe domov.
Hej. Uvidíš.
Dobrotivý bože. No teda!
Uvedomuješ si,
že vieš predpovedať budúcnosť?
Hej?
Preto ťa tak zaujíma veštenie.
Vieš čo?
- Čo my?
- My?
Čo vieš povedať o nás?
Chceš to vedieť?
- Prečo? Je to zlé?
- Nie, porozmýšľam.
Len do toho.
Dobre, pokúsim sa.
Počkaj, rozmýšľam.
To sprav. Napi sa a povedz mi.
Dobre.
- Tá žena má rada poriadok.
- Uhm.
Má vkus. A oko pre detail.
Na mužovi jej záleží.
Je žiarlivá.
Až tak, že občas vo vzťahu rozkazuje.
- Ale ten muž je dominantný…
- Áno?
- …takže to robí nenápadne.
- Hej?
Až tak, že si myslí, že on všetko ovláda.
Škandalózne.
Je to vášnivý vzťah. Začal znenazdajky.
Áno.
A čo on?
On?
- Je do nej šialene zamilovaný.
- Áno.
Takže tak?
To je celý on.
No dovoľ!
To je všetko?
Áno, skrátená verzia.
O cudzích vieš aj najmenšie podrobnosti.
A o mne nepovieš viac ako vetu? Hanba ti.
- Čo? Je zamilovaný.
- Vážne…
- Je zamilovaný. To je celé.
- Ozaj?
Uhm. Nič iné.
- Nič?
- Je zaslepený láskou.
Chápem. Nič viac?
Je šialene zaľúbený. Pozrime sa na to.
Horí láskou.
Dobre.
Umay
Súkromný účet
PRIPOMIENKA
VEČERA S BORANOM
Boran.
Teraz sa musím ospravedlniť ja.
Prečo?
Lebo si ma na fotke označila za pána Alfu?
Videl si ju, čo?
Áno.
Spravila si niečo…
Ako to povedať?
Máš právo sa hnevať.
Toto je ten najväčší krok,
aký si v našom vzťahu spravila, Güneş.
Čo? Nehneváš sa?
Práve naopak, potešila si ma.
Konečne si spravila niečo ty pre mňa,
možno aj pre nás oboch.
- Čo?
- Počúvaj.
Vieš čo? Je mi jedno,
ako to vidia ostatní.
Keď hľadím na tú fotku,
vidím nás dvoch.
Neviem, čo na to povedať.
Trochu sa mi uľavilo, no aj sa hanbím.
Nie. To by si nemala. Si influencerka.
Jasné, že budeš mať príspevky
o pánovi Alfovi.
To sa dalo čakať.
Nechcem, aby si sa niekedy
pre niečo trápila.
Na to nezabúdaj.
Ďakujem, že si taký chápavý.
Nemusíš mi ďakovať.
Postavil som ťa do zložitej situácie,
keď som ťa požiadal o ruku.
Aspoň trochu už chápem,
ako si sa vtedy cítila.
Sme vyrovnaní.
A keď som zbadal ten príspevok,
pomyslel som si: „Náš vzťah má nádej.“
Máme spoločnú fotku. To niečo znamená, že?
Boran, asi nie som taká, akú si očakával.
Nebuď.
Naozaj.
Buď, kým chceš byť.
Len buď so mnou, Güneş.
Ďakujem.
Už dlho ku mne nebol niekto taký dobrý…
…a ohľaduplný.
Ďakujem.
PRIPOMIENKA
PODCAST
Mala by som ísť. Musím stihnúť podcast.
Nezveziem ťa?
Poklad?
Som doma.
Hakan?
Drahý?
Kde len môže byť?
Miláčik, nepočuješ ma?
Poklad?
Ani tu nie je.
Kde je?
Tu?
Hakan, čo je to za dievča?
Dočerta. Som taká zaskočená.
Čo to robíš?
Ako si mi to len mohol spraviť?
Kto si?
A ty? Prečo si v priateľovej posteli?
Ako mi to vysvetlíš? No hovor.
- Môžem.
- Do toho.
Tvoje oči neklamú.
S Hakanom sa ľúbime.
Neprekážaj nám!
Čo?
No počkaj. Len sme sa stretli.
Nie je to priskoro?
Nie je.
No tak… Prichádzam o rozum.
Vyšklbem ti vlasy.
- Naozaj to spravím.
- Len snívaj.
- Čo si o sebe myslíš?
- Ajaj!
- Vypadni!
- Moja.
Nakopem ťa. Už aj odpáľ.
- Kto si myslíš, že si?
- Páľ doriti!
Psychopatka!
Dočerta.
Človeče, nebola v poriadku.
Nebolo to príliš? Poslala som ju doriti.
- Özgen?
- Čo?
Prisahám, toto mohlo prejsť len tebe.
Hej.
Nemôžem z teba, ty psychoška.
Zas nepreháňaj.
Nemôžem uveriť,
že sa takto zastávam muža v mojom veku.
Čo to máš na tvári?
Čo tam mám?
Poďme do fajn reštiky.
Oblečiem sa, ak dovolíš.
A pôjdeme sa najesť.
Ozaj. Si stále nahý.
Mám už niečo na pláne.
Idem.
A trochu si tu poprac.
Maj sa.
Čo to jedlo?
Nie.
Neskúsiš to číslo ešte raz?
Nech jeho rodina vie, že je tu.
Áno, pane.
Príliš pracuješ, Deniz.
Hej?
- Veľa ti toho uniká.
- Nepripomínaj mi to.
Buď poslušný a počkaj tu.
Pán Rauf, prepáčte, že meškám.
Niečo sa vyskytlo.
- Vitajte.
- Neponúkneš mi niečo?
Nejaké jahodové mlieko?
Zvykaj si na to, Deniz.
Zbieraj skúsenosti.
Nie sme všetci otcovské typy
a toto je len fragment toho,
aké to je byť otcom.
Na to je stále priskoro.
To som už počul, Deniz.
Polapia si ťa
a ani sa nenazdáš, meníš plienky.
Vidím, že si sa udobril s Güneş.
Videl som jej príspevok.
Güneş rada zverejňuje príspevky.
Videl som vás spolu na tom evente,
kde si rečnil.
Nemám s tým problém,
no nie je tajomstvo,
čo si ľudia myslia o influenceroch.
Neviem, ako sa bude v našej firme
dariť architektovi-influencerovi.
Volá…
Pervin
Áno. Začneme?
Notifikácia
Nová správa – Pervin
Začujeme tvoj hlas,
keď bude Güneş v podcaste
spomínať pána Alfu?
Pán Rauf. Ospravedlníte ma?
- Hakan, zastúp ma, prosím.
- Čo sa deje? Snáď nič zlé.
Nie, nič zlé.
Možno na začiatku vzťahu…
Volá…
Pervin
Možno sa zameriame…
Som v štúdiu. Neboj sa. Čoskoro natáčame.
Výborne.
Odvysielajú to zajtra.
Ty budeš v lietadle.
Vypočujem si to. Dám vedieť,
ak budú potrebné úpravy.
- Okej?
- Dobre. Vďaka.
Hlavne hovor o láske, drahá.
- O pánovi Alfovi a láske.
- Láska, láska.
- Dobre.
- Pokladík.
Počúvaj ma.
Deniz mi nezdvihol. Ste spolu, však?
My… Boli sme spolu dnes ráno.
Čo hovorí na ukázanie sa v Kapadócii?
- Čo tým myslíš?
- Pokazila som prekvapenie?
Počúvaj. Nič nespomínaj. Odo mňa to nemáš.
Bude to medzi nami.
Inak s tebou už neprehovorím.
Práve som mu napísala.
Poprosila som ho o pár slov v podcaste.
Hm? Čo myslíš?
Úžasné, však?
Güneş, prosím ťa.
Má taký hlboký hlas. Skvelý. Strašne sexy.
To, ako rozpráva. Potrebujeme ho počuť.
Pohovor si s ním. Určite ho presvedčíš.
Pervin, musím ísť.
Niekto sa s tebou
zajtra stretne na letisku.
A mám pre teba malé prekvapko.
Uvidíš, keď tam budeš, okej?
Okej. Dík.
Ahoj.
Deniz:
Som na parkovisku.
Spamätáš sa niekedy?
Prestaň ma kritizovať!
Stačilo.
Nevolala som ťa sem.
To Pervin mala nápad
odhaliť tvoju tvár a tvoj hlas.
- Tieto hry ma už nebavia.
- Tak daj pokoj!
Práve som sa musel klamať
na dôležitom stretnutí.
Och, prepáč. Pán Alfa neklame.
Pán Alfa toto, pán Alfa tamto! Dočerta!
Môj život je o dôvere, došľaka.
Konkurenti len čakajú, až pochybím.
Tušíš to vôbec?
Čo? Toto je moja práca.
Postujem a chodím do podcastov.
Trochu úcty poprosím.
Zverejnila si fotku,
akoby sme sa pomerili.
Všetci mi blahoželajú.
Došľaka. Čo som mal čakať?
Nie všetko je o tebe, okej?
- Nie si stredobodom vesmíru.
- Nie je to o mne?
Keď si to zverejnila, nemyslela si na mňa?
Prepáč. Nemyslela som na teba,
keď som zúfalo hľadala riešenie.
Prepáč. Upokoj sa
a vypočuj si ma, vysvetlím to.
Do toho. Zomieram od zvedavosti.
Hovor. Dočerta, vrav.
Musím ten dom predať, potrebujem peniaze.
Tú túžbu po peniazoch nechápem.
Nezarábaš ako influencerka?
Nemáš dosť z postov a kolaborácií?
Prečo mi ničíš kariéru, reputáciu, dôveru?
Kariéru? Dôveru? Ty ma o tomto poučuješ?
Nemôžem sa spoľahnúť,
že do Kapadócie pôjdeš so mnou.
Preto som musela zverejniť fotku
s iným mužom.
- Ako môžeš hovoriť o dôvere?
- Budeš tu len stáť
a poučovať ma o cti influencerov?
Nezničilo nám to vzťah, Güneş?
To nie to, Deniz.
Rozišli sme sa,
lebo si to využíval ako výhovorku.
To nie je pravda.
Rozišli sme sa,
lebo si nedodržala svoj sľub.
Ja…
Propagovala si konkurenciu
a spravila zo mňa hračku.
Vieš, že tá fotka
je stále na tom stavenisku?
Koľkokrát to budeme rozoberať? Koľkokrát?
Vravím, že som o tom nevedela.
Nevedela som, že ju tak použijú.
Kašľať na moju kariéru.
Chcela si byť influencerka.
Povedal som ti, že neukážem svoju tvár
a nech ma do toho neťaháš.
Uprednostnila si svoju prácu.
A stále to robíš.
Musela som, Deniz.
Bola som opustená.
Sama.
Ako v tejto situácii s Kapadóciou.
Môžeme si to raz a navždy ujasniť?
Neboli sme spolu pre túto prácu.
Boli sme spolu
a ty si do toho prácu zamotala.
Myslíš, že sa mi to páči?
Chcem nájsť riešenie.
Musím ten dom predať.
Tie peniaze potrebujem.
Myslíš, že chcem predať dom cudzej ženy?
Že je to ľahké?
Preboha!
Povedz, koľko potrebuješ, a dám ti to.
Ukončime to.
Dobre?
Peniaze si míňaj na niekoho iného.
Nepotrebujem, aby si tu svojimi peniazmi
riešil moje problémy.
Už som videla všetko. Dík.
O to sa nesnažím. Len ti ponúkam riešenie.
Nie každý problém
vyrieši postavenie alebo peniaze.
Áno, peniaze potrebujem.
Potrebujem ich na sestrino školné.
Toľko nezarábam.
Už si spokojný?
Porazí ma.
Na všetko zabudni. Povedz…
Ako by sme klamali o našom vzťahu?
Šlo by to vôbec?
Hej.
Takí byť nedokážeme, Deniz.
Presne tak. Nedám sa na nič, čomu neverím.
Neviem sa pretvarovať. Rob, čo chceš.
Môžeme začať, Güneş?
Dnešným hosťom
je slávna editorka Güneş Günerová.
A poznáme ju aj pre jej
romantické články a ako influencerku.
- Ahojte.
- Vitaj.
Tak ako? Rodičia sa ešte hádajú?
Nehádajú.
Niečo sa ťa musím spýtať.
Preto som tu.
Pýtaj sa, kamarát.
Nezdvihli, keď si im volal, však?
Ani nevedeli, že som zmizol.
Mám tam tašku?
Nemám tam tašku?
Nevidím ju. Tu nie je.
Čo sa deje?
Prečo na mňa tak pozeráš?
Budeme meškať. Musíme ísť.
PRIPOMIENKA – LET DO LONDÝNA
16:00
- Počkám.
- Okej.
Odbavím ich a hneď som pri tebe.
Volá…
Deniz
- Haló.
- Haló, Hakan.
Niečo sa mi vyskytlo.
Čo? Zmeškáš let. Idem bez teba?
Lietadlo do Londýna ťa nepočká.
Musím ísť. Čau.
Čo bolo také súrne?
Ahoj, Deniz.
Aj ja ťa rada vidím.
Vďaka, mám sa dobre.
A čo ty?
Som nervózny.
Táto náladovosť ma vyčerpáva.
Sme v pohode. O sekundu nie sme.
Okej.
Chcela som sa porozprávať, Deniz.
Je to také zlé?
Kde si bol, Boran?
Telefonoval som. Niečo ti chcem povedať.
- Áno?
- Tešíš sa do Kapadócie?
Áno.
To je fajn.
Odskočím si.
Dobre.
Asi sa priveľmi teším. Neviem.
- Okej.
- Dobehnem ťa.
Idem len sem.
Deniz, čo sa deje?
Letím do Londýna. To som ti už povedal.
Viem. Preto sme sa stretli tu. O to nejde.
Čo je s tebou, Deniz?
Prečo si taký napätý?
Zmenil si sa. Prečo?
Vypočúvaš ma?
Nie, chcem ťa pochopiť.
Hnevala som sa na seba.
Ja že som ťa odtlačila.
Vinila som seba.
Toto by sa nestalo,
ak by som nespomenula Güneş.
Deniz.
Toto by sa nestalo, však?
Povedz niečo, prosím.
- Neprosíte si niečo?
- Teraz nie.
Budeme sa ešte baviť o Güneş?
Nie, bavme sa o nás.
Zavolala som ťa, nech sa porozprávame.
Deniz, som tu.
Nevzdávam sa ťa.
Nikam nejdem.
Chcem byť s tebou. Cítiš to tak aj ty?
Dobre.
Keďže sa pýtaš…
Zaslúžiš si úprimnú odpoveď.
Ujasnime si to.
Premýšľal som nad tým.
Mala si pravdu.
Stále sa hoja moje rany po Güneş.
Ale som nohami pevne na zemi.
Zvykol som si na to.
Ale aby bolo jasné, nie sme spolu.
Neozval som sa jej ani ona mne.
Nedávno zverejnila fotku,
nie som na nej ja.
Takže si tú fotku videl.
Vieš o tom príspevku s pánom Alfom.
Áno, ale vedz,
že ma obviňuješ z niečoho,
čo som nespravil.
Nikomu nedlhujem žiadne vysvetlenie, Umay.
Kam ideš?
Musím si odskočiť. Môžem?
Iste.
Zdravím.
Môžem poprosiť espresso?
Pervin: Güneşin podcast je online,
vypočuj si ho.
Tu sme sedeli
Güneş Günerová
Dnešným hosťom
je slávna editorka Güneş Günerová.
A poznáme ju aj pre jej
romantické články a ako influencerku.
- Ahojte.
- Vitaj.
Môžeme prejsť priamo na pána Alfu?
Môžeme ho spomenúť,
no nečakaj, že odhalím viac,
ako je na fotkách.
No počkaj. Zadrž.
Ako dlho táto záhada potrvá?
Neviem.
Snáď navždy.
Iba pohľad na prsteň vyvoláva žiarlivosť.
Akoby si si ho chcela nechať
len sama pre seba.
Neviem, čo na to povedať.
- Prinesiem vám ešte niečo?
- Nie, nič nechcem.
Je váš vzťah podobný tomu,
o akom píšeš svoje články?
Alebo ho influencersky trochu prifarbuješ?
Úprimne, ani neviem,
či som skutočná influencerka.
V poslednej dobe
mi síce ponúkajú spolupráce,
no momentálne sa tak nevidím.
- Kam zmizla táto dáma?
- Odišla.
Myslím, že chémia lásky
je pre každého iná.
Láska sa vyvinie v niečo iné,
keď jej molekuly
začnú splývať počas skúseností
s vašimi partnermi.
Okej. Spomínaš molekuly,
ale ako definuješ lásku?
Lásku?
Môže byť vážna ako kniha o dejinách.
Ale aj hravá ako detské ihrisko.
Je jedna preliezka.
Vystúpite na ňu.
Točí sa, až sa vám zakrúti hlava.
Neviem, ako sa volá.
- Kolotoč.
- Áno, taký detský kolotoč.
Kolotoč.
Láska je pre mňa ako to detské ihrisko.
Možno preto,
že som sa na ihrisku zamilovala.
Nechcem ťa spochybňovať,
no na kolotoči ti je po chvíľke zle.
Ako vo vzťahu, ktorý nemá budúcnosť.
Len sa naťahuje.
- Muži takí bývajú, nie?
- Áno.
Máš pravdu. Áno.
Preto je dôležitá dôvera.
Ako hojdačka pre dvoch.
Jedna strana je vždy vo vzťahu vyššie,
tá druhá je nižšie.
Neustále sa vyrovnávajú.
Na hojdačke
sa musíte uistiť,
že nenecháte svojho partnera spadnúť.
Boran, kde si?
- Dobrý deň. Vitajte.
- Zdravím.
Priateľ je na ceste. Odskočil si.
V poriadku.
Slečna Güneş, môžete ísť do lietadla.
Vášho priateľa potom pošlem za vami.
- Môže byť?
- Áno. Ďakujem.
Šťastnú cestu.
Boran, kde si?
Vitajte.
Ako vám môže Sušienka vadiť?
Zlatko. Cukrík. Aha, tu môžeme sedieť.
- Vitajte.
- Dobrý deň.
Boran, neviem sa ti dovolať. Kde si?
Rozmyslel si si to?
Prepáčte.
To sedadlo je obsadené.
Och, drahá. Nesadneš si tam,
aby tu mohla byť Sušienka?
Aha, ako sa jej tu páči.
Nesadneš si tam?
Je roztomilá, no príde aj môj priateľ.
Chceme byť spolu,
tak sme si tie miesta rezervovali.
Och, Sušienka. Čím si my musíme prejsť.
Presúvam sa, lebo musím.
Nie preto, že chcem.
Nastupovanie ukončené.
Čo sa stalo?
Zatvárajú dvere a priateľ nikde.
Možno to ešte stihne.
Vitajte, pane. Akurát načas.
Ako vždy.
Vždy som, kde mám byť.
Na ihrisku sa pýtate
sami seba tú istú otázku.
Mám ostať či odísť?
Pýtajte sa, koľko len chcete.
Rozhodujte sa, koľko len chcete.
Aj tak o tom nerozhodne rozum.
Lebo ste na ihrisku
a hra lásky si vás vždy nájde.
Spravíte pre ňu veci, ktoré ste nečakali,
prevráti váš život naruby
a prinúti vás zabudnúť dýchať.
A zabudnete aj na seba.
Dostane vás do kolien.
A skutočná bitka o lásku
začne práve v daný okamih.
Preklad titulkov: Jana Schreiberová