recuerdos del amor
SALIDA
No te he dicho eso, Özgen.
Corazón, te estoy preguntando.
Si acabasteis así,
puedes saltarte los detalles del medio.
No sé para qué me molesto.
Tú ni caso, chiqui.
Cuéntamelo a mí. Te escucho.
Subió al avión en el último segundo
y se sentó a tu lado.
Vuestras manos se iban a rozar
cuando le entró el canguelo
y se echó para atrás.
Vale. ¿Y luego qué?
Luego…
Se quedó dormido.
Vaya…
Sabía que Deniz la cagaría con algo así.
Mi versión de la historia
le da mil vueltas.
¿Has pillado la metáfora
de besarse con el cinturón?
Imagino que sí. Eres una tía lista.
Te está haciendo un favor,
así que no te pondrá las cosas fáciles.
El buen samaritano tiene que darle
drama al asunto.
Hombres. ¿Qué vas a esperar?
¿Estás con él ahora mismo?
Acabamos de llegar al hotel.
Qué romántico.
Ya, romantiquísimo.
Bueno, ¿ya está?
¿Se durmió todo el viaje?
No. Se despertó para la celebración.
¿Qué celebración?
Empieza por el principio.
Para la Srta. Güneş y el Sr. Deniz.
- Gracias.
- Que aproveche.
Es cosa de Pervin.
¿Ya empieza?
Falta mucho para Capadocia.
¿Os puedo preguntar algo?
¿Es vuestra primera vez en Capadocia?
- Sí.
- Qué romántico.
Mucho.
Hay que hacer un vídeo para Pervin.
Quiere que lo suba.
Pues hazlo.
Tú también tienes que salir, Deniz.
¿Puedo? ¡Déjame a mí!
- Toma, coge a la perrita.
- No.
- Cógela.
¿Puede salir Chuchi también?
No, señora. No hace falta.
Se la pela.
¿Por qué te tapas la cara?
No seas tímido. Mira aquí.
- ¿Qué hace?
- No quiere que lo vean.
No es porque sea tímido.
Ya veo.
Señora, ¿puede quitarme de encima
al perro?
Por favor y gracias.
Gracias de todos modos.
Madre mía.
Otra vez…
Por curiosidad.
¿Por qué se tapa? ¿Está casado?
Claro que no.
Entonces, ¿es tu novio?
¿Por qué crees que Boran te dejó plantada?
No sé. No me coge el teléfono.
¿Lo veis normal?
¿Y si le ha pasado algo?
Lo mismo vio a Deniz y recogió cable.
Pero no lo conoce, ¿no?
Por fin te lo has quitado de encima.
Tal vez no quería seguir siendo
el segundo plato.
Podría ser.
Tengo una duda. ¿Ya está?
¿Solo vas a contarnos
lo de Deniz y tú en el avión?
¿Güneş?
Gordi, ¿estás bien?
Sí, estoy bien.
Fingiremos que estamos juntos
delante del abogado.
Luego venderemos la casa y volveremos.
Guay, mantennos informadas. ¿Vale?
Sí, eso.
Y enséñame la casa. Me muero por verla.
- Özgen.
- Buen trabajo, campeón.
Enhorabuena. Está hecho.
¿Deniz subió al avión?
Pues claro.
No leo novelas de amor para nada.
Esta vez no puedo darte ninguna novela.
Perdí el vuelo distrayendo a Boran.
Oye, ¿y cómo lo conseguiste?
- ¡Abran paso!
- Señor.
- No puede levantarse.
- Perdona.
Señor.
Ten cuidado. Casi me atropellas.
Yo no conducía.
¿Estás bien?
Estoy bien. No me toques.
Hay que joderse.
Ya podemos irnos.
Si no sabes conducir, no lo hagas.
Me cago en todo.
- Bienvenido.
- Gracias.
¿Güneş?
Ha embarcado.
Genial.
El billete.
Lo llevaba en el móvil.
No lo tengo.
¿Me deja su carné y el billete?
Soy Boran.
Boran Saygun.
No puede subir sin carné.
Es el procedimiento, supongo.
Es su trabajo, claro.
Espere. Lo siento.
Güneş
llamando…
¿Le robaste el móvil?
¿Somos mafiosos o qué, Hakan?
No somos así.
Somos románticos.
Eres la leche.
¿Qué querías que hiciera? Me salió así.
Se lo devolveré. No quiero su móvil.
Espera. Me está llamando Deniz.
Luego hablamos.
- Dígamelo.
- Hakan.
¿Viste mi mensaje?
Estoy en Capadocia.
¿En serio? Perdí el vuelo por esperarte.
Debo hacer una cosa.
Tengo que ayudar a Güneş.
Iré pronto. Luego hablamos.
RECEPCIÓN
- Buenas.
- Ah, hola.
Soy el abogado, Mahir Temiz.
- Güneş Güner.
- Encantado.
Deniz Derenoglu.
El señor Alfa.
El mismo.
Un placer.
Querréis ver el inmueble
de la señora Mesude.
Estaría bien.
Hablando de eso.
Disculpadme,
pero tengo que haceros unas preguntas
relacionadas con el testamento.
Sobre vuestra relación. Si no os importa.
Claro que no.
Para nada. No… No pasa nada.
Tenemos una relación normal.
- ¿Por qué no iba a serlo?
- No.
Eso me parecía. Es solo que…
No sé.
Por vuestras fotos,
creía que seríais una pareja más cariñosa.
Pero veo que tenéis
una relación más formal.
No.
Sí.
No te pases.
- ¿Nos vamos?
- Vale.
Voy a por mi bolso.
Claro.
Dame la mano.
Que me des la mano.
Qué muestra de cariño más auténtica.
Déjate de bromas.
No tires de mí. Ya voy.
- Vamos a la vez.
- ¿Qué?
Izquierda, derecha. Venga.
No sabes. Mejor dame la otra mano.
- Vamos.
- Estás exagerando.
¿Ves? Funciona.
Déjalo ya, vamos.
Hola. Perdón por la espera.
Vamos.
Conocí a la Sra. Mesude
un año después de mudarme aquí.
Venía aquí todos los días
durante nueve años.
Era una buena persona.
¿Cuánto lleváis juntos?
- Dos años.
- ¿Dos?
Bueno, algo más.
En realidad, Deniz me pretendió
durante dos años.
Después, estuvimos unos tres años y medio.
Sí, dos, tres, tres y medio.
- Más o menos.
- Entiendo.
Esta es la casa.
- ¿Qué haces?
- ¿Miento o qué?
- Cuidado de no resbalar.
- Sí, mi amor. No resbales.
Cuidado.
Pasad.
¿La Sra. Mesude vivía aquí?
Sí.
Tenía mucho dinero.
Era una mujer muy peculiar.
Se nota. Dejó su casa a una desconocida.
Amor, estás agotado del vuelo.
No, cielo.
Ha dicho que la Sra. Mesude
era muy peculiar.
He señalado una realidad.
La casa es cara, pero tiene compradores.
¿Podemos venderla ya?
No. En absoluto.
Cariño, ¿lo hablamos mejor en casa?
Sí, lo hablamos luego, ¿vale?
Echad un vistazo a la casa si queréis.
Luego seguiremos con el siguiente paso.
El itinerario de la Sra. Mesude.
¿Itinerario?
No nos habían dicho nada,
solamente de la casa.
¿Habrá una ceremonia o qué?
Lo dicho,
la señora Mesude era bastante peculiar.
- ¿Y ahora qué?
- No sé.
Esta carta la dejó la señora Mesude
para la pareja.
Es para vosotros. Toma.
Claro. Gracias.
Sois pareja.
- Mi amor.
- Cielo.
Mi niña.
Gordita.
- Para.
- Vale.
¿Una carta? ¿De qué va esto?
¿Por qué lo aceptas todo? No lo entiendo.
No hay nada que aceptar.
Y menos tú.
Dime, ¿por qué quisiste venir?
¿Por qué me acompañaste
si ibas a estar así?
Sabes que no sé mentir, Güneş.
Como si yo fuera una profesional.
Le pregunté al botones si tenía pareja
y le dije que yo sí.
El chaval se fue corriendo sin la propina.
No te lo tomes tan a pecho.
¿Crees que podremos vender la casa mañana?
No será fácil.
¿Por qué?
La casa tiene valor histórico.
No puedes tocar nada.
Va a costar trabajo venderla.
Pero suerte que tienes a un arquitecto.
Qué suerte que esté con un arquitecto.
Deniz, ¿has venido a ayudarme con la casa?
¿Solo por eso?
Quería ayudar a tu hermana.
¿Qué haría aquí entonces?
No sé.
Joder.
¿Qué haces?
Quería darme una ducha.
Tengo que escribir.
Desnúdate en otro sitio.
¿Por qué? ¿Te distraigo?
¿Estás confundida?
Escribe mirando las montañas.
Haz lo que quieras, ¿vale?
Lo que te dé la gana.
Eso haré.
¡Somos unas máquinas!
Lo hemos hecho genial.
- Impresionante, ¿verdad?
- Ha estado muy bien.
- Y sin hacer el ridículo.
- ¿Verdad? Les ha gustado.
Sí.
- Gracias.
- ¡Bravo!
- Bravo.
- ¿Bien?
- Genial, cariño.
- Lo habéis hecho genial.
- Sí, ¿verdad?
Pues no he oído nada.
Te toca.
- ¿Yo también? Es coña.
- Canta.
Vas a cantar.
Todo el mundo canta.
- ¿Eso quién lo dice? Ni loco.
- Sí.
Oye.
Habíamos dicho de irnos,
pero supongo que os quedáis.
Sí. Deniz va a cantarme una serenata.
- ¿En serio?
- Sí.
- ¿Por qué no haces cosas así, Ozan?
- ¿Una serenata?
- Sí, a mí.
¿Cantar una serenata yo?
- ¿En serio?
- Sí.
Me aburro.
Vámonos.
Bueno. Como quieras.
- Pásame el bolso, gordo.
- Toma.
- Un besito.
- Chao.
Lo siento, tío.
Buenas noches.
Menudo cortarrollos.
Ya ves.
Cuanto más veo a ese, más me gusta Deniz.
No digas eso.
Es la verdad. En fin, me voy.
Me buscaré uno que me cante.
Sois unos muermos.
- Mucha mierda.
- ¿Ves?
Venga ya. Canta.
Se me da fatal. No sé cantar.
¿Y si buscamos una canción que te guste?
Es que no sé.
Porfi, no has mirado. Ven.
Tú eliges, tú cantas.
Se me da mejor escuchar.
- ¿Quieres que cante?
- Canta.
- ¿Sí?
- ¿Qué canción?
La elijo yo.
- ¿Sorpresa? Vale.
- Sorpresa.
¿Me pones otra?
Enseguida.
Qué bien lo haces.
¿Por qué no cantas conmigo?
Sola no mola. Ven aquí.
Vamos. Deja de jugar. No seas así.
Me estás poniendo malo, guapa.
¡Ven aquí!
Querida Güneş.
Si estás leyendo esta carta,
significa que ya he florecido.
Me he convertido en lluvia
y fundido con el valle.
Gracias por venir.
Cerca de mi final, encontré consuelo
en tus palabras y en tu historia de amor.
Las personas que tienen una habilidad
han transmitido su destreza
a las generaciones futuras.
O han echado una mano, por así decirlo.
Siempre he creído
que amar también es una habilidad.
Tú no solo la tienes,
sino que además inspiras a otros.
Como hiciste conmigo.
En mis últimos momentos de angustia,
me insuflaste una última esperanza.
- Así que quería que tuvieras…
- …mi posesión más preciada.
Mi vieja casa.
Pero antes, si estás de acuerdo,
me gustaría llevarte de viaje.
Así te describiré el amor,
como haces en tus artículos.
Sé que tu amor llenará de vida este lugar
y que verás el amor con mis ojos
en cada paso que des.
Te escribiré en cada parada.
Espero que emprendas el viaje.
Mesude.
Güneş.
- Señor Rauf.
- Deniz.
¿Desde cuándo trabajamos
con casas de Capadocia?
Sé que has preguntado
por el estado patrimonial de una.
Bueno, sí.
Quería que los chicos me asesoraran
sobre esta herencia.
Sé que no fuiste a Londres, Deniz.
Más bien no pude.
Perdí el vuelo y tuve que retrasarlo.
Deniz, mira.
Te lo dije en la última reunión.
Tu vida privada es cosa tuya.
También me gusta Güneş.
Eres mi mejor arquitecto.
Quiero confiar en ti para este proyecto.
Claro, señor Rauf. Puede confiar en mí.
Entonces, no te preguntaré
qué te ha llevado a posponer la reunión.
No vamos sobrados de tiempo.
Supongo que no me hará falta
llamarte otra vez.
Confíe en mí, señor Rauf.
Vale. Adiós.
Adiós.
Mierda.
¿Quieres que vaya?
¿Voy o no? No te oigo.
Vale, ya voy.
Ya voy.
- …sería mejor.
- ¿En serio?
Hakan.
Özgen.
¿Quién es esta?
Özgen, relájate.
Perdona, ¿qué pasa aquí? ¿Quién eres tú?
¿Por qué se pone así?
- Özgen.
- ¿Özgen qué?
No me llames Özgen y cállate la boca.
Dime cómo se llama o me lío a insultarla.
Qué poca educación.
¿Nos estás engañando a las dos?
No me lo creo. Esto es de traca.
Lo hecho, hecho está. Es una pena.
Levántate y vete.
Lo siento, pero no lo vas a utilizar.
No seas barriobajera.
Hakan, no puedo construir un futuro
con alguien que sale con mujeres así.
Beste, no te vayas.
- Beste…
- Arreando que es gerundio.
Date vidilla, Beste.
- Soy la mejor.
- Özgen, ¿qué haces?
Me gustaba de verdad.
- ¿Qué?
- Özgen.
¿Qué has hecho?
¿Y a qué venían esas muecas?
Me has llamado tú.
Te dije que no entraras.
Pero si me has llamado. Lo he visto.
Bueno. Vamos a explicarle
que ha sido una broma de mal gusto.
Mira, déjame a mí.
Tú flipas. ¿Y qué le digo?
Mi amiga Özgen me vigila
para fastidiar mis citas
cuando las tías me aburren.
¿Qué excusa es esa?
No es muy buena.
Lo siento mucho.
De verdad, perdón.
¿Qué hago pidiéndote perdón?
¿Has visto cómo me ha llamado?
A ver, has empezado tú.
Beste era diferente.
¿Que Beste era diferente?
¿La estás defendiendo?
Te he dicho que me gusta.
¿Hablo en chino o qué?
¿Te gusta?
Felicidades.
Te lo has cargado todo.
Para una vez que me gusta alguien.
Era perfecta.
La has espantado.
Deniz.
Mesude nos dejó algunas direcciones.
Podría habernos dejado la escritura
y ahorrado esto.
- ¿Pasa algo? ¿Estás bien?
- Sí. Estupendamente.
¿Qué direcciones?
Según el testamento,
tenemos que ir a todas.
Será un itinerario o algo así.
En pareja.
Supongo que quería que fuéramos en pareja.
¿No íbamos a vender la casa y volver?
Deniz, nos ha dejado una casa.
¿No crees que se lo debemos?
Güneş, sé sincera.
¿Cuánto tiempo más
vamos a seguir fingiendo?
Sé que tienes trabajo,
pero quiero hacer las cosas bien.
Me sabe mal aceptar la casa y ya.
Es cumplir su ilusión. ¿Qué tiene de malo?
Lo sé, pero ¿cuánto durarán estos juegos?
Le decimos al abogado que soy arquitecto
y vendemos la casa.
¿Qué me dices?
¿Y esto? Te quedas aquí y voy sola.
Bueno, espera.
Voy contigo, espérame.
¿Eres Boran?
- Fikret, ¿verdad?
- Sí. El mismo.
¿Traes mi cartera?
Toma.
Lo siento. Fue un error.
No soy un carterista.
¿En serio?
¿Cuánto?
¿Cuánto qué?
Por el móvil y la cartera. ¿Cuánto?
No. Te estás confundiendo.
Déjate de rollos.
Se te da fatal.
Dime un precio. Te pagaré.
No te tropezaste conmigo por accidente.
¿Qué intentas?
¿Estás buscando problemas?
Te traigo tus cosas de buena fe. Déjalo.
¿En serio? ¿De buena fe?
Tal vez me buscaste por Internet,
viste que era rico
y quieres sacarme la pasta.
No sabes que soy hijo de un magnate.
Ya, claro. Qué buen samaritano.
¿De qué hablas?
Me la trae floja quién seas.
- Escucha.
- Joder.
He dejado a mi novia sola
en Capadocia por tu culpa.
Yo también perdí un vuelo.
¿Adónde?
A Londres.
Otra mentira más.
¿Y qué hacías en esa terminal?
Iba a salidas internacionales.
Ya. Hay que joderse.
¿Estás contando el dinero?
¿Qué? Creía que el dinero
no era un problema, Fikret.
Boran.
Te estás ganando una buena hostia.
¿Quieres que te parta la cara?
¿Qué clase de persona eres?
Mira.
Una mano dentro y la otra fuera.
Sujetadlo así.
Ahora, tirad.
Ayúdala. No sabe. No creo que le salga.
Sigue… Tírame más.
- No pasa nada si se ensucia.
- Levantad el pie.
Dejadlo al lado por ahora.
- Venga.
- Que no gire…
Subidlo. Eso es.
¿No lo ves? Está torcido.
Como el tuyo.
- Déjame en paz.
- Está perfecto.
Me lo has destrozado.
Ya está.
¿Lo ves?
- Serás.
- ¿Y si hago esto?
La carta de la señora Mesude.
Gracias.
No contesta.
- ¿Quién?
- Ella.
¿Quién es ella?
Güneş, mi novia.
¿Le da igual lo que me pasó, Fikret?
No creo, hombre.
Tienes 15 llamadas perdidas suyas.
¿Y por qué no me lo coge?
Tendrías que haberle dicho
que me cogiste el móvil por error.
Tú podrías haberla llamado
antes de contar el dinero.
Fikret.
Tío.
Acércate. Escucha.
La pregunta del millón.
Tú…
¿Cuándo fue la última vez que hiciste algo
por alguien sin esperar nada a cambio?
Aunque no tienes pinta de esos.
¿Alguna vez han hecho algo por ti
sin esperar nada?
Pues claro. Sí.
Si alguien hace algo por ti
por amor al arte,
es que le importas.
Mírame, por ejemplo.
Güneş me importa mucho.
Ya.
Es por eso.
Ven aquí. Acércate más, joder. Otra cosa.
¿Qué me dices de esto?
Si te lo pidiera…
¿Lo dejarías todo por ayudarla?
¿Y si alguien corriera hacia ti
en mitad de la noche
para salvarte de otra chica?
- ¿Eh?
- Exacto.
Si encuentras a alguien así,
valórala, Fikret.
No las hay así.
Tienes razón, tío.
La he cagado con Özgen.
Cosas que pasan, tío.
Nadie es perfecto.
Yo, por ejemplo.
¿Sabes dónde le pedí matrimonio?
- En una residencia.
- Tú flipas.
- No te rías.
- Tío.
No se puede cagar más.
Ya lo sé. Me voy.
Me voy a Capadocia.
Voy a pedírselo otra vez.
Eso. Vete.
Me piro.
- Hablamos, ¿vale?
- Claro.
- Cuídate.
- Hablamos.
Qué personaje.
Es coña, ¿no?
Venga ya.
Que sí, ya voy.
Es aquí.
Qué pasada, ¿verdad?
Sí.
- Estas chimeneas…
- Buenas.
Hola. Bienvenidos.
…se formaron por la erosión.
Otros sugieren que la lava
del monte Erciyes se ocasionó
por el viento y el agua
a lo largo de los siglos.
La carta de la señora Mesude.
Gracias.
¿No vas a abrirla?
Desde que recibí la primera carta,
me he preguntado si acabaré como Mesude.
¿Tienes miedo de ser rica
y dejar tu casa a una extraña?
No. De estar sola.
Tan sola que dejas tu casa y tus recuerdos
a una completa desconocida.
Me tienes a mí.
¿Qué pasará cuando volvamos?
¿Seguiremos con nuestras vidas?
Mesude es muy persuasiva.
Tarde o temprano,
este viaje en globo también terminará.
Vamos a subirnos en uno
y recordar lo que se siente al volar.
Era una metáfora.
¿Eso es lo que has entendido?
Espera.
¿Lo dices en serio?
Muy en serio.
¿Vamos a hacerlo?
Exacto.
Por fin te estás dejando llevar.
Claro.
Espera.
Disculpe. ¿La llama no está muy fuerte?
Qué más da. Mira a tu alrededor.
No creo que perdamos altura
aunque la baje.
Es parte del espectáculo, ¿no?
- No va a pasar nada.
- Eres un cascarrabias.
Mira todo esto. No me digas
que las vistas no son preciosas.
¿Lo ves? Es impresionante.
Desde luego que sí.
Ey.
Estás preciosa.
Gracias.
Tú tampoco estás mal.
Mahir no nos va a quitar ojo esta noche.
Imagino. Por eso somos
los invitados de honor.
¿Lo has visto? ¿Dónde está?
Allí, tirando la caña.
Mira cómo baila.
¿Ha encontrado a alguien?
Mejor. Así nos dejará en paz esta noche.
Nos vendrá bien.
A eso lo llamo yo perrear.
¿Qué dices?
¿Pervin? Es Pervin.
- ¿Quién?
- Pervin está aquí.
Sorpresa.
Ay, perdona.
Guapetones míos.
¿Qué tal?
Bien. ¿Y tú?
¿Os conocéis?
Gracias a vosotros.
Nos conocimos organizando el viaje.
Estamos igual de sorprendidos.
Después, empezamos a hablar
y a enviarnos fotos.
- ¿Y qué?
- Es estupendo, ¿verdad?
¿Qué tipo de fotos?
Pervin.
Mahir cree que estamos juntos, ¿no?
¿No lo estáis?
He oído que no os separáis.
La parejita inseparable.
- Bueno, sí.
- Deséame suerte.
Además, ya tienes una idea
para el artículo.
Mejor, ¿no?
El amor es algo precioso, niños.
Precioso.
¿Quieres otra copa?
Venga.
- Bueno, nos vemos.
- Chao.
Pasadlo bien.
Vosotros también.
- Una…
- ¿Copa?
¿Un margarita?
Ya voy yo.
Por ahí.
¿Piensas liarla aquí también?
Esta noche no quiero problemas.
Queda mucha noche.
Eres una caja de sorpresas.
Me llaman "problemática".
Vamos.
¿Quieres bailar?
Dame la mano por si te caes.
No lo haré. Me cogerás.
¡Bien!
¡Bravo!
Bailas genial.
Así pensará que estamos juntos.
Entonces, ¿era un montaje
por las apariencias?
No.
Me alegro de haber venido.
Podemos volver a Estambul mañana
si te espera alguien.
Sí hay alguien con quien quiero romper.
Si nos quedamos un rato más,
veremos los globos
al amanecer de camino al hotel.
Me parece bien.
¿En serio?
Voy en serio y como una cuba.
Mejor.
Así vemos los globos borrachos.
Tengo que confesarte algo.
Mañana no me acordaré por el pedo.
Vale.
Quería que vinieras.
Me alegro.
Yo también tengo que confesarte algo.
Escuché el pódcast.
¿No vas a decir nada?
Ya me oíste.
Con la presentadora y los oyentes
no te callaste.
Deniz, ¿qué quieres que diga?
¿Que hay otras personas en nuestras vidas?
No. Para nada. No me refiero a eso.
Me encantó. Mucho.
En serio, me encantó el pódcast.
Gracias.
Es la primera vez
que valoras algo que hago.
¿Tan malo soy que no apruebo
nada de lo que haces?
- ¿En serio?
- No.
Ese día, en el parque.
Nunca lo olvidaré, ni tampoco esta noche.
Nos hemos dejado llevar demasiado.
Hemos convencido al abogado
y cumplido con Mesude.
Podemos volver a Estambul.
- Deniz, espera.
- ¿Qué hacemos…?
Consúltalo con la almohada
y lo hablamos mañana.
Dormiré en el sofá.
Descansa. Buenas noches.
Deniz.
¿Podemos hablar?
Güneş.
Ahora no me apetece.
¿Hablamos luego?
¿Es tu amante?
Deniz, ¿qué haces aquí?
Ayudar a tu hermana.
No me dejaste y aquí estoy.
Quería estar contigo y aquí me tienes.
Güneş.
¿Boran?
No iba a dejarte sola.
¿Qué pasa?
¿No te alegras de verme?
Les he dicho que soy tu novio,
pero no me creen.
¿Puedes pedir tú
la llave de la habitación?
Estoy muerto.
Subtítulos: Pedro Hurtado Ruiz