Se darán cuenta.
Más vale que volvamos.
Es un poco tarde ya, Güneş.
Futura novia
¿En qué momento hemos acabado así, Deniz?
¿Quieres que pare?
¿Quién era?
recuerdos del amor
TENDENCIAS DE "ENCAJE" EN 2023
UNAS SEMANAS ANTES
Güneş Güner
Editora
¿Recuerdas cómo era el amor?
Había muchas formas de vivirlo.
Estaba la emoción de conocerlo.
El amor era como perderse
en un idioma extraño.
Era saber que el verdadero valor
estaba en el momento.
Era descubrirlo en los detalles.
El amor era no poder
describir un sentimiento.
A veces, era un milagro por el que luchar
y, al final, un duelo
que solo superaban quienes lo vivían.
Era abrir tu corazón
a la melodía más bonita del mundo,
o dibujar la vida en una sonrisa.
El amor era ver con el corazón.
Aceptabas la vida tal y como era,
como si los milagros no existieran.
Y, entonces, el amor llegaba
para convertirla en el milagro que es.
¿De verdad me estás leyendo mi artículo?
Mira esto, Güneş.
Lo han compartido 157 000 personas.
Ya lo pillo. Quieres que cambie de idea.
Claro que no.
Pero me cuesta creer que la autora
esté a punto de romper con él.
La decisión está tomada, Beren.
No funciona. Tú lo sabes bien.
Ya, pero siento que en parte es mi culpa.
He hecho que te replantees
las cosas con ese chico
diciéndote que tu relación
con Deniz parecía distinta.
¿De qué hablas?
Voy a romper con Boran.
Esto no es por ti, ¿queda claro?
¿Y el señor Alfa?
¿No será por casualidad Deniz?
Has dudado.
Reconócelo,
todavía sientes algo por Deniz.
Vale, sí.
Cada vez que cojo el móvil,
veo gente preguntando por el Sr. Alfa.
Ya, claro.
No puedes decir que rompisteis.
Vaya papelón, ¿no?
Ser influencer
y que un amorío controle tu vida, ¿no?
Menudo marrón.
En realidad,
era la típica editora de revista.
Pero Deniz odiaba Instagram.
Eso de ser influencer y tener seguidores.
Podía hacer lo que quisiera
mientras lo mantuviera al margen.
Y, en una escapada,
subí una foto nuestra abrazados,
donde solo se veían sus hombros y espalda,
y, en lugar de su nombre,
lo etiqueté como señor Alfa.
Primeras vacas con el Sr. Alfa.
Tercera cita con el señor Alfa.
Cuantas más cosas
de nuestra vida privada colgaba,
más curiosidad tenían mis seguidores
por conocer a Deniz.
Rompimos hace seis meses. Fue complicado.
Dejé de publicar.
Lo dejé yo, lo de complicado
es una forma de hablar.
En fin, conocí a Boran hace unos meses.
Y ahora tengo que hablar con él
para dejarlo.
Perdona.
¿Qué decías?
Quería saber por quién pregunta.
Por Boran.
Me ha pedido que viniera aquí.
Güneş.
Está contento. Toca madera.
Boran.
- Bienvenida.
- Gracias.
Estás preciosa.
Gracias.
- ¿Cómo estás?
- Bien.
A ver después.
¿Por qué querías quedar aquí?
¿Esto también es tuyo?
¿Cómo lo sabes?
Solemos quedar en sitios de tu propiedad.
Construimos con materiales reciclados.
Así redujimos costes
y minimizamos el impacto medioambiental.
Al usar piedra natural y madera,
además de material reciclado,
queríamos crear una estructura sostenible,
y diría que lo hemos bordado.
- Hakan, ¿sigues tú?
- Claro.
¿Qué pasa, Umay?
Sé que tienes un apodo
de hombre misterioso, Deniz.
¿O te llamo señor Alfa?
¿De dónde te sacas eso?
Tercera cita con #SRALFA
Eres tú. Lo supe a la primera.
La duda es:
¿por qué no me lo has contado, Deniz?
¿Por qué iba a contarte
mis otras relaciones?
¿Estabas enamorado?
Se acabó. ¿Qué pretendes?
Deniz, me dijiste que terminó
hace seis meses.
- ¿Y?
- Mira esto.
Lo publicó hace unas semanas.
¿Y qué? Publica lo que quiere.
- Escribe…
- Ya lo sé.
¿Para qué, si no,
iba a hablarte de su artículo,
"Recuerda el amor"?
Baja el tono. Nos están mirando.
Me da igual.
No tienes motivos para ponerte así.
¿Ah, no? ¿En serio?
No me calientes, Deniz.
Ni siquiera tienes redes sociales.
¿Dónde has visto la foto? ¿Quién ha sido?
¿Hakan?
¿Te ha dicho que compares opciones?
¿Qué más te ha dicho? ¿Eh?
Tienes la piel demasiado fina.
Entérate bien de las cosas
antes de montar un pollo.
Si no significara nada para ti,
me lo habrías dicho, Deniz.
Blanco y en botella. Gracias.
- Tú no te escapas, ¿vale?
- Madre mía.
¿Qué le he hecho yo?
A mí también me la ha liado.
- ¿Qué mosca le ha picado?
- Estamos bien,
pero le encanta discutir, vete a saber.
¿Qué se celebra?
Cada semana hay un cumpleaños.
¿A que son adorables? Míralos.
Buenas.
La verdad es que sí, pero…
…¿qué hacemos aquí, Boran?
Güneş, tengo que hablar contigo.
Quiero preguntarte algo.
Yo también tengo que hablar contigo,
pero no sé si es el mejor lugar.
Llevo semanas dándole vueltas
y no sabía cómo decírtelo.
Papá, te has adelantado. Todavía no.
¿De qué vas?
Güneş.
Quiero una vida
llena de celebraciones contigo.
¿Envejecemos juntos?
¿Qué?
Sí.
Bueno…
¿Nos casamos?
Pero…
No me lo esperaba.
¿Y? ¿No es mucho mejor así?
No. Claro que no.
¿No es demasiado pronto para casarnos?
Demos el paso. Ya resolveremos todo.
Sé que lo haremos.
Quiero que veas que voy en serio, Güneş.
Pero ¿tienes idea de lo que quiero?
Por eso te pregunto.
Tú también quieres, ¿no?
- Boran…
- Mi abuela nos mira.
Siempre quiso ver este momento en vida.
- Abuela.
- Así es.
Estoy esperándote, hija.
Vamos.
Me has cargado el muerto.
¿No te vas a poner el anillo?
Güneş.
Vale. Cogeré el anillo.
Pero luego lo hablamos, ¿vale?
Vale. Pero te lo pondrás, ¿no?
Venga, sí.
- ¡Bravo!
- ¡Sí! Eso es.
¡Para ya!
¿Cómo ha ido? ¿Has roto con él?
Más o menos, nos vamos a casar.
¿Qué?
A ver, no dije que sí, pero el anillo…
Me lo puse por no quedar mal
delante de su abuela.
¿Te lo pusiste?
Sí.
Hablaré con él cuando se lo devuelva,
porque menudo marrón tengo encima.
A ver si acaba ya el evento.
O tal vez no.
Necesito emborracharme.
¿Qué evento? ¿Dónde estás?
En el evento "Ciudades del futuro".
Mira mi publicación.
Dame un segundo.
La estoy buscando, espera.
Güneş, eres la leche,
llevas puesto el anillo todavía.
No hay manera de que salga, Beren.
Se me ha atascado.
Se me olvidó y subí la foto.
Cuando me di cuenta, era tarde.
¿Tanto se nota?
Mira, te preguntan
si el anillo es del señor Alfa.
Deniz no tiene nada que ver ahora.
Beren.
Tengo que irme.
Deniz Derenoğlu
CIUDADES DEL FUTURO
Sírvele primero a la señorita.
Gracias. Dásela al caballero.
Ni hablar.
Además de buena editora,
también es una influencer famosa.
No estoy a su altura.
Él es el famoso arquitecto
Deniz Derenoğlu.
Va a dar el discurso de apertura.
No me acordé antes de venir al evento.
¿Dónde está el señor Alfa?
No sé.
Dímelo tú.
De todas formas, nunca lo conoceremos,
¿verdad que no?
No tenía ni idea del programa
ni los ponentes.
Por mí no te vayas.
No quiero impedirte hacer tu trabajo.
Ya, claro.
¿De qué te ríes?
¿Hacer mi trabajo?
¿En serio?
Por mí sin problema.
¿Problema con qué?
Por curiosidad.
¿Con qué? ¿Que haya venido?
¿O que sea influencer?
No sé si te acuerdas
que rompimos por eso, Deniz.
Les traeré algo más fuerte.
No, gracias.
De todas formas, ya me iba.
Güneş, ábreme, anda.
HACE SEIS MESES
¿Cuándo te vas a dar cuenta?
Te lo dije por teléfono.
No sabía que la publi era
para tu competidor.
Te apoyas en mi hombro
para promover un futuro feliz
en la residencia Argah.
Pueden usar mis fotos para sus proyectos.
Es mi trabajo, ¿qué quieres?
Haz lo que te dé la gana,
pero ¿por qué me metes?
Me prometiste que no lo harías.
Firmé un contrato diciendo
que el Sr. Alfa debía salir en el anuncio.
Tenía que hacerlo, me obligaron.
¿Qué hago?
Ya, claro.
¿Me vacilas?
Esa foto está por todas partes.
No sabía que la campaña era tan grande.
Intenté decírtelo en cuanto me enteré,
pero no me hacías caso.
Nunca te ha importado mi trabajo.
Creías que no me enteraría.
La vi en un atasco. ¿Eso es mejor?
- Traicionaste mi confianza.
- No seas imbécil.
¿Qué problema hay? No se te ve la cara.
¿Cómo iba a saber que era tu competidor?
Pero yo sí. ¿No te vale?
Estoy harto.
La foto estará en la obra durante meses.
¿Nuestra vida es solo tus publicaciones?
Tarde o temprano se enterarán,
y entonces, ¿qué?
¿Qué dirá la empresa?
Piénsalo por una vez.
No sabía que la campaña
era tan grande, Deniz.
Güneş, sabías
que ese trabajo nos afectaría.
Me prometiste no publicar más.
¿Sí o no? Dilo.
Ya había firmado el contrato.
¿Qué no entiendes?
No cumples tus promesas
y esperas que tengamos un futuro.
¿De qué hablas? ¿Qué significa eso?
Significa que si no cambias,
no habrá ningún futuro feliz
como el de las fotos.
¿Queda claro?
Muy bien, Deniz.
No habrá futuro.
Se acabó. Lo borraré todo.
Si te parece tan fácil,
vamos a acabar con esto.
Tampoco te gusta que lo haga, dilo ya.
¿Qué dices? Comparte lo que quieras.
Me da igual
- si eres influencer.
- Ya.
Sabías que no quería salir.
Te lo dije. No me metas.
Haz lo que quieras, pero no me saques.
¡Me lo habías prometido!
¿Qué más da si una foto
me jode la carrera?
Ahora soy el puto modelo
de la obra del competidor.
¿A quién coño le importan
mi carrera y mi reputación?
¿Te enteras, Güneş?
Te has cargado mi confianza.
Y si lo hubiera hecho,
¿desde cuándo una publicación
destruye tu carrera?
Otra vez con lo mismo.
Es flipante que sigas con eso.
Me da igual mi carrera.
Nos ha destruido a nosotros.
Güneş.
Deniz.
Te va bien. Mírate.
Conservas tu trabajo.
Aún eres el mejor arquitecto.
No rompimos por mi carrera,
sino por una cuestión de confianza.
Si me hubieras apoyado y confiado en mí,
no existiría ningún señor Alfa.
Lo mismo esto no habría pasado.
Si no me hubieras arrastrado a tu trabajo,
no habríamos tenido problemas.
¿No crees?
No te necesito para mis artículos
y no me apetece escucharte.
¿Por qué no hablas con tu público?
¿Qué tal si te quedas?
Tal vez escuches algo
que usar en tus artículos.
Tienes razón.
Cometí el error de compartir
mis sentimientos.
Demos un aplauso
al aclamado arquitecto Deniz Derenoğlu,
que va a dar el discurso de apertura.
Muchas gracias a todos. Bienvenidos.
Estamos aquí para hablar
de un futuro sostenible.
Es un tema muy amplio, sí,
pero podemos moldearlo
aprendiendo del pasado.
O recordándolo.
Peque.
¿Has hecho las paces con Deniz?
¿Tú también has visto el anillo?
Sí. Me alegro mucho por ti, hermana.
Yo también tengo buenas noticias.
No es lo que parece, cariño.
Espera, ¿qué noticias?
¿Te han aceptado?
- Sí.
- ¿En serio?
No te creo.
¿Te vas a Estados Unidos?
Estoy muy orgullosa de ti.
Qué alegría.
¿Por qué no te alegras?
Me han aceptado,
pero no me han dado toda la beca.
Se va de precio.
No se lo digas a mamá y papá,
que no se ilusionen.
Tranquila, no te preocupes.
Déjamelo a mí.
Ya se me ocurrirá algo.
No pienses en eso ahora.
Vale, pero no te pases.
No quiero darte el día.
Por ahora, esto es entre tú y yo.
Vale, como quieras.
Tranquila, yo me encargo. Confía en mí.
Es la universidad de tus sueños.
Hay que celebrarlo.
Tú dime cuánto necesitas
para matricularte, ¿vale?
Por cierto, no les digas a mamá y papá
que he vuelto con Deniz.
El anillo no es suyo.
Es de Boran.
¿Boran? ¿En serio?
Sí.
Las dos tenemos cosas que solucionar.
¿Sí?
¿Deniz Derenoğlu?
Deniz Derenoğlu ya no vive aquí.
Esta es la dirección.
El paquete debía entregarse hace meses.
- No puedo devolverlo.
- ¿Qué hago con él?
¿Qué haces?
Te he dicho que ya no vive aquí.
No puedes dejarlo aquí.
¿Adónde narices vas?
¿Ahora qué hago con esto?
Capullo.
Pervin
¡Te vas a Capadocia!
¿Qué me estás contando?
No lo entiendo, Pervin.
¿Qué es lo que no entiendes, cielo?
¿No sabes lo que es una donación?
- Una donación.
- Claro que lo sé.
¿De quién? ¿A mí?
¿Quién dona una casa a una extraña?
No eres la única.
Os la dejó a ti y a Deniz.
El abogado me preguntó si el Sr. Alfa
es tu pareja o solo un reclamo.
Le he dicho que estáis juntos.
- Ni te rayes.
- Pervin.
¿Le habrá conmovido "Recuerda el amor"?
Hablando de amor, ¿dónde está Deniz?
Amor.
Qué cuqui.
¿Dónde se ha metido Deniz?
¿Por qué no me coge el teléfono?
Pervin.
Deniz y yo hemos roto.
¿Quién lo ha aprobado?
¿Perdona?
Esa decisión no es solo vuestra, cielo.
Él comprobará si vuestro amor es sincero.
Cogeos de la mano e id juntos.
Hala, venga.
¿Y qué hacemos allí? ¿Para qué?
Porque te han dejado una casa.
Por eso.
Tengo una duda.
¿Cuánto crees que vale esa casa?
¿Lo suficiente para la matrícula
de una universidad en EE. UU.?
No sabría decirte.
Pero esto es lo que piden de impuestos.
¿Qué?
¿De dónde saco tanto dinero?
¿La idea de ser influencer no fue tuya?
Dijiste que me forraría.
¿No ves que no gano tanto todavía?
Cielo, olvídate de eso.
Tú céntrate en los beneficios.
Ten paciencia y relájate.
Despacito y buena letra.
Mira, ya tienes una casa.
Véndela y paga la matrícula de tu hermana.
Vuelve con Deniz.
Deja que gane el amor.
Ve a Capadocia y sube una foto romántica.
- ¿Qué tiene de malo?
- Vale.
Está bien, pero…
…Deniz no querrá.
Ya lo sabes.
Nunca lo hará.
Habla con él, cielo.
Habladlo y punto.
Os queréis, yo lo noto.
La historia de cómo os conocisteis
fue muy conmovedora.
Me llegó al corazón.
Ya sabes, esa del ferri.
¿Cómo era? A ver que la busque.
- ¡Señorita!
- Espera, espera.
Señorita, ¿dónde va? ¡Está prohibido!
Salta.
Sube. Yo te agarro.
Señorita, el ferri va a zarpar.
Es muy peligroso.
Me has agarrado bien.
Siempre lo hago. Nunca fallo.
¿Me sueltas ya?
Me estás agarrando tú.
Ay, lo siento mucho.
Bueno, gracias.
¿No me invitas a nada?
¿Un té y un simit?
Suena bien.
- Se mueve un poco. Ten cuidado.
- Estoy acostumbrada.
Está bien.
Hablaré con Deniz.
Así me gusta.
Llamando a Deniz
Eres valiente. Ni te lo has pensado.
No sabes lo que es vivir
si no te arriesgas y crees en el destino.
¿Eres escritora?
Editora.
Espectacular y con labia.
Pareces un macho alfa
con buen gusto para la moda.
Vaya por Dios.
¿Por la chaqueta?
El jersey. Es lila.
Me gusta ese color.
Qué buena frase para ligar.
¿De dónde las sacas?
En sentido literario, digo,
al fin y al cabo eres editora.
Ya, pero no sé si sigo siéndolo.
Llegaba tarde al trabajo
y el macho alfa me ha salvado
ayudándome a coger el ferri.
Estarás en Bostancı en 15 minutos,
como mucho.
Beşiktaş.
El ferri es el de Beşiktaş.
Es el de Bostancı.
Beşiktaş.
Beşik…
¿Me he subido en otro?
¿Por qué me ayudas?
¿Qué culpa tengo yo?
Ahora sí que me van a echar.
Me voy a la calle.
Yo te ayudo a llegar.
Ya, claro, ¿con el tráfico de Estambul?
Es impresionante.
Ya te digo.
Mucho.
¿Prefieres el ferri o la moto?
Mientras tenga compañía, me da igual.
¿Me has oído?
¿Dices algo? No oigo con el casco.
Vaya por Dios.
¿Eres de fiar?
Relájate y disfruta.
¿No deberías llevar otro casco?
No me había hecho falta.
¿No vas a decirme tu nombre?
¿Para qué lo quieres?
¿Cómo guardo tu número si no?
Güneş. Significa "sol".
Una cosa, salgo en una hora o dos.
Tal vez acabe antes la reunión.
Qué bien.
Nos vemos en el muelle en tres horas.
No pierdas el ferri.
¿Vas a preguntarme cómo me llamo?
Te llamaré Alfa.
Pilla.
Muy bien, chicos.
El concepto es la diversidad.
La pluralidad.
La sostenibilidad.
Sostenibilidad y diversidad en la moda.
Pero, sobre todo,
cómo el amor conecta con estos conceptos.
El amor siempre vende.
Así ha sido y será siempre,
¿verdad que sí?
…seguro. Es decir…
Güneş se encarga de eso.
¿Verdad, Güneş?
¿Güneş?
Güneş, ¿cielo?
Ya tienes algo en mente, ¿eh?
Algo me dice que es muy bueno.
Recordad, chicos,
"diversidad" es la palabra clave.
Haced que el tema resplandezca,
¿me entendéis?
Ten, Erhan. Échales un vistazo.
Después te las envío al correo.
Ay, por favor, qué ilusión.
Espero que se os contagie
el mismo entusiasmo que a mí.
¡No te vayas, no te vayas!
No puede ser, otra vez.
No me creo que me lo haya perdido.
¿De qué te lamentas más,
de perder el ferri o a mí? Sé sincera.
Vale. Pero tú primero.
¿Cuánto llevas esperándome,
viendo a la gente subir y bajar del ferri?
Acabo de llegar.
Me ha costado encontrar un casco lila.
Relájate, no vamos en ferri.
¿Y eso?
¿Para qué dejas que me dé
la carrera entonces?
Lo tuyo no es el romanticismo.
Sí que lo es.
Me encanta, pero no soporto el tráfico.
Bueno, vámonos.
Tú primero.
¿Por qué coges el ferri
con esta pasada de moto?
Tenía un presentimiento.
¿Me ayudas?
Claro.
Ya lo tienes.
- Toma.
- Gracias.
- Buenas.
- Bienvenida.
Busco a Deniz Derenoğlu.
Veré si ha venido.
¿El señor Deniz está en su despacho?
Por ahí viene.
¿Por qué no coges el móvil?
Venía en la moto.
¿Pasa algo?
Nunca vendrías por amor al arte.
No te veo por gusto.
No vendría si no fuera importante.
Te lo diré si me dejas.
Dispara.
Verás…
Deniz, ¿quieres mirarme?
No seas crío.
Si no vas a escucharme, dímelo y me voy.
Soy todo oídos, Güneş.
Necesito que me hagas un favor.
Por cierto, te ha llegado un paquete
a tu antigua dirección.
Hace más de seis meses.
¿Por qué no la cambias?
Ya lo he hecho.
Hace unos meses, no justo después.
En realidad, fue hace unas semanas.
Ya decía yo.
Habrá un error.
No he pedido nada.
¿No te intriga saber qué es?
¿Debería?
Para nada.
Pensé que lo habrías pedido hace poco.
No lo he tocado.
¿Te preocupaba acordarte de mí?
Deniz.
¿Interrumpo algo?
No, nada.
¿Querías algo?
Estoy molestando.
Me apañaré yo. No pasa nada.
Vale.
Le ha llegado esto.
¿Nos dejará en paz algún día, Deniz?
- Ya lo ha hecho.
- ¿Ah, sí?
Venga ya, Deniz.
He visto cómo miraba el casco.
He leído sus artículos
mientras esperaba el café.
Hagamos una cosa.
Entiendo que pienses en Güneş
de vez en cuando.
Pero conmigo no cuentes.
Llámame cuando haya salido de tu vida.
¿Vale?
Que aproveche.
Gracias.
Te ha tocado la lotería en la vida, chica.
Vas a costear la uni a tu hermana,
pegarte unas vacaciones
y vivir el amor verdadero.
¿De qué te quejas?
- Hay un pero.
- Y dale con eso.
Tengo que convencer al abogado
de que Deniz y yo somos pareja.
Pues habla con Deniz.
Fingid que seguís juntos
y convencedlo, punto.
Ya, pero tiene que ocuparse
de su nuevo rollete rebelde.
- No seas así, Özgen.
- ¿Qué esperas, tía?
Me las apañaré.
Algo se me ocurrirá.
Hablaré con el abogado,
e iré a Capadocia a ver la casa.
Párate ahí.
¿Vas a Capadocia
para ver la casa o para huir?
No me queda claro.
No sé si lo que quieres
es no hablar con Deniz
o no abrir esa caja.
Ábrela de una vez. Piensa en ti.
Ya está bien.
Estoy harta de metáforas de cajas.
Tú mandas.
Entonces, ¿vas a ir a Capadocia?
Claro, ¿qué hago?
No tengo suficiente para la matrícula.
Ostras.
Vete a saber lo que se está cociendo
mientras te comes la cabeza.
Déjalo ya, Özgen.
- Vale, lo siento. Perdón.
- Para.
No me puedo callar esto.
¿Vamos a estar contemplando
la caja sin abrirla?
Güneş, por el amor de Dios, ábrela ya.
- No.
- ¿Por qué?
Porque no.
Ah, ya lo pillo.
Si abre la caja,
Güneş tendrá que enfrentarse al pasado.
- Es eso, fijo.
- No.
De eso nada. ¿Qué insinúas?
¿Y por qué no la abres? Venga.
Porque no es mía.
Joder.
Deniz tiene nueva dueña.
- Dices tonterías.
- ¿Qué?
No digas tonterías y no pinches.
Donde hubo fuego, cenizas quedan.
Ni caso. ¿Me pones al día?
Me gusta el salseo.
Cuéntame tus intimidades.
No he hablado de intimidades.
Ya, bueno…
Bebé, lo has insinuado.
Has contado tu historieta
sin dejar de mirar la caja.
No digas que no.
Te lo repito si hace falta.
Vuestros caminos se cruzan
profesional y personalmente.
Parece una película.
¿Dónde está el amor qué tanto dices, eh?
Dime, no existe. Punto.
No hay nada con Deniz, fin.
Claro que sí, guapi. Lo que tú digas.
Ya, pero ¿qué hacemos
con el verdadero melón, Güneş?
Abre la caja. Te lo pido por favor.
Me va a dar algo. No aguanto más.
No pienso tocarla.
- Le da algo.
- Qué cabezona.
Me vas a matar.
Ege.
¿Ya están otra vez?
Da igual, no pasa nada.
Hablaré con tu padre. No está bien.
Inténtalo, pero no te hará caso
si está borracho.
¿Llevas toda la noche fuera?
Menos mal.
No podía ni pensar.
¿En qué pensabas?
No sabía si enseñarte
la última foto de Güneş.
Venga, enséñamela.
Creo que ha pasado página.
Parece que hay otro.
No, esa foto es de un evento.
También estás chispado.
No te has olvidado de Güneş.
Buscas la felicidad en los demás.
Para ya.
Eso no es vida.
Tienes siete años.
¿Qué sabes tú de la vida?
Umay y yo hemos discutido otra vez.
Lo hemos dejado.
Has salido ganando, socio.
Bebes demasiado de esto.
A ver si te quitas de una vez.
Toma.
Para algo que me gusta.
Déjame en paz.
Chinchín.
- He visto a Güneş.
- ¿Dónde?
¿Te ha preguntado por mí?
Hemos hablado.
¿Sobre qué? ¿Me echa de menos?
No hemos podido hablar mucho.
¿Por qué? ¿Qué te has cuajado ahora?
Como le hagas perder el tiempo,
no me verás el pelo.
Anoche no pegaste ojo, por lo que veo.
¿No toca que descanses? Échate ahí.
¿No toca que abras los ojos, Deniz?
Ege, chaval.
Échate ahí o te dejo en la calle.
Me preocupo por ti.
Umay no te pega, Deniz.
Vas a perder a Güneş.
Eres joven.
Con los años me entenderás.
Si tú entendieras cómo eras con Güneş,
sabrías lo que digo.
Mis padres me tienen agotado.
No estoy para discutir contigo.
Te entiendo. Venga, échate un rato.
Vale.
Voy a descansar los ojos.
Si vienen, no me lleves a la cama
como a un bebé, ¿vale?
Esa te la devolvería.
¿Qué tiene de malo?
He dicho que paso de discutir.
Anda, descansa.
Llevaba un vestido rosa,
como en nuestra primera cita.
No sabía qué decir.
La chica me lo ha contado todo.
Te ha descrito incluso.
Me ha avisado de los problemas
que podríamos tener.
DOS AÑOS ANTES
Nunca se me ocurriría ir a una pitonisa
antes de la primera cita.
Es médium, no pitonisa.
Médium.
¿De verdad crees en esas cosas?
Creo en nosotros.
Pero ahora prefiero disfrutar
de mi margarita
y fingir que no he oído lo que ha dicho.
A ver, ¿qué ha dicho exactamente?
Tengo curiosidad, dime.
Te lo diré en su momento.
No lo sabrás hasta entonces.
¿En serio?
¿Qué pasará?
Emprenderemos un largo viaje.
Cambiará nuestras vidas.
Deniz.
Deniz, ¿me oyes?
Güneş.
- ¿Boran?
- Güneş, lo siento.
He estado pensando y sé que te puse
entre la espada y la pared.
Tienes razón.
Son para ti.
Podrías haber llamado.
Ya. Debería haberlo hecho,
pero quería hablar contigo en persona.
Quería verte esa cara bonita.
Escucha, Güneş.
Ponte el anillo cuando estés lista.
No lo hagas si no quieres.
De verdad.
Gracias.
No las des.
DENİZ DERENOĞLU
ESTAMBUL
No te sientas presionada.
Solo quiero que seas feliz.
#SRALFA
Estás bien, ¿verdad?
Las pondré en agua
para que no se marchiten.
¿Te parece bien?
Tengo que decirte algo.
A partir de ahora,
haremos las cosas a tu manera.
Nueva publicación
Joder…
- Diga.
- Deniz, ¿cómo estás, cielo?
Nunca me devuelves las llamadas,
pero cuando he visto la foto,
quería felicitarte, corazón.
¿Qué foto?
Lo has arreglado con Güneş.
Lo sabía.
Desde el principio.
Hacéis un parejón.
Espero que Capadocia os venga bien.
Vais a ser muy felices
en vuestra nueva casa.
¿Qué casa?
Me he encargado de las reservas.
Os llegará el enlace para el check-in.
¿Sabes qué? Lo sabía.
Algo me lo decía.
Güneş habla mucho de la ruptura,
pero no puede ocultar lo que siente.
Conozco el amor verdadero cuando lo veo.
- Lo sé todo sobre el amor.
- ¿Qué?
- ¿Güneş está enamorada?
- Deniz, dilo ya.
Te encanta que te digan
que Güneş te quiere.
Sé sincero.
Bueno, cielo.
Tengo una idea,
pero quería comentarla contigo.
Vale, cuéntame.
Sabes que todos se mueren
por verte la cara.
Lo mejor es que lo hagamos en Capadocia.
Presentaremos al Sr. Alfa
a nuestros seguidores.
¿Qué me dices, Deniz?
Pervin, ¿de qué hablas? No te sigo.
Güneş escribirá sobre la casa de Capadocia
y después publicará
una foto como la de hoy,
pero con tu cara.
Diciendo: "Os presento al Sr. Alfa".
¿Qué te parece?
Es ideal, ¿verdad? ¡Será viral!
¿Güneş ha subido una foto del Sr. Alfa,
y dices que está enamorada?
¿Dónde se ha metido?
¿Quién es ese?
Nuevo mensaje: Aerolínea
Su vuelo sale pronto.
Complete la facturación.
¿Boran?
¿Te apetece ir a Capadocia?
Deniz, cielo.
¿Qué me dices?
¿Les enseñamos tu cara?
Vale.
Que la vea todo el mundo.
FACTURACIÓN COMPLETADA
Güneş Güner - Deniz Derenoğlu
Subtítulos: Pedro Hurtado Ruiz