recuerdos del amor
Llego tarde otra vez.
Voy a perder el vuelo.
RECORDATORIO
VUELO A CAPADOCIA
¿Y el bolso?
¿Está ahí mi bolso?
¿No me oyes?
El taxi.
Deniz, ¿me has oído?
- No llego.
- Qué sorpresa.
Pídeme un taxi.
Tengo que prepararme.
Yo te llevo al aeropuerto.
Espera.
Te lo has ganado.
¿El qué?
SEÑOR
¿"Señor"? ¿Y el Alfa?
Tendré que darte las gracias…
…como corresponde. Tenemos tiempo.
- No, voy tardísimo.
- Déjame.
Confía en mí, anda.
- Venga.
- No he terminado la maleta.
- Suéltame.
- No.
Primero, vas a volar conmigo
y luego me aseguraré
de que no pierdas el vuelo. Prometido.
- ¿Ah, sí?
- Tranquila.
- No es no. Suéltame.
- ¿En serio?
Que no.
Hacemos una cosa.
Si pierdes el vuelo,
me aseguraré de que cojas el siguiente.
- No puedo.
- ¿En serio?
Sí.
Piénsatelo y me dices.
Te espero aquí abajo.
¿Vale?
Vale.
¿Me llevarás en la moto?
Correcto.
Iremos en la moto.
¿Has visto los comentarios
sobre el Sr. Alfa?
Sí, pero no me atrevo a leerlos.
La he liado.
He mentido a mis seguidores.
¿Y el pobre Boran qué?
¿Qué le parece este montaje?
- No sé.
- Vaya.
Te importan más tus seguidores que Boran.
Pensaba que era la mejor solución.
De todas formas, no conocen al señor Alfa.
Si firmo la escritura con Boran,
no hará falta fingir nada.
Me dejas muerta.
Primero te pones el anillo por su abuela
y ahora pretendes llevarte a Boran
para que te den la casa.
¿Por qué te pones así?
No lo pensé bien.
Cuando me di cuenta, ya era tarde.
¿Lo has pensado ya?
Pues no. ¿Soy feliz?
No, y no sé qué hacer.
En realidad, tampoco te puedes quejar.
Mira lo que te voy a decir.
Esa casa va a pagar la matrícula de Ayça.
Si se lo cuentas a Boran,
tal vez te ayude, ¿no crees?
¿Y qué le digo?
"Ven a Capadocia
y di que eres el señor Alfa".
¿Y después qué? ¿Qué hago allí?
Tienes vacaciones gratis
y encima te regalan una casa.
No vayas de víctima.
Tengo que hablar con Boran.
No entiendo esa relación. En serio.
¿Tan difícil es romper
con alguien a quien ni quieres?
¿Quién te pide matrimonio
sin acostarse contigo?
- ¿Estamos en la Edad Media o qué?
- Hombres.
- Los hay buenos.
- Se lo ha pedido, vale.
Pero ¿para qué se pone el anillo?
¿Quién me manda a mí contaros nada?
Entonces,
¿a qué esperas para arreglarlo con Boran?
Cierra el pico. No es sitio para hablarlo.
Menos mal que nos lo has contado.
Al menos, no será
el tema de conversación en la boda.
Por lo menos se ha quitado el anillo.
Tengo que hablar con Boran.
Tienes algo más urgente:
acabar el artículo de la revista.
Encima eso.
Ya lo tengo.
Puedo escribir sobre lo que he pasado.
Deniz me dio la idea.
- No me jodas.
- ¿Qué?
- Afloja.
- Mierda.
¿Qué hacéis?
¿Cuánto era?
- Toma.
- ¿Doscientos?
- Qué poco.
- Sí, eran 200. Déjame.
Espera.
¿Habéis apostado
cuántas veces mencionaría a Deniz?
Pero cállate la boca.
No tiene ni idea. Afloja.
Sois tremendas.
¿Te lo puedes creer?
¿El qué?
Güneş, tío.
Ha subido una foto en brazos de otro
como si fueras tú.
Tengo la cabeza en otro sitio.
¿Dónde la tienes?
En las cuentas.
¿Saldrá bien o no?
¿El qué?
La cadena de tiendas, Hakan.
Deniz, ¿te pasa algo?
Acabamos de cerrarlo.
Te estás comiendo la cabeza
y ni siquiera se han ido.
Tranquilo. Déjame la obra a mí.
Está todo controlado.
Necesitamos algo.
Para superar a la competencia.
Cuando vaya a Londres,
iré a algunas tiendas
y te diré si es viable.
¿Qué pasa conmigo? ¿No voy?
Te vas a Capadocia.
Ya tenías los billetes.
Qué va.
No lo pensé bien.
No voy a ir. Es una tontería.
¿Lo has decidido al ver a Güneş con otro?
Hakan, no sigas con eso.
Si tanta ilusión te hace, deberías ir.
El amor te pone celoso. Mírame.
Podría enamorarme para estar como tú.
Mierda.
Ege, ¿qué pasa? ¿Problemas en el colegio?
¿Cómo?
- ¿Qué pasa?
- ¿Dónde estás?
No te muevas.
- ¿Qué?
- Nada.
- ¿Te acompaño?
- No.
Ege.
Por fin, Güneş.
¿Qué haces aquí?
¿Pasa algo?
¿Cómo has venido?
Me he bajado del bus con Pelin.
La he dejado en su casa
y he venido a verte, Güneş.
Vaya.
¿Tus padres no saben que estás aquí?
No los metas en esto, Güneş.
No quiero
que se peleen otra vez sin motivo.
¿Siguen discutiendo?
Un montón.
Necesito un entorno amoroso
en el que crecer.
Hablando de amor…
Deniz ha roto con esa chica.
Lo mejor es que llame a tu madre
para avisarla de que llegarás tarde.
No hace falta.
He llamado a Deniz.
Viene de camino.
Mira qué listillo.
¿Cómo se te ha ocurrido llamar a Deniz?
- Pelin me saca un año.
- Sí.
- Es mucho más alta que yo.
- ¿Quién es Pelin?
Dime. ¿Es guapa?
Ege.
¿Ya te has cansado de acosarme
y vas a por Güneş?
¿Por eso has venido?
La echaba de menos y quería verla.
¿Tú también?
Serás…
No tengas prisa.
Te espero en el coche.
Ven cuando quieras.
Ya veremos.
No prometo nada.
Me ha dejado sin fuerzas.
No ha parado de preguntarme por ti.
Lo echaba de menos.
Haré por verlo más,
pero mejor que no venga solo.
Tú podrías traerlo.
Estoy ocupado, pero ya veremos.
Vale.
¿Querías hablar conmigo?
Ya está arreglado.
El otro día no pudimos hablar.
- ¿Arreglado?
- Sí.
¿No me necesitas?
Ya no.
Lo has resuelto.
Estupendo.
Que lo soluciones, digo.
Pues nada, Güneş.
Deniz.
El paquete que me dejó el repartidor…
¿Puedes pedir que se lo lleven?
¿Por qué no miras qué tiene?
No quiero.
No puedo abrirlo.
Llévatelo y haz lo que quieras.
Yo tampoco lo quiero.
Tíralo si quieres.
Ven y hazlo tú.
Te he dicho que pesa. Es gigante.
- Además, paso.
- Pues pasa.
- Paso.
- Pues vale.
Espero no molestarte, Güneş.
Déjalo ya.
Sí, eso.
Que tengas un buen día.
Nos han regalado una casa.
Pervin te escribió,
pero no lo habrás visto.
Una mujer nos ha dejado
su casa de Capadocia.
Te la dejó a ti, no a mí.
Perdón, al señor Alfa y a ti.
Sí, pero con una condición.
Para reclamarla,
hay que convencer al abogado
de que seguimos juntos.
Pero no es así.
¿Cómo vamos a hacerlo?
He estado pensado.
Si nos hacemos unas fotos
- y quedamos con el abogado…
- Ya estamos.
Lo hablamos un millón de veces.
No quiero saber nada
de ese rollo de influencer.
No voy a engañar a un abogado
al que ni siquiera conozco.
¿A qué te refieres?
Para mí es importante, ¿vale?
Además, ¿qué tienen de malo unas fotos?
¿Tanto te cuesta? ¿Por qué?
- ¿Unas fotos?
- Sí.
- Falsas.
Muy bien. Podemos intentarlo.
A ver si conseguimos fingir.
¿Ya no sabes abrazar o qué?
Sé abrazar muy bien, Güneş.
¿Cómo lo hacemos? Dime.
¿Así?
Bueno, ya vale.
Ya está. ¿Lo ves?
No es lo mismo después de romper, ¿no?
No tenía que haberte pedido ayuda.
¿Deniz?
Dime.
Está jugando conmigo.
Pues vas a ver cómo se juega.
Cariño, qué juego ni qué juego.
Está loco por ti.
¿No lo ves?
Ha dejado a esa chica. ¿Qué más quieres?
Sí.
¿Cómo sabes que ha roto con ella?
¿De dónde te sacas ese dato, Özgen?
Ege me lo acaba de contar.
Espera un momento.
Seguís hablando con Hakan,
el amigo de Deniz.
Por Dios, Güneş.
¿Cómo vamos a hablar
con ese baboso de Hakan?
No tan deprisa.
Ya me conoces. Ni me va ni me viene.
Özgen. Confiesa.
Olvidáis un detalle.
Os habéis abrazado, pero sin besaros.
- ¿Verdad?
- No cambies de tema. Habla.
Bueno, vale.
Se me da fatal mentir.
¿Por qué tenemos que dejar de ver a Hakan
porque tú y Deniz hayáis roto?
No lo entiendo. ¿Eso queréis?
Pues muy bien.
Con lo de "tenemos", ¿te refieres
a que Hakan y yo somos amigos?
Bueno, amigos…
No somos amigos, vale.
Tenemos una relación profesional
con Hakan.
- Dirás que tienes.
- Vale, Beren. Sí, la tengo.
¿Y de qué va esa relación?
¿Nos pones al día, Özgen?
Digamos que nos ayudamos a veces.
Buenas.
¿Cariño?
¿Has pedido comida rápida sin mí?
Qué cabrón. Anda que me dejas algo.
No me lo puedo creer.
¿Hakan? ¿Amor?
¿Hakan?
Hakan, ¿qué haces? ¿Quién es esta?
Puedo explicarlo.
¿Qué tienes que explicar?
¿Te llamas Hakan?
- Capullo.
- ¡Ay!
Dime, pedazo de mierda.
Llévala a un buen restaurante, hombre.
No sé, cocina algo rico.
No entiendo nada.
¿Qué haces pidiendo comida rápida?
No lo entiendo.
¿Para eso tienes que insultarme?
¿Estás mal? Vaya hostia me ha soltado.
Te ha dado fuerte. Me he dejado llevar.
Me he metido en el personaje.
Ya lo sé para la próxima.
Pero he estado genial.
Te dije que te avisaría.
Te has adelantado.
¿En serio?
Tú también por lo que veo.
Qué va. Me he portado.
¿En serio? Bueno.
Qué fácil os emocionáis los tíos.
Venga, no te piques.
Iba tarde y se me ha ocurrido pasarme.
Bueno, ¿dónde está
mi novela romántica firmada?
No he podido conseguirla.
Joder, Hakan.
Hakan, como jodas el trato,
paso de salvarte el culo.
Nunca más.
Tendrás que pasar el día con esas tías
como en las novelas.
Tranquila. Esta semana voy a Londres.
La encontraré. Confía en mí.
Si quieres más cosas, hazme una lista.
Después se me va a olvidar si no.
- ¿Una lista?
- Sí.
Bueno, vale.
Esta vez te perdono.
Encima me haces tocar la cama.
Cambia las sábanas.
No voy a pegar ojo de la curiosidad.
¿Cómo le has dicho que te llamabas?
Dímelo, venga.
Ni de coña. Paso.
Pues sí.
Me he puesto colorada.
Hablamos de vez en cuando.
A veces me llama
para pedirme algunas cosas.
¿Qué tipo de cosas?
No lo aguanto.
Ese tipo de relaciones me dan asco.
No sé por qué eres tan tiquismiquis.
¿No sabéis lo que es
"amigos con derecho a roce"?
Los amigos con derecho a roce
no son así, cariño.
Para nada.
Sois unas enteradas.
Espérate.
Olvídalo todo.
Y si digo todo, es todo.
Eres una mujer con cabeza.
¿Por qué le haces eso a una chica?
Es mejor que por ahí no vayamos.
Primero, cabeza no tengo.
- Ya.
- Perdonad.
Segundo, lo siento,
pero Hakan no vale para casarse.
Se le nota. Las mujeres deberían verlo.
En eso sí tiene razón.
Las mujeres no somos tan ingenuas.
- Sí.
- Bueno.
Umay, la novia de Deniz,
lo tenía bien amarrado.
Lo siento, pero es lo que hay.
¿Se llama Umay?
¿De eso hablas con Hakan?
Bueno…
Tengo que irme.
Nos vemos luego.
Adiós, Güneş.
- ¿No sabes callarte?
- Vaya cagada.
Mierda.
Ege, ¿te falta mucho?
Déjame probar el nuevo tobogán.
Pero date prisa.
Tengo que volver al trabajo.
Vale, no tardo.
Venga, chicos. ¡Daos vidilla!
Primera cita.
Él está muy nervioso. No se calla.
A ella le gusta él,
pero se está conteniendo.
Se hace la difícil.
Él siente que debe hablar
para evitar silencios incómodos.
Le suda todo.
Fíjate ahora.
Le preocupa ser pesado en la primera cita.
Es mejor que no.
Así lo veo yo.
- Ya.
- ¿Qué?
En realidad, llevan un tiempo juntos.
Además, ese jersey se lo regaló ella.
Tiene buen gusto.
Seguro que hasta le hace
tartas de cumpleaños.
Él es de los que,
cuando ella llega a casa,
le pregunta: "¿Qué tal el día, cariño?".
¿Él?
- Sí.
- Ni de broma.
Sus amigos no tardarán en llegar
para celebrarlo.
Cumpleaños feliz
Te deseamos, Yağmur
- Vaya.
- ¿Ves?
Bingo. Otra vez.
¿Cómo lo haces?
Esperando.
Vale.
- ¿Ellos?
- No señales. Está feo.
Llevan casados 40 años.
Él disfruta con una copa
en el balcón de su casa de verano.
A ella le gusta servir fruta y aperitivos.
Y le encanta mojar pan en los aperitivos
mientras le hace compañía.
Así de simple. Las mejores relaciones.
¿Qué?
Se acaban de conocer, Deniz.
- Imposible.
- Sí.
Venga ya.
Se acaban de conocer.
A veces, se sientan juntos ahí.
Hablan de su pasado
y comparten su soledad
mientras comen algo.
¿También escriben poesía?
Sí. Podría ser, ¿vale?
Anda ya.
En serio. Quedan a veces.
Pasan unas horas juntos
y luego se van a casa.
Sí. Ya lo verás.
Si lo veo, no lo creo.
¿Sabes que puedes ver el futuro?
¿Tú crees?
Por eso te interesan tanto las videntes.
¿Sabes qué?
- ¿Y nosotros?
- ¿Nosotros?
¿Cómo nos ves?
¿Seguro?
- ¿Es grave?
- No. Déjame pensar.
Venga.
Lo intento.
Deja que piense.
Venga, bebo un poco y me cuentas.
Vale.
Ella es metódica.
Con buen gusto y buen ojo.
Él le gusta.
Es posesiva.
Hasta el punto de que,
a menudo, manda en la relación.
- Pero como él es tan marimandón…
- ¿Sí?
- …ella lo hace sutilmente.
Tanto que él cree que tiene el control.
Vaya tela.
Es una relación apasionada.
Surgió de pronto.
Sí.
¿Y él?
¿Él?
- Está loco por ella.
- Sí.
¿Ya está?
Es él en pocas palabras.
Serás mala.
¿Ya está?
Bueno, sí. Más o menos.
Con esos desconocidos te has esmerado más.
¿No tienes más cosas sobre mí?
Qué vergüenza.
- ¿Qué? Está enamorado.
- Ya…
- Ya está.
- Enamorado. ¿Punto?
Sí. Ya está.
- ¿Nada?
- Está ciego de amor.
Ya veo. ¿Nada más?
Locamente enamorado. A ver.
Está ardiendo.
Vale.
Cuenta privada
RECORDATORIO
CENA CON BORAN
Boran.
Te debo una disculpa.
¿Por qué?
¿Porque ahora soy el señor Alfa?
¿Ya la has visto?
Sí.
Lo que has hecho…
¿Cómo te lo digo?
Puedes enfadarte.
Es el mayor paso que has dado
en nuestra relación hasta ahora, Güneş.
¿Qué? ¿No estás enfadado?
Al contrario, estoy supercontento.
Es la primera vez que haces algo por mí.
Bueno, por los dos.
- ¿Cómo?
- Escucha.
Me da igual cómo se vea desde fuera.
Cuando miro la foto,
nos veo a los dos.
No sé qué decir.
Es un alivio, pero me da vergüenza.
En absoluto. Eres influencer.
Tienes que hablar del señor Alfa.
Es lo normal.
Yo no te haría elegir, Güneş.
No lo olvides.
Gracias por ser tan comprensivo.
No las des.
Te puse en un aprieto
cuando te di el anillo.
Al menos, ahora entiendo un poco
cómo te sentías.
Estamos en paz.
Cuando vi la publicación…
…pensé: "Aún tenemos esperanza".
Ya tenemos una foto juntos, ¿no?
Boran, siento que no soy como quieres.
No hace falta.
No.
Sé quien tú quieras ser.
Pero conmigo, Güneş.
Gracias.
Hacía años que nadie era tan bueno…
…y comprensivo conmigo.
Te lo agradezco.
RECORDATORIO
PÓDCAST
Debería irme ya para llegar al pódcast.
¿Quieres que te lleve?
¿Amor?
Ya estoy en casa.
¿Hakan?
¿Cariño?
¿Dónde estás?
Amor, ¿me oyes?
¿Amor?
Aquí tampoco está.
¿Dónde estás?
¿Aquí?
Hakan, ¿quién es esta?
Joder. No me lo puedo creer.
¿De qué vas? ¿Qué te he hecho yo?
¿Tú quién eres?
¿Y tú,
para meterte en la cama con mi novio?
Ve pensando una explicación de todo esto.
- Puedo explicarlo.
- Venga.
Es lo que hay.
Hakan y yo nos queremos.
Déjanos en paz.
¿Qué?
A ver, acabamos de conocernos.
¿No es un poco pronto?
Claro que no.
Esto… Estoy flipando.
Te voy a arrancar las extensiones.
- Te lo juro.
- Cuando tú quieras.
¿Quién te crees?
- Largo.
- Serás…
Fuera de aquí o te mato.
- ¿Quién coño te crees?
- Vete a la mierda.
¡Loca del coño!
Hostia puta.
Tío, qué enferma.
Oye, ¿crees que me he pasado
mandándola a la mierda?
- Özgen.
- ¿Qué?
Te juro que eres la única persona
a la que le habría salido bien.
Ya.
Eres la mejor, zorra loca.
Relaja la raja.
No puedo creer que me pelee
por un tío de mi edad.
¿Qué tienes en la cara?
¿El qué?
Vamos a comer algo.
Pero primero déjame que me vista.
Ah, sí. Estás desnudo.
Tengo cosas que hacer.
Me voy.
Recoge un poco, ya que estás.
Hasta luego.
¿Y la comida?
No.
¿Puedes avisar otra vez
a sus padres de que está aquí?
Sí, señor.
Deniz, trabajas demasiado.
¿Ah, sí?
- Te pierdes mucho.
- Restriégamelo más.
No te muevas de aquí.
Sr. Rauf, siento llegar tarde.
Me ha surgido algo.
- Bienvenido.
- ¿Me das algo?
¿Un batido de fresa?
Vete acostumbrando, Deniz.
Practica un poco.
No estamos programados para ser padres.
Esto es pan comido
comparado con ser padre.
Todavía es pronto.
Ya he oído eso antes, Deniz.
Te acaban engañando
y, de repente, estás cambiando pañales.
Veo que lo habéis arreglado.
He visto la foto de Güneş.
Le gusta publicarlo todo.
Os vi juntos en el evento
donde diste el discurso.
No tengo ningún problema,
pero ya sabes
qué opinan de los influencers.
No sé cómo sentará a la empresa
tener un arquitecto influencer.
Pervin
Llamada entrante
Bueno, ¿empezamos?
Notificación
Nuevo mensaje - Pervin
¿Te oiremos cuando Güneş hable
del señor Alfa en el pódcast?
Señor Rauf. ¿Puedo irme?
- Hakan, ¿te encargas tú?
- No pasa nada, ¿no?
No, claro que no.
Puede que al principio de una relación…
Pervin
Llamada entrante
Quizá dirijamos…
Estoy en el estudio. Tranquila.
No tardaré en entrar.
Así me gusta.
Lo emitirán mañana
mientras estás de viaje.
Te avisaré si necesito algo, corazón.
- ¿Vale?
- Perfecto. Gracias.
Expláyate hablando del amor,
- del señor Alfa y, sobre todo, del amor.
- Amor.
- Tú mandas.
- Qué cuqui.
Escúchame.
Deniz no contesta. Estáis juntos, ¿verdad?
Bueno, nos hemos visto esta mañana.
¿Qué le parece enseñar la cara
en Capadocia?
- ¿A qué te refieres?
- ¿He fastidiado la sorpresa?
Bueno, de esto ni mu.
No digas que te lo he dicho.
O no te vuelvo a dirigir la palabra, ¿eh?
Acabo de escribirle.
Le he pedido que diga unas palabras.
¿Qué me dices?
¿A que es estupendo?
Güneş, por favor.
Tiene una voz tan grave y bonita.
Es muy sexi.
Me encanta. Tenemos que oírlo.
Habla con él. Seguro que lo convences.
Pervin, me están esperando.
Te recogerán mañana en el aeropuerto.
Tengo algunas sorpresas preparadas.
Las verás cuando llegues.
Vale, gracias.
Adiós.
Deniz:
Estoy en el parking.
¿Vas a entrar en razón?
Deja de juzgarme.
Estoy harta.
No te he pedido que vengas.
Lo de enseñar tu cara y sacar tu voz
es cosa de Pervin.
- Estoy cansada.
- Déjame en paz.
He tenido que mentir
para irme de una reunión por ti.
Perdón, el Sr. Alfa es un santo.
¡Y dale con eso, joder!
Mi vida se basa en la confianza.
Mis rivales esperan que la cague.
¿Te enteras?
Esto es mi trabajo.
Publicar y que me inviten a un pódcast.
Respétalo.
Pero si has subido
una foto de reconciliación.
Me están felicitando.
¿Qué más tengo que aguantar?
No eres el centro del universo.
- El mundo no gira a tu alrededor.
- ¿Qué dices?
No pensaste en mí cuando la subiste.
Siento no pensar en ti
mientras buscaba una solución urgente.
Lo siento.
Si me dejas hablar, te lo explicaré.
Venga, dime. Me interesa.
Vamos, cuéntame.
Necesito vender la casa por el dinero.
No entiendo nada.
¿Tú no eras influencer?
¿No te basta
con publicidad y colaboraciones?
¿Por eso jodes mi carrera y mi confianza?
¿Me vas a dar lecciones de confianza?
No podía pedirte que vinieras a Capadocia.
Tuve que publicar una foto con otro.
- ¿Qué confianza?
- ¿En serio vas a venderme
lo bonito que es ser influencer?
Rompimos por eso, Güneş.
No, Deniz, no fue por eso.
Rompimos
porque siempre lo usabas como excusa.
Eso no es verdad.
No cumpliste tu palabra, Güneş.
Yo…
Me usaste
para promocionar a mi competidor.
¿Sabes que la foto sigue en la obra?
¿Cuántas veces vas a seguir con eso?
¿Cuántas?
No tenía ni idea.
No sabía para qué era, ¿te enteras?
A la mierda mi carrera.
Querías ser influencer.
Te pedí que me dejaras a un lado
y no me involucraras.
Antepusiste tu carrera a mí.
Y no has cambiado.
No quedaba otra, Deniz.
Me abandonaron.
Estaba sola.
Igual que en Capadocia.
¿Podemos ser claros de una vez?
No estábamos juntos por tu trabajo.
Lo estábamos y tú entrometiste tu trabajo.
¿Crees que me gusta dedicarme a esto?
Busco una solución.
Tengo que vender la casa.
Necesito el dinero.
¿Crees que me gusta
vender la casa de una extraña?
¿Te parece fácil?
Déjalo ya.
Dime cuánto necesitas y te lo daré.
Se acabó aguantar esto.
¿Qué?
Dale tu dinero a otra persona.
Esa no es la solución a mis problemas.
Lo que me faltaba. Gracias.
Te estoy ofreciendo una solución.
No todo se resuelve
con poder o dinero, Deniz.
Sí, necesito el dinero
para pagar la matrícula de mi hermana.
Y no, no gano tanto.
¿Contento?
Estoy harta.
Bueno, olvídalo.
¿Cómo fingimos que estamos juntos
para que salga bien? ¿Podremos?
Ya.
Esa tampoco es la solución.
Vale. No haré nada en lo que no confíe.
Paso de fingir. Haz lo que quieras.
¿Vamos allá, Güneş?
La invitada de hoy
es la famosa editora Güneş Güner.
La conocemos por sus artículos de amor
y como influencer.
- Bienvenida.
- Gracias.
Bueno, ¿qué?
¿Tus padres siguen peleándose?
Ya no.
Tengo que preguntarte algo.
Por eso he venido.
Dispara, colega.
No contestaron
cuando los llamaste, ¿verdad?
Ni siquiera sabían que había desaparecido.
¿Mi bolso está ahí?
¿Has visto mi bolso?
No, aquí no está.
¿Qué pasa?
¿Por qué me miras así?
Hay que irse, vamos tarde.
Llegadas
Parking
RECORDATORIO
VUELO A LONDRES
FACTURACIÓN
- Te espero.
- Sí.
Termino con esto y voy enseguida.
Deniz
Llamada entrante
- ¿Diga?
- Hola, Hakan.
Me ha surgido algo.
Vas a perder el vuelo. ¿Me voy sin ti?
Londres no espera, chaval.
Tengo que irme. Chao.
¿Qué es tan urgente?
Hola, Deniz.
Yo también me alegro de verte.
Estoy bien, gracias.
¿Y tú?
Cansado. Me agotan tantas vueltas.
Primero estamos bien y luego no.
Vale.
Quería hablar contigo, Deniz.
¿Qué tiene de malo?
¿Dónde estabas?
Me habían llamado.
¿Puedo preguntarte algo?
- Dime.
- ¿Te hace ilusión Capadocia?
Sí.
Qué bien.
Tengo que ir un momento al baño.
Vale.
Será por la emoción, no sé.
- Vale.
- Ahora te alcanzo.
Está justo ahí.
Deniz, ¿qué pasa?
Me voy a Londres. Te lo dije por teléfono.
Ya. Por eso hemos quedado cerca.
No digo eso.
¿Qué te pasa a ti?
¿Por qué te pones así?
Has cambiado. ¿Por qué?
¿Querías interrogarme?
No, me preocupa.
Me sentía fatal por dejarte de esa forma.
Creía que no querrías verme.
No habría pasado
si no hubiera sacado lo de Güneş.
Deniz.
No estaríamos así, ¿verdad?
Di algo, por favor.
- ¿Quieren pedir algo?
- Todavía no.
¿Otra vez metes a Güneş aquí?
Hablo de nosotros.
Te he llamado para que hablemos.
Deniz, aquí me tienes.
No tiraré la toalla
ni me iré a ninguna parte.
Quiero estar contigo. ¿Sientes lo mismo?
Vale.
Ya que preguntas.
Te mereces que sea sincero.
Le he dado vueltas.
Tenías razón.
No he olvidado a Güneş todavía.
Aunque me veas bien, convivo con ello.
No estamos juntos, que lo sepas.
No me acerqué a ella ni tampoco ella a mí.
Hace poco subió una foto, pero no era yo.
Entonces, tú también la viste.
Sabes lo del señor Alfa.
Sí, pero que quede claro.
Me culpas otra vez
de algo que no he hecho.
No le debo explicaciones a nadie, Umay.
¿Adónde vas?
Al baño. ¿Puedo?
Claro.
Buenas.
Un café solo, por favor.
Pervin:
Ya puedes poner el pódcast.
En la mesa
Güneş Güner
La invitada de hoy
es la famosa editora Güneş Güner.
La conocemos por sus artículos de amor
y como influencer.
- Bienvenida.
- Gracias.
Vayamos al grano. Háblanos del Sr. Alfa.
Podemos hablar de él,
pero no esperes
más de lo que se ve en las fotos.
Un momento.
¿Hasta cuándo durará el misterio?
No sé.
Espero que para siempre.
Hasta un anillo consigue ponernos celosas.
Parece que quieres quedártelo
para ti sola.
No sé qué responder.
- ¿Quiere algo más?
- No, nada.
¿La relación es como cuentas
en los artículos?
¿O tu alma de influencer
lo pinta todo de rosa?
Si te soy sincera,
no me considero influencer.
He recibido ofertas de colaboración,
pero ahora mismo no me veo como tal.
- ¿Adónde ha ido la chica?
- Se ha ido.
El amor afecta a cada persona
de una manera.
El amor se transforma
cuando las moléculas se mezclan
a través de las vivencias
con nuestras parejas.
Hablas de moléculas,
pero ¿cómo defines el amor?
¿Definirlo?
Puede ser tan serio
como un libro de historia.
O tan divertido como un parque.
Es como ese carrusel
en el que te subes, da vueltas y te marea.
No recuerdo el nombre.
- El tiovivo.
- Sí, eso.
Un tiovivo.
Para mí, el amor es como un parque.
Tal vez porque allí lo descubrí.
No es por desacreditar la idea,
pero demasiado rato en un tiovivo
te hace sentir mal.
Como las relaciones condenadas al fracaso,
esas que no acaban nunca.
- Los hombres son un poco así, ¿no?
- Sí.
Pero tienes razón.
Por eso, es importante la confianza.
Ese es el balancín.
En las relaciones,
siempre hay un lado más alto que otro.
Pero cambia todo el rato.
Cuando te subes a ese balancín,
tienes que confiar
en que tu pareja no te dejará caer.
¿Dónde estás, Boran?
- Hola. Bienvenida.
- Buenas.
Mi amigo viene enseguida. Ha ido al baño.
Claro.
Señorita Güneş, ¿le importa embarcar?
Acompañaré a su amigo cuando llegue.
- ¿Le parece bien?
- Claro. Gracias.
Buen viaje.
¿Dónde te has metido?
Bienvenida.
¿Por qué le molesta mi Chuchi?
Tesorito mío.
Mira, vamos a sentarnos aquí.
- Bienvenida.
- Gracias.
Boran, te he llamado. ¿Dónde estás?
¿Has cambiado de opinión?
Disculpe.
Es mi asiento.
¿Te importa dejar
que mi Chuchi se siente aquí, guapa?
Mira cuánto le gusta.
¿Puedes sentarte ahí?
Es adorable,
pero estoy esperando a un amigo.
Vamos juntos y elegimos esos asientos.
Chuchi, lo que hay que aguantar.
Me voy porque tengo que hacerlo,
no por ti.
Embarque completado.
¿Dónde está tu amigo?
Han cerrado las puertas.
No sé.
Bienvenido, señor.
Ha llegado justo a tiempo.
Sí.
Nunca fallo.
En un parque,
siempre tienes la misma duda.
¿Me quedo o me voy?
Duda cuanto quieras.
Haz lo que quieras.
Tus decisiones nunca se basarán
en la razón.
Porque, en un parque,
el juego del amor siempre te alcanza.
Te lleva a hacer cosas
que nunca imaginabas.
Pone tu vida patas arriba.
Hace que olvides respirar
y no sepas quién eres.
Te arrastra a enamorarte.
Y, en ese instante,
comienza la verdadera batalla del amor.
Subtítulos: Pedro Hurtado Ruiz