reminder
UTGÅNG
Det var inte det jag sa, Özgen.
Älskling, jag frågar bara.
Om det är dit historien är på väg
kan du spola fram
genom detaljerna däremellan.
Jag vet inte varför jag bryr mig
att berätta nåt för dig.
Strunta i henne.
Säg det du. Jag lyssnar.
Så han gick ombord i sista minuten
och satte sig bredvid dig.
Era händer rörde varandra
och han fegade ur
och lutade sig bakåt?
Okej. Sen då?
Sen…
Sen slumrade han till.
Jag var säker på att Deniz
skulle göra nåt sånt.
Min version var mycket bättre, eller hur?
Fattade du metaforerna
om att kyssas fastspänd?
Du fattade, va? Du är en smart tjej.
Han gör dig en tjänst,
så han måste få dig att lida för det.
Han måste inkludera drama medan han
gör sitt barmhärtiga samarit-jobb.
Män. Vad väntar du dig?
Är han med dig nu?
Vi kom precis till hotellet.
Det är så romantiskt.
Ja. Väldigt romantiskt.
Okej. Var det allt?
Sov han hela vägen?
Nej. Han vaknade för firandet.
Vilket firande?
Börja från början.
Till mr Deniz och ms Güneş.
-Tack.
-Smaklig måltid.
Det är Pervin.
Har det redan börjat?
Vi är inte i närheten av Kappadokien än.
Får jag fråga en sak?
Är ni i Kappadokien för första gången?
-Ja.
-Så romantiskt.
Väldigt romantiskt.
Vi måste filma det här så Pervin får se.
Det är tydligt att hon vill
att jag lägger upp det.
Okej, gör det.
Du måste vara med, Deniz också.
Får jag? Låt mig göra det!
-Här, håll hunden. Håll henne.
-Nej…
-Nej.
-Håll hunden.
Får Cookie också vara med?
Nej, frun. Det behövs inte alls.
Hon gör det verkligen.
Varför gömmer han ansiktet?
Skäms inte, min son.
Var inte blyg. Titta här.
-Varför gömmer han sig?
-Det är bättre att han inte syns.
Det är inte för att han är blyg.
Jösses.
Frun, kan du ta den här kakan?
Snälla. Tack.
Tack i alla fall.
Herregud.
Igen…
Jag måste fråga.
Varför döljer han ansiktet? Är han gift?
Nej. Det är han inte.
Så han är din pojkvän?
Varför tror du att Boran dumpade dig?
Jag vet inte.
Jag ringer honom, han svarar inte.
Är det normalt?
Tänk om nåt har hänt honom?
Jag trodde att han såg Deniz
och backade ur,
men…
Han känner väl inte Deniz?
Struntsamma.
Jag är glad att han är ute ur bilden.
Han kanske inte ville låtsas
vara den andra mannen längre.
Det är också möjligt.
Jag ska fråga dig en sak. Är det allt?
Är det allt du har att berätta?
Du med Deniz i luften.
Güneş?
Älskling, är du okej?
Jadå. Jag mår bra.
Vi låtsas vara älskare inför advokaten.
Sen säger vi att vi vill sälja huset
och återvänder. Det är allt.
Okej. Håll oss underrättade.
Ja, håll oss underrättade.
Visa mig huset. Jag vill gärna se det.
-Özgen
-Bra gjort, sir.
Grattis. Det är klart.
Gick Deniz ombord på planet?
Det är klart att han gjorde.
Jag har inte läst kärleksromaner i onödan.
Men den här gången har jag
inga kärleksromaner till dig.
Jag missade också mitt flyg
när jag försökte distrahera Boran.
Hur lyckades du med det?
-Ur vägen! Ur vägen!
-Sir.
-Du får inte stå upp. Det är förbjudet.
-Ursäkta mig.
Vänta lite.
Sir.
Var försiktig. Du körde nästan över mig.
Jag körde inte.
Är du okej?
Jag mår bra. Släpp mig.
Otroligt.
Fortsätt, snälla.
Om du inte vet hur man kör, låt bli.
Otroligt.
-Välkommen.
-Tack.
Güneş?
Ms Güneş är här.
Bra.
Biljett…
Den var på min telefon…
Den är inte här.
Får jag se ditt ID och din biljett?
Jag är Boran.
Boran Saygun.
Jag kan inte släppa in dig
utan legitimation.
Det är rutin, säger du.
Det är ditt jobb.
Vänta. Jag är så ledsen.
Güneş ringer…
Tog du hans telefon?
Är vi maffian, Hakan?
Vi är inte maffian.
Vi är ett romantiskt gäng.
Du är otrolig.
Vad kunde jag ha gjort?
Det var en ingivelse.
Jag lämnar tillbaka den.
Jag stal inte hans telefon.
Vänta lite. Deniz ringer.
Jag ringer tillbaka.
-Ja?
-Hakan.
Fick du mitt meddelande?
Jag är i Kappadokien nu.
Jaså? Jag missade flyget
när jag väntade på dig.
Jag måste göra en sak.
Jag måste hjälpa Güneş med nåt,
är snart tillbaka.
Vi hörs sen.
-Hej.
Jag är din advokat, Mahir Temiz.
-Güneş Güner.
-Trevligt att träffas.
Deniz Derenoglu.
Mr Alpha.
Tack.
Trevligt att träffas.
Jag antar att du vill se
ms Mesudes egendom först.
Ja tack.
Förresten…
Förlåt mig,
men jag har frågor angående testamentet.
Om ert förhållande.
Jag hoppas det går bra.
Visst.
Inga problem. Nej… Det är helt okej.
Det är inget fel på vår relation.
-Varför skulle det vara det?
-Nej.
Jag trodde inte att det var nåt problem.
Det är bara det att… Jag vet inte.
När jag såg era foton
trodde jag att ni skulle
vara ett mer tillgivet par.
Men jag tror att ni har
en mer formell relation.
Nej.
Jo.
Överdriv inte.
-Snälla, vi går.
-Okej.
Jag hämtar min väska.
Självklart.
Håll min hand.
Vilken genuin ömhetsbetygelse det var.
Sluta skämta. Fortsätt gå.
Sluta dra i mig. Jag kommer, Güneş
-Kan du synka?
-Va?
Vänster fot, höger fot. Kom igen.
Du klarar det inte.
Kanske hålla min vänstra hand?
-Gå nu.
-Du överdriver.
Ser du, det funkade.
Sluta. Kom igen.
Hej. Förlåt att du fick vänta.
Kom igen.
Jag träffade fröken Mesude
ett år efter att jag flyttat hit.
Jag kom hit varje dag i nio år.
Hon var en bra människa.
Hur länge har ni varit ihop?
-Två år.
-Två?
Två. Det är inte två.
Deniz uppvaktade mig i två år.
Vi har varit ihop i
tre och ett halvt år efter det.
Två, tre och ett halvt, tre år.
-Mer eller mindre.
-Jag förstår.
Det här är huset.
-Vad pratar du om?
-Skulle jag ljuga?
-Halka inte.
-Ja, älskling. Halka inte.
Försiktigt.
Här.
Bodde ms Mesude här?
Ja.
Hon var rik.
En excentrisk karaktär.
Det förstår vi.
Hon lämnade huset till en främling.
Älskling, jag tror
att flygresan hit tröttade ut dig.
Nej, kära du.
Advokaten nämnde
hur excentrisk ms Mesude var.
Jag påpekade bara ett faktum.
Huset är dyrt, men det finns köpare.
Kan vi lägga ut det på marknaden direkt?
Nej, det kan ni inte.
Kan vi prata om det hemma senare?
Älskling, kan vi prata senare?
Vad gör du?
Om du vill se huset får
du gärna se dig omkring.
Sen kan vi gå vidare till nästa steg.
Ms Mesudes resplan
enligt hennes testamente.
Resplan?
Vi fick inte veta nåt om nån resplan.
Vi känner bara till huset.
Blir det en ceremoni eller?
Som jag påpekade
var fröken Mesude rätt excentrisk.
-Vad händer?
-Jag vet inte.
Det här är ett brev
från ms Mesude till de älskande.
Till dig. Här.
Visst. Tack.
Eftersom ni är älskare.
-Min älskade.
-Älskling.
Min älskling.
Sötnos.
-Lugn.
-Okej.
Vilket brev? Vad handlar det om?
Varför går du med på allt?
Jag fattar inte.
Vi behöver inte gå med på nåt.
Särskilt inte du.
Varför följde du med
om du skulle vara så besvärlig?
Du vet att jag är usel på trick, Güneş.
Som om jag är ett proffs.
Jag frågade piccolon om han hade flickvän
och sa att jag hade en pojkvän.
Den stackars pojken glömde dricksen
och rusade ut.
Överdriv inte.
Tror du att vi kan lägga ut huset
på marknaden i morgon?
Nej, det blir inte så lätt.
Varför inte?
Huset har historiskt värde.
Du kan inte göra nåt med det.
Det blir inte lätt att sälja.
Men du har tur. Du är här med en arkitekt.
Ja, vilken tur att jag
är här med en arkitekt.
Kom du bara för
att hjälpa mig sälja huset?
Finns det inget annat motiv?
Jag ville hjälpa din syster.
Vad skulle jag annars ha för motiv?
Jag vet inte.
Jösses.
Vad gör du?
Jag hoppades ta en dusch.
Jag måste jobba på min artikel.
Klä av dig i rummet bredvid.
Varför? Distraherar jag dig?
Känner du dig förvirrad?
Stirra på feernas skorstenar
där borta och börja skriva.
Gör vad du vill, okej?
Gör vad du vill.
Det ska jag.
Vi gjorde det!
Vi var duktiga. Riktigt bra.
-Bra, va? Vad tycker du?
-Väldigt bra. Toppen.
-Vi skämde inte ut oss heller.
-Eller hur? Alla gillade det.
Ja.
-Tack.
-Bravo!
-Bravo.
-Var det dåligt?
-Du var duktig, älskling.
-Var inte fånig. Det var jättebra.
-Visst var det?
Jag hörde inget av det.
Din tur.
-Ska jag också sjunga? Hon skojar.
-Du ska sjunga.
Du ska sjunga.
Alla härinne sjunger.
-Vad är det för regel? Inte en chans.
-Det ska du.
Lyssna.
Vi tänkte gå,
men jag antar att ni stannar.
Ja. Deniz ska sjunga för mig.
-Allvarligt?
-Ja.
-Varför gör inte du sånt, Ozan?
-Sjunger en serenad?
-Ja. För mig.
Jag, serenad?
-Verkligen?
-Ja.
Jag är uttråkad.
Vi går.
Okej då. Vi går.
-Ge mig min väska.
-Här.
-Pussar till er alla.
-Vi ses.
Förlåt.
Godnatt.
Han är en glädjedödare.
Precis.
Jag gillar Deniz mer och mer.
Nej, säg inte så.
Jag kan och jag ska.
Jag ska också gå.
Jag ska hitta en man
som kan sjunga för mig.
Ni är så tråkiga.
-Lycka till.
-Där ser du.
Kom igen. Sjung.
Det är inte min grej. Jag kan inte sjunga.
Det kan du visst.
Vi hittar en låt du gillar?
Jag kan inte, sa jag.
Snälla, du tittade inte ens. Kom.
Du väljer, du sjunger.
Jag är en bra lyssnare. Låt mig lyssna.
-Ska jag sjunga för dig?
-Sjung för mig.
-Ska jag?
-Vilken låt?
Låt mig välja en.
-Överraskning? Okej.
-Överraskning.
Kan jag få en till?
Visst.
Oj, du kan sjunga.
Kom, vi sjunger ihop.
Det är inte kul ensam. Kom.
Sluta larva dig. Gör inte såhär.
Jag tänder på dig.
Kom hit!
Kära Güneş.
Om du läser det här brevet
betyder det
att jag redan har blivit en blomma.
Jag har blivit regn.
Jag har blivit ett med dalen.
Tack för att du kom.
Med slutet nära fann jag tröst
i ditt skrivande och i din kärleksaffär.
De skickliga i det här landet
har fört skickligheten vidare
till framtida generationer.
Eller hjälpt till, kan man säga.
Jag har alltid trott att förmågan
att älska också är en färdighet.
Jag ser att du inte bara har den,
utan också inspirerar andra.
Det är också vad du gjorde för mig.
I min sista stund av förtvivlan
återuppväckte du mitt döende hopp.
-Så jag ville att du skulle få…
-…min mest värdefulla ägodel.
Mitt föråldrade hus.
Men innan dess, om du går med på det,
vill jag ta med dig på en kort resa.
Det blir min definition av kärlek för dig,
precis som du gör i dina artiklar.
Jag är säker på att din kärlek
kommer att ge liv åt den här platsen
och att du kommer att se kärlek
ur mitt perspektiv när du går vidare.
Jag kommer att kontakta dig
med ett brev vid varje stopp.
Jag hoppas att du gör den här resan.
Mesude.
Güneş.
-Mr Rauf.
-Deniz.
Vad har vi med hus
i Kappadokien att göra, Deniz?
Du frågade om kulturarvsstatusen
på ett av dem.
Ja. Tja.
Jag ville få lite råd
från våra killar om arvet.
Jag hörde att du inte åkte till London.
Jag kunde inte.
Tyvärr missade jag flyget,
så jag sköt upp det.
Jag sa det på förra mötet.
Ditt privatliv är din ensak.
Jag gillar Güneş också.
Du är min mest erfarna arkitekt.
Jag vill lita på dig med Londonjobbet.
Självklart kan du lita på mig.
Då frågar jag inte vad som var
så viktigt att du sköt upp mötet.
Vi har inte tiden på vår sida.
Om du säger det
behöver jag inte ringa dig om det igen.
Som jag sa, du kan lita på mig. Okej.
Okej. Vi ses.
Okej.
Nu kör vi.
Ska jag komma över?
Jag kommer. Jag hör dig inte.
Okej. Jag kommer.
Jag kommer.
-…skulle vara bättre.
-Jaså?
Hakan.
Özgen.
Vem är kvinnan?
Özgen, lugna dig.
Ursäkta. Vad händer? Vem är du?
Vad är det för attityd? Jag fattar inte.
-Özgen
-Özgen, vad?
Våga inte kalla mig Özgen. Tyst.
Säg hennes riktiga namn,
annars måste jag börja svära.
Du är oförskämd.
Jonglerar du med två kvinnor?
Jag tror inte vad som händer just nu.
Gjort är gjort. Vad synd.
Upp med dig och gå.
Jag är ledsen,
men du får inte använda honom.
Du är en snål slyna!
Ledsen, men jag kan inte bygga en framtid
med en man som dejtar kvinnor som hon.
Beste, vänta lite.
-Beste…
-Beste. Sluta söla.
Skynda dig, Beste.
-Det var toppen.
-Özgen, vad har du gjort?
Jag gillade henne verkligen.
-Va?
-Özgen.
Vad har du gjort, Özgen?
Varför grimaserade du då?
Du vinkade in mig.
Jag sa åt dig att inte komma in.
Inte komma in? Du vinkade in mig.
Jag såg dig därifrån.
Visst. Vi går och förklarar.
Vi säger att det var ett sjukt skämt.
Låt mig göra det.
Du skulle bara våga.
Vad ska vi säga till henne?
Min kompis Özgen
väntar i närheten för att avbryta
mina dejter när kvinnorna är tråkiga.
Vad kan det finnas för ursäkt?
Vi kan inte berätta det för henne.
Jag är hemskt ledsen.
Jag är så ledsen.
Varför är det jag som ber om ursäkt?
Varför ska jag be om ursäkt?
Hörde du inte vad hon kallade mig?
Det var du som svor.
Beste var annorlunda.
Beste var annorlunda, va?
Är du på hennes sida?
Jag sa att jag gillade henne.
Vad är det du inte fattar?
Gillade du henne?
Grattis.
Du förstörde allt.
Jag gillar sällan nån.
Hon var snäll.
Nu är hon borta.
Deniz.
Mesude gav oss adresser i sitt brev.
Jag önskar att hon hade gett oss lagfarten
och besparat oss allt besvär.
-Är nåt på tok?
-Jag mår bara bra.
Vilka adresser?
I testamentet står det
att vi ska besöka de här adresserna.
Jag antar att det är resplanen.
Som ett par.
Güneş ville nog att vi
skulle besöka dem som ett par.
Skulle vi inte sälja huset
och åka tillbaka?
Deniz, hon gav oss ett hus.
Det är vi väl skyldiga henne?
Var ärlig.
Hur länge ska vi spela främlingar?
Jag vet att du är upptagen,
men jag vill göra det.
Jag är inte bekväm med
att ta emot huset som det är.
Vi hedrar åtminstone några önskningar.
Är nåt fel med det?
Jag fattar, men hur länge ska det pågå?
Vi säger till advokaten
att jag är arkitekt och säljer huset.
Vad sägs om det?
Vad sägs om det här?
Du stannar här och jag går ensam.
Okej, vänta.
Jag följer med dig, snälla vänta.
Mr Boran?
-Fikret, va?
-Japp.
Var är min plånbok?
Här.
Jag är ledsen.
Det har skett ett missförstånd.
Jag är ingen ficktjuv.
Jaså?
Hur mycket?
Hur mycket för vad?
Du hittade min mobil och plånbok.
Hur mycket vill du ha?
Du har fått det om bakfoten.
Så är det inte.
Nu räcker det.
Du är usel på det.
Säg ditt pris. Jag betalar dig.
Du låtsades stöta på mig.
Det var iscensatt.
Vad handlar det här om?
Ber du om problem?
Jag tog med dina saker i god tro. Sluta.
Jaså? Vem vet vad du har i kikaren?
Du kanske kollade upp mig på nätet.
Du såg att jag var rik
och tänker mjölka mig.
Så du vet inte att jag
är son till en mediemogul.
Visst. Den barmhärtige samariten
till undsättning.
Vad pratar du om?
Jag bryr mig inte om vem du är.
-Hör på.
-Vad tusan?
Min flickvän är ensam i Kappadokien nu.
Hon åkte utan mig på grund av dig.
Jag missade också flyget.
Vart skulle du?
Till London.
Fler lögner. Vad gjorde du
i sällskapsrummet då?
Försökte ta mig
till internationella avgångar.
Visst. Otroligt.
Oj. Räknar du dina pengar?
Va? Jag trodde inte
att pengar var ett problem.
Boran.
Du verkar försöka mucka gräl.
Vill du ha en smäll i ansiktet?
Vad är du för människa?
Titta!
En hand på insidan, den andra på utsidan.
Det är så man håller den.
Dra upp den nu.
Hjälp henne. Hon ser klumpig ut.
Jag tvivlar på att hon klarar det.
Här inne… Kasta i den här.
-Det är okej om det blir kladdigt.
-Släpp foten.
Ta den åt sidan så länge.
-Gör det.
-Låt den inte snurra…
Ta upp den. Utmärkt.
Ser du den inte? Den är vågig.
Som om din är rak.
-Låt mig vara.
-Den är slät.
Nu har du förstört den.
Sådär.
Ser du?
-Herregud.
-Tänk om jag gör såhär?
Ms Mesudes brev.
Tack.
Hon svarar inte.
-Vem svarar inte?
-Det gör hon inte.
Vem svarar inte?
Güneş. Min flickvän.
Bryr sig hon sig inte om
vad som hände mig, Fikret?
Va? Jag tror inte det.
Jag såg 15 missade samtal från Güneş där.
Varför svarade du inte?
Du borde ha sagt
att du tog min mobil av misstag.
Du kunde ha ringt din flickvän
innan du räknade dina pengar.
Fikret.
Jösses.
Kom närmare. Hör på.
Nu kommer den avgörande frågan.
Du…
När gjorde du senast nåt för nån
utan att förvänta dig nåt i gengäld?
Jag tvivlar på
att du skulle göra nåt sånt.
Eller har nån nånsin gjort nåt för dig
utan att förvänta sig nåt?
Självklart. Visst.
Om nån gör nåt utan förväntningar
betyder det att de bryr sig om dig.
Jag, till exempel,
bryr mig mycket om Güneş.
Okej.
De bryr sig.
Kom närmare, sa jag. En sak till.
Vad sägs om det här?
Bara ett ord…
Räcker det för att du
gör allt för att hjälpa henne?
Eller skulle nån rusa till dig
mitt i natten för att rädda dig
från en annan tjej?
-Eller hur?
-Självklart.
Om du hittar nån som hon
värdesätter du henne.
Det är viktigt.
Du har rätt.
Jag gjorde Özgen besviken.
Sånt händer.
Ingen är perfekt.
Ta mig, till exempel.
Vet du var jag friade till henne?
-På ett ålderdomshem.
-Lägg av.
-Strö inte salt i såren.
-Hördu!
Ett hemskt val. Verkligen.
Vänta. Jag åker.
Jag ska till Kappadokien.
Jag ska fria igen.
Ja. Stick härifrån.
Jag går.
-Vi hör av oss, kompis.
-Visst.
-Ta hand om dig.
-Hör av dig.
Vilken kille.
Du kan inte mena allvar.
Kom igen, snälla.
Okej.
Här är det.
Visst är det vackert?
Verkligen.
-…fe-skorstenarna…
-Hej.
Hej. Välkomna.
…formades av erosionen.
Andra menar att lavan från Erciyesberget
skulpterades av vind och vatten
under århundradena.
Fröken Mesude har skrivit till dig.
Tack.
Ska du inte öppna det?
Ända sen jag fick första brevet
har jag undrat om jag blir som Mesude.
Är du rädd för att bli rik nog
att lämna ett hus till en främling?
Nej. Rädd för att vara ensam.
Så ensam att du lämnar ditt hus
och alla minnen till en främling.
Du är inte ensam. Du har mig.
Vad händer när vi återvänder?
Ska vi inte gå skilda vägar?
Mesude är så vältalig.
Kommer vi inte att kliva ur
varmluftsballongen vi reser i?
Kom igen. Vi hoppar i en först
och minns hur det känns att flyga.
Det var en metafor.
Är det vad du fick ut av det?
Vänta.
Menar du allvar?
Jag är dödsallvarlig.
Så vi ska verkligen göra det.
Precis.
Du öppnar dig för äventyret.
Visst.
Vänta.
Ursäkta. Är inte lågan för stark?
Glöm det. Se dig omkring.
Jag är säker på att den skulle stiga
även om du tonade ner den.
Det är en del av showen. Vad är grejen?
-Jag fattar inte.
-Du är grinig.
Se dig omkring. Du kan inte
förneka skönheten i landskapet.
Ser du? Det är otroligt.
Det är det verkligen.
Hej.
Du ser fantastisk ut.
Tack.
Du är inte så pjåkig du heller.
Låt mig påminna dig om
att Mahir håller ett öga på oss ikväll.
Utan tvekan.
Det är väl därför vi är hedersgäster.
Har du sett honom? Var är han?
Där borta och flirtar med nån.
Kolla vad Mahir gör.
Har han hittat nån?
Vad trevligt.
Han kanske lämnar oss ifred ikväll.
Det kan vi behöva.
Oj. Det är kärlek där.
Allvarligt?
Det är Pervin.
-Vem?
-Pervin är här. Pervin!
Överraskning.
Ursäkta mig.
Mina älsklingar.
Vad är det?
Vi mår bra. Och du?
Känner ni varann?
Vi träffades tack vare dig.
Vi kom varandra närmare
när vi organiserade din resa.
Vi är lika överraskade.
Plötsligt messar och skickar
vi bilder till varandra.
-Vad är det med det?
-Sensationellt, va?
Vad för bilder?
Pervin?
Tror Mahir fortfarande att vi är ett par?
Är ni inte det?
Jag har hört att ni
är tillsammans hela tiden.
Det oskiljaktiga paret, va?
-Ja.
-Håll tummarna för oss.
Hör på. Du fann också
inspiration till artikeln.
Inte illa, va?
Kärlek är vackert.
Det är vackert.
Dags för påfyllning?
Kom igen.
-Vi ses senare.
-Ja.
Ha så kul.
Ha det så kul.
-Något…
-Att dricka, kanske?
En margarita?
Jag hämtar.
Ditåt.
Tänker du förstöra det här stället också?
Jag vill inte ha problem ikväll.
Natten är lång, Güneş.
Du är full av överraskningar.
Bråk är mitt mellannamn.
Kom då.
Vill du dansa?
Jag håller din hand så du inte ramlar.
Det gör jag inte. Du fångar mig.
Bravo!
Du rör dig snyggt.
Förhoppningsvis tror han
att vi är älskare nu.
Så det var en show?
Handlade det om att hålla skenet uppe?
Nej.
Jag är glad att vi är här.
Vi kan åka tillbaka till Istanbul imorgon
om nån väntar på dig.
Det finns nån
jag har tänkt skiljas från.
Om vi stannar längre
får vi se luftballongerna
i gryningen på väg till hotellet.
Då gör vi det.
Allvarligt?
Jag är allvarlig och väldigt full.
Okej då.
Låt oss se varmluftsballongerna fulla.
Jag har en bekännelse.
Jag kommer inte att minnas det imorgon
för jag är så packad.
Okej.
Jag hoppades att du skulle komma.
Jag är glad att du gjorde det.
Då har jag också en bekännelse.
Jag lyssnade på podcasten.
Ska du inte säga nåt?
Du har redan hört vad jag har att säga.
Du hade inga problem
att prata med värden och lyssnarna.
Vart vill du komma?
Handlar det om andra i våra liv igen?
Nej, inget sånt. Jag menade inte så.
Jag älskade det. Mycket.
Jag gillade verkligen podcasten.
Tack.
Det kan vara första gången
du uppskattar nåt jag har gjort.
Vadå?
Att jag inte godkänner det du gör igen?
-Verkligen?
-Nej.
Den där dagen i parken.
Jag glömmer aldrig ikväll,
som den dagen i parken.
Vi fastnade i det här spelet.
Vi övertygade advokaten. Mesude är körd.
Vi kan väl åka tillbaka
till Istanbul i dag?
-Vänta.
-Vad ska vi…
Vi sover på saken
och pratar om det imorgon.
Jag tar soffan.
Vila lite. Godnatt.
Deniz.
Vänta. Kan vi prata?
Güneş…
Jag orkar inte just nu.
Kan vi prata senare?
Så han är din älskare?
Varför kom du?
Jag ville hjälpa din syster.
Du avböjde. Så, här är jag.
Jag ville vara med dig.
Jag är här.
Güneş.
Boran.
Jag ville inte att du skulle vara ensam.
Vad är det?
Är du inte glad att se mig?
Jag sa att vi var älskare,
men de trodde mig inte.
Kan du hämta nycklarna till vårt rum?
Jag är utmattad.
Översättning: Madeleine Person