reminder.
Jag är sen, igen.
Jag missar flyget.
KOM IHÅG:
FLYG TILL KAPPADOKIEN 14:00
Min väska? Var…
Är min väska där?
Hallå! Hör du mig inte?
Taxi.
Deniz. Hör du mig inte?
-Jag säger att jag är sen.
-Vilken överraskning.
Snälla, ring en taxi.
Jag gör mig i ordning.
Jag kör dig till flygplatsen.
Vänta då.
Du har förtjänat det här.
Förtjänat vad?
Oj då.
Mr? Var är Alpha då?
Låt mig tacka dig ordentligt.
Vi har tid.
-Nej, jag är sen.
-Lyssna på mig.
Lita på mig.
-Lita på mig bara.
-Jag har inte packat klart än.
-Kan du släppa?
-Nej.
Inte en chans. Flyg med mig först,
sen lovar jag
att du kommer med alla flyg.
-Jaså?
-Oroa dig inte.
-Jag sa nej. Släpp.
-Allvarligt?
Inte en chans.
Hör på.
Missar du det här flyget
lovar jag att du kommer med nästa.
-Glöm det.
-Allvarligt?
Ja.
Tänk på saken och hör av dig.
Jag väntar på dig här nere.
Okej?
Okej.
Vi tar motorcykeln igen.
Ja.
Ja, motorcykeln blir det.
Såg du kommentarerna
om Mr. Alpha under fotot?
Ja, men jag kan inte
förmå mig att läsa dem.
Jag ångrar det jag gjorde.
Jag ljög för alla mina följare.
Stackars Boran, då?
Vad tycker han om den här charaden?
-Jag vet inte.
-Jösses!
Lyssna på henne. Boran får inte hälften
så mycket sympati som främlingar får.
Det verkade som en lösning först.
Ingen har sett Mr. Alpha ändå.
Jag tänkte att jag kunde
köpa huset med Boran.
Vi skulle inte ens behöva
låtsas vara älskare.
Jag håller på att bli galen.
Först tar hon på sig ringen
för att göra hans mormor glad.
Nu säger hon att hon ska
gå med Boran och köpa huset.
Vad tusan, Beren?
Jag la upp det på måfå.
När jag hade samlat tankarna
var det för sent.
Är det här ditt rationella jag?
Absolut inte. Är jag lycklig? Nej.
Och jag vet inte vad jag ska göra.
Om du tänker efter
ser det inte så illa ut.
Lyssna på mig.
Du ska sälja huset
och betala Ayças skola.
Om du berättar för Boran
kanske han bidrar. Eller hur?
Vad ska jag säga till honom?
"Följ med Kappadokien och säg till alla
att du är Mr. Alpha"?
Vad ska jag göra där då? Berätta.
Du får en gratis semester.
Och du får huset gratis.
Var inte så dramatisk.
Jag måste prata med Boran.
Jag förstår inte det här förhållandet.
Vad är svårt med att göra slut
med en man du inte ens älskar?
Varför skulle han fria till nån
han inte har legat med?
-Är det medeltiden, eller?
-Män.
-Det finns bra män också.
-Låt oss säga att han friade.
Varför bär hon ringen? Varför?
Gud! Jag ångrar att jag berättade för er.
Sluta prata med oss
och red ut det med Boran.
Tyst! Det räcker.
Vi ska inte prata om det! Knip igen.
Det är bra att vi pratade om det nu.
Annars hade vi ändå
pratat om det på ditt bröllop.
-Ringen är åtminstone av.
-Precis.
Jag måste prata med Boran.
Du har nåt mer brådskande,
avsluta artikeln till tidningen.
Jag har det också.
Ja.
Kanske skriva om
vad jag har gått igenom…
Som Deniz sa.
-Åh nej.
-Va?
-Hosta upp.
-Kom igen!
Vad gör du?
Hur mycket var det?
-Här.
-Var det 200?
-Det är inte mycket.
-Ja, 200. Stick.
Vänta nu.
Slog du vad om
hur många gånger Deniz skulle nämnas?
Sluta.
Hon har ingen aning. Hosta upp.
Jag tror dig inte.
Kan du tro det?
Va?
Güneş. Jösses.
Du lägger upp en bild
i en annan mans armar som om det var du.
Jag har tillräckligt att tänka på,
lägg av.
Vad tänker du på?
Siffror.
Kan vi få det att funka eller inte?
Jobba med vad?
Butikskedjorna, Hakan.
Är du okej?
Vi skakade bara hand.
Killarna har inte ens lämnat byggnaden,
och här sitter du och grubblar.
Lugn. Jag sköter byggarbetsplatsen.
Vi fixar det här.
Vi behöver nåt.
Nåt som överträffar våra rivaler.
När jag besöker London
ska jag besöka butiker
och skriva en genomförbarhetsrapport.
Vad betyder det? Ska jag inte till London?
Du ska till Kappadokien nu.
Du sa att du hade checkat in.
Nej.
Jag rycktes med.
Jag åker inte. Det är meningslöst.
Du rycktes med av att se Güneş
i en annan mans armar, va?
Nu räcker det.
Om du är så upprörd borde du gå.
Kärlek gör en man svartsjuk. Se på mig.
Jag önskar att jag var kär och kände så.
Jäklar.
Vad är det, Ege?
Har du problem i skolan igen?
Va?
-Vad är det?
-Var är du?
Okej. Vänta där.
-Va?
-Det är inget.
-Ska jag följa med?
-Nej.
Ege.
Här kommer min Güneş.
Vad gör du här?
Är nåt på tok?
Hur kom du hit?
Jag och Pelin klev av skolbussen.
Jag lämnade henne hemma
och gick hit för att träffa dig.
Oj.
Vet inte dina föräldrar att du är här?
Vi håller dem utanför.
Jag vill inte orsaka gräl utan anledning.
Bråkar de fortfarande mycket?
De bråkar mycket.
Jag behöver en kärleksfull miljö
att växa upp i.
På tal om kärlek…
Deniz har gjort slut med den där tjejen.
Vi borde ringa din mamma.
Vi säger att du blir sen
så hon inte oroar sig.
Det behövs inte.
Jag ringde Deniz.
Han hämtar mig.
Se på dig, smart kille.
Varför ringde du Deniz?
-Pelin är ett år äldre än jag.
-Ja.
-Hon är så här mycket längre.
-Vem är Pelin?
Berätta. Är hon vacker?
Ege.
Du har trakasserat mig nog.
Är Güneş ditt nästa offer?
Kom du förbi bara?
Jag saknar Güneş och ville träffa henne.
Saknade inte du henne också?
Hördu…
Ta din tid.
Jag väntar i bilen.
Du kan komma när du vill, okej?
Vi får se.
Jag lovar inget.
Det här har varit utmattande.
Han har verkligen saknat dig.
Han frågade efter dig.
Jag har saknat honom också.
Jag ska träffa honom snart,
men han borde inte komma ensam.
Du kanske kan ta med honom.
Jag har varit upptagen på sistone,
men vi löser det.
Okej.
Ville du inte prata med honom?
Jag tog hand om det eftersom vi
inte hann prata häromdagen.
-Tog du hand om det?
-Ja.
Så jag behövs inte längre?
Inte nu längre.
Så det är löst.
Bra.
Om du har listat ut det, menar jag.
Okej.
Deniz.
Den tunga lådan som kuriren lämnade…
Kan du hämta den nån gång?
Du kan väl ta en titt i lådan?
Det tänker jag inte.
Jag kan inte öppna den.
Kom och hämta den.
Gör vad du vill med den.
Okej, jag vill inte heller ha den.
Kasta bort den då. Det är upp till dig.
Kom och gör det själv.
Jag sa att den var tung, så här stor.
-Dessutom orkar jag inte.
-Gör inte det då.
-Det ska jag inte.
-Okej. Gör det inte.
Jag hoppas att jag inte stör.
Nu räcker det.
Det räcker. Precis.
Ha en bra dag.
Nån har lämnat ett hus till oss.
Pervin sms:ade dig.
Du har nog inte sett det.
En ensam kvinna lämnade
sitt hus i Kappadokien till oss.
Till dig, inte till mig.
Mr. Alpha och dig.
Ja, men hon har ett villkor.
För att ta över huset
måste vi övertyga advokaten
att vi fortfarande är ihop.
Men det är vi inte.
Hur ska det gå?
Jag tänkte…
Om vi tog några bilder?
-Vi träffar advokaten där…
-Vi är tillbaka där vi började.
Jag har sagt det en miljon gånger.
Jag vill inte ha nåt
med influencer-grejen att göra.
Och du får mig aldrig
att ljuga för en advokat jag inte träffat.
Vad betyder det?
Det är viktigt för mig.
Vad kan några foton göra för skada?
Är det så svårt? Vad är det?
-Några foton?
-Ja.
-Fejkbilder.
Okej, vi gör ett försök att fejka det.
Va? Har du glömt hur man kramas?
Jag minns hur man kramar dig.
Hur ska vi göra? Säg du.
Så här?
Visst. Okej.
Så där. Ser du?
Det är inte samma sak
när man gör slut, eller hur?
Det var ett misstag att be dig om hjälp.
Deniz.
Ja?
Han leker med mig.
Jag ska visa hur man gör.
Älskling, det är ingen lek.
Han är galet kär i dig.
Fattar du inte?
Han har redan dumpat tjejen.
Vad mer vill du?
Ja.
Hur vet du att han gjorde slut?
Fick vi information om det, Özgen?
Ege berättade det.
Vänta lite!
Du har kontakt med Deniz kompis Hakan än.
Lägg av.
Vad skulle vi med Hakan att göra?
Vänta bara.
Du känner mig.
Jag vänder inte på huvudet för honom.
Özgen? Berätta.
Vi missade en detalj.
Ni kramades där borta,
men kysstes inte.
-Är det allt?
-Byt inte ämne. Berätta.
Okej.
Jag är ändå dålig på att ljuga.
Vänta. Måste vi sluta träffa Hakan
för att du och Deniz gjort slut?
Är det vad du antyder?
Okej då.
Menar du att vi och Hakan är vänner?
Vänner…
Vi kallar det inte vänner. Okej.
Vi har kopplingar till Hakan
på en professionell nivå.
-Du menade att "du" har kopplingar.
-Ja, Beren. Jag.
Vad är det för anknytning?
Vill du berätta?
Låt oss säga att vi hjälper
varandra i vissa frågor.
Hej.
Älskling?
Jösses!
Beställde du snabbmat utan mig?
Vilken skitstövel. Och det är inget kvar.
Jag kan inte tro det.
Hakan? Älskling?
Hakan?
Vad fan? Vem är hon?
Jag kan förklara.
Vad finns det att förklara? Berätta.
Heter du Hakan nu?
-Idiot.
-Aj!
Berätta. Tala högre, din skitstövel.
Ta dem till en fin restaurang,
för Guds skull.
Jag vet inte, laga nåt gott.
Jag fattar inte.
Hur kan de gå på en snabbmatsdejt?
Ingen aning.
Varför skriker du
och kallar mig skitstövel?
Vad är det med dig?
Jag fick en örfil för det.
Det måste ha gjort ont.
Jag tappade fattningen.
Jag rycktes med.
Jag kan det nu. Det är därför.
Men jag var fantastisk.
Jag bad dig komma
efter att jag sms:ade dig.
Du var tidig.
Jaså?
Det verkar som att du också var tidig.
Nej. Det gick bra.
Jaså? Okej.
Ni män blir lätt uppjagade.
Okej. Bli inte upprörd.
Jag var sen, så jag tänkte titta förbi.
Kom igen.
Var är min signerade kärleksroman?
Jag hittade den inte på min senaste resa.
Hakan!
Lyssna! Sabbar du affären
kommer jag aldrig tillbaka.
Jag kommer aldrig att rädda dig.
Då måste du tillbringa hela dagen
med tjejerna som i kärleksromaner.
Nej. Oroa dig inte.
Jag åker till London nästa vecka
och hittar den där. Jag fixar det här.
Skicka en lista
om det är nåt mer du vill ha.
Jag glömmer om du berättar nu.
-En lista?
-Ja.
Det ska jag.
Du slipper undan den här gången.
Du tvingade mig att sitta
på den här smutsiga sängen.
Byt lakan.
Nu är jag nyfiken.
Jag kommer inte att kunna sova.
Vad sa du till tjejen att du hette?
Berätta.
Jag berättar inte.
Det var det.
Jag rodnar nu.
Vi pratar ibland.
Ibland ringer han om saker.
Du vet.
Vadå för saker?
Hon skrämmer mig ibland.
Det är en äcklig vänskap.
Det faktum att du avskyr allt.
Har ni hört termen "vänner med förmåner"?
Vänner med förmåner
är inget sånt, älskling.
Det är det inte.
Ja. Du vet allt.
Vänta. Stanna där.
Glöm allt.
Jag menar allt.
Du är en rationell kvinna.
Hur kan du göra så här
mot en annan kvinna?
Raring, låt oss inte slösa tid på det.
För det första är inget
med mig rationellt.
-Verkligen.
-Ursäkta mig.
För det andra är det uppenbart
att Hakan inte är äktenskapsmaterial.
Jag ser det i hans ögon.
Kvinnor borde också fatta det.
Äntligen låter hon vettig.
Kvinnor låter sig inte luras så lätt.
-Visst.
-Buhu.
Vad har Deniz flickvän Umay gjort?
Hon satte klorna i honom.
Jag är ledsen, men så är det.
Heter hon Umay?
Pratar du med Hakan om det också?
Älskling, jag…
Jag borde gå.
Vi ses, tjejer.
Okej.
-Kan du inte vara tyst för en gångs skull?
-Jag klantade mig.
Fan.
Är vi klara här än?
Vänta. Jag vill prova den nya rutschkanan.
Okej, snabbt.
Jag måste tillbaka till jobbet.
Okej, jag kommer direkt.
Okej, barn. Upp från golvet!
Första dejten.
Killen är spänd, kan inte sluta prata.
Tjejen gillar killen,
men hon håller tillbaka.
Spelar svårfångad.
Stackaren känner att han måste prata
för att undvika pinsam tystnad…
Han svettas, men…
Titta noga på honom.
Han är rädd att han pratar för mycket
på deras första dejt.
Det är inte okej.
Det är som det är.
Ja.
-Okej.
-Va?
De har varit ihop ett tag nu.
Tjejen köpte tröjan han har på sig.
Hon har smak.
Hon kan säkert
baka födelsedagstårtor åt honom.
Killen är den typen.
Så när hon kommer hem från jobbet…
-Ja.
-…frågar han: "Hur var din dag, älskling?"
Killen?
-Han.
-Inte en chans.
Deras vänner dyker upp
när som helst för att fira.
Grattis på födelsedagen, Yağmur
Har den äran, Yağmur
Har den äran i dag
-Oj.
-Ser du?
-Mitt i prick. Igen.
-Ja.
Hur gör du?
Vänta bara.
Okej.
-De?
-Peka inte. Det är oförskämt.
De har varit gifta i 40 år.
Farfar njuter av en drink
på balkongen i sommarhuset.
Hon gillar att servera frukt
och aptitretare.
Hon älskar att doppa bröd i aptitretarna
medan hon håller honom sällskap.
Så lugna. Vilket bra förhållande.
Va?
De träffades nyligen.
-Inte en chans.
-Jo.
Kom igen.
De träffades nyligen.
De träffas ibland på den parkbänken.
De pratar om sitt förflutna
och delar sin ensamhet
som simithalvorna i händerna.
Skriver de poesi också?
Ja. De kanske skriver en lyrikbok.
För Guds skull.
Verkligen. De träffas här ibland.
De tillbringar några timmar tillsammans.
Sen åker de tillbaka hem.
Ja. Du ska få se.
Herregud. Jösses!
Inser du att du kan se in i framtiden?
Kan jag?
Det är därför du är
så intresserad av spådomar.
Vet du vad?
-Vi då?
-Vi?
Hur ser vi ut utifrån?
Säkert?
-Hur så? Är det illa?
-Nej, låt mig tänka.
Fortsätt.
Okej, jag ska försöka.
Låt mig tänka lite.
Gör det. Ta en klunk och berätta sen.
Okej.
-Tjejen är den ordningsamma typen.
-Ja.
Hon har smak, öga för detaljer.
Hon bryr sig om killen.
Hon är possessiv.
Så pass att hon ofta
kontrollerar förhållandet.
-Men eftersom killen är så dominant…
-Ja?
-…gör hon det subtilt.
-Jaså?
Så mycket att killen tror
att han har kontroll.
Skandalöst.
Det är ett passionerat förhållande.
Det började plötsligt.
Jaha.
Killen då?
Killen?
-Han är galet kär i tjejen.
-Ja.
Är det allt?
Det är han i ett nötskal.
Vilken skam!
Är det så?
Ja. Kortfattat.
Du ger detaljer om främlingar,
men inte mer än en mening om mig? Skäms.
-Va? Killen är kär.
-Verkligen…
-Det är allt.
-Förälskad. Är det allt?
Ja. Inget annat.
-Inget?
-Han är bara förblindad av kärlek.
Jag fattar. Inget mer?
Vansinnigt kär. Vänta.
Han brinner.
Okej.
Umay
Privat konto
GLÖM INTE
MIDDAG MED BORAN
Boran.
Det är min tur att be om ursäkt.
Varför det?
För att du kallade mig
Mr. Alpha i inlägget?
Du såg det?
Ja.
Det du gjorde…
Hur ska jag säga?
Du har rätt att vara arg.
Det är det största steg du tagit
i vårt förhållande hittills.
Va? Är du inte arg?
Tvärtom, du gjorde mig lycklig.
Det är första gången
du har gjort något för mig,
kanske för oss båda.
-Vad?
-Lyssna.
Jag bryr mig inte om hur andra ser det.
När jag ser på fotot
ser jag oss två.
Jag vet inte vad jag ska säga.
Jag är lättad, men skäms ändå.
Det borde du inte. Du är influencer.
Du skriver förstås om Mr. Alpha.
Det var väntat.
Jag vill inte se dig i knipa.
Kom ihåg det.
Tack för att du är förstående.
Inte alls.
Jag försatte dig i en svår situation
genom att be dig bära ringen.
Nu vet jag åtminstone hur du kände.
Vi är kvitt.
När jag såg inlägget tänkte jag:
"Det finns hopp om oss."
Vi har ett foto ihop. Det är väl nåt?
Jag är inte den du förväntade dig
i det här förhållandet.
Var inte det.
Gör det inte.
Var den du vill vara.
Så länge du är med mig.
Tack.
Det var länge sen nån var så snäll…
och förstående mot mig.
Tack.
Jag borde gå snart till podcasten.
Vill du ha skjuts?
Älskling?
Jag är hemma.
Hakan?
Älskling?
Jag undrar var han är?
Älskling, hör du mig inte?
Älskling?
Inte här heller.
Var kan han vara?
Är han här?
Hakan, vem är hon?
Fan. Jag är chockerad.
Vad gör du?
Hur kunde du göra så mot mig?
Vem är du?
Vem är du som ligger i min pojkväns säng?
Hur ska du förklara det här? Va?
-Jag kan förklara.
-Gör det då.
Du såg vad du såg.
Hakan och jag älskar varandra.
Var inte i vägen för oss!
Va?
Vänta nu. Vi träffades precis.
Är det inte för tidigt?
Inte alls.
Jag flippar ut. Jag drar dig i håret.
-Jag svär.
-I dina drömmar.
-Vem tror du att du är?
-Oj då!
-Försvinn.
-Oj, tjejen.
Jag ska spöa skiten ur dig. Gå nu.
-Vem fan tror du att du är?
-Dra åt helvete!
Psykfall!
Fan.
Vilken galning.
Var det för hårt
att be henne dra åt helvete?
-Özgen?
-Va?
Du är den enda som klarade det.
Okej.
Jag avgudar dig, din galning.
Behåll byxorna på!
Tänk att jag slåss för en man i min ålder.
Vad har du i ansiktet?
Vad?
Vi går ut och äter.
Jag klär på mig om jag får vara ifred.
Vi går och äter nåt.
Ja. Du är fortfarande naken.
Jag har ändå saker att göra.
Jag går.
Städa upp när du ändå håller på.
Vi ses senare.
Mat då?
Nej.
Kan du ringa det här numret igen?
Säg till hans familj att han är här.
Ja, sir.
Du jobbar för mycket, Deniz.
Jaså?
-Du missar mycket.
-Strö inte salt i såren.
Var en duktig pojke och vänta här.
Mr Rauf, förlåt att jag är sen.
En sak dök upp.
-Välkommen.
-Kan du erbjuda mig något?
Jordgubbsmjölk, kanske?
Vänj dig.
Öva lite.
Vi är inte programmerade att vara fäder,
och det vi gör här är lätt
jämfört med faderskap.
Det är för tidigt för det.
Det har jag hört förut.
Man luras in i det,
och plötsligt byter man blöjor.
Du använde Güneş för att laga det.
Jag såg Güneş inlägg.
Hon gillar inlägg.
Jag såg er på eventet där du höll tal.
Jag har inga problem med det här,
men det är ingen hemlighet
vad folk tycker om influencers.
Jag vet inte hur en influencerarkitekt
tas emot på vårt företag.
Pervin ringer…
Ja. Ska vi börja?
Nytt meddelande Pervin
Hör vi dig
när Güneş pratar om Mr. Alpha i podcasten?
Får jag gå?
-Kan du ta över?
-Vad? Inga dåliga nyheter, hoppas jag.
Nej då.
Kanske i början av ett förhållande…
Pervin ringer…
Vi kanske kan regissera…
Jag är i studion.
Oroa dig inte. Jag ska snart sända.
Toppen.
De sänder det i morgon.
Du kommer att vara på turné.
Jag ska lyssna,
säger till om ändringar behövs.
-Okej?
-Okej. Tack.
Prata mycket om kärlek, raring.
-Mr. Alpha och mycket kärlek.
-Kärlek.
-Okej.
-Sötnos.
Lyssna på mig.
Deniz svarade inte. Ni är ihop, va?
Vi var ihop i morse.
Vad tycker han om
att visa sig i Kappadokien nu?
-Vad betyder det?
-Förstörde jag överraskningen?
Säg inte ett ord.
Du hörde det inte från mig.
Det stannar mellan oss,
annars pratar jag inte med dig.
Jag sms:ade honom precis.
Jag frågade om han kunde
säga några ord i sändning.
Va? Vad tycker du?
Sensationellt, va?
Güneş, snälla.
Han har en djup, sexig röst.
Vi måste lyssna på honom.
Prata med honom.
Du övertygar honom säkert.
Jag måste verkligen sluta nu.
Nån möter dig på flygplatsen i morgon.
Och jag har överraskningar åt dig.
Du får se när du kommer dit. Okej?
Okej. Tack.
Hej då.
Deniz Jag är på parkeringen.
Kommer du nånsin
att ta ditt förnuft till fånga?
Sluta kritisera mig!
Det räcker.
Jag bad dig inte komma hit.
Det var Pervin som ville visa
ditt ansikte och sända din röst.
-Jag är trött på det här.
-Så lägg av!
Jag tvingades ljuga mig ur
ett viktigt möte på grund av dig.
Förlåt. Mr. Alpha ljuger aldrig.
Mr Alpha! Jäklar!
Mitt liv styrs av tillit.
Mina rivaler väntar bara på
att jag ska missa. Har du nån aning?
Va? Och det här är mitt jobb.
Det är mitt jobb att lägga upp
och vara gästtalare i podcasten.
Visa lite respekt.
Förlåt, men du la upp en bild
som om vi hade blivit ihop igen.
Alla gratulerar mig.
Gud, ge mig tålamod!
Vad kan jag annars vänta mig?
Allt handlar inte om dig, okej?
-Världen kretsar inte kring dig.
-Hur kan det inte handla om mig?
Jag tvivlar på att du ens tänkte på mig
innan du skickade.
Jag är ledsen. Jag tänkte inte på dig
när jag desperat sökte en lösning.
Förlåt. Om du lugnar dig
och lyssnar ska jag förklara.
Berätta. Jag vill gärna veta.
För Guds skull, berätta.
Jag måste sälja huset
för jag behöver pengarna.
Jag fattar inte det här med pengar.
Tjänar du inte ditt levebröd
som influencer?
Tjänar du inte tillräckligt
på publicitet och samarbeten?
Varför trampa på min karriär,
mitt rykte, mitt förtroende?
Din karriär? Förtroende?
Läxar du upp mig om tillit?
Jag kan inte räkna med
att du följer med mig till Kappadokien.
Därför var jag tvungen
att lägga upp en bild med en annan man.
-Hur kan du prata om tillit?
-Ska du verkligen stå här
och berätta om fördelarna
med att vara influencer?
Förstörde inte Güneş vårt förhållande?
Nej, Deniz.
Vi gjorde slut för att du
använde det här som ursäkt.
Det är lögn.
Vi gjorde slut för att du
inte höll ditt löfte.
Jag…
Du befordrade min rival
och gjorde mig till medbrottsling.
Vet du att vårt foto fortfarande
visas på byggarbetsplatsen?
Hur många gånger ska vi prata om det?
Jag säger ju att jag inte visste.
Jag visste inte
att de skulle använda det så.
Fan ta min karriär.
Du ville bli influencer.
Jag sa uttryckligen att jag inte
ville visa mig, inte blandas in.
Du valde din karriär framför mig.
Och här är du, fortfarande.
Jag var tvungen, Deniz.
Jag blev övergiven.
Jag var ensam.
Precis som det här med Kappadokien.
Kan vi reda ut det en gång för alla?
Vi var inte ihop på grund av jobbet.
Vi var ihop och du drog in ditt jobb.
Tror du att jag gillar det? Va?
Jag försöker hitta en lösning.
Jag måste sälja huset.
Jag behöver pengarna.
Tror du att jag vill
sälja en främlings hus?
Tror du att det är lätt?
För Guds skull!
Säg hur mycket du behöver, så får du det.
Låt oss få ett slut på det här.
Va?
Spendera dina pengar på nån annan.
Jag behövde bara att du viftade med pengar
så skulle det lösa mina problem.
Nu har jag sett allt. Tack så mycket.
Det är inte det jag försöker göra.
Jag erbjuder bara en lösning.
Alla problem kan inte lösas
med status eller pengar.
Ja, jag behöver pengar.
Jag måste betala min systers skolavgift.
Jag tjänar inte så mycket.
Nöjd nu?
Jag blir galen.
Glöm allt. Säg mig…
Ska vi fejka ett förhållande
och få det att funka? Är det ens möjligt?
Okej.
Vi kan inte vara så heller.
Precis. Jag ger mig inte in i nåt
jag inte tror på.
Jag kan inte fejka nåt. Gör som du vill.
Ska vi börja, Güneş?
Dagens gäst är redaktören Güneş Güner.
Vi känner igen henne från hennes
romantiska artiklar och som influencer.
-Hej.
Så? Bråkar dina föräldrar fortfarande?
De bråkar inte.
Jag måste fråga dig en sak.
Det är därför jag är här.
Varsågod, kompis.
De svarade inte när du ringde dem, va?
De hade ingen aning om att jag var borta.
Är min väska där?
Jag sa, är min väska här?
Jag ser den inte. Den är inte här.
Vad är det?
Varför tittar du på mig så där?
Vi blir sena. Vi måste åka.
Ankomst Parkering
FLYG TILL LONDON
16:00
INCHECKNING
-Jag väntar.
-Okej. Jag kommer.
Jag ska bara sortera de här.
Deniz ringer…
-Hallå.
-Hej, Hakan.
Det har hänt en sak.
Missar du flyget? Åker jag utan dig?
Flyget till London väntar inte.
Jag måste gå nu. Hej då.
Vad är så brådskande?
Välkommen, Deniz.
Kul att se dig med.
Tack, bara bra.
Och du?
Jag är på helspänn.
Instabiliteten gör mig utmattad.
Ena minuten är allt bra, nästa inte.
Okej.
Jag ville att vi skulle träffas och prata.
Är det så illa?
Var har du varit, Boran?
Jag pratade i telefon.
Jag har nåt att berätta.
-Jaså?
-Ser du fram emot Kappadokien nu?
Ja.
Trevligt.
Jag måste gå på toa.
Okej.
Det är väl spänningen.
-Okej.
-Jag kommer sen.
Det är där borta.
Vad är det?
Jag flyger till London. Jag sa ju det.
Ja. Det var därför vi träffades
i närheten. Det är inte det.
Vad är det med dig?
Varför är du så spänd?
Du har förändrats. Varför?
Tog du hit mig för att förhöra mig?
Nej, jag försöker förstå.
Jag var arg på mig själv.
Jag trodde att jag stötte bort dig.
Jag klandrade mig själv.
Det hade inte hänt om jag inte
hade tagit upp Güneş problem.
Deniz.
Det hade väl inte blivit så här?
Snälla, säg nåt.
-Vill du beställa?
-Inte nu.
Ska vi prata om Güneş igen?
Nej, om oss.
Jag tog hit dig för att prata.
Jag är här.
Jag ger inte upp hoppet om dig.
Jag ska ingenstans.
Jag vill vara med dig. Känner du likadant?
Okej.
Eftersom du frågar.
Du förtjänar ett ärligt svar.
Låt oss reda ut det.
Jag har också tänkt på det.
Du hade rätt.
Jag läker fortfarande efter Güneş.
Men jag är på fötter. Jag har vant mig.
Vi är inte ihop, så du vet.
Jag gick inte fram till henne,
inte hon heller.
Hon la nyligen upp en bild.
Jag är inte med.
Så du såg också inlägget.
Du känner till Mr. Alpha-inlägget.
Jag vet, jag ska vara tydlig.
Du anklagar mig för något
jag inte gjort för andra gången.
Jag är inte skyldig nån förklaring.
Vart ska du?
På toa. Är det okej?
Visst.
Hej.
Kan jag få en espresso, tack?
Pervin: Du kan lyssna på Güneş podcast.
Vi satt vid det här bordet
Güneş Güner
Dagens gäst är redaktören Güneş Güner.
Vi känner igen henne från hennes
romantiska artiklar och som influencer.
-Hej.
Kan vi prata om Mr. Alpha nu?
Vi kan prata om honom,
men förvänta dig inte att få veta mer
än vad som syns på bilderna.
Vänta lite nu.
Hur länge varar det här mysteriet?
Jag vet inte.
Jag hoppas att det varar för evigt.
Att visa din ring räcker
för att bli svartsjuk.
Det verkar som att du bara
vill ha honom för dig själv.
Jag vet inte hur jag ska svara.
-Vill du ha nåt mer?
-Nej, jag vill inte ha nåt.
Liknar ert förhållande
det ni skildrar i era artiklar?
Eller finjusterar influencern i dig allt?
Jag vet inte om jag räknas som influencer.
Jag har nyligen fått
erbjudanden om samarbete,
men jag ser mig inte som en just nu.
-Vart tog damen vägen?
-Hon gick.
Jag tror att kärlekens kemi
är annorlunda för alla.
Kärlek utvecklas till nåt annat
när molekylerna
blandas genom
erfarenheterna med våra partners.
Okej. men hur definierar du kärlek?
Definierar kärlek?
Det kan vara lika allvarligt
som en historiebok,
eller lika kul som en lekplats.
Det finns en attraktion.
Som att kliva på en plattform
som snurrar och gör en yr.
Jag minns inte vad det heter.
-Karusell.
-Just det.
Karusell.
Kärleken känns som en lekplats för mig.
Kanske för att jag först blev kär där.
Jag vill inte misskreditera din idé,
men en karusell gör en
illamående efter ett tag.
Som dödsdömda förhållanden
som drar ut på tiden.
-Män är så ibland, eller hur?
-Ja.
Men du har rätt. Ja.
Det är då tilliten
i ett förhållande spelar roll.
Den är gungbrädet.
Ena sidan är alltid högre i förhållanden,
medan den andra är lägre.
Balansen förändras konstant.
På gungbrädan
behöver man vara säker på
att ens partner inte får en att falla.
Boran, var är du?
-Hej. Välkommen.
-Hej.
Min vän är på väg. Han gick på toa.
Visst.
Fröken Güneş kan väl gå till planet?
Jag tar hand om din vän när han kommer.
-Går det bra?
-Visst. Tack.
Trevlig resa.
Boran. Var är du?
Välkommen.
Hur kan Cookie störa dig?
Min sötnos. Vi kan sitta här.
-Välkommen.
-Hej.
Boran, jag har ringt dig flera gånger.
Var är du?
Har du ändrat dig?
Ursäkta mig.
Platsen är upptagen.
Älskling. Kan du sätta dig där borta
så Cookie kan sitta här?
Titta så mycket hon gillar det.
Kan du sätta dig där?
Det är rart, men min vän kommer.
Vi är ihop och har valt de här platserna.
Cookie, vad vi måste gå igenom.
Jag flyttar för att jag måste,
inte för att jag vill.
Ombordstigning klar.
Vad? Dörrarna stängdes
och din vän hann inte.
Han kanske gör det.
Välkommen, sir.
Du gick ombord precis i tid.
Ja.
Jag missar aldrig nåt.
På lekplatsen frågar
man sig själv samma sak.
Ska jag stanna eller gå?
Du kan fråga hur mycket du vill.
Försöka bestämma allt du vill.
Det blir aldrig ett beslut
baserat på förnuft.
För du är på lekplatsen,
och kärleken kommer alltid att hitta dig.
Den får dig att göra
saker du aldrig trodde
att du kunde göra, vända upp och ner
på ditt liv
och få dig att glömma dig själv.
Den kommer att ta dig med storm.
Och den verkliga kampen för kärleken
börjar i det ögonblicket.
Översättning: Madeleine Person