Någon kommer att märka det.
Vi borde gå tillbaka.
Det tror jag inte, Güneş.
Blivande brud
Hur hamnade vi här, Deniz?
Ska jag sluta?
Vem var det?
reminder
VIVENITY 2023
TRENDER "SPETSAR"
NÅGRA VECKOR TIDIGARE
Güneş Güner Redaktör
Minns du hur kärlek var?
Det fanns sätt att leva den.
Det var spännande att upptäcka den.
Kärlek var som att gå vilse
i ett främmande språk.
Det var att veta att
den verkliga pärlan fanns i stunden.
Det var att upptäcka honom i detaljerna.
Kärlek var oförmågan
att beskriva en känsla.
Ibland var kärleken ett
mirakel man fick kämpa för.
I slutändan var den en duell som bara
kunde vinnas av dem som upplevde miraklet.
Den öppnade ens hjärta för
att höra världens vackraste melodi.
Den gjorde livet till ett leende.
Kärlek var att se med hjärtat.
Man brukade omfamna livet som det kom.
Som om inget var ett mirakel.
Sen verkade kärleken göra livet
till det mirakel det verkligen är.
Citerar du min egen artikel?
Hör på, Güneş.
157 000 människor har delat din artikel.
Jag fattar. Du försöker avråda mig.
Nej. Saken är den
att jag inte fattar
att författaren gör slut med honom nu.
Jag har bestämt mig, Beren.
Det fungerar inte. Det vet du också.
Jag antar att jag tycker
att det delvis är mitt fel.
Det verkar som om jag fick dig
att tänka om när jag sa
att det verkade annorlunda med Deniz.
Vad pratar du om?
Jag ska göra slut med Boran.
Det har inget med dig att göra.
Mr Alpha, då?
Kan det ha med Deniz att göra?
Du tvekade.
Kom igen, erkänn.
Du är fortfarande kär i Deniz.
Okej, det är jag.
Varje gång jag ser mobilen
ser jag folk som frågar om mr Alpha.
Ja.
Du kan väl inte säga att ni gjorde slut?
Det är galet, eller hur?
Att vara influencer och ha sitt liv
så tyglat av sin kärleksaffär, eller hur?
Så konstigt.
Jag var bara en typisk tidningsredaktör.
Men Deniz avskydde Instagram.
Du vet, influencer-grejen, att ha följare.
Han sa att jag kunde göra vad jag ville
så länge jag höll honom utanför.
Så på en av våra semestrar
la jag upp en bild på oss när vi kramades,
som bara visade hans axlar och rygg.
I stället för att använda hans namn
taggade jag honom som mr Alpha.
Min första semester med mr Alpha.
Min tredje dejt med mr Alpha.
Ju mer jag delade dessa intima stunder,
desto mer nyfikna blev mina
följare på vem Deniz var.
Vi gjorde slut för sex månader sedan.
Det var komplicerat.
Jag slutade med uppläggen.
Jag gjorde slut, så bli inte upprörd
när jag säger komplicerat.
Jag mötte Boran för några månader sedan.
Nu är det dags att göra slut med honom.
Jag är så ledsen.
Vad sa du?
Jag ville veta vem du har kommit för.
Boran.
Han gav mig den här adressen.
Güneş.
Han ser glad ut! Önska mig lycka till.
Boran.
-Välkommen.
-Tack.
Du ser strålande ut.
Tack.
-Hur är det?
-Bra.
Jag hoppas att det förblir så.
Boran, varför träffas vi här?
Är det ditt ställe också?
Hur visste du det?
Vi tycks träffas på ställen du äger.
Vi byggde med återvunnet material.
VI skar ner på kostnaderna
och minimerade miljöpåverkan.
Genom att använda natursten och trä,
utöver återvunnet material,
ville vi skapa en hållbar struktur.
Jag tycker att vi gjorde
ett utmärkt jobb med det.
-Hakan, kan du fortsätta?
-Visst.
Vad är det, Umay?
Jag har förstått att du har ett smeknamn
för ditt mystiska jobb.
Eller ska jag kalla dig mr Alpha?
Vem har du hört det av?
Tredje dejten med #MR ALPHA #Kärlek
Det är du. Jag visste det när jag såg dig.
Frågan är varför jag inte
har hört det från dig?
Sedan när ska jag hålla dig uppdaterad
om mina kärleksaffärer? Kom igen!
Så du var kär?
Det är slut. Vad menar du?
Du sa att det tog slut
för ett halvår sedan.
-Och?
-Titta här.
Hon la upp det för några veckor sedan.
Och? Hon lägger upp vad hon vill.
-Hon skriver…
-Så du vet att hon skriver.
I så fall är det ingen idé
att jag berättar om hennes artikel
"Kom ihåg kärleken." Eller hur?
Kan du lugna dig? Folk tittar på oss.
Jag bryr mig inte.
Du är irriterande utan anledning.
Utan anledning? Jaså?
Sluta göra mig förbannad.
Du är inte ens på sociala medier.
Var såg du inlägget då? Vem?
Hakan? Sa han åt dig att tänka om?
Vad sa han mer till dig?
Du är känslig om allt.
Vet fakta innan du får utbrott.
Om jag betydde något för dig
hade du sagt det.
Det är tydligt och lätt att förstå. Tack.
-Jag är inte klar med dig. Förstått?
-Jösses. Hör på…
Vad har hon emot mig?
Jag är också i onåd. Du såg det.
-Vad handlade det om?
-Allt var bra,
men hon verkar gilla att bråka.
Vad mer? Ingen aning.
Vad firar vi?
Det verkar vara en födelsedag varje vecka.
Visst är de fina? Titta på dem.
Hej.
Jag menar. De är söta, men…
varför träffades vi här, Boran?
Jag måste prata med dig.
Jag har också en fråga.
Jag behövde prata med dig också.
Jag vet inte om det här är rätt ställe.
Jag har funderat de här veckorna,
och vet inte hur jag ska säga det.
Du kom för tidigt. Inte nu.
Varför gjorde du så?
Güneş.
Jag vill att vårt liv
ska vara fyllt av firanden också.
Vill du bli gammal med mig?
Va?
Ja.
Jag menar…
Vill du gifta dig med mig?
Det här…
Du överraskade mig verkligen.
Och? Är inte ett
överraskningsfrieri mycket bättre?
Nej, det är det inte.
Är det inte för tidigt för oss
att gifta oss?
Vi gifter oss och löser våra problem.
Jag vet att vi kan få det att fungera.
Jag vill att du ska förstå
hur seriös jag är.
Men vet du vad jag vill?
Jag frågar ju dig.
Är det inte vad du också vill?
-Boran…
-Titta, mormor tittar.
Att se det här under sin livstid
var allt hon önskade sig.
-Mormor.
-Verkligen.
Jag väntar på ditt svar. Fortsätt.
Kom igen.
Du har satt mig i en svår sits.
Okej. Ska du inte ta på dig ringen?
Güneş.
Okej. Jag tar ringen.
Men vi måste diskutera det
i detalj senare, okej?
Okej. Men du tar väl på dig den?
Ja. Okej.
-Bravo!
-Ja! Just det.
Sluta!
Hur gick det? Gjorde du slut?
Jag gick med på
att gifta mig med honom.
Va?
Jag sa inte ja, men ringen…
Jag satte på mig ringen
så han inte skulle tappa ansiktet
inför sin mormor.
Satte du på dig ringen?
Ja.
Jag ska prata med honom
när jag lämnar tillbaka den,
för just nu är allt en enda röra.
Om bara det här eventet var över.
Eller kanske inte.
Jag behöver bli packad.
Vilket event? Var är du?
"Framtidens städer"-eventet.
Kolla mitt inlägg.
Vänta.
Jag kollar det nu. Ett ögonblick.
Du är otrolig.
Du har fortfarande ringen på dig.
Ja, jag får inte av den.
Jag kan inte. Den sitter fast.
Jag glömde det och la upp bilden.
Jag insåg det när det var för sent.
Är det så uppenbart?
Titta. Folk frågar
om ringen är från mr Alpha.
Det har inget med Deniz att göra. Inte nu.
Beren.
Jag måste gå.
Deniz Derenoğlu
FRAMTIDENS STÄDER
Servera damen först.
Tack. Herrn kan få den.
Absolut inte.
Hon är inte bara en bra redaktör,
utan även en känd influencer.
Jag är ingen matchning.
Det här är den berömda arkitekten
Deniz Derenoğlu.
Han ska hålla öppningstalet i dag.
Det hade jag glömt innan jag kom.
Var är din mr Alpha?
Jag vet inte.
Var är han?
Fast han är här får vi aldrig veta
vem han är, eller hur?
Jag kände inte till schemat
och talarna innan jag kom hit.
Du behöver inte gå för att jag är här.
Jag borde inte hindra dig från
att göra ditt jobb.
Okej.
Förlåt, men vad är det som är roligt?
Göra mitt jobb?
Allvarligt?
Det är helt okej för mig.
Vad är du okej med?
Jag är nyfiken.
Vad är du okej med? Att jag är här?
Att jag är influencer?
Vi gjorde slut för att jag
är en influencer, Deniz.
Ni ska få något starkare.
Nej, tack.
Jag skulle ändå gå.
Güneş, öppna dörren.
SEX MÅNADER TIDIGARE
Vad krävs för att banka vett i dig?
Jag sa det i telefon.
Jag visste inte att annonsen var
för ditt rivaliserande företag.
Du lutar dig mot min axel på fotot
för att främja en lycklig framtid
i Argahs residens, är det så?
De har rätt att använda
mina inlägg för sina projekt.
Det är mitt jobb.
Vad kan jag göra? Det är jobb!
Gör som du vill, men varför dra in mig?
Du lovade att inte göra om det.
Jag skrev på ett kontrakt där det stod
att annonsen måste ha med mr Alpha.
Jag var tvungen. Vad skulle jag göra?
Du var tvungen, va?
Skojar du?
Våra förstorade foton är överallt.
Jag trodde inte det skulle bli
en så stor kampanj.
Jag försökte berätta när jag fick veta,
du lyssnade inte.
Du var aldrig intresserad av mitt arbete.
Jag fattar. Du trodde inte
att jag skulle få veta.
Jag såg det när jag satt fast i trafiken.
Är det bättre?
-Tänkte du svika mitt förtroende?
-Löjligt. Nu räcker det!
Vad är grejen? Ingen kan se ditt ansikte.
Inser du ens det?
Hur ska jag veta att det är din rival?
Det kan jag. Räcker inte det?
Du gör mig galen.
Fotot kommer att visas
på byggarbetsplatsen i månader.
Handlar vårt liv bara om dina inlägg?
Någon får reda på att det är jag
förr eller senare. Vad händer då?
Vad tror du mitt företag säger?
Tänk på det för en gångs skull.
Jag visste inte
att kampanjen skulle bli så stor.
Hör på. Vi var överens om
att det här jobbet skulle skada oss,
och du lovade att inte lägga upp mer.
Gjorde du inte det? Svara mig.
Det var en del av kontraktet
jag redan hade skrivit på.
Vad är det du inte förstår?
Du håller inte dina löften,
och tror att vi ska planera en framtid.
Vad säger du? Vad betyder det ens?
Det betyder att om du inte förändras
är en lycklig framtid
som den på bilderna omöjlig.
Är det tydligt nog?
Okej, Deniz.
Låt oss inte ha en framtid.
Glöm det. Här. Jag raderar allt.
Vi avslutar det om det är så lätt för dig.
Du vill ändå inte att jag gör det.
Erkänn bara.
Vad? Lägg upp vad du vill!
Det har inget att göra
-med att du är influencer.
-Visst.
Jag sa att jag inte ville
vara med på bilderna längre.
Många gånger.
Jag bad dig att inte utnyttja mig.
Gör vad du vill, men lämna mig utanför.
Vad har du gjort? Du lovade mig!
Vem fan bryr sig
om min karriär förstörs av ditt upplägg?
Jag är nu modell för en annons
på min rivals byggarbetsplats.
Än sen om min karriär
och mitt rykte är borta?
Lyssnar du på mig?
Du har brutit mitt förtroende.
Förstår du det?
Låt oss anta att jag bröt mitt löfte.
Var det ett inlägg
som förstörde din karriär?
Du pratar fortfarande om jobbet.
Jag fattar inte
att du fortfarande pratar om det.
Jag bryr mig inte om karriärer, Güneş.
Men det här har förstört oss.
Güneş.
Deniz.
Det går bra för dig. Se på dig.
Du behöll jobbet.
Fortfarande den bästa arkitekten.
Vi gjorde inte slut
på grund av min karriär.
Det handlade om tillit.
Om du litat på mig och stått vid min sida
hade inte mr Alpha behövts.
Då kanske inget av det här hade hänt.
Om du inte hade dragit in mig
i ditt jobb, hade vi inte haft problem.
Vad sägs om det?
Jag behöver dig inte för mina artiklar
och jag har ingen lust att lyssna på dig.
Du kan väl prata med din publik ikväll?
Du kan väl stanna?
Vem vet, du kanske hör saker
du kan ta med i dina artiklar.
Du har rätt.
Det var ett misstag
att uppriktigt dela mina känslor då.
En applåd för den hyllade
arkitekten Deniz Derenoğlu
när han går upp på scenen
för öppningstalet.
Tack så mycket. Välkomna.
Vi har samlats
för att diskutera en hållbar framtid.
Det är ett brett ämne,
men vi kan omforma det
genom att lära oss av det förflutna.
Eller genom att minnas det förflutna.
Syrran!
Blev du sams med Deniz?
Såg du också ringen?
Ja. Jag är så glad för din skull.
Jag har goda nyheter till dig också.
Älskling, det är inte som det ser ut.
Vänta. Vad för nyheter?
Blev du antagen?
-Ja, det blev jag.
-Verkligen?
Jag kan inte tro det.
Så du ska till USA?
Jag är stolt över dig.
Jag är så glad.
Varför är du inte glad?
Jag kom in, men inte med fullt stipendium.
Det är väldigt dyrt.
Säg inget till mamma och pappa.
Vi ska inte ge dem förhoppningar.
Det är okej, oroa dig inte.
Jag tar hand om det.
Jag hittar ett sätt. Jag löser det.
Tänk inte på det nu.
Okej, men oroa dig inte för det heller.
Jag ringde inte för att göra dig upprörd.
Håll det mellan oss så länge.
Okej, jag förstår.
Oroa dig inte.
Jag tar hand om det. Lita på mig.
Det är din drömskola, kom ihåg det.
Fira din prestation!
Säg bara hur mycket du behöver
för att skriva in dig, okej?
Förresten, säg inte till mamma och pappa
att jag är ihop med Deniz igen.
Ringen är inte från Deniz.
Den är från Boran.
Boran. Är det sant?
Ja.
Vi har båda saker att reda ut.
Deniz Derenoglu?
Deniz Derenoğlu bor inte här längre.
Det här är adressen.
Paketet har väntat på leverans i månader.
-Jag kan inte bära ner det.
-Vad ska jag göra med det?
Vad gör du? Han bor inte här.
Du kan inte lämna det här.
Vart ska du? Vad nu?
Vad ska jag göra med det här?
Idiot.
Pervin
Du ska till Kappadokien!
Vad säger du?
Jag förstår inte.
Vad är det du inte förstår?
Vet du inte vad en donation är?
-En donation.
-Jag vet vad en donation är.
Av vem? Varför jag?
Vem donerar ett hus till en främling?
Inte bara till dig.
Hon lämnade det till dig och Deniz.
Advokaten frågade om mr Alpha var
din sanna kärlek eller ett PR-trick.
Jag försäkrade dem om att ni var älskare.
-Ingen fara.
-Pervin.
Jag undrar om hon blev rörd
av din artikel "Remember Love"?
På tal om kärlek, var är Deniz?
Kärlek. Kärlek.
Sötnos.
Var är Deniz? Var är han?
Varför svarar han inte när jag ringer?
Pervin.
Deniz och jag har gjort slut.
Vem godkände det?
Ursäkta?
Det här är inte ett beslut
ni kan fatta själva, kära du.
Han testar om er kärlek är äkta.
Gå tillsammans, hand i hand.
Varför ska vi gå? För vad?
För att hon efterlämnade ett hus till dig.
Därför.
Vänta. Jag har en fråga.
Hur mycket tror du att huset är värt?
Täcker det skolavgifterna
på ett amerikanskt college?
Jag vet inte säkert.
Men det här är summan
de vill ha för skatten.
Va?
Hur ska jag kunna betala det?
Var det inte du som uppmuntrade mig
att bli influencer?
Du sa att jag skulle tjäna mycket pengar.
Inser du att jag inte har tjänat något
i närheten av det än?
Oroa dig inte för att betala.
Fokusera på att tjäna pengar.
Ha tålamod och ta det lugnt.
Du har redan ett hus.
Sälj det, betala din systers skolavgift.
Bli ihop med Deniz igen.
Låt kärleken vinna.
Åk till Kappadokien
och lägg upp en bild som älskare.
-Vad gör det för skada?
-Okej.
Okej, men…
Deniz går inte med på det.
Det vet du.
Aldrig.
Prata med honom.
Prata bara.
Ni älskar varandra, jag vet det.
Din historia om när ni träffades
var otrolig, så rörande.
Jag blev verkligen rörd.
Den med dig på färjan.
Hur var det? Vänta, jag hittar den.
-Fröken!
-Vänta. Vänta.
Du får inte göra så!
Hoppa.
Hoppa på. Jag tar emot dig.
Färjan avgår snart.
Det du gör är vårdslöst.
Du fångade mig verkligen.
Det gör jag alltid. Jag missar aldrig.
Du kanske borde släppa nu?
Det är du som håller i mig.
Jag är ledsen.
Hur som helst. Tack.
Ska du inte köpa något till mig?
Te och simit?
Okej.
-Den gungar lite. Försiktigt.
-Den gör så.
Okej.
Okej. Jag pratar med Deniz.
Det är allt.
Ringer Deniz
Du är modig. Du tvekade inte.
Man kan inte säga att man har levt
om man inte tar risker
och tror på ödet och tur.
Är du författare?
Redaktör.
Både vacker och vältalig.
Beter sig som en alfahanne
och har sinne för stil.
Oj då.
Är det jackan?
Din tröja. Syren.
Det är en färg jag gillar.
Vilken imponerande raggningsreplik!
Hur gör du?
Jag menar litterärt,
med tanke på att du är redaktör.
Jag fattar, men jag vet inte
om jag fortfarande är redaktör.
Är jag sen till jobbet?
Eller räddade alfahannen dagen
genom att hjälpa mig på färjan?
Du är i Bostancı om högst en kvart.
Beşiktaş.
Det här är Beşiktaş-färjan.
Det är Bostancı-färjan.
Beşiktaş.
Beşik…
Är jag på fel färja?
Varför hjälpte du mig på den här?
Är det inte mitt fel?
Jag hjälpte bara till.
Jag får sparken den här gången.
Jag får sparken nu.
Oroa dig inte. Jag hjälper dig dit i tid.
Visst. I Istanbuls trafik? Hur då?
Det är hisnande!
Absolut.
Mycket.
Föredrar du färjan eller motorcykeln?
Det spelar ingen roll
så länge jag har någon med mig.
Hörde du vad jag sa?
Sa du något?
Jag hör knappt med hjälmen på.
Kära nån.
Kan jag lita på dig?
Njut av upplevelsen.
Ska du inte ha en hjälm till?
Det fanns ingen anledning.
Ska du inte säga vad du heter?
Vad ska du med mitt namn till?
Vilket namn sparar jag ditt nummer under?
Güneş, som sol-emojin.
Jag är klar om en timme eller två.
Mitt möte kanske slutar tidigt.
Bra.
Möt mig på piren om tre timmar då.
Missa inte färjan.
Kommer du någonsin fråga vad jag heter?
Jag kallar dig Alpha.
Fånga.
Gott folk. Vårt koncept är mångfald.
Mångfald.
Hållbarhet.
Hållbarhet och mångfald inom modet.
Och viktigast av allt,
hur kärlek anknyter till dessa koncept.
Kärlek säljer alltid.
Har alltid gjort
och kommer alltid att göra. Nu…
…säkert. Jag menar…
Vi förväntar oss det från Güneş.
Eller hur, Güneş?
Hallå?
Älskling?
Du har något på gång, va?
Jag har en känsla av att det blir bra.
Men glöm inte att mångfald är nyckelordet.
Låt oss få det att glänsa, okej?
De här är till dig, mr Erhan.
Titta om du vill.
De kommer också att mejlas till dig.
Jag menar, jag är jätteglad.
Jag förväntar mig samma
entusiasm från er alla.
Vänta.
Åh nej!
Jag kom för sent. Jäklar.
Tänk att jag missade den.
Är du besviken över
att du missade färjan eller mig? Ärligt.
Okej. Men du först.
Hur länge har du stått här
och sett folk gå på och av färjorna
för att träffa mig?
Jag kom precis.
Det tog ett tag att hitta en lila hjälm.
Inga problem. Vi skulle ändå inte ta den.
Vad menar du?
Om vi inte skulle ta färjan,
varför sprang jag hela vägen hit?
Du är väl inte den romantiska typen.
Jag gillar romantik.
Jag älskar det,
men jag står inte ut med trafiken.
Okej, då går vi.
Den här vägen.
Varför tar du färjan
när du har en så fin motorcykel?
Vi säger att det var en föraning.
Hjälper du mig?
Visst.
Så där.
-Varsågod.
-Tack.
-Hej.
-Välkommen.
Jag ska träffa Deniz Derenoğlu.
Jag ska se om han är här.
Är mr Deniz på sitt kontor?
Där är mr Deniz.
Varför svarar du inte i telefon?
Jag var på motorcykeln.
Du skulle inte komma utan anledning.
Är något på tok?
Jag gillar inte att prata med dig,
så jag skulle inte vara här
om det inte var viktigt.
Jag berättar om du är redo att lyssna.
Varsågod då.
Saken är den…
Deniz, se på mig.
Sluta bete dig som ett barn.
Om du inte vill lyssna,
säg till så går jag.
Jag lyssnar, Güneş.
Jag vill be om en tjänst.
Förresten, ett paket levererades
till dig på din gamla adress.
Det har gått över sex månader, Deniz.
Varför har du inte uppdaterat den?
Det gjorde jag.
Inte genast, men efter ett par månader.
Det var bara några veckor sedan.
Jag tänkte väl det.
Det måste vara ett misstag.
Men jag har inte beställt något.
Fick du inte lust att tjuvkika?
Borde jag ha gjort det?
Nej.
Jag trodde att du hade beställt det.
Jag har inte rört det.
Var du rädd att det skulle väcka minnen?
Deniz.
Stör jag?
Nej då.
Du ville fråga mig något.
Jag stör.
Jag tar hand om det. Inga problem.
Okej.
Det här är till dig.
När ska hon låta oss vara, Deniz?
-Det har hon redan gjort.
-Jaså?
Kom igen.
Jag såg hur hon tittade på hjälmen.
Jag tittade i Güneş artiklar
medan jag väntade på kaffet.
Så här är det.
Du kanske tänker på Güneş ibland.
Jag accepterar det inte.
Ring när hon är ute ur ditt liv för gott.
Okej?
Smaklig måltid.
Tack.
Du verkar ha hittat guld i livet, tjejen.
Möjligheten att betala
din systers skolavgift,
ta en lång semester
och uppleva äkta kärlek.
Vad mer kan man önska sig?
-Men det finns en hake.
-Hon vägrar lyssna.
Vi måste övertyga advokaten om
att Deniz och jag är ett par.
Visst, prata med honom.
Han kan låtsas att ni är ihop
och övertyga advokaten. Och?
Visst, men han måste också hantera
sin nya bångstyriga älskare.
-Säg inte så, Özgen.
-Vad väntar du dig, älskling?
Jag tar hand om det.
Jag hittar ett sätt.
Jag åker ensam och pratar med advokaten.
Jag åker också till Kappadokien
för att se huset.
Vänta…
Ska du till Kappadokien och se huset,
eller är det eskapism?
Jag förstår inte.
Jag vet inte om det är
ett försök att undvika att prata med Deniz
eller att förhindra att öppna lådan.
Öppna lådan nu. Titta själv.
Det räcker.
Jag har fått nog av lådmetaforer.
-Okej då.
-Okej.
Ska du verkligen till Kappadokien?
Självklart. Vad ska jag annars göra?
Har inte råd med skolavgiften just nu.
Jösses.
Jag undrar vad som väntar henne
medan hon sitter här och planerar.
Det räcker.
-Förlåt. Jag ber om ursäkt.
-Nu räcker det.
Jag kan inte låta bli att säga en sak.
Vi håller lådan stängd
så vi kan stirra på den.
Gör Guds skull, öppna lådan nu.
-Nej.
-Varför inte?
Jag gör det inte.
Jag förstår. Okej.
Güneş konfronterar det förflutna
om hon öppnar lådan.
-Det är nog därför.
-Nej.
Det har inget med det att göra.
Vad menar du?
Varför öppnar vi den inte då?
Gör det bara.
För att det inte är mitt.
Herregud.
Deniz tillhör någon annan nu.
-Du är löjlig.
-Va?
Var inte löjlig. Sluta störa mig.
Det finns fortfarande ett band mellan dem.
Strunta i henne. Kan du sammanfatta?
Jag är intresserad av närkontakt
och intimitet. Jag vill höra allt igen.
Jag pratade inte om intimitet.
Tja. Men…
Älskling, det är precis vad du har antytt.
Du har stirrat på lådan
och pratat om din kärleksaffär.
Säg att jag har fel.
Jag upprepar mig om det behövs.
Era vägar korsas yrkesmässigt och privat.
Som i en film.
Allt du säger är kärlek! Var är kärleken?
Visa mig.
Det finns ingen kärlek, det är över.
Allt som har med Deniz att göra är över.
Utan tvekan. Säkert. Som du vill.
Elefanten i rummet, då?
Älskling, vi öppnar lådan. Jag ber dig.
Hjärtat bultar. Jag står inte ut längre.
Jag rör den inte.
-Titta, hon blir galen.
-Du är envis.
Jag blir galen.
Ege.
Håller de på igen?
Glöm det. Det spelar ingen roll.
Jag ska prata med din far.
Den här är inte på.
Du kan försöka,
men det är ingen idé när han är full.
Var du där hela natten?
Vilken lättnad.
Jag kunde knappt höra mina tankar.
Vad tänkte du på?
Jag funderade på om jag skulle visa dig
Güneş senaste inlägg.
Kom igen, visa det.
Hon verkar ha gått vidare.
Det kan finnas någon ny.
Nej, fotot är från ett event.
Du dricker också för mycket.
Du har inte återhämtat dig från Güneş.
Du söker lyckan hos andra.
Sluta.
Så kan man inte leva.
Du är bara sju år. Vad vet du om livet?
Umay och jag grälade igen.
Det är nog över den här gången.
Det är bäst så.
Du dricker för mycket av det.
Ta dig samman nu.
Här.
Jag har ett nöje i livet.
Låt mig vara.
Skål.
-Jag träffade Güneş.
-Var?
Var? Frågade hon om mig?
Vi pratade hastigt.
Vad sa hon? Har hon saknat mig?
Vi hann inte prata mycket.
Varför inte? Vad gjorde du igen?
Sluta ödsla hennes tid,
annars är jag inte din vän mer.
Du sov väl inte mycket i natt.
Är det inte tupplursdags?
Lägg dig där borta.
Är det inte dags att vakna, Deniz?
Ege, grabben.
Gå och lägg dig, annars lägger jag dig
på trappan där jag hittade dig.
Jag tar bara hand om dig.
Umay är inte din typ, Deniz.
Du kommer att förlora Güneş för gott.
Du är fortfarande ung.
Du förstår mig bättre när du blir äldre.
Om du förstod hur du var med Güneş
skulle du förstå.
Mina föräldrar har tröttat ut mig.
Jag orkar inte bråka med dig just nu.
Jag förstår. Gå och vila då, snabbt.
Okej.
Jag ska vila ögonen.
Om de kommer,
bär mig inte till sängen som ett barn.
Jag förlåter dig inte.
Allvarligt? Vad är det för fel med det?
Jag sa att jag inte vill bråka.
Okej. Vila lite nu.
Hon hade en rosa klänning,
precis som på vår första dejt.
Men jag hade inte mycket att säga.
Kvinnan berättade allt.
Hon beskrev dig till och med.
Hon varnade mig
för problemen vi kan stöta på.
2 ÅR TIDIGARE
Att besöka en spåkvinna på första dejten
har aldrig slagit mig.
Hon är ett medium, inte en spåkvinna.
Okej.
Tror du verkligen på spåkvinnor?
Jag tror på oss.
Så nu föredrar jag
att njuta av min margarita
och låtsas att jag inte hörde vad hon sa.
Kom igen. Vad exakt sa hon?
Jag är nyfiken. Snälla, berätta.
Jag berättar när tiden är inne.
Du får inte veta förrän då.
Jaså?
Vad kommer att hända då?
Vi ger oss ut på en lång resa.
En som kommer att förändra våra liv.
Deniz.
Deniz!
Deniz, hör du mig?
Güneş!
-Boran.
-Güneş, förlåt.
Jag har tänkt och jag inser
att jag försatte dig i en svår situation.
Ja. Du har rätt.
De här är till dig.
Jag önskar att du hade ringt.
Ja, jag borde ha ringt,
men jag ville prata personligen.
Jag ville träffa dig
och se ditt vackra ansikte.
Hör på, Güneş.
Bär ringen när du känner dig redo.
Gör det inte om du inte vill.
Ärligt talat.
Tack.
Varsågod.
Jag vill inte pressa dig.
Jag vill bara att du ska vara lycklig.
#HERRALFA
Du är väl okej?
Jag vill inte att de ska vissna,
så jag sätter dem i vatten.
Är det okej?
Jag har något att berätta.
Från och med nu
gör vi saker på ditt sätt, okej?
Nytt inlägg
Vad i…
-Hej.
-Deniz, hur är det?
Du ringer aldrig tillbaka,
men när jag såg fotot
ville jag gratulera dig.
Va?
Du har blivit sams med Güneş.
Jag visste det.
Jag visste det hela tiden.
Ni passar perfekt ihop.
Jag hoppas att Kappadokien gör dig gott.
Må ditt nya hus ge dig välsignelser.
Va? Nytt hus?
Jag tog hand om dina bokningar.
Du får snart incheckningslänken.
Vet du vad? Jag visste det.
Jag kände det.
Güneş pratar om att ni gjorde slut,
men hon kan inte dölja sina känslor.
Jag vet när jag ser äkta kärlek.
-Jag vet allt om kärlek.
-Va?
-Är Güneş kär i någon?
-Deniz… Erkänn.
Du älskar att höra att Güneş älskar dig.
Var ärlig.
Okej, älskling.
Jag har en idé
som jag vill diskutera med dig först.
Okej, låt oss prata. Jag lyssnar.
Du vet hur alla längtar efter
att se ditt ansikte.
Jag tycker att vi gör det i Kappadokien.
Vi avslöjar herr Alpha för alla följare!
Vad tycker du, Deniz?
Pervin, vad snackar du om?
Jag fattar inte.
Güneş skriver en artikel
om huset i Kappadokien.
Sedan kan hon lägga upp ett foto
som det hon delade i dag,
men ett där ditt ansikte syns.
Hon säger: "Det här är mr Alpha."
Vad tycker du?
Fenomenalt, va? Det är enormt!
Så Güneş la upp en bild på mr Alpha
och hon är kär?
Var fan är den?
Vem fan är det här?
Ditt flyg går snart!
Checka in och få ditt boardingkort.
Boran.
Vill du åka till Kappadokien?
Deniz, älskling.
Vad är det med det?
Ska vi visa dem ditt ansikte?
Okej.
Vi visar mitt ansikte.
INCHECKNING
INCHECKNING KLAR
Översättning: Madeleine Person