[hareketli müzik başlar]
[nefes nefese]
[nefesi kesilir]
Ortadan kaybolduğumuzu anlayacaklar.
Geri dönmemiz lazım.
Buradan dönüş yok Güneş.
Müstakbel Gelin
[nefes nefese]
İşler ne ara buraya geldi Deniz?
Durayım mı?
-[kapı çarpar]
-[müzik durur]
Kimdi o?
[kadın]
Aşk nasıl bir şeydi hatırlıyor musun sen?
Aşkı yaşamanın yolları vardı.
Keşfetmenin heyecanı vardı.
Aşk bilmediğin bir dilin
hecelerinde kaybolmak gibiydi.
Gerçek hazinenin
anlarda saklı olduğunu bilmek,
detaylarda onu keşfetmek,
bir duyguyu tasvirleyememekti aşk.
Kimi zaman,
uğruna savaşman gereken bir mucizeydi aşk.
Sonunda yalnızca bu mucizeyi yaşayanların
kazandığı iki kişilik bir muharebeydi.
Dünyanın
en güzel melodisini kalbinle duymak,
bir gülüşe hayatı sığdırmak,
birini yüreğinle görmekti aşk.
Hayatı, sana sunduklarıyla,
hiçbir şey mucize değilmiş gibi yaşardın.
Sonra aşk gelir,
sana hayatı bir mucizeymiş gibi yaşatırdı.
[kıkırdar] Ya sen
benim yazımdan bana mı alıntı yapıyorsun?
Bak Güneş,
[kıkırdar] yazdığın yazıyı
yüz elli yedi bin kişi paylaşmış.
Anladım,
sen beni vazgeçirmeye çalışıyorsun.
Ya hayır, sadece
bu yazıyı yazan bir kadının şu an birinden
ayrılmaya gittiğine inanamıyorum ben pek.
Ben kararımı verdim Beren.
Olmuyor. Ya sen de biliyorsun.
Ne bileyim biraz ben kendimi
sorumlu hissediyorum sanırım.
Deniz'leyken bir başkaydın
dedim diye sanki
bu çocukla hani ilişkini bitirmenin
fitilini ben ateşlemişim gibi oldu.
A, a! O ne demek ya?
Benim Boran'la ayrılmak istememin
seninle ne ilgisi olabilir?
Peki, Mr. Alpha'yla, namıdiğer
Deniz'le bir ilgisi olabilir mi?
Duraksadın.
Duraksadın, şu an itiraf et.
Aklında hâlâ Deniz var.
Evet var.
Telefonu elime ne zaman alsam
Mr. Alpha nerede yorumları görüyorum.
Ay evet ya.
Ayrıldığını da yazamıyorsun, doğru.
Ne acayip değil mi?
Böyle influencer olarak
hayatının aşk hayatına bağlı olması.
Garip yani.
[Güneş]
Aslında dergide sıradan bir editördüm ben.
Zamanında Deniz'e bu instagram,
takipçi, influencer işi ters geldi.
O yüzden, sen istediğini yap
ama beni bulaştırma dedi.
Ben de bir gün, tatilimizde
ona sarılırken sadece onun omzunun
ve sırtının göründüğü
bir selfie'mi paylaştım.
Deniz yerine de
Mr. Alpha diye bir nickname verdim.
Mr. Alpha ile ilk tatilimiz.
Mr. Alpha ile üçüncü date'imiz.
Ben paylaştıkça
insanlar hem Deniz'in yüzünü merak etti,
hem de tüm aşk hayatımızın
bazı anlarını takip etti.
Altı ay önce
Deniz'le ayrılınca, zor bir dönemdi,
postlara ara vermiştim.
Ben ayrıldım tabii.
Zor bir dönem deyince yanlış anlaşılmasın.
Neyse.
Birkaç ay önce de Boran'la tanıştım.
[iç çeker] Şimdi de onunla
bir ayrılık konuşması yapmam gerekiyor.
Çok pardon.
Siz ne sormuştunuz?
Kimi görmek için geldiniz diye sormuştum.
Boran.
Boran bu adresi verdi buluşmak için.
Güneş.
Hah. Çok mutlu görünüyor. Bana şans dile.
Boran.
-Hoş geldin.
-Hoş bulduk.
Çok iyi görünüyorsun.
Teşekkür ederim.
-Ne haber?
-İyi.
İyi olacağız inşallah.
Boran biz niye burada buluştuk?
Burası da mı sizin?
[güler] Nereden bildin?
Sürekli sizin olan
yerlerde buluşuyoruz ya.
Yapıda geri dönüştürülebilir
malzemeler kullandık.
Böylelikle hem maliyeti
hem de çevresel yükü azalttık.
Malzeme seçiminde de hem doğal taşlar, hem
ahşap elemanlar, bir de geri dönüştürülmüş
elemanlarla beraber aslında temel amacımız
sürdürülebilir bir yapı oluşturmaktı.
Bunu da fazlasıyla
becerdiğimizi düşünüyorum, bu da…
-Hakan sen devralır mısın?
-Tabii.
[Deniz] Ne oluyor Umay?
Senin o gizemli adam hâllerinin
bir lakabı bile varmış, ha Deniz?
Mr. Alpha mı demem lazımdı benim?
[dudak büker] Sen nereden duydun bunu?
Sensin bu.
Görür görmez anladım sen olduğunu.
Asıl soru, ben bunu neden
senden duymadım olacaktı Deniz.
Kızım sana aşk şeceremizi mi dökecektim?
Tövbe estağfurullah!
Âşıktın yani.
[iç çeker]
Yaşandı bitti, kapandı o konu,
niye kurcalıyorsun ki?
Deniz, sen bana, benim ilişkim
altı ay önce bitti demedin mi?
-E?
-Al bak.
Bu kız bu post'u birkaç hafta önce girmiş.
Bana ne? Ya ne paylaştıysa paylaştı,
-ne yazdıysa yaz…
-Ha, yazı yazdığını da biliyorsun.
O zaman benim sana "Aşkı Hatırla" diye
bir yazı yazmış diye anlatmamın
hiçbir manası yok, öyle mi Deniz?
Biraz sessiz olsak mı?
İnsanlar bize bakıyor.
Baksınlar.
Yani yok yere insanın
sıdkını sıyırıyorsun gerçekten.
Yok yere? Yok yere öyle mi?
Deniz, beni delirtme.
Beni delirtme Deniz,
senin sosyal medya hesabın bile yok.
Sen nereden gördün ya bu postu?
Ha? Kim, o mu?
Hakan mı? O mu dedi?
Seçeneklerini yeniden değerlendir mi dedi?
Ne dedi? Ne dedi?
Olmadık yerden nem kapıyorsun.
Böyle anlamadan dinlemeden celallenme.
Bak, rica ediyorum senden.
Eğer anlamamı isteseydin
sen anlatırdın zaten Deniz.
Ben tek başıma anlayacağımı anladım.
Sağ ol.
-Al işte.
-Seninle de görüşeceğiz. Tamam mı?
Ağa, bu kız beni niye sevmiyor ya?
Beni de pek sevmiyor. Gördün.
-Ne diyor?
-Çok huzurlu bulmuş bizi
bozmak istemiş.
Ne diyecek? Ne bileyim ben.
[sohbet sesleri]
Neyi kutluyorlar?
Her hafta birinin doğum günü var.
Çok tatlı değiller mi ya? Baksana.
[kıkırdar] Merhaba.
Yani. Çok tatlılar da…
Biz niye burada buluştuk Boran?
[iç çeker] E…
Güneş, ben seninle hem bir şey konuşmak,
hem de sana bir şey sormak istiyorum.
Yani benim de
seninle konuşacaklarım var ama,
burası doğru yer mi bilemedim.
Ben de birkaç haftadır düşünüyorum.
Nasıl söylesem? Ne yapsam?
-[konfeti patlar]
-[irkilirler]
Amcacığım, sonr…
Sonra yapacaktın. Şimdi değil ya.
Amca ne yaptın ya?
-E, Güneş.
-Hı?
Bizim de hayatımız
böyle bir kutlama gibi geçsin istiyorum.
Benimle yaşlanır mısın?
Ne?
Evet.
Benimle diyorum…
-Benimle evlenir misin?
-[yaylılar çalmaya başlar]
[herkes alkışlar]
Bu…
Ben bunu şu an hiç beklemiyordum ama.
Beklenmedik anda yapılan evlilik teklifi
daha güzel değil mi sence de?
Değil. Ya de… Değil!
Bizim için çok erken değil mi
böyle bir yola girmek için?
Bak, biz bir yola girelim,
o yolda her şeyi konuşuruz,
hallederiz.
Benim ne kadar ciddi
olduğumu bilmeni istiyorum Güneş.
Peki sen benim
ne istediğimi biliyor musun?
Soruyorum işte.
Sen de bunu istemiyor musun?
[nefes verir] Boran…
Bak, babaannem bize bakıyor.
Ölmeden bu anı görmek en büyük hayaliydi.
Babaanne.
Evet, cevabınızı bekliyorum. Hadi.
[Boran] Hadi.
Beni çok zor bir
durumda bırakıyorsun şu an.
Tamam. Yüzüğü takmayacak mısın?
Güneş.
Tamam. Yüzüğü alacağım.
Ama bunu detaylı
konuşacağız sonra tamam mı?
Tamam. Takacaksın ama değil mi?
Evet. Tamam. Evet. [kıkırdar]
-[tezahürat sesleri] Bravo.
-[Boran] Evet! İşte bu.
-Yapma!
-[Boran güler]
[müzik devam eder]
[anlaşılır konuşma yok]
[Beren] Nasıl geçti? Ayrıldın mı?
Galiba evlenme teklifine evet dedim.
Ne?
Ya aslında evet de demedim,
yani sadece yüzüğü…
Şöyle oldu.
Babaannesinin önünde onu kötü
duruma düşürmemek için yüzüğünü taktım.
Ya… Taktın mı yüzüğü?
Evet.
Ama yüzüğü verirken
bir konuşma yapmam gerekiyor,
çünkü ipin ucu iyice kaçtı.
Şu etkinlik bir bitsin.
Ya da bitmesin ya bu etkinlik.
Bitmesin, benim bugün biraz içmem lazım.
Ne etkinliği, sen… Sen neredesin ya?
Geleceğin şehirleri etkinliğindeyim.
İş birliği post'uma bak.
Ay dur.
Bakıyorum hemen, bekle.
[nefesi kesilir]
Güneş inanmıyorum, hâlâ takıyorsun yüzüğü.
Evet takıyorum.
Çünkü bu yüzük çıkmıyor, Beren.
Çıkmıyor, sıkıştı kaldı burada.
Ah!
Post'u paylaşırken de fark etmedim.
Fark edince de silmeyi unuttum.
Ne olduğu anlaşılıyor mu?
Bak. Altına,
yüzük Mr. Alpha'dan mı diye yazmışlar.
[üfler]
Şu an hiç Deniz'le ilgili bir şey…
Beren.
Kapatmam lazım.
[iç çeker]
Hanımefendiye ikram edin, lütfen.
Teşekkür ederim. Beyefendi içsin.
Yok, olur mu?
Hanımefendi sadece iyi bir editör değil,
aynı zamanda çok ünlü bir influencer.
Biz kimiz ki?
Beyefendi ünlü mimar Deniz Derenoğlu.
Bugün açılış konuşmasını da
o yapacak tabii.
Ben, fark edemedim bu etkinliğe gelirken.
Nerede Mr. Alpha'nız?
Bilmem.
Nerede?
Ki, buradaysa da zaten artık kim
olduğunu asla öğrenemeyeceğiz, değil mi?
Hmm.
Ben bilmiyordum buraya gelirken.
Programı da, konuşmacıları da.
Ben buradayım diye gitmene gerek yok.
Sana mâni olmayayım, sen işini yap.
[Güneş dudak büker, güler]
[gülmeye devam eder]
Peki.
Neye gülüyorsun, pardon.
İşimi mi yapayım?
Gerçekten mi?
Benim için bir sorun yok.
Sorun yok? Mesela,
ne manada sorun yok?
Benim burada olmam mı sorun değil?
Fenomen olmam mı sorun değil?
Çünkü, ben influencer'ım
diye ayrıldık ya biz, Deniz.
Ben size daha sert
birer tane içki getireyim, efendim.
Yok, teşekkürler.
Daha fazla kalmak istemiyorum zaten.
-[kapı çalar]
-[Deniz] Güneş, açar mısın kapıyı?
Sen hiç akıllanmayacak mısın?
Anlattım ya telefonda, Deniz.
Paylaşırken senin rakip
firman olduğunu bilmiyordum.
Ha…
Fotoğrafta benim omzumdasın ama
Argah İnşaat'ın rezidanslarında
mutlu bir gelecek, öyle mi?
Kullanabilirlermiş
paylaştığımı inşaatlarında.
Ya işim bu benim. Ne yapayım. İş.
Yahu sen ne yapıyorsan yap,
beni niye paylaşıyorsun.
Bir daha paylaşmayacağım
diye söz vermedin mi?
İmzaladığım sözleşmede Mr. Alpha'yla
yapmamı istemişler reklamını.
Yapmak zorundayım.
İmzalamışım, ne yapacağım.
Ha zorundaydın.
Sen dalga mı geçiyorsun ya?
Adamlar boy boy fotoğraflarımızı asmışlar.
Ben bu kadar büyüyeceğini düşünmedim.
Ayrıca öğrendiğim gibi sana anlatmaya
çalıştım ama sen beni dinlemiyorsun ki.
Hiçbir zaman benim
işimle ilgilenmedin ki zaten.
Anladım. Nasıl olsa görmez mi dedin?
Trafikte beklerken
görmem daha mı iyi oldu?
-Sen bir de arkamdan iş mi çeviriyorsun?
-Ya, saçmalama artık be. Yeter!
Ayrıca sen niye bu kadar abartıyorsun?
Yüzün bile görünmüyor.
Sen farkında mısın? Kim, nereden bilsin
senin rakip firman olduğunu?
Ben biliyorum, ben. Yetmiyor mu?
Delireceğim ha!
Yani o fotoğraf,
inşaat alanında aylarca asılı kalacak.
Bizim hayatımız
senin post'larından mı ibaret ya?
Yarın öbür gün, omzundakinin
ben olduğum anlaşılmayacak mı?
Ne olacak? Benim şirketim ne diyecek
bu duruma sence? Bir düşün bakalım.
Ben bu kadar büyüyeceğini
tahmin edemezdim Deniz.
[iç çeker] Güneş. Bak.
Bu iş bizim ilişkimize
zarar verecek dedik,
sen de bir daha
paylaşmayacağına söz verdin.
Söz vermedin mi? Cevap versene.
Ya önceden imzaladığım sözleşmede varmış.
Neyini anlamıyorsun?
Oho, sen bana verdiğin sözü tutamıyorsun.
Bir de beraber yola çıkalım istiyorsun.
Ne diyorsun ya sen? Ne demek o?
Sen böyle devam ettikçe,
biz hiçbir zaman o fotoğraflardaki gibi
mutlu bir gelecekte yaşayamayız demek.
Açık mı?
Tamam. Tamam Deniz.
Yaşamayalım.
Yaşamayalım. Al, gel hepsini silelim.
Bitsin bu iş ya, senin için
bu kadar kolaysa silelim gitsin.
Senin zaten… Sen benim bu işi
yapmamı istemiyorsun, itiraf etsene.
Ya, ne anlatıyorsun?
Sen ne paylaşıyorsan paylaş,
-konu fenomenlik değil.
-Hı hı, değil.
Ben demedim mi ya sana,
o fotoğraflarda olmak istemiyorum diye.
Defalarca anlattım. Beni dedim kullanma.
Sen ne yapıyorsan yap
beni kullanma arkadaş.
Sen ne yaptın? Söz verdin bana, söz!
Şimdi paylaştığınla
işim gücüm yerle bir olmuş.
Siktir et ya. Kırk yıllık rakibimin
şantiyesine reklam olmuşum.
İşim gücüm çöp olmuş.
Bunların hepsini siktir et.
Sen bana bakıyor musun Güneş?
Benim güvenimi sarstın, farkında mısın?
[dudak büker]
Diyelim ki ben sözümü tutamadım.
Bir postla senin işin
yerle bir mi oldu gerçekten?
Hâlâ iş diyorsun ya.
Aklım almıyor, hâlâ iş diyorsun.
İş miş umurumda değil Güneş.
Ama biz yerle bir olduk.
[kapı açılır]
[Deniz] Güneş.
[piyano çalıyor]
Deniz.
İyisin ya bu arada. Baksana.
İşine bir şey olmamış.
En büyük mimar da sensin hâlâ.
Biz benim işim yüzünden değil,
birbirimize güvenemediğimiz için ayrıldık.
[dudak büker]
Sen yanımda olup bana güvenseydin, ben
Mr. Alpha'yı kullanmak zorunda kalmazdım.
Belki de bunların hiçbiri yaşanmazdı.
Belki de sen beni işinin bir parçası
yapmasaydın aramızdaki çatışma yaşanmazdı.
Ne dersin?
Benim, yazılarım için sana ihtiyacım yok.
Ayrıca seni dinleyecek hâlim de yok.
Seni kim dinlemeye geldiyse, onlara konuş.
Kalsaydın.
[iç çeker]
Ne bileyim. Yeni yazılarında
belki bugünü de kullanırdın.
Haklısın.
Zamanında hissettiklerimi
dürüstçe paylaştığım için hata yaptım.
[sunucu] Açılış konuşmasını yapmak için
ünlü mimar Deniz Derenoğlu'nu
alkışlarınızla sahneye davet ediyorum.
[Deniz] Herkese çok teşekkür ederim.
Hepiniz hoş geldiniz.
Sürdürülebilir bir
gelecek için bir araya geldik.
Bu çok kapsamlı bir konu esasında
ama bana kalsa gelecek,
geçmişten dersler alarak
yeniden inşa edilebilir.
Ya da geçmişi hatırlayarak…
[telefon titrer]
[iç çeker]
Ablacığım.
Abla siz barıştınız mı Deniz abiyle?
Of, sen de mi yüzüğü gördün?
Evet. Abla çok sevindim.
Benim de sana bir haberim var.
Aşkım, o tam olarak
öyle bir şey değil de…
Bir dakika, ne haberi?
Kazandın mı?
-Kazandım.
-Gerçekten mi?
İnanamıyorum.
Gidiyor musun Amerika'ya yani?
Seninle gurur duyuyorum ya.
-Ay çok mutlu oldum.
-[iç çeker]
E, sen niye heyecanlı değilsin?
Çünkü kazandım ama…
Yüzde yüz burslu değil.
Çok pahalı.
Bak, annemlere söyleme bir şey.
Umutlanmasınlar.
Tamam sen canını sıkmasana ya.
Ben halledeceğim.
Ben bir yolunu bulacağım.
Çözeceğim ablacığım.
Sen düşünme bunu şimdi.
Tamam sen de takma kafana ama.
Canını sıkmak için aramadım ben seni.
Bak aramızda.
Tamam aramızda.
Ama, lütfen canını sıkma bak,
ben halledeceğim güven bana.
Bu senin hayalindeki okul,
öyle düşün. Keyfini çıkar.
Sen kayıt için ne gerekiyor onu söyle
bana yeter. Tamam mı?
Ayrıca, sakın bizimkilere
Deniz'le barışmışlar falan deme.
Çünkü yüzük Deniz'den değil.
Boran'dan.
Boran mı gerçekten abla?
-Evet.
-Of.
İkimizin de çözmesi gereken şeyler var.
[iç çeker, dudak büker]
Ah! [irkilir]
[iç çeker]
[kapı çalar]
Evet.
Deniz Derenoğlu?
[alarm bipler]
[Güneş]
Deniz Derenoğlu burada oturmuyor artık.
Valla adres burası.
Kaç aydır teslimat bekliyor bu paket.
-Geri indiremem.
-Ben ne yapayım?
Ne yapıyorsun? Burada oturmuyor
diyorum, niye bırakıyorsun?
Ya ne… Nereye gidiyorsun?
Bir de utanmadan kaçıyor musun bırakıp?
Ne yapacağım şimdi ben bunu.
[inler]
[iç çeker]
Şerefsiz.
[homurdanır]
[iç çeker]
[Pervin] Evet. Ne diyorsun?
Ben hiçbir şey anlamadım Pervin.
Nasıl anlamadın hayatım?
Bağış ne duymadın mı sen?
-Bağış.
-Bağış ne demek biliyorum da…
Kim, niye bana,
yani tanımadığı birine ev bıraksın?
Sadece sana değil.
Deniz'e ve sana bırakmış kadın evi.
Hı. Avukat sordu. Mr. Alpha,
gerçek aşk mı, reklam mı diye.
Sevgili onlar dedim.
-Sorun yok.
-Pervin.
"Aşkı hatırla" paylaşımından mı
acaba etkilendi, ha?
Ya, aşk demişken, Deniz nerede?
[papağan] Aşk. Aşk.
[güler] Canım benim.
Nerede Deniz? Nerede?
Niye cevap vermiyor telefonlarıma?
Pervin.
Biz, Deniz ile ayrıldık.
Kime sordunuz canım?
Efendim?
Bu sizin tek başınıza verebileceğiniz
bir karar değil ki hayatım.
Adam şimdi bakacak orada,
sevgili misiniz değil misiniz diye.
Siz, el ele tutuşun gidin oraya. El ele.
Ne için gidelim ya? Ne için?
Ay, kadın sana ev bırakmış çünkü.
O yüzden.
Bir dakika, bir şey soracağım.
Bu ev ne kadar eder sence?
Yani… Amerika' da
bir okul parası kadar eder mi?
Bilmiyorum.
Ama sadece vergisi için bile
şu kadar istediklerine göre.
Ne?
Ben, ben…
Ben, bu parayı nasıl ödeyeceğim?
Ya, sen demedin mi bana
influencer'lığa gir,
bu işte para var, buradan kazanırsın diye.
Ben daha şunu ödeyecek
bir şey kazanamadım, farkında mısın?
Hayatım. Siz zaten para ödemeyin.
Para kazanın.
Ama biraz sabırlı ol.
Biraz sakin ol. Yavaş yavaş bu işler.
-Ayol! Bak şimdiden bir evin bile oldu.
-[iç çeker]
Sen al evi. Sat. Öde kardeşinin bursunu.
Deniz'le de barışın.
Aşk kazansın. Ha?
Ya, gidin işte iki sevgili gibi
Kapadokya'da bir resim atın.
-Elinize mi yapışır?
-Tamam.
Tamam da…
Deniz, bunu kabul etmez.
Biliyorsun.
Hayatta etmez.
Konuş hayatım sen onunla.
Bir konuş.
Hem siz seviyorsunuz birbirinizi,
ben biliyorum.
-Ay!
-[iç çeker]
O, ilk tanışmanızı
anlattığın hikâye ne kadar güzel,
ne kadar dokunaklıydı.
Çok etkilenmiştim.
Nasıldı o vapur hikâyesi?
Nasıldı? Dur bakacağım.
[feribot düdüğü öter]
[hafif müzik çalar]
[alarm çalıyor]
-Hanımefendi! Hanımefendi!
-Bekle. Bekle. Bekle. Bekle.
Hanımefendi ne yapıyorsunuz? Geçemezsiniz.
[Deniz] Atla.
[romantik müzik çalar]
Atla. Ben yakalarım.
[görevli] Hanımefendi, gemi kalkacak.
Bu yaptığınız çok tehlikeli.
[feribot düdüğü öter]
Yakaladın gerçekten.
Yakalarım. Kaçırmam.
Bıraksan mı artık?
Sen tutuyorsun.
[güler] Çok, çok pardon. Şey…
Neyse. Teşekkür ederim.
Bir şey ısmarlamayacak mısın?
Çay, simit?
Uyar.
[kıkırdar]
-Sallanıyor biraz. Dikkat et.
-Sallanır.
Tamam.
Tamam. Ben konuşacağım Deniz'le.
Bu.
[telefon çalma tonu]
[Deniz] Cesursun vallaha. Hemen atladın.
[Güneş] Kadere ve şansa inanıp
risk almazsan bu hayatı yaşayamazsın.
[Deniz] Yazar mısın?
Editörüm.
Hem güzel, hem havalı laflar ediyor.
Hem alfa erkek gibi takılıyor.
Hem zevkli giyiniyor.
A, a!
Ceketim mi?
Kazağın. Lila.
Sevdiğim bir renk.
Vay be. Hakikaten iyi yazıyorsun ha,
nereye bağladın konuyu.
Yani yazıyorsun derken…
Editörsün ya, o anlamda.
Onu anladım.
Gerçi hâlâ editör müyüm bilmiyorum.
Geç mi kaldım?
Yoksa alfa erkek,
beni vapura çekerek işimi kurtardı mı?
On, bilemedin on beş
dakika sonra Bostancı'dasın.
Beşiktaş.
Beşiktaş vapurundayız.
Bostancı vapuru.
Beşiktaş.
Beşik…
Yanlış vapurda mıyım?
Niye beni bu vapura çekiyorsun ya?
Ben ne yaptım? Ben yardım ettim ya.
Of!
Kesin bu kez kovuldum.
Kesin kovuldum.
Merak etme. Ben yetiştiririm seni.
Hı… İstanbul trafiğinde? Nasıl?
[romantik müzik çalar]
Şu güzelliğe bak.
Çok güzel gerçekten.
Çok.
Peki vapur mu? Motor mu?
Yalnız olmadıktan sonra fark etmez.
Duydun mu dediğimi?
Bir şey mi dedin? Kasktan duyamadım.
Hay Allah.
Sana güvenebilir miyim?
Keyfine bak.
Senin bir kaskın daha
olması gerekmiyor mu?
Olması için bir sebep yoktu.
Adını söylemeyecek misin?
Ne yapacaksın adımı?
Ne diye kaydedeceğim numaranı?
Güneş. Güneş emojisi koyarsın.
Bu arada ben
bir iki saate buradan çıkıyorum.
Toplantım erken bitebilir.
Süper.
Üç saat sonra
iskelede buluşuyoruz o zaman.
-Vapuru kaçırma.
-[kıkırdar]
Sen adımı sormayacak mısın artık?
[dil şaklatır] Ben sana Alfa diyeceğim.
Yakala.
[iç çeker]
Arkadaşlar, konseptimiz Diversity.
Farklılık. Çeşitlilik.
Sürdürülebilirlik.
Modada sürdürülebilirlik.
Modada çeşitlilik.
Ve en önemlisi bütün bu
kavramların aşkla olan ilişkisi.
Çünkü aşk her zaman satar.
Her zaman sattı.
Her zaman satacak. Değil mi? Şimdi…
[hareketli müzik çalar]
[anlaşılır konuşma yok]
[Pervin] …gerçekten. Yani…
[müzik devam eder]
Güneş'ten bekliyoruz.
Değil mi Güneşciğim?
-Güneşciğim?
-[müzik yavaş yavaş kısılır]
-Hı?
Bir şeyler geliyor gibi sanki.
Ya içimde bir his var.
Çok, çok, çok güzel olacak.
Ama unutmuyoruz. Çeşitlilik. Farklılık.
Bu sayıyı patlatalım tamam mı? Patlatalım.
Parlatalım. Harika bir şey olsun.
Şöyle vereyim size Erhan Bey bunları.
Bir bakın isterseniz.
Zaten mail de atacaklar size.
Yani ben, vallahi çok heyecanlıyım yani.
Hepinizden de bekliyorum bu heyecanı.
[feribot düdüğü öter]
[koşan ayak sesleri yaklaşır]
[Güneş] Gitme, gitme, gitme.
Oh!
Geç kaldım ya, of!
Of, inanamıyorum ya, kaçırdım. [iç çeker]
Vapuru mu yoksa beni mi? Hangisini
kaçırdığına üzüldün? Doğru söyle.
Söylerim. Ama önce sen söyle.
Ne kadar zamandır burada dikilmiş,
beni görmek için
vapura binenleri izliyorsun.
Şimdi geldim.
Çünkü, lila rengi kask bulmak
biraz vakit aldı da.
Neyse, zaten vapura binmeyecektik.
Nasıl yani?
Madem vapura binmeyecektik,
niye buraya kadar koştuk şunun peşinden?
Pek romantizm sevmiyorsun galiba.
Hayır, romantizm severim.
Çok severim de, trafik sevmiyorum.
Peki madem gidelim o zaman.
Lütfen.
Sen niye vapur kullanıyorsun?
Madem böyle havalı bir şeyin var.
Bir bildiğim varmış demek ki.
Yardım eder misin?
Tabii ki.
Şöyle.
-Buyursunlar.
-Sağ ol.
[hareketli müzik çalar]
-Merhaba.
-Hoş geldiniz.
Deniz Derenoğlu ile görüşecektim.
Bir arayalım kendisini geldi mi.
Deniz Bey geldi mi acaba?
Deniz Bey geldi.
Niye telefonunu açmıyorsun?
Motor kullanıyordum.
Önemli bir şey mi oldu?
Sen gelmezsin buraya kadar.
Önemli bir şey olmasa gelmem, evet.
Bayılmıyorum seninle konuşmaya.
Ya…
Bir dinlersen anlatacağım.
İyi, anlat.
Bir şey diye…
Deniz gözüme bakar mısın?
Çocuk gibi ne yapıyorsun?
Dinlemek istemiyorsan söyle,
ben de gideyim ya.
Dinliyorum Güneş.
Bir şey rica etmek için geldim.
Ha, bu arada sana bir kurye geldi.
Eski adresine.
Altı aydan fazla oldu Deniz.
Değiştirmedin mi adresini?
Değiştirdim.
Hemen değil, birkaç ay önce değiştirdim.
Hı hı.
Esasında birkaç hafta önce, değiştirdim.
Tahmin ettim.
Bir yanlışlık oldu herhâlde.
Bir siparişim falan da yoktu. Merak edip
hiç bakmadın mı ya o kutunun içine.
Bakmalı mıydım?
Bakmadım.
Eski bir siparişindir diye düşündüm.
Bir şeyi hatırlatır diye mi korktun?
[Umay] Deniz.
Bölüyor muyum?
[Deniz] Yo. Yok.
Sen bir şey rica edecektin benden.
Ben bölüyorum.
Ben hallederim. Sıkıntı yok.
Tamam.
[resepsiyon görevlisi] Size geldi.
Bu kız ne zaman
bizim hayatımızdan çıkacak, Deniz?
-Çıktı zaten hayatımızdan.
-Öyle mi?
Yapma Deniz.
Kaska nasıl baktığını gördüm.
Kahveleri alırken ben biraz
Güneş'in yazılarını okudum da.
Hmm.
Şöyle.
Senin hayatında
Güneş'in parçaları olabilir.
Ama benim hayatımda olamaz.
Senin hayatından da çıktığında
beni ararsın.
Tamam?
Afiyet olsun.
Sağ ol.
[iç çeker]
[arkadaş]
Hayat bir işaret göndermiş kızım sana.
Diyor ki, kardeşinin
okul parasını hallediyorum.
Seni seyahate gönderiyorum,
bir de aşk vaat ediyorum.
Ya bu hayat daha
ne desin size ben anlamıyorum ya.
-Ama önce şöyle bir durum var.
-Hiç dinlemiyor ki.
Avukatı Deniz'le sevgili olduğumuza
ikna etmemiz lazımmış.
İyi, konuşursun Deniz'le.
Birlikteymişsiniz gibi
idare eder o da avukatı. Ne var?
Evet. Ama yeni asi sevgilisini de
-aynı anda idare etmesi gerekecek.
-Ay!
-Demesene şöyle Özgen.
-Ne diyeyim aşkım?
Halledeceğim ben.
Bir yolunu bulacağım. Ne yapayım?
Ben kendim gideceğim,
konuşacağım falan avukatla.
Ama Kapadokya'ya evi görmeye gideceğim.
Bir dakika, sen…
Kapadokya'ya ev mi bakmaya mı gidiyorsun?
Yoksa, kaçıyor musun bir şeylerden
Onu anlamadım ben.
Yani, mesela ne bileyim Deniz'le
konuşmaktan falan kaçıyor olabilir misin?
Ya da şu kutuyu açmaktan.
Aç artık şu kutuyu, bir rahatla.
-Yeter.
-[Özgen güler]
Yeter. Daha fazla
kutu metaforu istemiyorum ya.
-Tamam. Tamam.
-Üf. Tamam.
Sen şimdi, gerçekten gidiyorsun
o zaman Kapadokya'ya?
Gideceğim tabii, ne yapacağım? Çat diye
okul parasını çıkartamayacağıma göre.
Bak ya.
Yine planlar yaparken acaba hayat
bu kızın kutusundan ne çıkaracak?
-Yeter dedim Özgen.
-[güler]
-Tamam pardon. Çok pardon özür dilerim.
-[Güneş] Yeter dedim.
Bir şey diyeyim mi ama.
Ya bu kutu hiç açılmasın
ve biz bakalım yani bu kutuya.
Ya Güneş Allah aşkına
artık açar mısın şu kutuyu?
-Açmayacağım.
-Ya niye açmıyoruz?
Açmayacağım.
Ben anladım tamam.
Şimdi, bu kutuyu açmak demek,
Güneş'in de, eski defterleri açmak demek…
-Bir şey olacak ya.
-Yo…
Yo, öyle demek değil. Ne demek o?
Öyle demek değilse niye açmıyoruz?
Aşkım, açalım.
Benim değil de ondan.
Ay… Allah aşkına…
Deniz artık bir başkasının.
-Saçmalama ya.
-[kıkırdar] Ne?
Saçmalama hakikaten bak
sinirlendirme beni.
Onların arasında
hâlâ bir bağ var bir kere.
Kız bunu dinleme sen. Şeyi anlatır mısın?
Bir sıcak temas, yakınlaşmanız.
Bir duymak istiyorum onu.
Ben sana ne zaman yakınlaşma dedim?
Yani. Ama…
Hayatım,
anlattığın şey bu değil miydi zaten?
Siz şu kutuya bakarak kaç yıllık ilişkiniz
hakkında konuşmadınız mı?
Ay, ayrıca bak yine söylüyorum.
Aşkta ve işte bunların
tekrar yolunun kesişmesi,
ya film gibi gerçekten.
Hâlâ aşk diyor ya. Aşk mı var ortada?
Aşk falan yok, bitti. Bitti.
Hatta Deniz'le ilgili her şey bitti gitti.
Eminim. Eminim öyledir,
sen öyle diyorsan öyledir.
Öyledir de. Yani bu odanın içindeki
fil ne o zaman Güneşciğim?
Hı?
Aşkım lütfen açalım ya, bak yalvarıyorum.
Benim tansiyonum falan çıktı,
ben dayanamam.
Açmayacağım.
-Delirecek bak.
-Aşırı inatçı.
Vallahi delireceğim.
[kıkırdar]
[iç çeker]
[Deniz] Ege.
Yine mi tartışıyor seninkiler?
Elleme boş ver, bir zararı yok.
Konuşacağım bu babanla ha! Bu böyle olmaz.
Konuş istersen ama,
sarhoşken çok kafa açıyor.
[iç çeker]
Bütün gece burada mıydın sen?
Oh be.
Ne düşündüğümü duyamıyordum valla.
Ne düşünüyordun?
Güneş'in son paylaşımını göstersem mi,
göstermesem mi diye düşünüyordum.
Göster bakayım.
O da senden sonra ilişkiye başladı galiba.
Yok be, etkinlikten fotoğraf o.
Sen de çok içiyorsun.
Güneş'ten sonra kendine gelemedin sen.
Başkalarında teselli arıyorsun.
Yapma.
Hayat mı bu be?
Oğlum sen daha yedi yaşındasın,
nereden bileceksin hayatı?
[iç çeker] Ay…
Umay'la bozuştuk yine.
Bu sefer bitti gibi.
İsabet olmuş bilader.
Sen de bunu çok içiyorsun ha,
bir çeki düzen ver kendine böyle olmaz.
Al.
Şu hayatta bir keyfimiz var.
-Karışma.
-[dudak büker]
Gel bakalım.
[iç çeker]
-Güneş'i gördüm.
-Nerede?
Nerede gördün? Beni sordu mu?
Öyle, konuştuk biraz.
Ne dedi? Özlemiş mi beni?
Çok da konuşamadık esasında.
Niye? Ne yaptın yine?
Oyalama şu kızı. Bozuşacağız seninle bak.
Sen yine gece uyumadın herhâlde ha.
Uyku vaktin gelmedi mi?
Hadi. Hadi yat şuraya.
Senin uyanma vaktin gelmedi mi Deniz?
Egeciğim. Abiciğim.
Yat uzan şuraya, valla aldığım gibi
kapının önüne koyarım seni ha.
Senin mutluluğun için diyorum ben.
Umay senin kalemin değil, Deniz.
Güneş'i kaçırmak üzeresin.
Sen şimdi küçüksün.
Biraz büyü, beni anlayacaksın merak etme.
Sen Güneş'in yanındaki
Deniz'i hatırlasan anlayacaksın da.
Gece şunlar yordu beni.
Bir de bozuşmak istemiyorum şimdi seninle.
Tamam bozuşmayalım.
Hadi uzan oraya, çabuk.
[iç çeker, oflar] İyi.
Gözlerimi dinlendireyim bari.
Gece benimkiler gelirse, bebek gibi
kucaklayıp karşıya geçirme beni ha.
Bozuşacağız seninle de bak.
Yok ya. Zoruna mı gidiyor?
Bozuşmak istemiyorum dedim.
İyi, hadi yat dinlen.
[iç çeker]
İlk randevumuzda giydiğine benzer,
böyle pembe bir şey vardı üstünde.
[iç çeker]
[iç çeker] Mmm.
Bir şey diyemedim ama.
[Güneş] Kadın bayağı her şeyi anlattı.
Seni bile tarif etti.
Hatta, gelecekte bizi
bekleyen şeylerle ilgili beni uyardı.
İlk randevumuzda,
falcıya gideceğimizi hiç düşünmezdim.
Falcı değil o. Medyum.
Medyum.
Sen inanıyor musun gerçekten,
medyumlara, falcılara?
Hmm.
Bize inanıyorum.
O yüzden,
şu an margaritamı keyifle yudumlarken,
kadının söylediklerini
duymamış gibi yapacağım.
Bak ya, bu kadın tam olarak ne dedi?
Merak ediyorum, söyler misin bana?
Zamanı gelince söylerim.
O zamana kadar öğrenemeyeceksin.
Yapma ya.
Ne olacakmış o zaman peki?
Hı?
Uzun bir yolculuğa çıkacakmışız.
Hayatımızı değiştiren bir yolculuk.
Deniz.
Deniz, duyuyor musun?
[homurdanır]
Güneş.
[kapı çalar]
-Boran
-Güneş, ben senden özür dilerim.
Düşündüm. Biraz emrivaki yaptım sana.
Seni zor durumda bıraktım, biliyorum.
Haklısın. O yüzden…
…bunlar senin için.
A… Arasaydın, keşke.
E… Haklısın.
Arasaydım da olurdu ama ben yüz yüze
konuşmak istedim. Seni görmek istedim.
O güzel… [kıkırdar]
…yüzünü görmek istedim.
Bak. Güneş.
Sen hazır olduğunda o yüzüğü tak.
Eğer istemezsen de takma.
Gerçekten.
Sağ ol.
Rica ederim.
Ben seni zorlamak istemiyorum.
Mutlu olmanı istiyorum sadece.
-İyisin değil mi?
-Hı hı.
E, kalmasın burada solmasın.
Ben bunları suya koyayım.
Tamam?
Bak, bir şey söyleyeceğim.
Sen bundan sonra
ne istiyorsan o olacak. Tamam?
[kıkırdar]
[telefon titrer]
Ne alaka ya?
[iç çeker]
[oflar]
-Alo.
-Denizciğim? Nasılsın hayatım?
Hiç aramıyorsun Pervinciğini?
Ama ben bugünkü fotoğrafı görünce
bir arayayım, tebrik edeyim istedim canım.
Ne tebriği?
Güneş'le barışmışsınız.
Ben biliyordum zaten.
Biliyordum ben.
Siz birbiriniz için yaratılmışsınız.
Kapadokya size çok iyi gelsin hayatım.
Yeni eviniz size uğur getirsin.
Ne demek o. Yeni ev mi?
Ben rezervasyonlarınızı yaptım.
Check-in linki az sonra gelecek zaten.
Ay biliyor musun? Ben anladım.
Anladım ben.
Güneş, Deniz'le ayrıldık falan diyor
ama eli ayağı birbirine dolanıyor.
Ben anlarım aşktan hayatım.
-Aşktan anlarım ben. [kıkırdar]
-Nasıl yani?
-Güneş birine âşık mı olmuş?
-[güler] İlahi Deniz.
Bayılıyorsun değil mi
Güneş'in sana âşık olduğunu duymaya?
Ha, doğru söyle.
Şimdi, canım.
Benim aklımda bir şey var.
Ama öncesi seni bir arayıp sorayım dedim.
Tamam konuşalım, dinliyorum.
Herkes senin yüzünü merak ediyor malum.
Diyorum ki,
Kapadokya'da bombayı patlatalım.
Mr. Alpha'nın yüzünü gösterelim artık
takipçilere Denizciğim, ne diyorsun?
Pervin hiç anlamıyorum gerçekten,
anlamadım yani.
Güneş Kapadokya'daki evle ilgili
bir yazı yazsın.
Sonra da, bugünkü fotoğraf gibi ama,
senin yüzünün
göründüğü bir fotoğraf paylaşsın.
Mr. Alpha bu desin.
Nasıl?
Olay değil mi? Olay!
Güneş, Mr. Alpha diye birini paylaştı ve
âşık diyorsun, öyle mi?
Nerede lan bu?
[iç çeker]
Kim lan bu!
Boran.
Kapadokya'ya gidelim mi?
[Pervin] Denizciğim.
Ne diyorsun?
Gösterelim mi kim olduğunu?
Tamam.
Gösterelim bakalım kim olduğumuzu.