Geç kalacağım ya, yine geç kalacağım.
Uçağı kaçıracağım.
-[telefon titrer]
-Üf!
Çantam? Çant…
İçeride mi benim çantam?
Oho! Kime diyorum?
Taksi.
Deniz, duymuyor musun?
-Geç kaldım diyorum.
-A, a… Hayret.
Taksi çağırır mısın bana?
Hazırlanırken çağıramayacağım.
Ben bırakacağım seni havalimanına.
-[Güneş] Hı?
-Hı hı.
O zaman bekle.
Bunu hakkettin.
Neyi hakkettim?
-A, a!
-[hafifçe güler]
Mr. mı? Nerede bunun Alpha'sı?
[hızla nefes alır]
O zaman esaslı bir teşekkür etmeme
izin ver. Zaten zamanımızda var.
-Yok. Çünkü gerçekten geç kalıyorum.
-Bir şey diyeceğim. Sen bana bir güven ya.
-Bir güven bana.
-Deniz, daha bavulumu yapmadım.
-Bırakır mısın?
-Bırakmam.
Bırakmam. Önce biz bir uçuşa geçelim.
Sonra ben seni
bütün uçuşlarına yetiştireceğim. Söz.
-[güler] Hı… Bak ya.
-Merak etme. Hı hı.
-Olmaz. Bırak.
-Olmaz mı diyorsun?
Olmaz.
Bak şimdi.
Bu uçuşa olmasa da bir sonraki uçuşa
söz ben yetiştireceğim seni.
-[öper]
-Olmaz.
-Vallaha?
-I ıh.
[öper]
Şimdi sen bir düşün karar ver.
Ben buralarda bir yerlerdeyim.
[öper] Tamam?
[öpüyor]
[Güneş iç çeker]
-Tamam.
-Hım.
Yine motorla gideriz.
Evet. Evet motorla gidelim.
[romantik müzik çalıyor]
[müzik sürer]
[Beren] Pişt.
[Beren parmak şıklatır]
Okudun mu fotoğrafın altındaki
Mr. Alpha yorumlarını?
Gördüm de, bakamıyorum ki.
Pişmanım yaptığımdan.
Resmen beni takip eden herkesi kandırdım.
Asıl, kandırılan Boran'ın [iç çeker]
bu konudaki fikri ne peki?
-Bilmem.
-[Beren] A, a!
Görüyor musun? Hiç tanımadığı
insanlar kadar bile önemsemiyor Boran'ı.
Çünkü ilk başta bir çözüm gibi geldi.
Yani, sonuçta Mr. Alpha'yı
kimse görmedi ki.
Boran'la gideriz evi alırız diye düşündüm.
Sevgili taklidi yapmamıza gerek de kalmaz.
Ay! Ay, delireceğim.
Önce adamın babaannesi
üzülmesin diye yüzüğü takıyor.
Ondan sonra diyor ki,
Boran'la evi almaya gideceğiz. [güler]
Üf, ne yapayım Beren ya? A, a!
Öyle içimden geldi paylaştım.
Sonra da geri alamadım işte
kendime gelince.
-Üf!
-Kendindesin yani şu an.
Değilim. Oldu mu? Değilim.
Ne yapacağımı da bilmiyorum.
Yani, şartlar aslında
o kadar da kötü değil baktığımız zaman.
Bak şimdi, sen evini satacaksın.
Ayça'nın okulunu ödeyeceksin.
Ha yani, belki Boran'a söylesen
belki destek falan da atar. Atmaz mı?
İyi de ne diyeceğim çocuğa?
"Benimle Kapadokya'ya gel
Mr. Alpha benim de." mi diyeceğim?
Ben gerçekten
ne yapacağım ya Kapadokya'da?
Aşkım, bedava tatil yapacaksın.
Üstüne bedava ev.
Bu kadar şey yapmaya gerek yok,
dramatize etmeye gerek yok.
[iç çeker] Benim Boran'la konuşmam lazım.
Ya zaten ben bu ilişkiyi anlamıyorum ki.
Tam olarak, sevişemediğin bir adamdan
ayrılmak niye bu kadar zor olsun bir kere.
Hayatım, tam olarak sevişemediğin birine
evlenme teklifi etmek nedir?
-Ay hangi devirde yaşıyoruz ya.
-Ay! Üf! Erkek işte ya.
-Çok güzel erkekler var.
-Hadi o etti diyelim.
-Bu niye takıyor yüzüğü? Niye?
-Şşt!
Şşt!
A, a! Size hiçbir şey
anlatılmıyor gerçekten ha.
Bana bak, sen bize değil zaten git,
Boran'a anlat derdini. [güler]
Sus artık, sus.
Ofiste konuştuğun konuya bak, sus.
[Özgen] Şükürler olsun
ofiste konuştuk bu konuyu.
Konuşmasaydık, Boran'la düğününde
konuşacaktık çünkü. [güler]
[güler]
-Şükürler olsun yüzük çıkmış. [güler]
-[gülerek] Evet.
Benim Boran'la acilen konuşmam lazım.
Çok daha acil bir işin var.
Dergiye yazıyı yetiştirmek.
-Of! Bir de o var ya.
-[Özgen güler]
Evet ya.
Evet, belki de ben
yaşadıklarımı yazmalıyım.
Deniz'in dediği gibi.
[Özgen gülüyor]
-[Beren] Ya… Hayır ya.
-Ne?
-Sökül paraları. [güler]
-Gıcık!
Ne yapıyorsunuz ya siz?
Kaç demiştik?
-[Beren] Al.
-[Özgen] 200 mü dedik?
-Aa, Çok ucuza kapatmış… [güler]
-200 dedik. Git.
-[iç çeker]
-Hayır şimdi siz,
ben kaç kere Deniz diyeceğim diye
iddiaya mı girdiniz?
[gülüyor] Yapma şunu.
Hiç anlamadı. Alayım.
Çok utanmazsınız var ya.
[Hakan] Nasıl böyle bir şey olur ya?
[Deniz] Ne o?
Güneş'e bak sen ya.
Yani, başka adamın omzunda
senleymiş gibi fotoğraf atmış.
Ben nelerle uğraşıyorum sen neredesin ya.
Nelerle uğraşıyorsun, aga.
Rakamlarla.
Bu işi yürütebilecek miyiz?
Yürütemeyecek miyiz?
Hangi iş?
Market zincirini diyorum, Hakan.
Deniz sen iyi misin?
Daha yeni el sıkıştık.
Adamlar binadan çıkmadılar.
Yine başladın kafada döndürmeye.
Rahat ol.
Şantiye işi bende, yapacağız bu işi.
Bir şey lazım.
Rakipleri sollayacak bir şey lazım.
Londra'ya gittiğimde marketlere bakarım.
Sana da fizibilite raporu çıkarttırırım.
Ne demek o, ben gelmiyor muyum?
Sen Kapadokya'ya gidiyorsun ya, kardeşim.
Check-in yaptım dedin ya.
Yok be, bir an gaza geldim.
Sonra vazgeçtim, gerek yok.
Güneş'i başka adamın omzunda
görünce mi gaza geldin?
-Hakan, uzatma birader.
-[güler]
Ya hayır yani,
gaza geldiysen git kardeşim.
Seven adam kıskanır. Bak bana.
Keşke ben de sevsem, ben de kıskansam.
-[iç çeker]
-[telefon çalar]
Hah.
Ege ne oldu abiciğim,
yine olay mı çıkardın okulda?
Ne?
-Ne olmuş?
-Neredesin?
Tamam bekle.
-Ne oldu?
-Bir şey yok.
-Geleyim mi?
-Yok yok.
Ege.
Doğdu Güneş'im.
Ne işin var senin burada?
Bir şey mi oldu?
Nasıl geldin sen buraya?
Servisten Pelin'le indim.
Buraya yürüdüm. Seni görmek için
Pelin'in kapısından döndüm Güneş.
Vay be.
Peki, annenlerin haberi yok mu
burada olduğundan?
Onları hiç karıştırmayalım Güneş'im ya.
Bir de benim yüzümden
durduk yere kavga etmesinler şimdi.
Hâlâ çok mu tartışıyorlar?
Çok tartışıyorlar.
Benim, aşk dolu bir evde büyümem lazım.
-Aşk demişken.
-Hı?
Deniz o kızdan ayrıldı.
Bence biz senin anneni arayalım.
Geç kalacağını söyleyelim ki
merak etmesin.
Gerek yok, ben Deniz'i aradım.
Almaya gelecek beni.
Bak sen ya, akıllara bak.
Nereden geldi aklına senin Deniz'i aramak?
Mm…
-I…
-Hı?
-Pelin benden bir yaş büyük.
-Hı.
-Şu kadarcık daha uzun benden.
-[Güneş] Kim bu Pelin?
Anlatsana bana. Çok mu güzel?
[Deniz] Ege.
Benim ev bitti, bitirdin benim evi.
Şimdi sıra Güneş'in ofisine mi geldi,
buraya mı attın kapağı?
-Güneş'i özledim. Bir göreyim dedim.
-Hım.
Sen de özledin mi?
Oğlum…
Siz keyfinize bakın.
Ben arabadayım.
Ne zaman istersen gel, tamam mı?
[Ege] Bakarız.
Söz vermeyeyim.
Duman olduk yollarda.
-[Güneş güler]
-[dil şaklatır]
Özlemiş hakikaten, seni soruyordu hep.
[iç çeker] Ben de özlemişim onu, çok.
Bir ara, bir program yaparız.
Ama böyle kendi gelmesin.
Sen getir bana istersen.
Yoğunum bu ara ama,
şey yaparız ya, ayarlarız.
Tamam.
Sen, bir şey mi diyecektin bana?
Ha…
Ben hallettim onu ya.
Seninle konuşamayınca çözdüm bir şekilde.
-Çözdün?
-Hı hı.
Bana gerek kalmadı.
Kalmadı.
Kapandı konu yani.
Süper.
Yani, çözdüysen.
Geçmiş olsun, Güneşciğim.
-Deniz.
-Hı?
Şu kuryenin bana bıraktığı ağır paketi
bir noktada aldırır mısın?
[dil şaklatır]
Sen bir baksan mı
o ağır pakette ne var acaba?
Bakamam.
Bakamam, açamam.
Gel al, ne yapacaksan yap.
İyi, ben de istemiyorum. Atıyor musun,
parçalıyor musun, ne yapıyorsan yap.
Gel kendin at, o zaman.
Ağır diyorum, ağır. Şöyle bir paket.
-Ayrıca uğraşamam.
-Uğraşma o zaman.
-Uğraşmayacağım.
-Uğraşma.
Yoruyoruz seni ama,
kusura bakmıyorsun değil mi?
-Üf, tamam ya uzatmayalım.
-Uzatmayalım, aynen.
İyi günler sana.
[iç çeker]
Biri bize ev bırakmış.
Pervin sana mesaj attı, tabii gördüysen.
Kapadokya'da kimsesiz bir kadın
bize evini bırakmış.
Sana bırakmış, bana değil.
Pardon, Mr. Alpha ve sana.
[iç çeker]
Evet ama, kadının bir şartı var.
Evi almak için
avukatı hâlâ iki sevgili olduğumuza
ikna etmemiz gerekiyormuş.
Hı.
Değiliz ama sevgili.
Nasıl olacak o iş?
Ben diyorum ki…
İki fotoğraf çekilsek.
-Sonra gidip oradan…
-Döndük yine başa.
Ben bu fenomenlik işinde
başından beri olmak istemiyorum,
kaç defa söyledim.
Bir de tanımadığım avukatın yüzüne bakıp
yalan söylemek falan, geçeceksin o işi.
Ne demek o ya?
Benim için önemli, tamam mı?
Ayrıca ne olacak iki poz çeksen ya.
Bu kadar mı zor? Eline mi yapışacak?
-İki poz?
-Evet.
-Yalandan?
Hım.
Tamam hadi gel deneyelim. Yalandan
poz verelim bakalım, verebiliyor muyuz?
Ne oldu, sarılmayı da mı unuttun?
[romantik müzik başlar]
Gayet hatırlıyorum
sana sarılmayı, Güneşciğim.
Nasıl yapalım? Sen söyle.
Böyle iyi mi? Hı?
[duyulabilir diyalog yok]
[müzik sürer]
Tamam ya. Tamam.
İşte bak, böyle.
Ayrılınca eskisi gibi olmuyormuş değil mi?
Senden yardım isteyende kabahat.
Deniz.
Efendim?
[ayak sesleri yaklaşıyor]
[müzik biter]
Oyun oynuyor benimle ya.
Göstereceğim ben sana oyun nasıl oynanır.
Ay hayatım ne oyunu ya?
Bu adam deli gibi âşık sana.
Anladın mı?
Ay kızı da sepetlemiş zaten ayrılmışlar,
sen daha ne istiyorsun ya?
[dil şaklatır] Evet.
Siz nereden biliyorsunuz ya
ayrıldığını kızla?
Böyle bir bilgi var mı bizde Özgen?
Çünkü ben yeni öğrendim
bunu Ege'den, biraz önce.
Bir dakika, bir dakika.
Siz Deniz'in kankası Hakan'la
görüşüyorsunuz hâlâ.
[Beren] Saçmalama Güneş,
Deniz'in sevimsiz kankası Hakan'la
ne işimiz olur bizim?
Sen dur, sen dur.
Beni biliyorsun,
ben yolda görsem selam vermem yani.
Özgen? Anlat.
[hızla nefes alır]
Şu konuyu atladık bak.
Şurada. Tam şurada
sarıldınız ama öpüşmediniz.
-Öyle mi?
-Konuyu değiştirme, anlat.
A!
Ay tamam ya.
Üf, yalan da söyleyemiyorum zaten.
Hayır. Siz Deniz'le ayrıldınız diye
biz niye Hakan'la
arkadaşlığı bitirmek mecburiyetindeyiz?
Ben anlamadım, öyle mi yani?
Vay be. Peki.
Biz derken? Biz, arkadaş mıyız Hakan'la?
Ya, arka… Arkadaş…
-Arkadaş demeyelim tamam.
-Hı.
[Özgen] Iı…
Bizim Hakan'la bir iş ortaklığımız var.
-Ortaklığım, var diyeceksin.
-"Lığım" var, Beren tamam, "lığım".
Nasıl bir ortaklık mesela bu arkadaşlık,
bize anlatmak ister misin Özgen?
Ha?
[iç çeker]
Bazı konularda birbirimize
yardımcı oluyoruz diyelim.
[inlemeler, nefes nefese]
[iç çeker]
-[Hakan derin nefes alır] Oh!
-[kıkırdar]
-[Hakan iç çeker]
[kapı kilidi açılır]
-[kapı açılır]
-[Özgen] Hello?
Aşkım?
Hi!
Bensiz fast food söylemişsin.
Çok alçaksın ya,
bir de bitirmişsin hepsini.
Aşk olsun sana.
Hakan? Bir tanem?
Hakan?
Hakan? [irkilir]
Hakan ne yapıyorsun sen ya, kim bu kadın?
Açıklayabilirim.
Neyi açıklayacaksın ya, açıkla.
Hakan mı senin adın?
-Şerefsiz.
-Ah!
Açıklasana şerefsiz Hakan, açıkla.
-[kapı açılır]
-[güler]
-[kapı çarpar]
-Şu kızları güzel bir yemeğe götür.
Ya da ne bileyim, güzel bir yemek yap.
Hayır anlamıyorum ya.
Bu kızlar da bir fast food date'ine
nasıl düşüyor? Valla anlamıyorum yani.
Sen niye bağırıyorsun,
şerefsiz Hakan falan diye?
Hayırdır? Tokadı da yedik zaten.
Çok kötü yedin tokadı. Ben de
öyle bir gaza geldim ki, ne bileyim.
Böyle role kaptırdım kendimi
ama alıştım diye falan, ondan yani.
-İyi yaptım ama. [güler]
-[güler]
E ben sana mesaj atınca gel dedim.
Erken gelmişsin.
Öyle mi?
Sen de erken gelmişsin.
Yo. Gayet normal.
Öyle mi? Normal.
[güler] Hemen nasıl gaza geliyorsunuz.
Tamam tamam, bozulma.
Ya bir şey yok geç kalacaktım,
hemen uğrayayım dedim.
Hadi. Nerede benim imzalı aşk romanım?
Ya ben onu bu seyahatte bulamadım ya.
Ya Hakan.
Ya Hakan bak. Bak anlaşmayı bozarsan
bir daha gelmem, seni kurtarmam.
Sonra bütün günü o aşk romanlarında gibi
geçirirsin kızlarla, ben söyleyeyim yani.
Yo ben, merak etme
ben haftaya Londra'ya gidiyorum
kesin vardır orada, o iş bende.
Hatta sen başka bir şey istiyorsan da yaz.
Şimdi söylersen unuturum, o yüzden.
-Yazayım?
-Yaz.
İyi yazarım.
Öyle olsun, bu seferlik.
Beni de oturttun pis pis yatağa.
Iy, çarşaflarını değiştir.
Ya aklıma çok takıldı ya dur,
ben uyuyamam böyle.
Sen ne dedin bu kıza ismini?
[güler]
Söyle. Söyle.
-Söylemem. Söylemeyeceğim.
-[güler]
Öyle işte. Ay, üf! Ter bastı ha.
Yani araşıyoruz arada.
Bazen o işi düştüğünde beni arıyor falan…
Öyle şeyler işte.
Bu nasıl bir iş ya.
[Beren] Ay, bu kızdan korkuyorum bazen.
Ayrıca çok, pis bir arkadaşlık. [iğrenir]
Şu… Her şeyden nefret etmen.
Arkadaşlar siz, friends with benefits
diye bir şey duydunuz mu?
-[Güneş güler]
-[Beren iç çeker]
Ya, friends with benefits
böyle bir şey değil aşkım.
-Değil, değil.
-[güler]
Çok biliyorsunuz ya siz her şeyi.
Hayır, ben bir dakika. Her şeyi geçtim.
-Ve bak, her şeyi geçtim.
-Hıh.
Sen aklı başında bir kadınsın.
Başka bir kadına bunu nasıl yapıyorsun ya?
Aşkım hiç oralara girmeyelim bence.
Birincisi, ben hiç
aklı başında bir kadın değilim. [güler]
-Doğru.
-Kusura bakmayın.
E, ikincisi de şu yani kusura bakma ama,
Hakan'ın ipiyle kuyuya inilmeyeceğini
ben daha gözünden anlıyorum yani.
Kadınlar da anlasın bir zahmet.
Doğru bir şey söylemeye başladı ama.
Yani, kadınlar da
düşmeyecek abi bu tuzağa.
-Evet.
-[Özgen] Kusura bakmasınlar.
Ay Deniz'in manitası Umay
nasıl sıkı sıkı tuttu bırakmadı adamı?
Eh, kusura bakmayın, bu işler böyle.
Umay mıymış adı?
Siz Hakan'la
bunları da konuşuyorsunuz yani.
[iç çeker]
Aşkım ben…
Ben gideyim artık. [iç çeker]
Görüşürüz kızlar.
Görüşürüz Güneşciğim.
-Sus biraz.
-Ağzımdan çıkıverdi öyle.
-Sıçayım ya!
-Üf!
[iç çeker]
[çocuklar bağrışır]
Egeciğim bitti mi ihtiyaç molamız?
Bekle, şu yeni gelen
kaydırağı da deneyeyim.
Tamam bak bu son olsun,
işe dönmem lazım artık, olur mu?
Tamam, hemen geliyorum.
Bebeleri pistten alalım.
[Deniz] İlk randevuları.
Çocuk çok gergin, sürekli konuşuyor.
Kızın da gönlü var ama,
böyle yokuşa sürmek için sessiz kalıyor.
Garibim de böyle her anı dolduracağım diye
bır bır bır bır artık…
Soğuk soğuk da terliyor bir yandan.
Ama bak, iyi bak diyor ki,
"Ulan, ilk randevuya göre
acaba fazla mı konuşuyorum?"
Hoş bir şey değil ya.
-Öyle bir ilişki.
-Hı?
[Deniz] Hı hı.
-[kıkırdar] Peki.
-Ne?
[güler] Onlar bir kere
çok uzun zamandır beraberler.
Tabii.
Hatta çocuğun üzerindekini kız almış.
Kız, zevkli bir tip.
Bu kız, çocuğun doğum günü pastasını
kendi eliyle yapıyor olabilir.
Çocuk da şöyle bir tip.
Mesela kız akşam eve geldi.
-Hı hı.
-Günün nasıl geçti diye soran bir tip.
-Çocuk? [dil şaklatır]
-Hı hı.
-Öyle.
-Mümkün değil.
Birazdan da arkadaşları gelecek
kutlama yapacaklar.
[arkadaşlar] ♪ İyi ki doğdun Yağmur ♪
♪ İyi ki doğdun Yağmur ♪
♪ İyi ki doğdun, iyi ki… ♪
-Oba…
-Ya.
-Yine bildin.
-Hı hı.
-Nasıl yapıyorsun ya sen bunu?
-[arkadaş grubu alkışlıyor]
-Bekle.
-Hı?
[Deniz] Hı hı. Hı…
Tamam ya.
-Hah.
-Onlar mı?
-Ay, elinle gösterme çok ayıp.
-Üf!
[Deniz] Kırk yıllık evliler.
Abim sayfiye yerindeki evinin terasında
rakısını koymuş demleniyor.
Ablam da, işte karpuzunu dilimleyeyim,
peynirini koyayım…
En büyük aksiyonu ne biliyor musun?
Ekmeği mezeye katık edip
abiye eşlik etmek.
Çok huzurlu. Muazzam da bir ilişki.
[Güneş derin iç çeker]
Ne?
-Hı?
Asıl onlar yeni tanışmış, Deniz.
-Yok artık.
-Evet.
Ya, Allah aşkına.
Yeni tanışmışlar.
Arada bu bankta buluşuyorlar.
-Birbirlerine tarihlerini anlatıp…
-Hmm.
…ellerindeki yarım simitler gibi,
ortak yalnızlıklarını bölüşüyorlar.
Şiir kitabı da yazıyorlar mı?
Yazıyorlar. Şiir kitabı da
yazıyor olabilirler, tamam mı?
Bırak Allah aşkına ya.
Hatta burada bazen buluşuyorlar,
birkaç saat zaman geçiriyorlar,
sonra ikisi de
evlerine ayrılıyor, gidiyor.
Evet, görürsün şimdi.
[duyulabilir konuşma yok]
[Deniz] Tövbe ya Rabbim. A, a!
[güler]
Sen geleceği görüyorsun, farkında mısın?
Bilmem.
Ha, bu falcı merakın falan da
buradan geliyor, anladım ya.
-Bir şey diyeceğim.
-Hı?
-Bizi de yorumlasana.
-Bizi?
Hı. Biz nasıl gözüküyoruz dışarıdan?
Ha. [güler] Emin misin?
-Niye, kötü mü?
-Yok, tamam, düşüneyim.
Hadi.
Tamam, deneyeceğim.
Hım. Dur, biraz düşüneyim.
Düşün.
Bir yudum da bir şey iç, öyle anlat.
Tamam.
[hızla nefes alır]
-Kadın, düzenli bir tip.
-Hı.
Zevkli. Detaycı.
Adamı önemsiyor.
Sahiplenici bir tip kadın.
[güler] Hatta çoğu zaman,
kadın ilişkiye yön veriyor.
-Ama adam, o kadar baskın bir karakter ki…
-E?
-…adama çaktırmıyor.
-Yapma ya?
Sanki, adam ilişkiye yön veriyormuş
gibi zannediyor. [güler]
Ne kadar ayıp.
Tutkulu bir ilişki. Hızlı başlamış.
Evet.
Peki adam?
-Adam?
-Hı hı.
-Adam, kadına çok âşık.
-Evet.
E, bitti mi?
[alaycı güler]
Aşağı yukarı adamın özeti bu.
-[güler]
-Ne kadar ayıp ya.
[güler]
Bu kadar mı?
Bu yani, özeti bu.
Satır satır anlattın
el âlemin hikâyesini yani.
Bir cümleyle mi kapatacaksın konuyu?
Yazıklar olsun ya.
-Ne? Adam, âşık âşık.
-Gerçekten…
-Âşık. Bitti. Adam, sadece âşık.
-Âşık. Bu kadar?
Hı hı. Başka bir şey yok.
-Hiç mi?
-Gözü hiçbir şey görmüyor.
Anladım onu. Başka bir şey?
Çok âşık. Bakayım.
Uf! Yanıyor. [güler]
-[güler]
-Tamam.
[çocuklar bağrışıyor]
[piyano çalıyor]
[telefon titreşir]
Boran.
Sanırım bu kez
ben senden özür dilemeliyim.
Neden?
Beni Mr. Alpha olarak paylaştın diye mi?
Gördün değil mi?
Gördüm.
Yani bu yaptığın…
Nasıl desem?
Ne desen haklısın.
Bu yaptığın şimdiye kadar ilişkimizle
alakalı attığın en büyük adımdı Güneş.
Ne? Yaptığım şeye alınmadın mı?
Hayır, bilakis sen beni çok mutlu ettin.
Yani bunca zaman benimle alakalı
ilk kez bir şey yaptın.
Belki de ikimiz için bir şey yaptın.
-Nasıl yani?
-Bak.
Kimin nasıl baktığı benim
umurumda değil, biliyor musun?
Ben o fotoğrafa bakınca,
ikimizi görüyorum.
-[gülümser] Ne diyeceğimi bilemedim.
-[güler]
Rahatladım tabii biraz
ama hâlâ mahcubum da.
Hayır, mahcup olmayacaksın.
Sen bir fenomensin.
Mr. Alpha'yla alakalı
tabii ki paylaşım yapacaksın.
Bu kadar.
Senin zor durumda kalmanı isteyecek
en son kişi benim Güneş.
Bunu böyle bil.
Anlayışın için teşekkür ederim.
Rica ederim.
E, ben de sana emrivaki yapıp
istemediğin yüzüğü taktırdım.
[güler]
Bu şekilde de, bir parça da olsa senin
nasıl hissettiğini anlamış oldum tabii.
Ödeştik diyelim. [güler]
Hem o paylaşımını görünce…
Hâlâ dedim,
bize dair bir umut var dedim kendime.
Bir fotoğrafımız oldu canım, fena mı?
Boran ben sanırım senin
istediğin insan olamıyorum bu ilişkide.
Olma.
Sen kim olmak istiyorsan o ol.
Ama yeter ki benimle ol Güneş.
Teşekkür ederim.
[Güneş iç çeker]
Çok uzun zamandır bu kadar düşünülüp,
bu kadar anlayışla karşılanmamıştım.
Teşekkür ederim.
[telefon titrer]
Birazdan kalkmam lazım.
Yayına yetişeceğim.
Bırakmamı ister misin?
[kapı kilidi açılır, kapı açılır]
Aşkım?
Ben geldim.
Hakan?
Bir tanem?
A, neredeymiş bu Hakan acaba?
Aşkım, duymuyor musun beni?
Hı?
Aşkım?
Burada da yok.
Nerede acaba bu Hakan?
Acaba burada mı? Hi!
Ay Hakan, kim bu kız?
Tüh ya… Şu an çok moralim bozuldu.
Ya sen ne yapıyorsun?
Sen bana bunu nasıl yaparsın?
Sen kimsin?
A, a! Acaba sen kimsin
benim sevgilimin yatağında?
Nasıl açıklayacaksın
sen bana bu durumu? Açıkla.
-Açıklayabilirim.
-Hadi açıkla.
Göreceğini gördün.
Biz Hakan'la birbirimizi seviyoruz.
Çekil aramızdan.
Ne?
Bir dakika. Yani, biz daha yeni tanıştık.
Bu biraz erken değil mi?
Erken falan değil.
Şöyle… Sen, şimdi… Çok sinirleniyorum,
saçını başını yolarım senin.
-Ben, bunun saçını başını yolarım.
-Sen kimin
-saçını başını yoluyorsun ya?
-A, a!
-Çekil git işte.
Kızım, senin ağzına sıçarım bak. Kalk git.
-Sen kimin ağzına sıçıyorsun?
-Siktir git!
-[cam parçalanır]
-Ay!
Manyak!
-[güler] Ha siktir.
-[kapı açılır]
-Ne manyaklar var be?
-[kapı çarpar]
Bir şey söyleyeceğim. Çok küfürlü mü
oldu böyle? Siktir git falan dedim. Hı?
-Özgen.
-Ne?
Sana yemin ediyorum,
senden başka kimse böyle bir şey yapamaz.
[güler] Doğru.
Bayılıyorum sana manyak karı.
[kıkırdar] Sen de şımarma be. Üf!
Zaten bu yaşımda da bir erkek için
kavga ettiğime inanamıyorum.
[birlikte gülerler]
Senin buranda ne kalmış böyle?
Ne yemişim ya?
Hadi çıkalım, güzel bir yemek yiyelim.
Sen çık, ben giyineyim. Yemeğe gidelim.
Hakikaten ya… Çıplak çıplak.
İşim var zaten. [boğazını temizler]
E, gideyim.
Şuraları da halledersin.
Hadi ben kaçtım.
Yeseydik bir şeyler ya.
Yok.
[Deniz iç çeker]
Şu numarayı sen de bir arar mısın?
Ailesi bilsin burada olduğunu.
Peki efendim.
Çok çalışıyorsun Deniz.
Yapma ya.
-Hayatı kaçırmak üzeresin.
-Yüzümüze vurma. Otur şurada uslu uslu.
Rauf Bey kusura bakmayın
geç kaldım. Küçük bir işim vardı.
-Hoş geldin.
-[Ege] Bir şey ikram edecek misiniz?
Çilekli süt var mı?
Alıştır kendini böyle Deniz.
Pratik yap böyle.
Baba olmak bize sonradan yüklenen bir şey.
Babalık yanında
bizim bu işler çocuk oyuncağı.
Iı…
-Daha var ya babalığa. [güler]
-[Rauf güler]
Ben çok duydum bu lafları Deniz.
Elense ederler adamı.
Bir bakmışsın
bebek bezi değiştiriyorsun. [güler]
-Güneş'le barışmışsınız.
-Hı?
Gördüm güneşin paylaşımını.
Iı…
Güneş seviyor paylaşım yapmayı.
O gün konuşmacı olduğun davette de
birlikte gördüm sizi.
Hı hı. [boğazını temizler]
Şimdi, benim için hiç sorun değil tabii.
Ama insanların fenomenlere bakışı malum.
Fenomen mimar,
bizim şirkette nasıl olur bilemiyorum.
[telefon çalar]
Evet, başlayalım mı?
-[iş arkadaşı sunum yapar]
-[telefon titrer]
[Pervin] Güneş'in podcast yayınında
Mr. Alpha'dan bahsederken
senin sesini de duyacak mıyız?
E… Rauf Bey, ben müsaadenizi isteyeyim.
-Hakan, sen benim kısmı da devralır mısın?
-Hayırdır? Önemli bir şey yok değil mi?
Hayır hayır. Yok.
[boğazını temizler]
Bir ilişkinin en başında
konuyu birazcık belki de…
[telefon titrer]
E… Bir yerlere atacağız. Yani…
Geldim stüdyodayım, merak etme.
Birazdan gireceğim podcast yayınına.
Hah, çok güzel.
Yarın yayınlayacaklarmış bunu.
Siz şimdi yolda olacaksınız.
Ben dinlerim, bir revize varsa
söylerim sana hayatım.
-Tamam mı?
-Tamam. Teşekkür ederim.
[Pervin] Bol bol aşk konuş hayatım.
-Mr. Alpha ve bol bol aşk.
-[papağan] Aşk, aşk.
-Tamam.
-[güler] Canım benim.
Bana bak,
Deniz açmadı telefonunu
ama berabersiniz değil mi?
[geveler] Biz, biz… Sabah beraberdik.
Ne diyor Kapadokya'da
yüzünü gösterme işine?
-O ne demek ya?
-Ay! Ben sürprizi mi bozdum yoksa?
Bana bak, sakın bir şey söyleme.
Benden duymuş olma.
Aramızda kalsın.
Sonra küsüşürüz. Tamam mı?
Ben şimdi buna mesaj attım.
Dedim ki, bari yayında dedim,
azıcık sesini duyalım dedim.
Ha? Ne diyorsun?
-Uf!
-Olay değil mi?
Ay Güneş, ne olursun bak.
Onun da çok güzel,
çok davudi bir sesi var. Böyle seksi,
böyle böyle konuşuyor falan.
Azıcık duyalım ya.
Konuş ikna edersin sen. Ha?
Pervin kapatmam lazım artık.
Yarın karşılayacaklar sizi havalimanında.
Bir de bazı küçük sürprizlerim olacak.
Oraya gidince görürsünüz. Tamam mı?
Tamam. Teşekkürler. Öptüm.
[telefon titrer]
[irkilir]
[iç çeker]
[Deniz alaycı güler]
Sen akıllanmayacak mısın?
Sakın üstüme gelme.
Sakın.
Buraya ben seni çağırmadım.
Yüzünün görünmesi de,
sesinin duyulması da Pervin'in fikriydi.
-Bıktım bu oyunlardan.
-Sakın üstüme gelme.
Toplantıda senin yüzünden
yalan söylemek zorunda kalıyorum.
[iç çeker] Pardon ya,
Mr. Alpha asla yalan söylemez.
Ya ne Mr.'ı ne Alpha'sı.
Benim hayatım güven üzerine kurulu ya.
Rakiplerim açığımı arıyor benim işimde,
sen biliyor musun?
Ne? Bu da benim işim.
Bu paylaşımları yapmak da
bu podcaste katılmak da benim işim.
Birazcık saygı duy artık ya.
Ne saygısı pardon? Barışmışız gibi
post atmışsın, millet beni tebrik ediyor.
Tövbe estağfurullah.
Daha ne duyacağız acaba?
Her şey seninle ilgili değil tamam mı?
-Dünya senin etrafında dönmüyor.
-Nasıl benimle ilgili değil?
Sen bunu paylaşırken
aklına geldim mi acaba?
Pardon ya. Ben bir çözüm ararken
seni düşünemedim. Özür dilerim.
Ya bir anlatacağım, sakin sakin dinlersen.
Ne anlatacaksın çok merak ediyorum?
Anlatsana. Allah aşkına. Anlat.
Evi satıp parayı
bir yerde kullanmam lazım.
Bu para olayını hiç anlamıyorum.
Sen fenomenlikten para kazanmıyor musun?
Reklamından, iş birliğinden
yeterince kazanılmıyor mu yani?
İşimi, itibarımı, güvenimi
yok etmenin anlamı var mıydı?
İşin mi? Güven mi?
Sen mi söylüyorsun ya güven diye?
Ya ben sana güvenemediğim için,
zaten Kapadokya'ya
gidemeyeceğimiz için başka bir adamla
o postu girmek zorunda kaldım.
-Hangi güvenden bahsediyorsun ya sen?
-Şu an gerçekten
fenomenliği mi savunacaksın bana?
Bu hâlde olmamızın
nedeni zaten fenomenlik değil mi Güneş?
[iç çeker] Değildi Deniz.
Bu noktaya gelmemizin sebebi
senin bunu bahane etmendi.
Hiç öyle bir şey yok.
Bana verdiğin sözü
tutamadın diye biz ayrıldık Güneş.
Ben…
Gittin rakibin reklamını yaptın,
beni de alet ettin.
O şantiyenin brandasında hâlâ
resmimiz duruyor farkında mısın sen?
Öf! Kaç kere
konuşacağız bunu ya. Kaç kere?
Bilmiyordum diyorum.
Bilmiyordum böyle kullanılacağını,
tamam mı?
Siktir et ya benim işimi.
Sen fenomen olmak istedin,
ben yüzümü göstermek istemiyorum,
beni kullanma dedim.
Sen de işi seçtin.
Şimdi de devam ediyorsun.
Zorunda kaldım Deniz.
Yalnız bırakıldım.
Tek başımaydım.
Tıpkı şu an Kapadokya işinde olduğu gibi.
Şuna bir açıklık getirelim mi artık?
Biz… Bu iş için beraber değildik.
Biz beraberdik,
sen bu fenomenliği aramıza soktun.
Ben bayılıyor muyum ya
bu işi sürdürmeye? Hı?
Bir çözüm bulmaya çalışıyorum.
O evi satmam,
o parayı almam lazım.
Ya çok mu kolay benim için
tanımadığım bir kadının evini satmak?
Çok mu rahat?
Allah aşkına bırak.
Ne kadar lazımsa bana söyle vereyim.
Bu çile bitsin artık gerçekten.
-[iç çeker]
-Ne?
Sen git paranı başkalarına harca ya.
Bir bu eksikti var ya. Kendi paranla
bir kabadayılık taslamadığın kalmıştı.
Bunu da gördüm, sağ ol.
Ne alakası var?
Çözülsün diye söylüyorum ya.
Ya her şey senin rütbenle
ya da paranla çözülmüyor Deniz.
Evet para lazım. Evet.
Çünkü kardeşimin okulunu ödemem lazım.
Demek ki o kadar kazanmıyorum.
Oldu mu?
Of! Delireceğim ya.
Her şeyi geç. Bir kere biz…
Yalandan nasıl bir ilişki yaşıyormuş gibi
bu işi sürdüreceğiz? Mümkün mü?
Doğru.
Biz bir arada olamayız Deniz.
[iç çeker]
Aynen öyle.
Ben inanmadığım işin içinde olmam.
Dümen falan da çeviremem.
Nasıl yapıyorsan yap.
-[iç çeker]
-[araba motoru çalışır]
[sunucu] Başlayalım mı Güneş?
[iç çeker]
Bugün konuğum ünlü editör Güneş Güner.
Tabii son dönemde onu aşk yazıları
ve influencer'lığıyla da biliyoruz.
-Merhabalar.
-[sunucu] Merhaba.
E? Hâlâ kavga ediyor mu seninkiler?
Kavga yok.
Sana bir şey soracağım da, ondan geldim.
Sor abiciğim.
Sen aradığında,
açmadılar değil mi bizimkiler?
Kaybolduğumu fark etmemişler de.
[nefesi titrer]
[hüzünlü müzik çalıyor]
[mesaj sesi]
[müzik biter]
[iç çeker]
İçeride mi benim çantam?
Çantam burada mı de…
Göremedim. Yani aradığın burada yok.
[melankolik müzik başlar]
-[iç çeker]
-Ne oldu?
Niye öyle bakıyorsun bana?
Geç kalacağız, çıkmamız lazım.
[müzik biter]
[eğlenceli müzik çalıyor]
[tema müziği çalıyor]
[müzik devam eder]
-Bekliyorum.
-Tamam geliyorum,
şunları ayarlayayım hemen geliyorum.
[Boran, anlaşılmayan konuşmalar]
[müzik devam eder]
[anlaşılmayan konuşmalar]
[müzik biter]
[telefon çalar]
-Alo.
-Alo, Hakan.
Benim bir işim çıktı.
Ne işi lan?
Uçağı kaçıracaksın, sensiz mi gideceğim?
Londra uçağı beklemez oğlum.
Kapatmam lazım şimdi, hadi bay bay.
Evet, neymiş bu kadar acil olan.
[alaycı güler] Hoş geldin, Deniz.
Ben de seni gördüğüme çok sevindim.
Teşekkür ederim, iyiyim.
Sen nasılsın?
Gerginim. Öyle bir iyiyiz, bir kötüyüz,
atarlıyız giderliyiz hâlleri
beni bir tık gerdi.
Üf. Tamam.
Buluşalım, konuşalım dedim işte Deniz.
Fena mı oldu?
-Ay! [iç çeker]
-[güler]
Neredesin Boran ya?
Telefondaydım. Bir şey söyleyeceğim.
-Hı?
-Heyecanlı mısın Kapadokya için?
Evet.
Güzel. Ya,
iki dakika lavaboya gidip geliyorum.
İyi, tamam.
Heyecandan herhâlde, bilmiyorum.
-Tamam.
-Geliyorum. Yetişeceğim sana.
Hemen şurada zaten.
[iç çeker]
Deniz, neyin var?
Londra uçağım var, telefonda konuştuk ya.
Biliyorum ya. O yüzden
yakında buluştuk ya, onu demiyorum.
Neyin var Deniz?
Niye böyle gerginsin?
Niye böyle değiştin sen?
Hesap sormaya mı çağırdın beni?
Hayır, anlamaya çalışıyorum. Of.
Kendime kızdım. Seni kendimden
uzaklaştırdığımı düşündüm,
kendimi suçladım.
Ben Güneş'in konusunu açmasaydım
böyle olmayacaktı işte.
Deniz.
Böyle olmayacaktı, değil mi Deniz?
Bir şey söyler misin lütfen ya.
-Bir şey ister misiniz?
-Hayır, şimdi değil.
-Güneş mi konuşacağız yine?
-[alaycı güler]
Hayır, bizi konuşacağız.
Bizi konuşalım diye çağırdım seni.
Deniz ben buradayım.
Ben senden vazgeçmiyorum,
ben bir yere gitmiyorum.
Ben seninle olmak istiyorum ya,
sen de bende misin?
Tamam. [iç çeker]
Madem sordun,
mertçe cevaplamak lazım, havada kalmasın.
Ben de düşündüm.
Sen haklıydın.
Benim içimde hâlâ
Güneş'ten kalan şarapneller var.
Buna rağmen ayaktayım,
bununla yaşamaya alıştım.
Beraber değiliz ama, haberin olsun.
Ne ben ona bir adım attım,
ne de o bana bir adım attı.
O son bir fotoğraf paylaştı,
oradaki adam da ben değilim yani.
Sen, paylaşımı da görmüşsün demek.
Mr. Alpha paylaşımını da
gayet iyi biliyorsun.
Biliyorum ama sen de şunu çok iyi bil.
İkidir hiç yapmadığım bir şey yüzünden
benden hesap soruyorsun böyle ayağa dikip.
Benim kimseye verecek hesabım yok, Umay.
Nereye?
Müsaadenle tuvalete, ne dersin?
Olur.
[Güneş iç çeker]
Merhabalar.
Ben bir espresso alabilir miyim?
[telefon titrer]
[sunucu] Bugün konuğum,
ünlü editör Güneş Güner.
Tabii son dönemde onu aşk yazıları
ve influencer'lığı ile de biliyoruz.
-[Güneş] Merhabalar.
-[sunucu] Merhaba.
Hemen biraz
Mr. Alpha'dan bahsedebilir miyiz?
[güler]
Sanırım Mr. Alpha'dan,
yayında da sadece fotoğraflarda
göründüğü kadar bahsedebiliriz.
Bir dakika, bir dakika.
Peki bu gizem daha ne kadar sürecek?
Bilmem.
[güler] Umarım sonsuza kadar sürer.
[sunucu] Bizimle
yüzüğünü paylaşırken bile kıskanıyorsun.
Galiba gerçekten…
Onu kimseyle paylaşmak istemiyorsun.
Ne diyeceğimi bilemedim buna.
-[barmen] Başka bir şey ister misiniz?
-İstemiyorum, bir şey istemiyorum.
[sunucu] Yazılarında paylaştığın
gibi mi yaşıyorsunuz bu aşkı?
Yoksa bir fenomenin
paketleyip süslediği bir durum mu var?
Açıkçası ben buna
fenomenlik diyebilir miyim, bilmiyorum.
Yani tabii ki iş birlikleri,
teklifler yeni yeni gelmeye başladı
ama henüz diyemem galiba.
-Hanımefendi nereye gitti?
-Gitti.
[Güneş] Aşkın kimyası
herkese göre değişiyor bence.
Karşı tarafla yaşadıklarınla
harmanlanan o moleküller,
bir şekilde eviriyor aşkı. Dönüştürüyor.
[sunucu] Tamam. Moleküller diyorsun da.
Aşk senin için nasıl bir şey?
Nasıl bir şey aşk?
Hem üzerine tarih yazılacak kadar ağır.
Hem de,
bir oyun parkı kadar keyifli bence aşk.
Hani bir, oyuncak var,
bindiğimizde hem kendi etrafında dönen,
hem de aynı zamanda başımızı döndüren.
Adını hatırlamıyorum şu an.
-[sunucu] Dönenceden bahsediyorsun.
-[Güneş] Evet evet, dönence.
Dönence.
[romantik müzik çalıyor]
[müzik sürer]
Ben galiba aşkı gerçekten
oyun parkına benzetiyorum.
Sanırım ilk kez orada âşık olduğum için.
[müzik biter]
[sunucu] Yanlış bir örnek olmasın ama
dönence belli bir süre sonra
mide bulandırır.
Aynı,
sünen kimi sürüncemedeki ilişkiler gibi.
-Erkekler de öyle değil mi kimi zaman?
-[güler] Evet.
Ama çok haklısın. Evet.
İşte o noktada
aşkta birine güvenmek mühim.
Orası da tahterevalli işte.
İlişkilerde hep bir taraf daha yüksek
bir taraf daha alçak olur.
Dengeler sürekli değişir.
Sen o tahterevallinin üstündeyken
karşı tarafın
seni yarı yolda bırakıp çakılmana
izin vermeyeceğine emin olmalısın.
[melankolik müzik çalıyor]
[müzik sürer]
[iç çeker]
[burnunu çeker]
Boran neredesin ya?
[müzik sürer]
[hat bağlanmama sinyali]
[telefon arama sinyali]
-Hoş geldiniz. Buyurun.
-Merhabalar.
Bir arkadaşım daha
gelecek ama, lavabodaydı.
Tabii.
Güneş hanım,
ben sizi böyle alayım isterseniz.
Arkadaşınız geldiği zaman da
ben kendisiyle ilgilenir, yardımcı olurum.
-Olur mu?
-Tamam. Teşekkür ederim.
[görevli] İyi yolculuklar.
Üf! Neredesin ya?
Hoş geldiniz.
Of!
Ne olurdu Cookie otursaydı sanki.
[uçuş görevlisi] Hoş geldiniz.
Tatlım benim. Tatlım benim.
Tatlım bak buraya oturalım…
-Hoş geldiniz.
-Merhaba.
[telefon arama sinyali]
[telefon öter]
Boran kaç kere aradım, neredesin?
Vaz mı geçtin?
E, pardon,
burası dolu.
Ya ablası, sen oraya otursan da,
bak Cookie buraya otursun.
Bak ne güzel oturuyor bak burada ablası.
-Lütfen sen oraya otur.
-[güler]
Çok tatlı ama benim arkadaşım gelecek.
O yüzden biz iki kişiyiz,
yan yana tercih ettik.
Üf! Aman ya Cookie'ciğim
nedir bu başımıza gelen?
Mecburen gidiyorum isteyerek değil.
[görevli, İngilizce]
Uçağa binişler tamamlandı.
[Türkçe] Hah, ne oldu?
Kapılar kapandı gelmedi.
Yetişir herhâlde.
Beyefendi hoş geldiniz,
son anda yakaladınız uçağı.
Yakalarım.
Kaçırmam.
[romantik müzik çalıyor]
[Güneş] Oyun parkında sürekli
insan kendine şeyi sorar,
gitmeli miyim, kalmalı mıyım?
Sen bunu istediğin kadar sor,
istediğin kadar buna karar vermeye çalış,
bu asla mantığınla verebileceğin
bir karar olmayacak.
Çünkü artık oyun parkındasın ve
aşk oyunu mutlaka gelip seni bulacak.
Asla yapmam dediğini yaptıracak,
tepe taklak edecek,
nefesini, nefsini, kendini unutturacak.
Ayaklarını yerden kesecek.
Ve asıl aşk muharebesi de,
bundan sonra başlayacak.
[müzik devam eder]
Alt yazı çevirmeni: Soner Daştan