סדרה -
- של NETFLIX
הורים אמורים להתייעץ עם הילדים
.כשהם מקבלים החלטות
אולי אני
.אוהבת את הבקתה
.זו הייתה החלטה משותפת שלי ושל אבא שלכם
.אנחנו אלה שמחליטים פה
ואני יודעת למה
.את אומרת את זה
?למה
אני יודעת שאת מאוכזבת
.שלאבא שלך אין סרטן
!זה לא נכון
?זה לא מה שאמרת-
זו הייתה טעות, הכרתי
!בזה, העניין סגור
אני רק אומרת
.שאני אוהבת את הבית
.זה לא מה שאמרת
!אל תתערב-
את חוששת שתרשי
.בית אחד ולא שניים
תרצה שהם
?ימכרו את החנות
!תפסיקו, ילדים מחורבנים
.אנחנו עוד לא מתים
,טוב
.בסדר
מה
?המצב
?מה
?העסקים, אתה יודע. איך העסקים
?אילו עסקים-
.עסקי הנדל"ן
.הולך בקושי. זוחל-
אז יהיה
?קשה למכור
?מה
?גבר, אתה בסדר
?כן, ואתה-
יהיה
?קשה למכור
יש פה
?משהו לשתות
?מה
.וודקה
.אנחנו לא בדרך לבר
?אתה יודע את זה, נכון
כלומר, זו לא הבקתה
…שלי, היא של אשתי, אבל
.תגיע לנקודה
?יש לך או אין לך
?אתה יודע מה אני חושב כרגע
.לא-
אני חושב שלא
.תוכל לעמוד בזה
כדאי
.שנחזור
?לאן אנחנו נוסעים בכלל
!אוי, אלוהים-
פשוט תוריד אותי
.איפשהו באזור
,אנחנו נוסעים במעלה הר
!איני יכול להוריד אותך פה
למה הבאת
?אותי לפה בכלל
יש לי
.דברים לעשות
?מרים
?מי, לעזאזל, המליץ על האיש הזה
.האליט-
,הוא אמר שהוא שותה יותר מדי
?אבל לפחות הוא לא רמאי. מה קרה
הוא
.שיכור
.הוא לא יכול לעשות את זה
.הוא גם לא יודע לאן נוסעים
זה מוזר. איך
?זה יכול להיות
נסענו כל
.הדרך לפה
.אדוני
?אדוני
מרים, את לא
?יודעת מה שמו
אמרו לי מה
.שמו, אבל שכחתי
אנחנו נוסעים
!כבר שעה
.אדוני
.היי, אדוני
?אדון
,אולי תתעורר
?בבקשה
?אדוני
?היי, אדוני-
?נראה לך שהוא מת
!חס וחלילה! אדוני-
?אימא, מה קרה
.כלום, הוא רק ישן-
!אדוני
תבדקי אם
.הוא נושם
תפקח את
!העיניים, אדוני
!אדון
!אדון-
!אדוני
,גבר
?אתה בסדר
מה עשינו שזה
!מגיע לנו? יוסוף
,אוי
!אלוהים
?מה קרה, אבא
.בוא לפה. תחזיק אותו ככה-
.יוסוף
?אימא, מה קרה
.הוא התעלף, בני. יוסוף, תתקשר להאליט-
,תירגעי
.רגע
!אחי
,קאדיר
,תנחומיי
.אחי
אני מעריך
.את זה, יוסוף
אני
.מעריך את זה
הוא
?שאל עליי
.לא
הוא לא
?"אמר "האליט
,לא
.הוא לא אמר
מה
?הוא אמר
הוא אמר
."וודקה"
מה
?עוד
הוא שאל אם
.יש לנו וודקה
מה
?עוד
הוא לא אמר
.כלום. הוא נרדם
זה היה
.הלב שלו
הוא הרגיש
.מנומנם. חנוק
זה מה
?שקורה
אני לא
?יודע. לא
.כן
?רואה-
אהבנו
.זה את זה
,היי, אנחנו אמורים לפגוש אנשים
?אכפת לך אם נלך מוקדם
,תנסה להיות מאושר
.יוסוף. ככה נגמור כולנו
,כן
.אחי
פאדימה, האמת
.היא שהוקל לי
זה האיש
.מהקריאה בקפה
מרים, משהו
.מטריד אותי
אולי כדאי
?שנוותר על זה
?מה
?למה
האיש שמת בדרך גרם לי לתהות
.אם אנחנו עושים את הדבר הנכון
.זה הזמן שנותר לו, יוסוף
.נראה לי שכדאי שנמשיך הלאה
והבית הוא
.רעיון נפלא
.אני חושבת עליו כבר ימים
.מדמיינת אותנו גרים שם
ואני לא מפסיקה
.להרהר במה שאמרת
אנחנו חיים בעיירת חוף
.אבל לא רואים את הים
אתה צודק. אנחנו לא
.רואים את הים, רק קירות
עשיתי
.חשבון
נוכל לקנות את הבית ההוא
.כשנמכור את הבית שלנו ואת הבקתה
ואולי עוד
.משכנתה קטנה. בוא
?הבית נהדר, נכון
.ללא ספק-
.שלום
!שלום-
.שלום-
.ברוכים הבאים
.תודה-
.אני סווטלנה
.אני מרים-
ואני
.יוסוף
אערוך לכם
.סיור בבית
משהו אומר לי שאתם
.תקנו את הבית הזה
!תחייכו
?אמרתי את זה נכון
.הטורקית שלי לא טובה
.אז אני מתנצלת מראש
.אין שום בעיה, אין לך מה לדאוג-
,אני חושבת שכשקונים בית
.צריך לשמוע את הסיפור שלו
רוצים
?שאספר לכם
,כן
.ספרי, בבקשה
מאהמוט טימוצ'ין היה
.בעליו הראשון של הבית
הוא היה
.נשוי באושר
ילדם הראשון
.נולד פה
,אבל מאהמוט, בזקנתו
…נעשה, אתם יודעים
איך אומרים
?את זה בטורקית
הדבר שדומה
.למנפאוזה של נשים
?אנדרופאוזה
כן! התחילה
.לו האנדרופאוזה
ואז המצב
.התחיל להידרדר
היא אפילו לא
.זיהתה את בעלה
.הוא התנתק מכולם
?איך אומרים את זה
?שינויים
.לא-
?נעשה רגיש
כן, אני יודעת! הוא
.נעשה "דוש" רציני
זו קללה
?בטורקית
.כן
אני
.מצטערת
הוא התאהב
.באישה רוסייה
מובן שנשים רוסיות
.שונות מאוד מנשים טורקיות
היא טובה, יחסית
.לאשתו, כמובן
איך
?אומרים את זה
?אכפתית, מתחשבת
?אהבה, תשוקה-
!במיטה
כן, היא טובה
.מאוד במיטה
של מי
?התמונה הזו
מאהמוט
.טימוצ'ין
אבל מי
?תלה אותה שם
אסור לך למכור את
!הבית המזוין בלי הסכמתי
אני אראה לך מה
!זה, כלבה בת זונה
החץ הבא יפגע לך
!במצח, כלבה רוסייה
אני אקרע
…את האימא
תיכנסי לכושלאימא
!שלך, כלבה טורקייה
כלבה טורקייה
!שכמוך
.היא האישה שטובה במיטה
.אכן-
נצלם את זה
.בלילה כשהבר עמוס
ניתן לו לרחף
.ככה מעל הבר
,כן
.גבוה יותר
.ואז תזוז משם
?טוב, אחי
?אתה תהרוג אותה, או שאני
?את מי-
קח
.את זה
היה לי קונה
.לבית. עשיתי סיור
,היא תלתה פוסטר גדול שלך על הקיר
.כמו פוסטר של ידוען
פתאום, חץ פגע לך
.במצח. נאלצנו להתכופף
ונחש מי
?זו הייתה
.שאהינדה
איפה
?הרובה
.תירגעי. אל תתעצבני
!אני אכסח אותה-
,בסדר. היי
.תביא לנו בירה
.תירגעי
תחליט כבר. אני לא
.רוצה את האישה הזו
אני עוד
?לא החלטתי
?אני לא עברתי גיהינום
?נראה לך שאחזור בי עכשיו
אני
…מרגישה
בסדר, הכול
.בסדר, את בסדר
אני לא
!אעזוב אותך
אני אזיין לך את
!התחת, כלבה מזדיינת
,לעזאזל
.שאהינדה
,הכול התחיל בחץ הזה"
".ואיתו זה יסתיים
,תיכנס
!לעזאזל
מרק היום -
- ויסקי
?אבא
?כן, בני
.נוכל לדבר רגע? זה אישי-
?אישי
.כן-
.בוא
תיקח
.אחת
,אבא
.אני לא מעשן
קדימה, אבות מקבלים
.דברים מסוימים
.אני נשבע, אני לא מעשן
.תיקח לך, אני מבין-
מה
?אתה מבין
זה קשור
?לבנות
ממש
.לא
לגילוח
?הערווה
על מה
?אתה מדבר
אתה
?מאונן
.אבא
תיקח
.אחת, בן
.קדימה
.בסדר-
…טוב
?רואה
שוב
.צדקתי
,ולי
?אתה בסדר
,בני
הינה, תשתה
.קצת מים. תשתה
למה לא אמרת שאתה
?לא מעשן, אידיוט
,אבא
.אמרתי לך
.דבר אליי
?מה קרה
זו
.החנות
מה
?לגביה
אני מהרהר בעניין כבר ימים. אז יש
…חנות. -נו
אבל היום כל החברות מוכרות
.את הסחורה שלהן ברשת
ויש לנו חשבון
.אינסטגרם
,נוכל לצלם את הסחורה
,לכתוב מחירים לצד הפריטים
ולספק אותם
.במשלוח על האופנוע
.יוסוף, תיכנס
!המסיבה עומדת להתחיל
.כל הכבוד, ילד שלי
?נדבר על זה מחר בחנות, טוב
,טוב
.אבא
בוא
.נחגוג
?מי אמר את זה
.אתה-
מה
?אמרתי
אמרת שבזמנו עשית
.דברים כאלה ואחרים
מה זאת אומרת
?"כאלה ואחרים"
אני
.לא בטוחה
תקשיבי, אישה, את מנסה
?לגרום לי להרוג אותך
תוציאי
!כבר הכול
מתברר שאתה
.כבר הוצאת הכול
דיברת על גבר גרמני אחד
.ועל לעלות לסירה שלו
את
?רומזת משהו
זה לא
?מה שאמרת
יוסוף סיפר
?לך את זה
.לא
?אז מי כן-
.מרים
מה
?היא אמרה
אתה
?רוצה סיכום
…תראי
אני חייתי
!את חיי בכבוד
,ואם מישהו מעז לפקפק בכבוד שלי
!אירה בו בין שתי העיניים
…מי שאמר ש
.אמרתי לך, זו הייתה מרים-
אפילו אמרת
.ליוסוף שנדלקת עליו
טוב, איך לא אהיה
?דלוק על יוסוף
יוסוף הוא
?כמו אחי, נכון
?נכון
נכון שיוסוף
?הוא גיסי האהוב
זה רק הגיוני
!שאוהב אותו
טוב, הם אומרים שאתה
."משחק בשתי הקבוצות"
מה זאת אומרת
?"בשתי הקבוצות"
,היי
!קומי, את
!הולכים
?לאן אנחנו הולכים-
אני אראה לכם
!מי המתרומם! זוזי
,קודם אירה בו
!ואז אירה בך
?למה שתירה בי? מה אני עשיתי
!ואז אירה בעצמי! זוזי-
אימא ואני קיבלנו
.החלטה חשובה
,הבית שבו אנחנו גרים
,הבית שבו שניכם נולדתם
,לדאבוננו ולצערנו
.אנחנו נעבור מפה
,אוי
!לא
אבל אני לא
.רוצה לעבור מפה
אבל זה מקום
.יפהפה. בית מדהים
הוא ליד הים. הבית
.פה והים פה. זה לצד זה
למה
?הכוונה
.הבית מדהים
.אהבנו אותו
אם תרצו, נוכל לראות
.אותו ביחד יום אחד
!בוא נראה אותו עכשיו, אבא
!כן, בבקשה-
אז קדימה. הם
.להוטים לראות אותו
.כן, אבא, בבקשה
.קדימה, בבקשה-
תפתח
.את הדלת
מי
?זה
.טוב, אז נלך לראות אותו
.טוב-
.האליט, תירגע
!תיכנסי לשם. זוזי-
למה חשבת שהתכוונתי
?כשאמרתי שאני אוהב אותך, יוסוף
מה
?אמרת
.ילדים, תלכו לחדר
.בבקשה, קדימה
?כן, אחי
?אנחנו לא אחים-
?אתה לא גיסי האהוב
.כמובן-
?אסור לאדם לאהוב את אחיו
?אפשר לאהוב רק אם אתה הומו
?מה? איך אתה מדבר
.בבקשה, תשמור על הפה שלך
זה לא מה
!שהיא אומרת
?אני אמרתי
?את לא-
רצית שאכניס
!לך אצבע לתחת
?פאדימה, מה לעזאזל
!אני אהרוג אותך-
!בבקשה, לא
למה את חושפת
?סודות של גבר
לפעמים היא אומרת
.דברים חסרי היגיון
.אתה מכיר את פאדימה
.אל תעשה את זה
אתה רואה
?את זה, יוסוף
באילו דברים
.מאשימים אנשים
כל אחד אחר היה
.טובח בכולכם
הכול משום
.שאני אוהב שירה
הכול משום שאני
.אוהב אומנות
הגבולות
,מיטשטשים
הרגשות מתחילים לצוף
,כשמוסיפים גם אלכוהול
ואז אתה מתחיל לומר לאנשים
.עד כמה אתה אוהב אותם
…ואז
שזה לא ידאיג
.אותך, אחי
הוא צודק. אי אפשר
.לשלוט במה שאנשים אומרים
כן. למה אכפת לך
?מה אחרים אומרים
…עכשיו
מי הפיץ את
?השמועה הנוראה הזו
.היי
תפסיק
.לעקוב אחריי
אתה באמת חייב
?לחקות אותי
פוגע
.באותה הנקודה
היא לא הייתה
.באה לפה לחינם
.היא מתכוונת לבקש משהו
.היא שמעה על בית החוף
היא מריחה
.את הכסף
שאפוצץ
?לה את המוח
די עם
.השטויות
זו הדרך
.היחידה לצאת מזה
.היא אם ילדיי
.אין לנו מה לעשות
האהבה
.היא רק שקר
,אוי, התגעגעתי אליך"
.איני יכולה לשכוח אותך, אהובי." הכול שקרים
היא
.רוצה כסף
.אישה טורקית טיפוסית
.כשהן מרוששות, הן נעשות מתוקות
אני
?טועה
אתה
?רוצה לשתות
אל
.תלכי
אתה רוצה
?שארד לך
.תפסיקי להגיד את זה ולהוריד לי את החשק
?"מה זה לעזאזל "לרדת
אז איך
?קוראים לזה
,לא משנה
.בואי הנה
.תראי
.אימא, אבא, בואו
.המים נהדרים
תזיז את
!הרגליים
,אם הייתי מתה עכשיו, לא היה אכפת לי למה
.מבין? אני מאושרת כל כך
ואם לא נוכל
?לקנות אותו
,אפילו אם לא נוכל
.הכול נהדר עכשיו, יוסוף
,תפסיק! היי
!וליהאן! תפסיק
.הוא לא רוצה אותך
.הוא עם אישה אחרת
הוא היה איתה לו רצה
.בך? ברור שהוא לא רוצה
?מה קשה כל כך להבין
?למה את לא מבינה את זה
.את לא מכירה את אבא שלך. מספיק
?מספיק מה-
אמרתי
!מספיק
את לא יודעת איזו אהבה
.יש בין אביכן וביני
אימא, את
?סתומה או מה
.טוב, אשאל אותך דבר כזה
?אז למה הוא עם אישה אחרת, אימא
כי
!היא זונה
.זונה או לא זונה, הם ביחד
!תשמרי על הפה-
?את אמרת את זה בעצמך, לא
.אני יכולה להגיד את זה, אבל את לא-
,אימא
.את ממש מוזרה
.תשתקי
לפעמים נדמה
.לי שאבא צודק
.צאו מהרכב
?מה אני אמרתי-
!גם את! שתיכן קורצתן מאותו החומר
!צאו מהרכב שלי
אבל אימא, אנחנו
.צריכות כסף
ברוכה הבאה
.למציאות, נסיכה
לפני רגע
.דיברת אחרת
,יצאנו מהבית במהירות, אימא
.אז לא יצא לי לארוז תיק כראוי
תלכי לבקש
.מאבא שלך
!אימא
!אימא-
תלכו לבקש
!מאבא שלכן
כדור הארץ עובר
.שינוי רציני
?למה
.כי הוא חולה
שלושה רבעים
.מכדוה"א הם מים
וככה זה
.גם אצלנו
יכולת ההישרדות שלנו
.זהה לזו של כדוה"א
?למה
כי אנחנו
.הילדים של כדוה"א
כדוה"א חולה בשל ההתחממות הגלובלית
.ובשל דברים אחרים
וגם
.אנחנו
כדוה"א משתנה. זה
.אומר שגם אנחנו משתנים
והאנושות עומדת בפני אסון נורא
.כיוון שהיא מתעלמת מהאזהרות של כדוה"א
?איך זו -
- .נחמד-
מה יהיה האסון
?לדעתך, וליהאן
לדעתי, עומדת בפנינו
.צרה גדולה אף יותר
,לא
.גברתי
כולי
.אוזן
מה כדוה"א יעשה
?במצב הזה, לדעתך
.הוא יצהיר מלחמה על האנושות
.אין עוד מה לעשות
כל
!הכבוד
.טוב
.וירוסים
בשבוע הבא
.ננתח וירוסים
נראה לי שכדאי -
- להשתמש בזו
נראה אם הווירוסים
,החדשים נוצרו במעבדה
או ש "החיילים" החדשים
נוצרו בידי העולם החולה
בניסיונו
.לשרוד
.שלום
.שלום-
…היי
?אתה מוכר חזיות במידות גדולות
.כמובן, והן מאה אחוז אורגניות-
?אורגניות
,רכות. כלומר
.מכותנה
לאחרונה כמעט כל
.החזיות עשויות פוליאמיד
מה
?זה
.ניילון
,בטח שמת לב שהן גורמות לך להזעה
.להרגשה דביקה ולחוסר נוחות
.זה אומר שהן לא אורגניות
.תראי מה כתוב פה
מאה אחוזים
.אורגני
,אני בדרך כלל בוחרת לפי מותג
.אז מעולם לא בדקתי חומרים
…היי
תוכל
?להסתכל על זה
סליחה, אני סקרנית
?פתאום. מה כתוב פה
.הפתקים בלתי קריאים
.כן, הינה. 100 אחוזים פוליאמיד
,וואו
?באמת
,כן
.מצטער
.אבל זה מותג ידוע
.המותגים הגדולים ידועים בזה-
.אהו
מה
?אמרת
.קוראים לי אהו
.סליחה. לא שמעתי טוב-
…טוב
השימוש בפוליאמיד נפוץ מאוד
.בייחוד בבגדי נשים
לא כל כך בבגדי
.גברים, גברת אהו
סליחה, אבל
.עכשיו אני סקרנית
תוכל להסתכל
?גם על זה
.בטח
,כן. 90 אחוזים פוליאמיד
,חמישה אחוזים לייקרה
ולצערי, רק חמישה
.אחוזים כותנה
?אני יכולה לראות מה יש לך
.בטח, אראה לך מייד-
החלטתי להתגרש. אני
.מהרהרת בזה כבר זמן רב
זה
.לא עובד
כלומר, ניסיתי להציל
,את הנישואים שלי בכל דרך
אבל זה
.לא עובד
.הוא מכה אותי
?הוא מכה אותך-
.כן
אחי
?הכה אותך
חס וחלילה, הוא לא הפליק לי
.אפילו פעם אחד עד כה
רואה? זה
.מצב נורמלי
אצלנו המצב
.לא נורמלי בכלל
הבחור הזה
.לא נורמלי
מה זאת אומרת
?"לא נורמלי"
…טוב
בדרך כלל הוא ממש
,חמוד, אבל כשהוא שותה
הכול
.משתנה
באיזה
?אופן
,הדעות שלו משתנות
.הוא הופך לגבר אחר
,לא, אני לא יכולה לסבול את זה יותר
.והחלטתי לסיים את זה
אין
?דרך אחרת
כשהייתי בת 15
.קראתי את דוסטויבסקי
בעצם, קראתי את כל הקלאסיקות הרוסיות
.בגיל 15, פשוט אהבתי אותן
וחשבתי שאני
,אישה מכובדת
ושיהיו לי
.חיים נפלאים
אבל
.זה המצב
אישה
.שמתעללים בה
מה
?דעתך
משהו
.קרה לי
כלומר, אני כבר לא
.רוצה לסבול את זה
אני לא רוצה לחיות
.או להתעורר למען מישהו אחר
אני רוצה
.להשתנות
אמרת לו
?את זה פעם
.כן
?מה הוא אמר-
שיחה נכנסת -
- האליט -
השיחה -
- מהאליט הושתקה
סליחה, אני
.מחפשת מישהי
מוזר מאוד. אני
.מרגיש שזה כבר קרה לי
?מה קרה לך
?איך קוראים לזה-
."לא, זה לא "דז'ה-וו
.היא אחותי התאומה
מצאת
?משהו
.בערך
?מה איתך
.יש לי חדשות
.ברוב פרטי ההלבשה התחתונה יש פוליאמיד
?מה זה
.ניילון-
מה
?את עושה
.לא אלבש אותם עוד
.כל הפריטים שפה עשויים מכותנה
לאחרונה התחלנו
.למכור ברשת
,כן, זה נכון. שמעתי על פוליאמיד
.אבל לא היה לי מושג שזה ניילון
?אקנה את זו. אתם עושים משלוחים
.כן, בהחלט-
השם שלנו באינסטגרם
."הוא "הגלנטריה של יוסוף
הגלנטריה"
."של יוסוף
?את רוצה למדוד כמה דברים
?כדאי לי-
,כן
.הכול פה זול
,אפרוש הכול בפניכן
.תבחרו מה שאתן רוצות
שיחה נכנסת -
- האליט -
?היי, אחי
?שמעת-
?מה שמעתי
.פאדימה עוזבת אותי-
?אתה רציני? היא עוזבת אותך
.היא אמרה שהיא רוצה להתגרש-
היית צריך לראות את
…הפרצוף שלה. הוא היה
אני
.לא מאמין
.אני עצוב, אני ממש הרוס
.תחכה רגע, אחי-
.טוב, זה כל מה שיש לנו
.תודה-
אני ממש
.מצטער לשמוע
?מה אני אמור לעשות עכשיו
.אני לא יודע להכין ביצים
מעולם לא פתחתי את
.הדלת של מכונת הכביסה
.רק בינינו, אין לי אף אחת מהצד
.אני ממש נואש
אל תדאג, נמצא
.פתרון כלשהו
יש לי
.ליטר של ראקי
.אשתה אותו עד שאמות
?מה עוד אני אמור לעשות
היי, אולי אדבר
?עם פאדימה הערב
אני אומר, בוא נשתה
.ונשחרר קצת קיטור
?איפה אתה עכשיו
.בחנות-
.יופי, אני מגיע
.טוב-
!לעזאזל
נקנה
!את אלה
,לאן נוסעים
?אם אפשר לשאול
.למקום שבו קאדיר נמצא
.חשבתי שלא ראוי שנשתה בלעדיו
לא נוסעים לבית
?הקברות בדרך השנייה
בתי קברות
.עולים הון
ביימתי
.לו הלוויה
.למסכן לא היה איש
,שילמתי לאימאם קצת כסף
הרמתי את הגופה
.והכנסתי אותה לתא המטען
מה
?עשית
?קאדיר נמצא עכשיו בתא המטען
.מובן שלא. קברתי אותו באותו היום-
.קאדיר אהב את ההרים
.קברתי אותו בראש הר
.חם עכשיו, אי אפשר להחזיק בגופה זמן רב
.והעסקה עם "זיבארט" עולה הון
.כן
,תיהנה
.קאדיר
.זיכרו לברכה
.הוא היה איש נהדר
בזכותו קניתי
.ארבעה בתים
,הוא היה אומר
.האליט, הוא קצר בכסף, הבנק שלח פקידים"
,תלחץ עליו
."קח לו את הבית
.וזה מה שעשיתי
.לחצתי עליהם, לקחתי להם את הבית
.ואז הייתי שואל כמה לשלם לו
.הוא היה אומר, "אתה לא חייב לי כלום
רק תקנה לי בקבוק גדול של ראקי
.ונסגור את החוב". הוא היה בחור נהדר
זיכרו
.לברכה
,טוב
.לבריאות שלך
.לבריאות
."כתוב "קאדיר, אחי
?לא היה לו שם משפחה
ודאי
.שהיה לו, כן
,קאדיר -
- אחי
אבל אני
.לא זוכר אותו
.פשוט לא הצלחתי לזכור
.לכן ויתרתי עליו
.אם אתה שואל אותי, זה אמיתי יותר
?נכון-
.כן
אתה יודע מה
?הבעיה שלי, יוסוף
כולי
.אוזן
לא הצלחתי
.להשתנות
נשארתי
.אותו הדבר
.אבל אתה השתנית
,תראה, שינית תסרוקת
,שינית מלתחה
,השלכת את כל העובש
אימצת לך
.דברים חדשים
אתה מבין למה
?אני מתכוון
אבל אני לא
.הצלחתי לעשות זאת
לא הצלחתי
.להשתנות
.וזו הבעיה שלי
.נשארתי אותו הדבר
?טוב, מה אפשר לומר
…אני לא יודע אם זה טוב או רע
אתה יודע שאין
.לי אחים, יוסוף
לכן תמיד
.ראיתי בך אח
.תודה
אני שופך את הלב
.בפניך. אני נפתח אליך
.אני לא רואה שום הבדל בינינו
.גם אני לא-
,גם אני. טוב, אתה מכיר אותי
.אני מרגיש בדיוק אותו הדבר
אני
.מעריך זאת
עכשיו יש
,לי שאלה אליך
אם לא
.אכפת לך
.בטח, בבקשה
.אתה יכול לשאול כמה שאלות שתרצה
באותו
,הלילה
דיברנו
.על דברים
אבל לא אמרתי לך
.להשאיר אותם בינינו
…טוב
אתה יודע, שנינו
.היינו די שיכורים
.וכל השיחה הייתה על העבר
.כן. העבר-
,לא
…זאת אומרת
אחותך שאלה
,אותי כמה שאלות
ולא יכולתי שלא
.לתהות מי סיפר לה
אני לא
.סיפרתי לה כלום
כי חוץ מאשר לך, לא
.סיפרתי את זה לאיש
.כן
אתה
?סיפרת למרים
…מרים
תסתכל
.עליי, יוסוף
תענה
.לי
אולי
.סיפרתי לה
כשסיפרת
…למרים
אתה
?צחקת
.ממש לא
?למה שאצחק
,אני לא זוכר בדיוק
.אבל סיפרתי לה כאילו זה דבר רגיל, שגרתי
סיפרת לה על הבחור
.הגרמני עם הסירה
,טוב
אני לא
.זוכר את זה
והיא סיפרה
.את זה לפאדימה
אני נשבע, לא
.היה לי מושג
וזה הוביל
.אותנו לפה
אז הינה
.הטעות
.אני מבין אותך
.וזו הטעות שלי
.יוסוף
אתה יודע שאני
.אוהב אותך כאח
אני
.יודע, אחי
אני לא יכול
.לחיות בלי פאדימה
אז תשמע
.מה נעשה
.תן לי לטפל בזה
.יש פה אי הבנה
אני אדבר
.עם אחותי
היא
.לא תאמין
אני מכיר
.אותה היטב
אני לא יכול
.לחיות בלעדיה
אני
.אתאבד
,אל תהיה כזה. בבקשה
.תפסיק לדבר ככה
,קאדיר
!אחי
!אחי, קום
,קום
!קאדיר אחי
!קאדיר
?אחי, מה אתה עושה-
!הוא מת, בבקשה, תפסיק
!תקום, קאדיר-
.בבקשה, תפסיק, תניח לו
!קאדיר, אחי-
אל תוציא אותו
!משם, בבקשה, תפסיק
?למה אתה מוציא אותו, לעזאזל
!אני לא יכול להוציא אותו-
אל תוציא אותו! הוא
!מת, בבקשה, תפסיק
!בבקשה, אל תעשה את זה
!תן לו לנוח, הוא מת! אחי, אני מפחד
!תאט
!בבקשה, תאט
יוסוף! או שנוסעים
!לטברנה, או שמתים
אני לא
!רוצה למות
!אני רוצה למות
!אני לא רוצה למות-
!אחי, בבקשה, אני לא רוצה למות
!קאדיר! תצטרף למושב הקדמי-
,בבקשה, תפסיק! קאדיר
!תישאר במושב האחורי
,תשפשפי! תשפשפי היטב
!מרים! תשפשפי היטב
,יוסוף, מה קרה לך
?לעזאזל? מה קרה
.תשטפי את הזוהמה מעליי! תשפשפי אותה היטב
!אני מרגיש מזוהם כל כך
אני מרגיש
!מזוהם כל כך
תשפשפי
!אותי היטב
:תרגום כתוביות
עדיאלה דיוויס