סדרה -
- של NETFLIX
אני מתה על הפנלים
.הסולאריים האלה
מקבלים את החשמל מהשמש
?בלי לשלם פרוטה. נכון מדהים
וואו, 24
.שעות למקרר קטן
,תראה, טלוויזיית לד בשמונה שעות
.מקלט לווייני, גם שמונה שעות
.אני לא צריכה מקלט לווייני ארור
?מי בכלל משתמש בזה
טעינת טלפון
.סלולרי ללא הגבלה
?וכמה זה
.זה 6,400-
נחמד. בלי לשלם
.חשבונות. לשימושך לנצח
.בדיוק
?לעזאזל! מה הקטע
?מה קרה-
אם מתקינים
,12 פנלים
אפשר להאיר 12 נורות
.לד למשך שמונה שעות
מקרר גדול
.עד 24 שעות
!מקלט לווייני… תדחפו אותו לתחת
,עכשיו, תקלוט
מכונת כביסה או מדיח
.כלים שלוש פעמים בשבוע
…משאבה טבולה, שני כוחות סוס
?בשביל מה אצטרך משאבה טבולה
מזגן אינוורטר
.עד ארבע שעות ביום
מה
?זה
גבר, נכון
?שזה נהדר
מה
?קרה
הרכב ההוא
?נמצא על הצוק
?מה
?איפה
מה
?קרה
רק
.שנייה
,פריט
?מה אתה עושה
רק
.שנייה
?יואו! את רואה את זה
?אני רואה. נראה לך שיש מישהו בפנים-
?שלום? יש שם מישהו
?שלום? יש מישהו ברכב-
?אקיה
?האליט
,אקיה
.מתוקה
יום -
- לפני כן
תהרוג אותו בחץ. לא
.יהיו ראיות. חץ הכי טוב
זה מה שקורה
.כשמזיינים ילדה קטנה
.היי
.תשמרי על הפה
מדברים פה
.על הבת שלי
אני טועה? הוא לא
?זיין את הבת שלך
תשמרי על הפה
.שלך. תסתמי
אתה
.צודק
כל זה חדש לי
.כי אין לי ילדים
,אם היו מזיינים את הבת שלי
!הייתי הורגת אותם
תרדי
?מזה, טוב
בטח, היא
.חתיכת כוסית
,היי
?מה זה עניינך
.אני מצטערת, מאהמוט
.אני פשוט ממש מתעצבנת
אימא שלהן אשמה. היא
.לא חינכה אותן כראוי
אולי
?תסתמי
,אני טועה
?מאהמוט
.הן הזדיינו עם כל הגברים במרמריס
!מספיק-
!לעזאזל
!תסתמי דקה
את יכולה לעשות
?את זה? פשוט לסתום
רק לדקה. קשה לך לסתום
?אפילו לדקה, נכון
!תכניס אותי להיריון, מאהמוט
.תכניס את הזרע שלך לתוכי
אני רוצה
.לעשות איתך ילד
.לא הייתי יכולה להיות אימא
.אין לי רגשות כאלה
תלמד אותי
.להיות אימא
.סווטלנה
אני יודע שיש לך
.ילדה. אל תשקרי לי
.קדימה
.תיסעי
.תודה, חבר. תחכה פה
.בסדר-
,היי
!האליט
,האליט
?איפה אתה
זו
!מרים
!האליט
?האליט
?מרים
!מרים
?האליט
מה קורה
?פה, לעזאזל
.אל תשאלי. הסתבכתי קצת
.ואני לא מצליח לחשוב בהיגיון
אז החלטתי
.להתבודד
?אתה בסדר, נכון
?טוב, זה לא ברור-
מה
?קורה
.לא תאמין לאילו צרות נכנסנו
.או יותר נכון, יוסוף נכנס
איך
?הגעת לפה
.באתי בסירה
.היא נמצאת שם
אל
.תדאגי
את יודעת שיוסוף
.הוא כמו אח בשבילי
לא אוכל לחיות
.אם יקרה לו משהו
מה
?הבעיה
הוא
.בוגד בי
מה
?קרה
.חרדה
?מה-
.עצבנות
.אני משתגע
אני
.כבר חוזר
זה עובר
!אצלם במשפחה
אחותו
.בדיוק כמוהו
לכל אורך הנישואין
.שלנו, מעולם לא בגדתי בה
אבל מה
?היא עשתה
,אם זה לא זמן נוח
.אני אחשוב על משהו אחר
.באתי לפה כי אין לי אף אחד אחר
.לא, אני כבר חוזר-
המים גורמים לי להרגיש
.טוב. אני כבר יוצא
מי
?הבחורה
אני לא יודעת. הוא
.אמר שבחורה פיתתה אותו
כמה זמן
?זה נמשך
אני לא יודעת. הוא אמר
.שאבא שלה רודף אחריו
הוא נשבע שהם אפילו
.לא החזיקו ידיים
אז זו
.לא בגידה
?נראה לך שזו האמת
.יוסוף שלי לא ישקר-
נכון. הוא
.שקרן זוועתי
,הוא מתחיל להילחץ
.מתחיל להתבלבל
פשוט
.מתבלבל
אין
!שום סיכוי
אם מישהו יפגע בשערה אחת
!משיער ראשו של יוסוף, אחסל אותו! אין סיכוי
?איפה הוא עכשיו
.בדרך לבקתה, האיש ההוא רודף אחריו-
.הבלגן בלתי נמנע, אני כבר רואה
.אביא את הרובה שלי
לעזאזל, עוד
.התקף חרדה
תקפוץ
?שוב למים
,לא. אל תדאגי
.אני בסדר
אולי זו
.הייתה טעות
.הלו
האליט בדרך
?לשם. אתה בסדר
,כן
.אני בסדר
אני
.בסדר גמור
אחרי שאחלץ מהצרה
.הזו, תמיד אשאר לצידך
אני אחזור גם אם
.תזרקי אותי מהבית
גברים הם האויבים
.המושבעים של האושר
,הם בוגדים בך
.כשאת הכי מאושרת
הייתי ממש
.מאושרת, יוסוף
.הייתי מאושרת כי אתה היית מאושר
.ותראה מה עשית
האם מעולם לא
?הסבתי לך אושר
,אני חייבת להודות
.אתה הסבת לי אושר רב
אני
.מצטער
אל תעשה
.את זה שוב
לעזאזל
.איתי
לא
.עוד, מרים
אתה יודע שאני לא
.יכולה לחיות בלעדיך
.אני כלום בלעדיך
.ולכן נשבר לי הלב
אני מרגישה
.שבגדתי בעצמי
בבקשה, אל תעשה
…את זה שוב. תראה
.הלב שלי לא כמו פעם
.בכל פעם זה כואב יותר
.אם אתה אוהב אותי, לא תעשה את זה שוב
.לא אעשה את זה-
אני מבטיח, לא
.אעשה את זה שוב
?אתה מכיר את מסעדת מנזארה
.כן-
יש שביל צר
.שעובר לידה
היא ממש
.בקצה השביל
יש פסל של ילד משתין
.ליד דלת הכניסה
.יש רכב בחוץ
?אולי זה האליט
לא, לא ייתכן שהוא
?הגיע מהר כל כך. זה הוא
טוב, אני
.מוכרח לנתק
.אני אדם שונה, פאדימה
!אני כבר לא אותו האליט
הדלקתי עכשיו את הטלפון המזדיין
.כדי לדבר איתך
.בכל זמן אחר הוא כבוי
.אני לא משתמש בטכנולוגיה
.אני לא שומעת אותך היטב
?תוכל להנמיך את המוזיקה
ניתקתי
.את עצמי
!אני במצב הקשבה
!הטלפון-
,התבודדתי
?את שומעת אותי
,התמודדתי איתך בראש שלי
!וגם עם המניאק ההוא
את יכולה
!לתבוע גירושין
פנה
.שמאלה
אני כבר
!לא רוצה אותך
תקבלי את הדירה
!ומה שתרצי
אני סיימתי עם דברים
?גשמיים, את שומעת
.מה? אני לא שומעת, המוזיקה חזקה מדי
.אני יוצא עם מישהי-
.אני מאושר מאוד איתה
?מה-
אמרתי שאני
!יוצא עם מישהי
!התגברתי עלייך ועל המניאק ההוא
.טוב, הבנתי-
.תגישי תביעת גירושין
.אני לא סובל את כל הניירת המטופשת הזו
.תפסיק לחזור על אותם דברים
?את יודעת מה עשיתי, פאדימה-
התבודדתי! דברים
!גשמיים שייכים לעולם הזה
.אתה חתיכת אידיוט
?מה-
.יופי לך
!נפטרתי מהטלפון ומהכול-
פנה
.שמאלה
הכול שטויות, את
!שומעת? אלוהים ישמור
.התוכנית היא כזו
.אני אפתה אותו לצאת ואתה תירה בו בתחת
?איך
ראיתי
.את זה בסרט
תחכה
.פה
מה את
?עומדת לעשות
.תסתכל
!לעזאזל
!סווטלנה
!סווטלנה, תסתכלי עליי
!תסתכלי עליי, סווטלנה
,תסתכלי עליי
!סווטלנה
.סווטלנה
!יוסוף
תזוזי
!הצידה
…שאהינדה
,מה עשית
?לעזאזל
.אתה חופשי עכשיו
.הודות לי, אתה חופשי
איך עשית דבר
?כזה, לכל הרוחות
?איך עשית דבר כזה
.לא אוכל לחיות בלעדיך, מאהמוט-
לא
.אוכל
,שתזדיין הכלבה. היא רוסייה
.אף אחד לא יבוא לחפש אותה
ברור
.שכן
.אל תדאג, אהובי
.נתגבר על זה ביחד
,נקבור אותה
.נמצא פתרון
אעשה הכול, כל
.עוד תהיה לצידי
…את
את
.משוגעת
.מטורפת
מה
?קרה
מישהו
.מת
מישהו מת? זה הופיע
?בעתיד שלי. מי מת
.אין לי מושג. לא ראיתי את הפנים
.נראה לי שזו אישה
?אישה
.כן, היא נפלה מהגג-
?מהגג
?יוסוף, מה היא עשתה על הגג
?איך אני יכול לדעת-
היא כנראה חסמה את
.הארובה כי יצא עשן מהאח
.מוזר
?אתה בטוח
.היה עשן בכל מקום
.אז יצאתי החוצה
.הם ירו בחצים
.החצים עפו לידי
ורצתי
.בחזרה פנימה
,אני לא יודע
.אולי ירו בה בטעות
?בחץ
.כן, בחץ-
המנוי שחייגתם
.אליו אינו זמין כעת
אנא השאירו הודעה
.לאחר הצפצוף
חישוב
.מסלול מחדש
שיזדיין
!המסלול שלך
לא היית בוכה
.ככה לו אני מתי
תפסיק
!לבכות
,הכלבה הזו מתה
.ברוך שפטרנו
,למה הרגת אותה
?לעזאזל? למה
אל
!תגעי בי
כי אני
.אוהבת אותך
.היי, תפסיק לבכות
.בוא נגמור עם זה לפני שיראו אותנו
…אני
קדימה, נכניס
.אותה לשקית
היא כבדה. במה
?האכלת אותה
.אני הייתי עושה אותו הדבר
,לו היה לי גבר כמוך
,הייתי אוכלת
.שותה, מבלה
?כמה היא שוקלת
?איך אני יכול לדעת-
אל
.תהיה עצוב
.רוסיות מאבדות את הקסם אחרי גיל 30
…היא הייתה בת 30 ו
עשרים
.ושבע
.הן נעשות נפולות
.בעוד שלוש שנים היא כבר הייתה מגעילה אותך
.קדימה
.וסיימנו
מה
?נעשה
אני אומרת
.שנזרוק אותה מהצוק
,מחר יהיו 40 מעלות במרמריס
.חם גיהינום. היא תירקב במהירות
?הלו
.ערב טוב
.ערב טוב-
.אני מבקש לדבר עם מר יוסוף
.טוב, רק רגע. וליהאן, בשבילך-
?הלו
.אני מבקש לדבר עם מר יוסוף-
.אני הבן שלו, וליהאן
?איך אפשר לעזור
וליהאן, אני
.מתקשר לגבי הבקתה
,אהבנו אותה
.אבל אין לי את מספר הטלפון של אביך
?תוכל לעזור לי בזה
.בטח-
?יש לך דף ועט
.רק רגע-
,תקשיב
.יוסוף
,אם יתקשרו מהמשטרה
,זה מה שנגיד
זה בית הקיץ שלנו"
."ובכל מקרה, אנחנו מנסים למכור אותו
?נכון
.נכון-
לא היינו"
.שם זמן רב
ואנחנו מוכרים אותו כי
".אנחנו לא נוסעים לשם ואין לנו עניין בו
אני
?צודקת
אז אנחנו לא יודעים שום דבר"
".על גופות, אחי
,בדיוק
.יוסוף
אין אבטחה כי הוא לא נמצא"
".במתחם מגורים מגודר
לפעמים אנחנו רואים"
?בקבוקי שתייה ריקים בחצר." נכון
נכון
.מאוד
?זה קרה בקיץ שעבר, נכון
.כן-
לפעמים שיכורים"
".הולכים לשם ללא ידיעתנו
זה מה
?שנגיד, טוב
.ולא עשינו שום דבר רע
.בדיוק, יוסוף-
.אין לנו שום מושג"
".לא עשינו שום דבר רע
הטלפון
.שלי
.זו בטח המשטרה
.אני לא מכיר את המספר. זו המשטרה
.טוב
.אל תילחץ
.תעצור בצד ותענה
?על מה בדיוק דיברנו
.אני לא זוכר כלום
?הכול מעורפל. על מה דיברנו
אל תילחץ, יוסוף. הבקתה
.היא בית הקיץ שלנו
.אני נשבע, הכול מבולגן לי
.אני לא מסוגל לדבר, כדאי שאת תדברי
.אל תעורר חשד. הם מתקשרים אליך
.הם יחשדו אם אני אענה
קדימה, תעצור
.בצד ותענה
?הלו
.ערב טוב
.ערב טוב-
.אני מתקשר לגבי הבקתה
?הבקתה-
,כן
.הבקתה
,תקשיב
,אחי
לא עשינו כלום. ולא
.היינו שם הרבה זמן
הבקתה
?לא שלך
?אז מה אם הבקתה שלי
?אני חייב להיות שם כל הזמן כי היא שלי
,רחמים
!אחי
אני מתקשר
.בקשר לבקתה
,היי, אני נשבע
!מעולם לא הייתי שם
?למה לא
!זה לא עניינך-
אני חייב לנסוע
?רק כי היא שלי
אבל הלכנו
.לראות אותה
,אני נשבע בחיי אימא שלי
…אני לא יודע שום דבר על
על
?מה
מוזר. זו
?טעות במספר
?מה מצאת
?איפה-
.בבקתה
לא מצאנו כלום. סתם
.ראינו אותה ואהבנו אותה
?אהבתם את מה
!את הבקתה-
ואת
?החצר
גם היא
.נחמדה, כן
?נחמדה
"ב "נחמדה
…כוונתך ש
יש
?שם משהו
?משהו
אין ספק
.שהוא שוטר
?הלו
הוא
.מחפש מידע
מר
?יוסוף
תדברי
.איתו את
אל
.תפלטי כלום
?הלו
לא שומעים
?טוב. הלו
נראה
.שהקליטה חלשה
הי, אני
.אשתו, מרים
.גברת מרים, ערב טוב
.ערב טוב-
אני מתקשר
.לגבי הבקתה
תקשיב, אחי, אתה לא
.היחיד שיודע פה דברים
אלוהים! עכשיו אני
?סקרן. מה העניין
אל תשאל
.אותי את זה
בעלי כבר אמר לך
.שירשנו אותה מאבי
,אז זו ירושה משפחתית
.אבל אנחנו כמעט ולא נוסעים לשם
,מדי פעם
.אפשר לומר
אם אתה מנסה לומר
,לנו שמצאת שם משהו
אנחנו לא יודעים
.על זה שום דבר
,ואם אתה מנסה להתחכם ולדלות מידע
.הבנו מה אתה מנסה לעשות
כמו
?משא ומתן
אחי, צריך להיות לך משהו
.כדי שננהל משא ומתן
יש לך משהו? לא. אז
?למה שיהיה משא ומתן
,תקשיב
,אחי
נראה לך שאנהל איתך משא ומתן
?על רצח שלא ביצעתי
אני יריתי
?את החץ
אני דחפתי את האישה ההיא מהגג
?או הכיתי אותה
.זה לא מעניין אותי
.זה ברור שיש ביניהם סכסוך
.ואפילו לא נגעתי ביד של הבחורה
.יש לי משפחה, יש לי ילדים
.יש לי חנות במרמריס
.אני משלם מיסים
,כולם יודעים איפה אני גר
.אפילו מההלוואה שקיבלתי מאיגוד הסוחרים
.אני חי את חיי ביושר
?אבל אתה עדיין רוצה לנהל משא ומתן
לא נראה
.לי שאני מבין
אז אתה לא
?מוכר את הבקתה
מה
?אמרת
.הלכנו לראות את הבקתה
.אהבנו אותה ואנחנו ממש רוצים לקנות אותה
אבל אני לא מבין מה
?אתה אומר. שנבטל הכול
מר
?יוסוף
?הלו
?אז אתה מתקשר לגבי הבקתה
.כן-
אתה רוצה
?לקנות את הבקתה
אם
.אפשר
.כן, בטח
!יש-
,אם זו לא טרחה
.נרצה לקנות את הבקתה
,הכנו הכול. וכמובן
.אם גם אתה מעוניין
טוב. אז נדבר
.שוב מחר ונתכנן
!בטח
בטח, נתכנן. אני
.ממש מצטער על ההפרעה
אין
.שום בעיה
אז
.נתראה
בסדר, נתראה
.מחר. תודה, ביי
.ביי
הם רוצים
.לקנות את הבקתה
סיפרנו
.לו הכול
.כן
אתה יודע מתי
?החלטתי לעשות את זה
כשצעקת על
.הבנות שלי
גם אני
.הייתי שם
אהו, אני
.אהרוג אותך
אל תשכח שיש
.לנו אימא, אבא
.אל תתערבי
.תראי את הטלפון
?אתה רוצה אותו
!כן, תני לי אותו-
אתה תתנצל אם
?לא תמצא כלום
התבוננתי
.מהחצר
בכיתי ים
.של דמעות
הייתי חייבת להיות עם
?המשפחה שלי, אתה מבין
ומי הייתה
?שם במקומי
הזונה
.ההיא
.אני מצטערת, מאהמוט טימוצ'ין
.אבל הייתי חייבת להחליט
היא
!או אני
.הייתי חייבת להיות עם המשפחה שלי
?אתה מבין אותי
,עכשיו
.בוא אחריי
קדימה. בוא
.נגמור עם זה
.אני לא יכול
?מה? אתה לא יכול-
אצטרך לזרוק
?אותה בעצמי
אני
.לא יכול
,טוב
.אז אל תבוא
אתה רואה עד כמה אני מנסה
?למנוע מהמשפחה שלי להתפרק
הכול בשביל
.המשפחה הזו
.אימא
?מתוקה-
?אימא, את יודעת מה קרה
.אני יודעת, מתוקה-
,אל תדאגי
.טיפלתי בכול
איך
?טיפלת
.העפתי את הכלבה לכל הרוחות
.זה נגמר. היא חזרה לרוסיה
?מה
.היי, אל תדאגי
.טיפלתי בכול
.עכשיו נהיה ביחד
.אני חוזרת הביתה
.אבא שלך ביקש שאחזור הביתה
.את לא רצינית-
?מה, אנחנו נהיה ביחד עכשיו
.אסו! תספרי לי עוד
.הוא כמעט ירד על ברך
.היית צריכה לראות
תדעי שהסכמתי
.רק למענכן
."ואמרתי, "טוב
."אמרתי, "אהיה עם המשפחה שלי
?מה? את רצינית, אימא
?אנחנו נהיה ביחד עכשיו
,כן
.בדיוק
אבל תעשי לי טובה. אל
.תספרי לאבא שלך על זה
!אסו
תספרי
.גם לאסו
טוב, אני חייבת
.לנתק. נשיקות לשתיכן
.את לא יודעת עד כמה אני שמחה
.אני שמחה כל כך לשמוע
.טוב, ביי. אבא שלכן ואני נגיע הביתה בקרוב
.תפתחי בקבוק יין
?עם אבא
.טוב, נשיקות
!קדימה
ניסע הביתה
.ונחגוג קצת
אהבת את
?המתנה שלי
כן. אז
?הכול יעבוד
כן. מחר נלך לחלקה
.כדי לראות הכול בשטח
.בסדר
טוב. אאסוף אותך
?ברכב שלי מחר, טוב
,טוב
.יופי
!תצטרפי אלינו
.בואי, אימא-
!אז לחיים
!לחיים-
!לחיים
.בואי, אימא
.אימא-
איפה
?אבא
,אבא! היי! כשהוא יבוא לפה
!אדחוף אותו לבריכה
,היי, זה של אימא
!תעזבי את זה! היי
.תצטרף אלינו
.הבנות רוצות שתבוא
אני רוצה
.להתגרש, שאהינדה
?מה
.שמעת אותי-
אתה מבין מה
?עשינו ביחד
.יש לנו רצח על הידיים
.עשינו את זה ביחד
.טוב, אני לא עשיתי כלום
.את רצחת את סווטלנה
!זה לא משנה
.אנחנו באותה הסירה
אתה אשם
.בדיוק כמוני
.תארזי את החפצים שלך ותסתלקי מחר
.אני אטפל בשאר
?על מה אתה מדבר, לעזאזל
.אני לא הולכת לשום מקום
אתה לא רואה עד
?כמה הבנות מאושרות
לא אפרק את
.המשפחה המאושרת הזו
.מחר אגיש תביעת גירושין
.זה נגמר בינינו
בבקשה, אל
.תדכא אותי עכשיו
אני ארד על ברכיי
.למענך. אני מתחננת
מאהמוט. רק
.תחשוב על זה
שאקח את הבנות
?וניעלם לחודש
,בבקשה
!תגיד משהו
אני אלך, אתה
תנקה את הראש
?ותחשוב על זה, טוב
.בבקשה, תישן על זה לילה
.זה לא ישנה כלום
.זה נגמר בינינו
.אל תעשה את זה, מתוק
.אתה אפילו לא תראה אותי
אפילו לא תשמע אותי
.או תדע שאני בסביבה
.אהיה בלתי נראית. רק תחשוב על זה
.בבקשה, רק תחשוב על זה
האם אי פעם דיברתי
?אלייך בנחישות כזו
בבקשה, אני
.מבקש בנימוס. לכי
לא פשוט כל כך
.לסיים את זה, מאהמוט
זה לא נגמר עד
!שאני אגיד שזה נגמר
,עכשיו
,בפעם האחרונה
נמשיך
?להיות משפחה
לכי
.מפה
,לך תזדיין
!מניאק
מי אתה חושב שאתה
?שתוציא אותי מחייך, לעזאזל? מי אתה
,אל תעצבני אותי. אם תעצבני אותי
!משהו רע יקרה לך. אל תעצבני אותי
יש לך אומץ
?לעשות את זה
יש לך אומץ? יש לך
?אומץ להרוג אותי, מנוול
לכי
!תזדייני
אתה ואני עוד
.לא גמרנו, מאהמוט
זה לא ייגמר
.בקלות כזו
חבר'ה, איפה
?תשימו את הרכב
.תספרי לי חדשות טובות, אקיה
?האם יוסוף שלי בסדר
?הוא בסדר גמור. אבל למה אתה שואל
.תודה לאל-
,אני רק רוצה שהוא יהיה מאושר
.זה כל מה שאני רוצה
האם
?מרים בסדר
.היא בסדר גמור. כולנו בסדר גמור
.יופי. אני שמח לשמוע-
,בעצם
?אתה בסדר
.התבודדתי
?מה-
,התבודדות
.את יודעת
.החיים הם מעגל קסמים מרושע
.אל תיסחפי, אקיה
הסרתי
,מעליי כל עול
.הפסקתי הכול
?לשתות-
.את רוצה משקה? יש לי שתייה בתא המטען
?שאלתי, האם הפסקת גם לשתות-
זו החברה
.שלי, אקיה
!החברה הכי טובה במלחמה הגדולה שלי
.אבל בעזרת האל, אפסיק גם את זה
טוב, זו הבעיה
.הכי גדולה שלך
?מה
.נראה לי שהשתייה היא בעיה ענקית
?את רוצה קצת-
.ההורים שלי במשרד הקרקעות
.הם קונים את בית החוף
הם סיפרו
.לנו הבוקר
.באמת? -כן
.זה בית נהדר. כולנו מאושרים
?וואו. הם במשרד הקרקעות
.כן, אולי הם כבר קנו אותו-
.אני שמח כל כך לשמוע
.הם ממש רצו את הבית ההוא
,בואו
.נחגוג
,בואו נשתכר
?חברים! כן
רק השתייה
.מעניינת אותו
.תודה
.אל תזיז את היד
.טוב-
!אקיה
אזור 41-קיי-1-סי
,בגוש 27
בית הלבנים בתוך חלקת אדמה
בגודל 850 מ"ר נמצא בתהליך מכירה
מידי מרים סעדת
אינבולו, בתו של מוסטפה
,לידי סאלי אירפאנלי
.בנו של מוסטפה
,מרים ס' אינבולו, בתו של מוסטפה
?את מוכרת את הבית מרצונך
.כן
,למצלמה
.בבקשה
.כן
,אתה, סאלי אירפאנלי
,בנו של מוסטפה
אתה מסכים
?לשלם 2.5 מיליון לירות בעבור הבית
.כן
.למצלמה, בבקשה-
האם קיבלת את
?התשלום במלואו
.תישאר במקומך
.סליחה-
.כן
,למצלמה
.בבקשה
.כן
,בשם משרד הקרקעות של מרמריס
.אני מאשר את המכירה. מזל טוב
.בהצלחה לכולם
.בהצלחה-
.תחתמו פה, בבקשה
.בבקשה-
,בבקשה
.תחתמי פה
.בבקשה
.אני מאושרת, יוסוף
.גם אני מאושר, מרים-
,נו
.תתקשר אליו
?את מתכוונת למאהמוט
.כן-
.לא נסתובב עם כל הכסף במזומן
.ניתן אותו לבעליו
טוב. אני
.מתקשר אליו
תדמיינו לכם שהייתי נוסע לבקתה
.ומוצא שם גופה
.מתה
שוכבת
.שם
אדומה
.מדם
…טוב, זו הייתה
,הייתי פותח את הדלת, מביט פנימה-
.והיא הייתה שם מולי
?כן? מה הייתם עושים
מה הייתם
?עושים, נכון
שיהיה
.לכם בהצלחה
.שיהיה בהצלחה
.תיהנו מהבית החדש-
.היי, שמחנו מאוד להכיר אתכם
.גם אנחנו-
,הרגע מכרתם אותה
.אבל תשמרו על קשר
?אתם תמיד מוזמנים לבית שלכם, טוב
.בטח. נבוא לבקר בקרוב-
.טוב, ביי
.בהצלחה
.מקווה לראותך בקרוב. ביי
.בהצלחה לכולנו-
מה
?דעתך
,אם הגופה שם
.זה לא ענייננו
אנחנו מכרנו את
.הבית. לא ידענו כלום
.נכון? לא ידענו
.כן-
.תתקשר אליו
.אני מתקשר אליו-
?כן
שלום לך. אנחנו
.מתקשרים לגבי בית החוף
,אני ואשתי היינו על היאכטה שלך
.אם אתה זוכר
כן, אני
.זוכר. דבר
טוב, הכסף
.בידינו, אדוני
.והכול נראה תקין
,אם מקובל עליך
נרצה לסגור
.את העסקה היום
קוראים לך
?יוסוף, נכון
כן. נפגשנו על
?היאכטה שלך, זוכר
.אני זוכר
,אגיד לך מה
.ראש משרד הקרקעות חבר שלי
.אני על היאכטה עכשיו
החבר'ה שלי יכולים
,להביא אתכם לפה
ונסגור את הפרטים
?האחרונים. נשמע טוב
,בטח. כלומר
.מה שתגיד
,אם כן
.סגרנו
.ביי
,הוא נראה בחור מעצבן
.אבל אני חושב שהוא נחמד
.בחור נחמד מאוד
.הוא הזמין אותנו לשם, לפני הכול
.לא עושים דברים כאלה
?ממש לא, נכון-
פלמינגו -
- מרמריס
:תרגום כתוביות
עדיאלה דיוויס