סדרה -
- של NETFLIX
משהו יקרה
.בקרוב מאוד
,אני רואה פרק זמן של שלושה
.שלושה חודשים, אולי שלושה שבועות
קללה תיפול
.על ביתך
ראיתי מישהו
.שוכב. כמו מת
.שלום
.שלום-
את לא
.צריכה לעלות
למה
?לא
.תחכי לנו במשרד רישום הקרקעות
.או שנעדכן אותך
בעלך
.ואני נשוחח
?נעבור על הפרטים, טוב
.טוב-
אז אני
.אחזור
אז נתקשר
.אלייך, יקירה
בטח מאהמוט רוצה
.שנתמקח כמו גברים
?נכון
.בדיוק-
?מה לגבי התיק
.תיתני לי אותו, אל תסחבי אותו סתם
?נכון, מאהמוט
.בטח, שיהיה-
אז אחכה
.שתתקשר אליי
.להתראות
.להתראות, יקירי-
.להתראות-
.בוא
?מה אפשר להציע לך
?אתה מתכוון לוויסקי-
,כן
.שיהיה
אז
.סינגל מאלט
?יש לך העדפה
.לא אכפת לי-
אחרי הכול, הם
.כולם משקאות יקרים
.בסדר
.בוא ניכנס
!וואו
שני
?מיליון בערך
?מה
.היאכטה
?באירו
?ברצינות
האירו
.זינק לאחרונה
עשיתי שתל, ובזמנו אירו אחד
.היה שווה לשלוש לירות טורקיות
…וואו, שני מיליון זה
.תעזוב-
.תעזוב
.אל תשקע בזה
אתה
.צודק
.לחיים
אתה
?מכיר אותה
מי
?זו
הבת
.שלי
ברוכים הבאים -
- היכונו לרוחות השינוי
מה
?קורה פה
הפתיחה הגדולה
.ב-17:00. אני מתרגש
?מה זאת אומרת
?פתיחה של מה
?אבא לא אמר לך
?אמר לי מה-
דיברתי
.עם אבא
שאלתי, "נראה לך שאוכל
"?לתפוס פיקוד על זה
למה הוא לא
?סיפר לי על זה
?מה זאת אומרת? הוא לא סיפר
.הוא לא סיפר לי-
,מוזר מאוד
.אני לא מבין
?מה קרה, וליהאן
.ברוכה הבאה, מרים
,תודה
.מתוקה
אימא אומרת שאבא
.לא סיפר לה על זה
.מה? הצגנו לו את הרעיון שלנו
.הוא זה שאישר הכול
?אז למה הוא לא סיפר לי
.אין לי מושג, ממש מוזר-
?את רוצה לשתות משהו
?מה יש-
.שמפניה
?שמפניה? אתם שתיתם ממנה-
,ברור שלא
.אנחנו בני 15
.תביאי לי משקה
.מייד-
?אתה שתית קצת
?מה-
.אל תשחק אותה, אכסח אותך
.אל תדברי שטויות. אעשה לך סיור-
.כן, קדימה
.תעשה לי סיור
.לא נראה לי שאבא שלך יודע על זה
.הוא לא במיטבו
.דיברתי איתו, אימא
.לא נראה לי שהוא הבין אותך-
הוא לא עצמו לאחרונה
.בגלל התאומות ההן
החלפנו
.את המוטו
אבל רצינו שינוי גדול
.במקום כמה שינויים קטנים
אני
.אסביר
עולם חדש
שבו הכול חדש
וכל מה שהיה
.בעבר איננו
,תודה
.מתוקה
.עוד אחת, בבקשה
.מייד, גברתי-
כמה
?זה עלה
?את מתכוונת לסכום הכולל
?כן, כמה-
לא הבאתי
.את הקלסר
!שיזדיין הקלסר
!תגיד לי כמה
.סילה אחראית לכספים
.אני לא יודע מה הסכום המדויק
.תמשיך
נפטרנו מכל מה
.שקשור לחנות הישנה
באמצעות חיווט חשמלי
,ועבודות העץ והנגרות
יצרנו
.מרחב מודרני
?ובובות הראווה של אבא שלך
.זרקנו-
,תודה
.יקירה
שאביא לך
?את הבקבוק
כמה
?זה עלה
גברת סילה, תוכלי לומר לאימא שלי
?מה העלות הכוללת, בבקשה
בטח. אבל צריך להביא בחשבון
.גם את החזר ההשקעה שלנו
לפי
,החישובים שלנו
,רווחי החנות בשלוש שנים
…להוציא את ההשקעות שלנו, כמובן
,היי
?כמה זה עלה
מאתיים ושבעים
.אלף לירות
עליי להתקשר
.לאבא שלך
אני נשבע שלא
!ידעתי, מאהמוט
אני נשבע, אפילו לא
!נגעתי לה ביד. אני נשבע
תפסיק
!לשקר
אני נשבע, שיפגע
.בי ברק, אם אני משקר
היא
.פיתתה אותי
הבת שלי
?פיתתה אותך
אני נשבע, היא באה לחנות
.ושאלה על תחתונים וחזיות
אנחנו לא מוכרים
.פוליאמיד, רק אורגני
אנחנו אוהבים
.כותנה וצמר
אמרתי לה את זה, והיא קנתה
.כמה פריטי הלבשה תחתונה והלכה. זה הכול
שכבת
?איתה
,מובן שלא! אני נשבע באלוהים
.יש לי ילדים, גבר
שני ילדים
.נהדרים
,שכבת
?או לא שכבת
אני נשבע, אפילו
!לא נגעתי לה ביד
.זה לא מה שהיא אמרה לי
?מה זאת אומרת-
היא אמרה שנשענת
.עליה וכפית עליה
אני נשבע בחיים של
!אימא שלי, היא משקרת
אז מי
?מכם משקר
!חתיכת מנוול
?אתה יודע מי אני
,שמי מאהמוט טימוצ'ין
!ואני אכסח לך את הצורה
הלכה
.לי השן
תזדיינו
!אתה והשן שלך
וחיסלת לי את
!הרחפן, מניאק
זה
.היה שתל
יש לך מושג
?כמה עולה שתל
אתה רוצה שאני
?אהרוג אותך
בבקשה
.לא, גבר
יש פה אי
.הבנה רצינית
,בבקשה, תתקשר אליה
.ואני אדבר איתה
.אני מתקשר אליה
.כן, בבקשה-
הטלפון
.שלך
מי
?זה
איך אני יכול
?לדעת, מטומטם
?לענות
.כן
,כן
?יקירה
?איפה אתה, יוסוף
.אני מתקשרת כבר שעה
.סתם מבלה פה עם מאהמוט
.יש לי חדשות בשבילך-
,וליהאן שיפץ את החנות
?אתה ידעת על זה
?על מה
.החנות-
?יוסוף, שתית משהו
?לא. אני שומע מוזיקה-
.זו הפתיחה הגדולה של החנות
.וליהאן אומר שידעת על זה
?אבל בשביל מה המוזיקה
.זה בלגן אחד גדול, יוסוף-
,היי
!אבא
זוכרת את ההוא
?ששלח לך הודעה
הוא פה איתי. אתם
.צריכים להתעמת זה עם זה
?יקירתי, אוכל לחזור אלייך
.בסדר, יקירי-
,בסדר
.נדבר אחר כך
?זה הוא
.כן, אבא-
בבקשה, תגידי
.לו, גברת אהו
,אפילו לא נגעתי לך ביד
?נכון? בבקשה. נגעתי
.יש לי ילדים, בבקשה, תעזרי לי
?אפילו לא נגעתי לך ביד, נכון
?אבא, למה אתה עושה את זה
?אף פעם לא צפית בסרט אמריקאי
מה יקרה אם לעולם לא אתגבר
?על הטראומות האלה
,בשם אלוהים, גברת אהו
.בבקשה, תצילי אותי
אבא שלך שבר
.לי את השתל
,האירו היה שווה לשלוש לירות
.אז השתלתי ארבעה
,אבל עכשיו האירו גבוה מדי
.לא אוכל לקנות חדשים
.בבקשה, תעזרי לי
.תגידי לו את האמת
אבא, תניח לו, תן
.לאלוהים לטפל בו
אבא שלך יהרוג אותי
.אם לא תגידי את האמת. בבקשה, תעזרי לי
הוא לא
.נגע בי, אבא
אז למה הוא כתב
?לך שהוא אוהב אותך
כי
.הוא טמבל
.זו הייתה טעות
.כן, זו הייתה טעות
,ואני מודה שטעיתי
.אבל אני נשבע, זו הטעות היחידה שעשיתי
שמעת אותה. היא
.אמרה שלא נגעתי בה
כמה
?שתלים יש לך
,ארבעה. אחד מהם נפל
.עכשיו יש שלושה
שאתלוש לך
?את השיניים
אני מתחנן, אל
.תעשה את זה, גבר
.יש לי ילדים
.בבקשה, תרחם עליי למען הילדים שלי
.בבקשה, גברת אהו, תעזרי לי
.תדברי עם אבא שלך, בבקשה
טוב, אבא, תניח
.לו. הוא סתם עלוב
?הוא לא נגע בך
.הוא לא נגע, אבא-
את
?בטוחה
אני
.בטוחה
.אני מניח לו
.תניח לו-
.טוב
אני אוהבת
.אותך, אבא
גם אני
.אוהב אותך
.תקום, גבר
!תקום
תעוף
!מפה
?מה לגבי הבית
.אשתי בטח תשאל
תעוף
.מפה
אז התשובה
?שלילית
.תתחפף
מה לגבי השתל? כי
.אני לא מוצא אותו
תעיפו
!אותו מפה
.היה לי חלום
.חלום יפהפה
.אבל הייתי לבד
.לא היה לי עם מי לדבר על החלום שלי
,וכשמצאתי את הבחורה הזו, אמרתי
."טוב, עכשיו אוכל להתקדם"
.יצאנו לדרך הזו ביחד
.לילות וימים רדפנו אחרי החלום שלנו
.לא היה לנו שום דבר מוחשי
.כי הכול היה חלום
,ואז, לאט לאט
.הוא הפך למציאות
חלום ששווה
.270,000 לירות
מה
?קורה פה
מה קרה
?לפרצוף שלך
.אל תשאלי
.אנחנו בצרות
מה
?קרה
שבר לי שתל. מתברר
.שהוא האבא של התאומות
?מה
איך
?יכולתי לדעת
.לא ראיתי אותו לפני כן
.הוא ריסק לי את הפרצוף
והעסקה של
?הבית מבוטלת
.נכון
אולי
.זה לטובה
מה הוא
?עושה שם
.חזרות
?חזרות למה
.לפתיחה הגדולה ב-17:00-
?הפתיחה הגדולה של מה
?של החנות. לא ידעת-
?מה ידעתי
.על הפתיחה הגדולה-
?הפתיחה הגדולה של מה
.של החנות-
?מרים, את בסדר
?את שיכורה
הגיע הזמן
לקצת מוזיקה
ולפתוח את
!הבקבוקים האלה
הגיע הזמן שנהפוך את הפחמן הדו-חמצני
.שבגוף שלנו לחמצן
.ברוכים הבאים למרמריס
!יחי, אס-וי אורגניקס
אס-וי מוצרים -
- אורגניים
רואה? אנחנו מרחיבים
.את ההשקעות שלנו
אנחנו מתקדמים אל עבר
.בניית משפחה עשירה וחזקה יותר
ומחזקים את הבריאות
.שלנו על הדרך
.קיבלתי הודעה
.אני חייבת לנתק
גיליתי מי הילדה -
- שהפיצה את השמועה
מה זה
?אס-וי
סילה
.ווליהאן
הם הורידו
.את השם שלי
אני
.עוד לא מת
זה היה הרעיון
.של הציפלוחה הזו
מה קרה ל
?"גלנטריה של יוסוף"
אראה לך
.את החנות
מה קרה
?לחנות
הכול
.שונה
אני לא מרגיש
.שזו החנות שלי
אס-וי מוצרים -
- אורגניים
השולחן
.שלי
הם גם הוציאו
.את השולחן
הם אמרו שהם דיברו
.איתך ושאתה אישרת
איך יכולתי לדעת
?שזה מה שיקרה, מרים
.רק אמרתי בסדר
.לא היה לי מושג על מה הם מדברים
אמרת שתכסה
.את כל ההוצאות
הם אמרו כמה דברים
.אבל לא הבנתי
הייתי עסוק
.בדברים אחרים
!התאומות
זו
.אשמתי
אני
.מצטער
אני באמת
.מתחרט על זה
זה בטח עלה בסביבות
.30,000 לירות
הסכום
?הכולל
כן. זה לא נראה
,הרבה. רק קצת צבע לבן
…החלונות
מה
?זה
בובות
?הראווה שלי
איפה בובת
?הראווה השמנה שלי
,הם זרקו אותן
.אתה אמרת להם
מתי הם עשו
?את כל זה בכלל
.חמישים
נכון? לא יכול להיות
!יותר מ-50. מקסימום
מאתיים ושבעים
.אלף לירות
?מה
כמה
?אמרת
.מאתיים ושבעים אלף
.מזל שהעסקה על הבית בוטלה
.אבא
.השותפה שלי
הכנו את הדוחות על
.ההלוואות, מר יוסוף
?יוסוף
!אבא-
אני
!באה
אפשר
?לעזור
זה הבית של
?מאהמוט טימוצ'ין
.כן
.כלומר, כן
,כלומר
.דה
איפה מאהמוט
?טימוצ'ין
.על היאכטה שלו
.רגע, זה קשה מדי
,וואו
.זה כיף
הוא על
.היאכטה שלו
אולי
?תיכנסו
.תודה
?מי זה
!הרוסים-
?מה
?וודקה
בטח לא צריך
.תרגום בשביל זה
.וודקה
.בבקשה
אני אחיה הגדול
.של סווטלנה
,אה
?באמת
.הטלפון שלה כבוי
.זה לא מתאים לה
.מוזר
איפה
?החדר שלה
,זה החדר של אבא שלי
.אסור לך להיכנס
,רגע
!אסור לך
בני זונות
!מחורבנים
תעופו
!מפה
מניאקים
!בני זונות
!תעופו
מר
!האליט
,מר האליט
.סיימנו
.תודה, גבר
?לאן לשלוח אותם-
.אלה חפצים גשמיים
.תיתן אותם לנזקקים
?טוב, אבל איפה
?אתה נזקק-
אני לא בטוח. יחסית למישהו
.שמרוויח יותר ממני, כן
,אבל אם הוא מרוויח פחות
.אז אני בסדר גמור. אני לא ממש בטוח
.לא משנה, גם אני לא
.אולי לא הקשבתי לך היטב
אז אתה מבין? העולם
.הגשמי מלא במלכודות
אם תרצה, ניסע
.להודו. לשם אני נוסע
אתה לא מקשקש פה כדי
?להתחמק מתשלום, נכון
?שאני אתחמק
.עכשיו נעלבתי
?כמה זה יצא
.שלושת אלפים יספיקו-
.בבקשה
?זה מספיק
כן. אז לאן
?לשלוח אותם
תעשה מה
.שאתה רוצה
.ביי
הינה שני האנשים
!החביבים עליי בעולם
בבת
.עיני, מרים
אחי
.היקר, יוסוף
אז
?אתה נוסע
הגיע
.הזמן, יוסוף
.אני מצטער על הבית
.שמעתי שאין לכם איפה לגור עכשיו
.נכון
.זו הייתה טעות-
.לא משנה
.אולי עדיף ככה
אני נוסע להודו. ולא
.נראה לי שאחזור אי פעם
הדירה הזו
.מרווחת ונעימה
,יש די חדרים לאקיה, לווליהאן
.לכם, ולכולם. תיהנו מהבית החדש שלכם
?גבר, מה אתה עושה
.לא, לא נוכל לקבל את זה-
.אין סיכוי, גבר
.אבל זה ישבור לי את הלב. בבקשה-
אני אהיה מאושר שם. ואני רוצה
.שאתם תהיו מאושרים פה. נו, תגידו כן
ברצינות, אני ממש
.מתבייש אפילו להסתכל עליך
…כלומר, מה שפאדימה עשתה היה
.אל תיכנס לזה-
כי התמודדתי
.עם זה בראשי
אם מה שעברנו
,היה סרט
אני הייתי
.בצד שלהם
למה? כי הם
.היו מאוהבים
ואני
הייתי
ממש
."דוש"
שיהיו
.מאושרים
?טוב, מה אפשר לומר
.פשוט תיקחו אותה-
.אז, טוב
…טוב, אם זה מה שאתה רוצה-
!יופי
!אחי ואחותי
תודה
.רבה, גבר
תהיו מאושרים. שכולנו
.נהיה מאושרים! שיהיה כל טוב לכולנו
הזמנת
?מונית
.כן
הגיע
.הזמן, יוסוף
אתה זוכר מה אמרה
?טנסו צ'ילר בזמנו
בית ומכונית
.לכולם
.היא נכשלה, אבל יש לך מזל
.תיקח גם אותה. אני כבר לא צריך אותה
.לא, זה יותר מדי. רגע, גבר
.תיקח, אני כבר לא צריך אותה-
?היי, מה אתה עושה
.אני נוסע-
תשמרו על
.עצמכם. להתראות
אני אוהב
.אתכם, חברים
.היינו ממש לא הוגנים כלפיו
.כן-
.ממש
.היית צריכה לראות את אסו, אימא
!היא התנפלה על הבחור כמו נמרה
,הוא היה המום לחלוטין
.התחיל לרוץ מסביב
,את אלופה
!אחותי
.היא ראתה שאני בצרה
!כל הכבוד, בראבו
?הוא שאל על אבא
.כן, אמרתי שהוא על היאכטה-
?ועל סווטלנה
,גם כן. הוא רצה לראות את החדר שלה-
,שאל איפה הוא. אמרתי
אסור לך להיכנס"
."לחדר של אבא שלי
.ואז התחיל הבלגן
.הוא אחיה הגדול של סווטלנה
.שניהם מחפשים אותה
?מה אמרת
.אמרתי שאני לא יודעת. כי זה נכון-
?איפה סווטלנה, אימא
?איך אני יכולה לדעת-
אבא שלכן אמר שהיא
?עזבה. סיפרתן לו על זה
.לא, התקשרנו אלייך קודם
?שנתקשר אליו-
,לא
.אל תתקשרו
,וואו
.זה ממש מוזר
?אתן בסדר, נכון
.כמו תמיד, אימא. חזקות כסלע-
.טוב. אתקשר לאבא שלכן
.אני שמחה שאתן בסדר
,נשיקות
.אימא
?הלו
?מתוק-
?"מה זאת אומרת "מתוק
!נו, בחייך-
.ניסיתי ליצור קרבה
.אני שונא את זה, אל תדברי איתי ככה-
הבנות התקשרו אליי
.ואמרו שהאחים של סווטלנה היו פה
?…אז
הם שאלו עליך
.ועל סווטלנה
?…ו
התפתח מאבק. הם רצו
.לראות את החדר שלה
את חדר
?השינה
כן! הבנות לא נתנו
.להם, אבל הם התעקשו
התפתח מאבק ותודה
.לאל, הבנות בסדר
?ואז
.ואז הם הלכו-
את מבינה איזה
?בלגן עשית, שאהינדה
.כל מה שעשיתי היה למען המשפחה שלנו
.אתה גם יודע את זה
.טוב, לא בטלפון
?מה נעשה-
.את, אל תתערבי, אני אטפל בזה
?תטפל במה, מאהמוט-
!הם רוסים והם נושאים נשק
!תפסיקי לדבר על זה בטלפון-
,אני יכולה להשיג כל נשק
.יש לי קשרים. עוזי, מה שתצטרך
תפסיקי לומר
!דברים כאלה בטלפון
שיזדיינו
!הבני זונות
,אולי הם המאפיה הרוסית
!אבל אנחנו המאפיה הטורקית
,בסדר
.שאהינדה
.אני באה אליך
!את לא הולכת לשום מקום-
,אני כן. מאיימים על המשפחה שלי
.לא אוכל לשבת פה ולא לעשות כלום
.אם נמות, נמות ביחד
.תנתקי-
תנתקי את
!הטלפון, לעזאזל
יש דברים של
?סווטלנה על היאכטה
אני
!מדברת אליך
?יש שם דברים שלה
.בסוף הם יגיעו לשם
-
- מאושר
תחזיק
.את זה
אני יכול
.להסיע אותך
.ברוכה הבאה, אימא
.תודה-
?לא קרה משהו רע, נכון
?כמו מה-
הבחורים היו
?פה עוד פעם
,לו אני במקומם
.לא הייתי באה שוב
.הכלבה הזו, סווטלנה, רוצה את החפצים שלה
.אי אפשר להיפטר מהאישה המזדיינת הזו
תביאו לי
.שקית זבל
אולי מזוודה? שקית
.זבל זה לא רעיון טוב
זה כל מה
.שמגיע לה
אלה כל
?הדברים שלה
איך אני
?יכולה לדעת
?אימא, לאן את הולכת
.לאבא שלכן-
.מה? אימא
?את בסדר, אימא
.היי, אימא
.את נראית לחוצה
בנות
.יקרות שלי
.אימא יקרה
.אימא יקרה-
אני
.הולכת
,איפה סווטלנה
?אימא
איך אני
?יכולה לדעת
היא עשתה לי כאלה
!צרות. שתלך לעזאזל
.טוב, תשמרו על עצמכן
!אל תפתחו את הדלת לאף אחד
.להתראות, אימא
.להתראות-
?הלו
?היי, איפה אתה, לעזאזל-
אני בדרך
.לשדה התעופה
?למה אתה נוסע לשדה התעופה
.אני טס להודו-
?מה תעשה בהודו
.אספר לך אחר כך-
תחזור מהר. אני בצרות
.ואני צריכה אותך
מה
?קרה
?הסירה הזו חדשה פה
.סירת דיג. הם יעזבו בקרוב-
היא לא הייתה
.פה כשיצאתי
.תמזוג לי כוס ראקי
.מייד-
אני בספק
.שזו סירת דיג
נוכל לעגון במקום
.אחר, אם זה מפריע לך
אני רק אומר
.שבדרך כלל לא רואים פה סירות בלילה
אתה
.צודק
?הסתכלת במשקפת
?לא. שאסתכל-
,לא
.זה בסדר
בטח
.מסוממים
מה
?אמרת
.בטח נרקומנים של קוקאין או משהו כזה
.כן, כנראה-
?אתה רוצה משקה נוסף
.כן-
תן לי
.את המשקפת
.בבקשה
הם
.מחפשים משהו
מר מאהמוט, נוכל
.לעגון במקום אחר
לא צריך
.לדאוג
אנחנו צריכים
.להרגיש בנוח
בדרך כלל לא רואים
.פה סירות בלילה
בדיוק
.דיברנו על זה
אתה צודק. גם אני
.חושב שזה מוזר
,רוסים
.כנראה
?רוסים
כנראה. שמעתי
.אותם מדברים ברוסית
אז אני
.ארים עוגן
,טוב
.שיהיה
.כן
אדוני, הארוחה
.שלך מתקררת
אוכל אחר
.כך, זה יחכה
מיכל לאיסוף -
- בגדים לנזקקים
!וייסל
הסירה
.חזרה
ברור שהם לא רוצים
.לשוט בים הפתוח
אבל הים עצום. הם לא
?יכולים למצוא מקום אחר
בוא נתעלם
.מהם ונירגע
בסדר, אני
.אתעלם מהם
,מכל המקומות בים
.הם בוחרים במקום שצמוד ליאכטה שלי
!וייסל
?כן, אדוני-
.אלך לבדוק את העניין
.אני צריך להבין מה הם רוצים
,מכל המקומות
?למה דווקא זה
אוכל להעמיד פנים
.ולשאול אם הם צריכים משהו
,אל תתערב
.אני מטפל בזה
,נער סיפון
.תכין את הסירה
ערב
.טוב
באתי
.מהיאכטה ההיא
מה
?אתה רוצה
?מה
מה
?אתה רוצה
?קוקאין
.תודה
.כלומר… תודה
לילה
.טוב
.התחננתי שהוא לא יעשה את זה
.אמרתי, "היא צעירה כל כך
.בטח יש לה משפחה
."אל תהרוג את הבחורה המסכנה
,מאהמוט הוא משהו מיוחד
.הוא בחור עצבני. אפילו בלתי צפוי
הוא רצה
.לחזור אליי
למרות שיש לנו
.שתי בנות, סירבתי
.והוא עשה מזה עניין רציני
.הוא התחיל להציק לבחורה
.היא רצתה לברוח
.אבל הוא איים עליה
היא לא
.הצליחה לברוח
אני ממש מצטערת. היא
.הייתה צעירה כל כך
.ויש לו תיק פלילי
.זו הסיבה שעזבתי אותו מלכתחילה
לא יכולתי
.לספר לאיש
אני
.מצטערת מאוד
היא
.הייתה צעירה
צעירה
.כל כך
.אנדרופאוזה" משמעותה שינוי"
.הרופא אמר לי את זה
,ובשביל שינוי
.צריך אומץ
הרופא אמר
.לי גם את זה
,שיניתי את התסרוקת
,שיניתי את צורת הלבוש שלי
אפילו נעלתי כפכפים
.למרות שהם הכאיבו לי מאוד
.אבל לא הצלחתי להשתנות
.נשארתי אותו הדבר
כולם
.מסביבי השתנו
רק אני
.לא הצלחתי
לא הצלחתי לפזר
.את הערפל שבראש שלי
אז התחלתי
לשאול את עצמי
אם אני באמת
.רוצה להשתנות
,כן
.אני רוצה
אבל למה
?אני לא מצליח
צריך אומץ
.כדי להשתנות
לשטוף
?את זה
.כן
יש פתגם
,סיני שאומר
כשרוחות השינוי"
,מתחילות לנשב
יש שבונים חומות, ויש
."שבונים טחנות רוח
העולם משתנה כבר ארבעה
.וחצי מיליארד שנים
הזמנה -
- חדשה
בני אדם, שפעם לא
,יכלו לדבר זה עם זה
מתקשרים עכשיו
.בשיחות וידאו
,הצמחים, בעלי החיים
ואנחנו, בני האדם, משתנים
כבר
.אלפי שנים
אבל מה צריך
?לעשות כדי להשתנות
סוקרטס אמר, "מי שרוצה לשנות את העולם
."יתחיל קודם כל בעצמו
הזמנה -
- חדשה
,אם אתם רוצים שינוי
.תתחילו בעצמכם
קודם עלינו
.לשנות את עצמנו
תהיו השינוי שאתם"
".רוצים לראות בעולם
גנדי אמר את
.זה, תלמידים
על השינוי
.להתחיל בתוכנו
אנחנו חייבים
.להשתנות
כי אנחנו נמצאים
.בעיצומו של שינוי
עלינו
…לשנות
או
.להשתנות
:תרגום כתוביות
עדיאלה דיוויס