סדרה -
- של NETFLIX
תמיד חשבתי שכסף
.יביא לי אושר
חשבתי שאהיה מאושר
.יותר אם יהיה לי עוד כסף
אבל זה
.לא קרה
,כשקנינו את הבית
.אשתי הייתה בהריון עם הבנות
היינו
.צעירים
היינו צריכים
.כסף בשביל הילדות
,עשיתי כל מה שלא הייתי צריך לעשות
.והרווחתי מזה
היא העניקה לי
.שתי בנות יפהפיות
.שיהיו בריאות
.כן-
,כן
.בדיוק
כשקנינו את הבית, חשבתי
.שנהיה מאושרים מאוד
אבל זה
.לא קרה
זו הייתה אכזבה
.גדולה מבחינתי
,אשתי הייתה מדריכת קשתות
.ואני התלהבתי מקשתות
היי! תביא
.לי עוד ויסקי
זה עומד
.להיות ארוך
למה שלא
?תיכנסי
אתה
?תגרור את זה
מה זה
?עניינך
אני מספר להם מה אני
.מרגיש לגבי המקום
אתה בסך הכול
.מוכר בית, טימוצ'ין
.פשוט תגיד "כן", ותסיים עם זה
.תפסיק לעצבן את כולם
אני
?מעצבן אתכם
בכלל
.לא
,תמשיך
.בבקשה
?רואה
,מה אתה מצפה שהם יגידו
?מאהמוט טימוצ'ין
כן, אתה"
"?מעצבן לאללה
השגתי לי בחורה רוסייה
.כדי להיפטר מהקיטורים של נשים טורקיות
,סליחה
.גברת
אבל מתברר שהן גרועות
!יותר מהנשים שלנו
הן ואנחנו
.דומות מאוד
,תמשיך
.בבקשה
…שאהינדה
אני
.נכנסת
היא הייתה
.מדריכה טובה
,כמו שאמרתי
.התלהבתי מקשתות
וככה
.נפגשנו
העניין
,הוא
למה אנשים
?מרוויחים כסף
כדי להיות
.מאושרים
אני לא
.הייתי מאושר
,ואז מצאתי את המשוגעת הזאת
.בתקווה שאהיה מאושר
גם
.זה נכשל
אולי הבית הזה
.יסב לכם אושר
.טוב, ממש אהבנו את הבית
.זה בית החלומות שלנו
יש לי בת ובן, הם
.מוסרים דרישת שלום
וגם הם
.אהבו את הבית
אז אנחנו מאמינים
.שהוא יסב לנו אושר
אנחנו
?מכירים
?סליחה
ראיתי
.אותך בעבר
אני לא
.מכיר אותך
.שיהיה
,הכסף לא חשוב
.נמצא פתרון
זה נכון שיש לך
?בקתה שאתה מנסה למכור
.כן. זה יקרה בכל יום
.תודה לאל, הקונים עומדים בתור
,חשבנו שהיא תימכר עד עכשיו
.אבל סוכן הנדל"ן שלנו מת
משתתף
.בצערכם
לא
.הכרנו אותו
איפה
?היא
?מה
.הבקתה
?אתה מכיר את מסעדת מנזארה
.כן-
יש שביל צר
.שעובר לידה
.כן
.היא ממש בקצה השביל-
יש פסל של ילד משתין
.ליד דלת הכניסה
אני
.מבין
אז
.בהצלחה
.בהצלחה-
הוא
.בחור נחמד
בחור
.נחמד מאוד
איך
?נחזור
.בטח
טוב, אני
.מציע שתזדרזו
לא אוכל לעכב את
.הקונים האחרים יותר מדי
והאמת היא שאני
.מעדיף שאתם תקנו אותה
…כלומר
.בטח
קר לפחות בחמש מעלות
.יותר מאשר במרכז מרמריס
עד כדי
.כך קרירה
ותחשבו על
.ההתחממות הגלובלית
?מה המדע אומר
.כדור הארץ יתחמם בערך בשלוש מעלות
,הקרחונים ימסו
.גובה הים יעלה
אולי יום אחד תוכלו לעגון עם הסירה
.מול הבקתה שלכם בהר
מי אומר שזה
?בלתי אפשרי
בסדר, נדבר מאוחר
.יותר. תעדכנו אותי. ביי
אני רוצה שהם
.יזדרזו, מרים
.אני צריכה ארגזים למעבר הדירה
.אתחיל לארוז דברים בארגזים
אל תזרוק את הארגזים הריקים
.מהחנות. -טוב
אני מתרגש
.כל כך, מרים
,את יכולה לדמיין? אשחה בים
,אשתה מיץ תפוזים כשאני עדיין רטוב
ואז אכנס
.להתקלח
נכון
?שזה נפלא
!וליהאן
,אקיה
!מתוקה
היא
.לא פה
למה אתה
?בבית בשעה כזו
היה לנו שיעור
.חופשי, אז אני פה
יש מישהו
?למעלה
?לא, אימא, על מה את מדברת
.תזוז הצידה, מייד-
,בני
?בן כמה אתה
בת כמה
?את, יקירתי
גברתי, את צריכה
.להירגע. רק למדנו ביחד
כן אימא, רק
.למדנו ביחד
היי, תפסיקו לעצבן
.אותי. לא נולדתי אתמול
כן, גברתי. אנחנו אולי צעירים
.אבל יש לנו חלומות גדולים
כן, החלטנו להגדיל
.את העסק שלנו
!לעזאזל עם העסק
?אתם לא אמורים להיות בבית ספר
אי אפשר לדבר
.איתך כשאת ככה
,אז בואו נירגע
.ואז נוכל לנהל שיחה הגיונית יותר
,את יודעת, לו היית הבת שלי
.הייתי תולשת לך את הלשון
.הוכחתי את טענתי
.הוכחת את טענתך-
תעופי
!מפה, לכי
אימא, את
?מוכנה להירגע
אני אטפל בך אחר
!כך. רק תחכה. החוצה
אני אבוא
.איתך, סילה
אתה לא הולך
!לשום מקום
,את
.תצאי מפה
נעים מאוד
.להכיר אותך
הלוואי שהמצב היה
…שונה, כי הייתי סקרנית
.מספיק עם זה
.מספיק, יקירה
שכחתי כמה
.דברים בחדר שלך
,אלוהים
!תן לי סבלנות
,בני
?מה יש לך שם
,ולי
.אתה בא איתי
.לא, ולי נשאר פה
.ולי בא איתי-
.לא, הוא לא הולך לשום מקום
.ולי-
.בני
,מצטער
.אימא
לך
.תזדיין, בן
אני
!אקרע אותך
את הראית את הציצים שלך
!לפריט, או לא? תעני לי
אני
!נשבע שלא
!תעני לי
!אקיה, אני נשבעת שלא-
אז למה כולם
?אומרים שכן
אולי הם מקנאים בחברות
!שלנו, אני לא יודעת
.אני נשבע, זה לא נכון
.תשתוק, לעזאזל-
,אני מתחננת
.בבקשה, תאמיני לי
!ואת אמורה להיות החברה הכי טובה שלי
.אמות למענך-
.לא הייתי כועסת אם זו הייתה מישהי אחרת
.את החברה הכי טובה שלי
נראה שאסור לי לבטוח
!בחברה הכי טובה שלי
תני לי לחבק
.אותך, בבקשה
?את עשית את זה
!אני נשבעת בחיים שלי, לא-
.טוב
.תחבקי אותי
,חברתי היקרה
.תסמכי רק עליי
פחדתי כל
.כך, בנסו
גם אני פחדתי
.מאוד. גם אני
איזה יופי
.שהשלמתן
אז מי הראתה
?לך את הציצים
אני נשבע שלא
.ראיתי ציצים בחיי
אז מי הפיץ את השמועה
?הזו, לעזאזל? מי
פה מוכרים -
- חזיות מרופדות
גרבי גברים -
- "קוסטה"
!סליחה
?יש פה מישהו
.לעזאזל
!סליחה
אני
!בא
?מה קורה
.הכול טוב. רק עושה כמה שינויים-
?ואצלך
…טוב-
אני קצת מוטרדת ממה
.שקרה באותו הלילה
זה
.בסדר
?אתה בסדר, נכון
.כן. הגעתי הביתה בריא ושלם-
איזו
.הקלה
.טוב, האמת שבאתי כדי לשלם
.זה לא עלה הרבה, בכל מקרה-
לא, בבקשה. לקחתי יותר
.מכמה פריטים בודדים
אז אחשב את
.הסכום הכולל
.טוב
,טוב, יצאתי מהחנות במהירות
.אז אני לא זוכר מה לקחתי איתי
היי, זה היה
.ערב מקסים
חוץ מהסוף
.שלו, כמובן
…טוב
.נראה לי ש-500 יספיקו
.כי אני לא זוכר הכול
בחייך. בבקשה, אתה
.הבאת המון פריטים
.לא, זה בסדר
.נתחשבן אחר כך
?איך
איך
?מה
?נתחשבן על זה
…התכוונתי
כשתקני דברים
.אחרים בעתיד
?אתה מקבל כרטיסי אשראי
.כן, בטח-
.תודה
?אתה רוצה לעשות משהו
.הקוד הסודי שלך-
.מאושר
.תיתן לעצמך הזדמנות
.אל תיתן לנשמה שלך לשהות באפלה
,תפתח את החלונות
.תכניס מעט אוויר לראש
.תודה
מה
?דעתך
…תקשיבי
.יש לי משפחה
.ויש לי שני ילדים
.ואני נהנה מחיי המשפחה שלי
.בבקשה, אל תביני לא נכון
,את בחורה יפה מאוד
.ואני נמשך אלייך
אבל לא אוכל להסתיר
.דברים מהמשפחה שלי
בבקשה, אל תביני
?לא נכון. טוב
…די! אל
!עובר למצב טורבו! טורבו-
!טורבו
!היי! תפסיק-
לאן
?אתה הולך
.לחנות
רק
.הגענו לפה
מה את
?אמרת לי
חם כל כך, נלך לשחות"
?כדי להתקרר". נכון
.עכשיו, שחינו והתקררנו
?מה עוד את רוצה
אז זהו זה? חשבתי
.שנוכל לבלות קצת
.יש לי דברים לעשות
.אילו דברים? בחייך, בבקשה-
.את יכולה להמשיך לבלות
?מה אני אמורה לעשות לבד-
תקשיבי, זה
.כבר הרחיק לכת
ואני לא רוצה
.ללכת רחוק יותר
יש לי
!ילדים
טוב, תפסיק להגיד
.אותם הדברים
אתה נשמע כאילו ביקשתי ממך
.להתחתן ולהביא ילדים
אני רק רוצה לבלות
?קצת, אתה לא מבין
,ובמקום לשבת לבד בבית
.אני שוחה פה איתך
מה לא
?בסדר בזה
!ואת שחית
.בוא נמתין עד שבגדי הים יתייבשו-
הטלפון
.שלי
!הטלפון שלי
!הוא מצלצל
זו
.רק שיחה
!זו מרים. היא בטח הרגישה משהו
!הייתה לה תחושה שאני עושה שטויות
.מה לעשות? נדפקתי
?מה אגיד לאשתי
תפסיק. וואו, למה
?אתה לחוץ כל כך
פשוט תגיד שהיה חם
.והלכת לשחות. לא כזה סיפור
.הנישואין שלי נגמרו. הם נגמרו
.המשפחה שלי נגמרה
?את יודעת מה קרה
!כי עכשיו יש סודות. זה נגמר, נדפקתי
,בבקשה
.תירגע
אנחנו
?עשינו משהו
.לא
אפילו לא החזקת לי
?את היד. אז מה העניין
נכון? לא
.עשינו כלום
,לא עשינו כלום. בבקשה
.תירגע ותענה לטלפון
,פשוט תגיד שהיה חם
?אז הלכת לשחות כדי להתקרר. טוב
.טוב
תיקח
.נשימה עמוקה
.הלו
איפה
?אתה, יוסוף
.אני בחנות, יקירה
?אתה בחנות-
?איפה עוד אני אהיה
?נראה לך שאני משקר לך עכשיו
.בסדר, תפסיק לצעוק, יוסוף
!אני לא צועק עלייך, מרים-
יש לי המון
,דברים לעשות
ואת מדברת כאילו
!אני מבלה בחוף הים
?איך את אומרת דבר כזה
!איזה טמבל-
.לא אמרתי כלום
הבחור שיקנה את הבקתה התקשר אליי
,כי החנות הייתה סגורה
.והוא לא הצליח להשיג אותך
?הוא בחנות
…כלומר
ואני
?לא בחנות
אז תשאלי אותו למה אני
.לא בחנות. זה מגוחך
זה מה שאני
?שואלת. איפה אתה
…אני
יצאתי לקנות ארגזים
.למעבר הדירה, אהובה
טוב, אהובי. הוא
.מחכה לך מחוץ לחנות
,טוב
.אני כבר מגיע
.אני אוהבת אותך
.גם אני אוהב אותך, יקירה-
גם אני
.אוהב אותך
אני
.מוכרח ללכת
.אז תסיע אותי לעיר
.תקשיבי, זה כבר הרחיק לכת-
זו עיירה קטנה. מישהו
.עלול לראות אותנו
בבקשה, אל
.תכעיסי אותי
אני
.נשוי
ויש לי
.שני ילדים
אתה מכיר
?"את "קליימטס
?מה
.קליימטס". זה סרט"
.מעולם לא שמעתי עליו-
.גם בסרט הם רוכבים על קטנוע
,ואז הבחורה מכסה את העיניים שלו
.בזמן הנסיעה
?גם אני יכולה
?יכולה מה
?אני יכולה לכסות לך את העיניים-
?למה
.כדי לשחזר את הסצנה מהסרט-
ואני שואל
?אותך, למה
אתה סתום? אני שואלת
.אם אתה רוצה לשחזר את הסצנה
,ואני אומר שאם תכסי לי את העיניים
.אנחנו ניפול
,כן
.גם הם נופלים
ממש
.מוזר
אני עדיין
.לא מבין
גם
.אני לא
לפחות
.הוא לא נווד
יש לו חנות שנקראת
."הגלנטריה של יוסוף"
,הוא נראה אמין
.אני לא יודע
.אבל כדאי שנראה את המקום קודם
.אחר כך נחליט
זו תהיה
.נסיעה ארוכה
נוכל לאגור מצרכים
.ולהישאר שם חודש
.היא צריכה קצת שיפוץ
.זה לא מוצא חן בעיניי. תראי את המדרגות
הן
.חלודות
?את מטורפת? יש לך משאלת מוות
?את רוצה שאזרוק אותך למטה
זה
.הגיע להם
חבל שהיא כיסתה
.לו את העיניים
שינה
.מתוקה
תיתן לעצמך
.הזדמנות
אל תיתן לנשמה
.שלך לשהות באפלה
,תפתח את החלונות
.תכניס מעט אוויר לראש
,קדימה
.תתעורר
בוקר
.עכשיו
,קדימה
.תתעורר
,חלמת
?יוסוף
למה
?שאחלום
?מה
חודש -
- לאחר מכן
?פאדימה
?מה לגבי זו
?זה בשביל החצר, נכון
.כן, כי אנחנו נשתמש הרבה בחצר-
.נבלה את רוב הזמן בחצר
.תשבי ותראי אם היא נוחה-
היא
.נוחה
,בואי
.תשבי איתי
?נו
היא בסדר. והיא
.נוחה. אני לא בטוחה
…אז
?יש חדש
.לא
שילך
.לעזאזל
.לא. התכוונתי לגולש מצנחי הרחיפה
?איך קראו לו
את מתכוונת
?לימאץ'
קוראים
?לו ימאץ'
שילך גם
.הוא לעזאזל
מה
?קרה איתו
.הוא השתפן
!אידיוט
,ראה את הפנים שלי ואמר
."לא אוכל להתמודד"
הוא
.אמר… רגע
,אהבה היא מקלט בטוח"
".והמקום הזה הוא כמו אזור רדוף רוחות
הוא
.עזב
?לאן
.אין לי מושג-
עזב את העיר מפחד
.שהאליט ימצא אותו
אני אגיד
.לך משהו
מזל שלא ילדת את הילד
.שלו, או שהיית נדפקת
אבל ממש
.רציתי תינוק
שמחתי כל כך
.כשהמחזור שלי לא הגיע
בכל זאת, תשמחי שלא
.ילדת את הילד שלו
היית מגדלת אותו
?בלי אבא, פאדימה
?הוא לא נמצא בסביבה, נכון
.נכון-
שילך
.לכל הרוחות
הוא אפילו
.לא בא לתצוגה
?הוא התקשר
.לא, אני מקווה שלא יבוא-
?מה איתך
.אני לא יודעת-
.אני בסדר, פאדימה
…אני לא רוצה שתחשבי שאני מתרברבת, אבל
אנחנו בסדר. הבית הזה
.עושה לנו טוב בינתיים
תזכרי, גברים הם האויבים
.המושבעים של האושר
,הם בוגדים בך
.כשאת הכי מאושרת
לא, יוסוף הוא
.לא אדם כזה
לא, אחי שונה
.במובן הזה
…אבל את יודעת מה העבר שלו
.כן, אני יודעת-
בואי לא ניכנס
.לזה עכשיו
.לדעתי, זו מערכת ישיבה נחמדה
.כדאי לך לקנות אותה
יוסוף
.מתנהג מוזר
סטרונג -
- מוטורס
איפה
?הבוס שלך
?מר האליט
.כן-
,לצערי
.הוא לא נמצא
?למסור לו הודעה
?איפה המשרד שלו-
.שם
,היי
!גברתי
,גברתי
!רק שנייה
הוא לא הגיע
.כבר חודש
את רוצה למסור
?לו הודעה
?אז איפה הוא
.אנחנו לא יודעים. הטלפון שלו כבוי-
אם יתקשר, מסרי
.ששאהינדה חיפשה אותו
,אם ישאל מי זו שאהינדה
.תגידי לו, האישה שהוא זיין
זה לא ייתכן. הוא
.לא יכול לזיין אישה ואז לנטוש אותה
אני
?טועה
.את צודקת
!תשכחי מזה-
!תחמנים מנוולים
!כולכם תחמנים מנוולים
אתם צריכים לדעת
!לא להתנהג ככה
!כולכם צריכים לדעת לא להתנהג ככה
!תזדיינו כולכם
המנוי שחייגתם
.אליו אינו זמין כעת
מי
?האידיוט הזה
,אחי, תזוז
!כבר מאוחר
אתה רוצה
?שאני אירה
?לא יכולת למצוא מקום טוב יותר לשתות בו
.יש לך מזל שלא כיסחו אותך
מה קרה
?לידיים שלך
הלכת
?מכות
…אני
עשיתי
.טעות
טעות
.גדולה
מה
?עשית
הכיתי
.את אשתי
היא התחננה
.שלא אכה אותה
אבל הכיתי
.אותה בכל זאת
היא הייתה
.בהיריון
לא
?שלך
יש
?לה מאהב
קשה. אבל לא נראה
.לי שאתה שונה ממנה
אני
.לא
אני גרוע
.מהמיץ של הזבל
אני
.אדם דוחה
!תפסיק לשקוע בזה
?שנשמע קצת מוזיקה
.בטח
?בטורקית או בלועזית-
מה
.שתחליטי
.מוזיקה טורקית עשויה להיות מלנכולית
.בוא נקשיב ללועזית
מוזיקה טורקית
.טובה יותר
,כן
.זו טובה
אני
.שולחת
אל
.תשלחי
את לא מכירה
?את אבא, אהו
,תחשבי עליו
.אם לא על עצמך
את יודעת מה הוא
.עשה לבחור ההוא
אני לא
.עושה כלום
הוא עוד לא
.נגע בי אפילו
ומה, עכשיו אסור
?לפלרטט? מה הסיפור
הוא נשוי. יש לו שני
?ילדים. זה לא מספיק
נראה לך שאני
?לא מוסרית
אין
.לי ספק
,זהו
.שלחתי
זה לא
.מעניין אותי
בד אורגני הוא לבן
.כיוון שכותנה זה הבד הכי טבעי
אנשים חושבים על טוהר ועל ניקיון
.כשהם רואים לבן
אז עיצבתי
.את החנות בלבן
אלה
.התמונות
.טוב
,כמובן
…העלות
.ולי ואני עבדנו על הלוגו
.ולדעתי, הוא מעולה
כן, אבא, הוא
.נפלא. יש בו קסם
,כן
,הוא נהדר
,אבל מבחינתי
…עלות העניין
בבקשה, תרשה לי להראות לך
.את אפשרויות הלוגו האחרות
טוב. נחמד
.מאוד, בהחלט
.נהדר, באמת
.עבודה טובה, חבר'ה
תסלחו
.לי
.בבקשה
.בבקשה-
טוב. אז
?איפה הייתי
.העלות
נצטרך לבצע גם הערכת
.מחיר, גברת סילה
!יופי
בדיוק, מר ולי. יהיה
נפלא אם נוכל לקבוע
פגישה כשתהיה
.לנו הערכת מחיר
נמשיך לפנות
,את החנות
לאחר שתאשר, הצוות
.שלנו יתחיל בשיפוץ
…כן. כלומר
,כמו שאמרתי
כבר דיברנו
.על העניין ההוא
,אז נחשוב על זה
.ונעשה את העניין ההוא
.בדיוק
.להתראות
.נתראה, ילדים
.תשמרו על עצמכם
זה היה נהדר! העבודה
,הראשונה שלנו ביחד
וקיבלנו
!אותה
עולם העסקים ממש
?מתיש. רוצה בירה
אנחנו
.בני 15
.נכון
.אז בוא נקנה גלידה
.טוב-
קוסטה -
- גרבי גברים
אני בצרות
.צרורות
אתה
?אוהב אותי
,לא
.יוסוף
,קדימה
.תגיד
מנחשת מה
?התגובה שלו
אני"
?"נשוי
או, "יש
?"לי ילדים
.אנחנו נסתבך בצרות, אהו
.אני מפחדת שאבא יגלה
תשכחי מאבא. מה
?הוא יענה, לדעתך
,שלום
.מותק
שלום, מתוקה
?שלי, מה שלומך
גם אני מתגעגעת
.אלייך מאוד
.בבקשה, תחכי עוד קצת
.אנחנו נתראה בקרוב, אני מבטיחה
לאימא יש הפתעה
.נהדרת בשבילך
?בוריס
.מותק, אני מוכרחה לנתק
.תגיד לה שאתקשר אליכם אחר כך
אני אוהבת
.אתכם מאוד
?מי זה הבחור ההוא
?אבא, בלי שטויות. איזה בחור-
עם מי
?את מתכתבת
.אני נשבעת, אני לא מתכתבת עם אף אחד
.אל תשקרי לי. תתני לי את הטלפון-
אבא, אתה
?לא מאמין לי
!תני לי את הטלפון
.די. היא אמרה שאין אף אחד-
אל תגרום למהומה
.בלילה קדוש
לילה קדוש? מה את יודעת
?על הלילות הקדושים
.אל תדברי ככה, אהובה
.בשנה שעברה אפילו צמתי
.את בכלל לא מוסלמית
?למה את צמה
.אני נוצרייה
?אז-
אבל זה
.לילה קדוש
מה אכפת לך מהלילות
?הקדושים שלנו
תפסיקו לצחוק. אל
!תשנו נושא. את הטלפון
.תניח לזה, הלילה קדוש
?מה אכפת לך-
אבא, אני נשבעת. מי
.שאמר לך דבר כזה, משקר. בבקשה, תבטח בנו
,אסו
.אל תתערבי
תראי
.את הטלפון
,אני אולי נוצרייה
?"אז איך אני מכירה את "האשך
.אשורה
.אשורה-
."למנה שאת מכינה קוראים "אשורה
.האשך" זה מה שאת מחפשת"
איזו
.חוצפה
…תשמרו על הפה
.עם אימא שלכן
רודפת האשכים הזו היא
.לא אימא שלי, תזכור
אהו, אני
.אהרוג אותך
אל תשכח שיש
.לנו אימא, אבא
.אל תתערבי
!את הטלפון
?אתה רוצה אותו
!כן, תני לי אותו-
אתה תתנצל אם
?לא תמצא כלום
.כן
.תני לי אותו
-
- אהו
מה נורא כל
?כך בהתכתבות
זה לא שאני עוזב את אשתי
.ואת הילדים. זה לא כזה סיפור
זו רק
.הודעה כתובה
מה
?הסיפור
אשלח
.לה הודעה
אני -
- …אוהב אותך
ולך -
- תזדיין
מי -
- ?אתה בכלל
,מה
?לעזאזל
מה
?קורה פה
,מה זה אומר
?לעזאזל? מה קורה פה
.אבא, זו ההערכה
.אם תאשר אותה, נתחיל בשיפוצים הלילה
יוסוף, הארגזים
.האלה לא יספיקו
,מה קורה פה? יוסוף
?מה אתה עושה
אתה
?בסדר, יוסוף
!אני אמצא את האידיוט הזה
.אני באה איתך-
לא מחקת
?את ההודעות
.מחקתי את כולן
.נראה שהטמבל הזה בדיוק שלח לי הודעה
אטפל
.בך אחר כך
שכחנו
.את הרובה
אני אתקע לאידיוט
!הזה חץ בתחת
.הלו
?היי, איפה אתה-
מה קורה? מה
?זה היה, לעזאזל
,אבא שלי יודע הכול
.הוא ראה את ההודעה
תשמור על פרופיל
.נמוך, אחרת יהיה רע
?היי, מה קרה? מה בכלל עשינו
?למה הוא רודף אחריי
אני חתיכת
.אידיוט
קפצתי ראש
.ישר לתוך צרות
אני חתיכת
.אידיוט
זה בעל החנות "הגלנטריה
.של יוסוף" שבעיר
אקליד את זה פה
.כדי למצוא אותה
.הלו
?איפה אתה-
.בחנות
!תצא משם-
אבא שלי גילה
!והוא בדרך לשם
שיבוא. מה
?את מצפה שאעשה
.תגידי לאבא שלך שאני מהסביבה
!תקשיב לי! תסגור את החנות-
שיבוא
.לפה
נראה
.אותו
!תראי
.מצאתי אותו. תראי אותו
?את רואה איך הוא בוהה בו
לא חשבתי שהדבר הזה
.יהיה שימושי כל כך
תראי. רואה
?איך הוא בוהה
זה לא
…הבחור ש
כן, נראה לי
.שאני מכיר אותו
הבחור שרוצה
!לקנות את הבית
.בדיוק
,הרחפן מצא אותך
.לא תוכל לברוח
!היי
!המניאק הזה שבר לי את הרחפן
!אהרוג אותך, בן זונה
אני לא מבינה למה אתה צריך
.לנסוע לבקתה מאוחר כל כך
זה
.מסובך מאוד
משהו
.קרה
זאת
…אומרת
בכנות, הייתי
.צריך לצפות את זה
.לעזאזל איתי
!אני שונא את עצמי
יוסוף, תגיד
?לי כבר. מה קרה
…אני
,פישלתי
.מרים
.לא התייעצתי עם איש
.לא שבכלל יכולתי
זו לא הייתה
.אשמתי. פיתו אותי
,בבקשה
.אל תבכי
אני לא בוכה. משכתי
.באף כי אני מצוננת
אני לא מבינה
.מה אתה אומר
התאהבתי
.במישהי
?מה
בעצם, היא
.התאהבה בי
,אמרתי לה
.פעם אחר פעם
,אמרתי, "תקשיבי
."יש לי ילדים ואישה
.אבל היא לא הפסיקה להתחיל איתי
.היא לא הקשיבה לי
יוסוף, מה
?אתה אומר לי
יש לך
?מישהי אחרת
אני נשבע בחיים
!שלי שאין לי אף אחת
?אז
אני נשבע בחיים שלי
.שאפילו לא נגעתי לה ביד. נשבע בחיים שלי
?אז
אבא שלה רודף
.אחריי עם רחפן
עם
?מה
.רחפן
מה זה
?רחפן, יוסוף
רחפן, הדבר המעופף
.הזה שיש לו מצלמה
.הוא רודף אחריי עם זה
.אבל שברתי אותו, אל תדאגי
מתברר שהוא
.ממש קשוח
אז הוא התחיל
.לרדוף אחריי
הוא אמר שהוא
.יהרוג אותי
זה דפוק כל
.כך. אז ברחתי
,קפצתי על הקטנוע
.ואני נוסע לבקתה עכשיו
אבל לא
.עשיתי כלום
.בבקשה, תאמיני לי
.אני נשבע, אני לא עשיתי כלום
לא עשיתי
.שום דבר רע
,היי
…מרים
תתגרשי
ממני
או
.תעזרי לי
?מרים