סדרה -
- של NETFLIX
רוצה
?ליהנות קצת
?מה
רוצה
?ליהנות קצת
מה זאת
?אומרת
אמרת
.שמשעמם לך
.כן
את רוצה ליהנות
?קצת או לא
תקשיבי, זו
.החלטה חשובה
עלייך לשקול אותה
.היטב לפני שאת מחליטה
שקלתי
.היטב
את נשואה
.כבר הרבה זמן
לפעמים נישואים
.מתערערים
גם לנו היו תקופות
?כאלה. נכון, יוסוף
פתרנו אותן בכך
.שנשארנו רגועים
,לא הוספנו אש למדורה
.נשארנו חיוביים
תמיד חשבנו איך
.אפשר ללקק את הפצעים
אבל לכם
.יש ילדים
מתוקה, אפשר לטפל גם
?בזה. מה קורה עם הרופא
.הוא לא הולך לרופא, הוא מאשים אותי
.הוא יתעשת, אל תדאגי-
,אני מבקשת
,כמבוגרת ממך
בבקשה, אל תקבלי
.החלטה פזיזה
האליט הוא
.אדם הגיוני
אם את רוצה, אדבר
.איתו לגבי רופא
.מתרומם
!אלוהים אדירים-
?הוא אמר שזו בדיחה! נכון, יוסוף
.הוא אמר שהוא התבדח
.אני נשבע בחיי שהוא התבדח
.גם אני נבהלתי כששמעתי לראשונה
?בחייך, את לא מכירה את האליט
.הוא בחור רגשני
.יש לו נשמה אומנותית, הוא מנומס
.לפעמים הוא מגזים עם הבדיחות
.כמו כולנו, לעזאזל
?אתם רוצים בירה-
?בירה? עכשיו
."הפי האוור" -
?"למה "הפי האוור
!אתה עושה את זה כל הזמן-
טוב, תיתן
.לה לשתות
.ילד
זה מה שנמצא
.בבסיס כל זה
נשים רוצות
.ילדים, יוסוף
כל אישה שחסרה
לה יצירתיות בחיים
רוצה להמשיך להיות יצירתית
.באמצעות לידת ילד
גם אני
.אשתה בירה
?מה
,על מה את מדברת
.לעזאזל? תגידי שוב
.נשים מגיעות ממסורת יצירתית
.אז הן מרגישות דחף ליצור
אחרת, החיים בלתי
.נסבלים, ממש ככה
.לדעתי, זה האליט
.גם לדעתי-
?אתה רוצה כוס
.לא, אין צורך-
…עכשיו
האליט הוא
.אדם עשיר
למען האמת, יש
.לו נכסים רבים
,וכשאין ילדים
…עניין המזונות
על מה אתה מדבר? זה
.ממש לא קשור לנושא
גם אני
.אשתה בירה
זה בסדר, נחלוק, אל
.תלכי. תיקחי לגימה
אני
.בהיריון
?רואה
,נהדר. כלומר, עכשיו
.אני שמח מאוד לשמוע, כן
ילד, אילו
.חדשות טובות
אני אשתה
,את הבירה הזו
.כי את בהיריון
.נראה לי שהכול הסתדר-
,כי ילד הוא כמו פרח
.כמו פרפר ואושר למשפחה
,כשמביאים ילדים
.כל הבעיות נעלמות
הוא לא
.של האליט
.אז היא מעולם לא סיפרה לך
.לא, יוסוף-
אוי ואבוי, דברים
.עומדים להסתבך
.לא נראה לי שכדאי שנגיד לו
.אני מסכים-
.זו לא הבעיה שלנו, אלא שלהם
.אסור לנו להתערב
איך
?לא נתערב
יוסוף, פאדימה
.היא אחותך
!היא לא הייתה צריכה לשכב עם אחרים
!אבל היא התאהבה-
!לעזאזל עם האהבה
!זה לא בסדר. אלוהים אדירים
היא
.אישה נשואה
צריך לחשוב פעמיים
.לפני שעושים משהו
זה הופיע
.בעתיד שלי
?מה
,כשהיא ניבאה לי את העתיד
.היא ראתה בחור בארון קבורה. חשבנו שזה אתה
,אלוהים, אני מרגישה את זה
.דברים נוראיים עומדים לקרות
צ'אמלה מרכז -
- גמילה ובריאות
,וואו. באמת
.ממש וואו
אחי, אתה נראה
!מדהים. מדהים
מדהים. אתה
.נראה ממש טוב
כן, אני בסדר
.גמור, תודה לכם
הפרחים
.בשבילך
לא הייתם
.צריכים
הימים
.ההם חלפו
.תודה לאל
.תודה לאל-
אמש
.חלמתי חלום
.אני מקווה שחלום טוב
.אני מקווה-
אז
…ככה
אני עומד
.על קצה צוק
.בכל רגע עומד לרדת גשם
.אני מביט מטה. אם אפול, אתרסק לאבדון
ואני
.עירום
אני
.עירום לגמרי
.פאדימה עומדת לפניי
.אני מושיט את היד
,כאילו אומר
."תצילי אותי"
אני מסתכל
,עליה, מבקש עזרה
אבל היא
.לא עוזרת לי
אני
.מסתכל עליה
היא לא
.מושיטה יד
אני
ממשיך להסתכל
.ולהסתכל
.החלומות הפוכים מהמציאות
.בהחלט, תמיד-
התייחסתי
.לאשתי ממש נורא
עשיתי דברים
.ממש נוראיים
חשבתי על
.זה כל הלילה
,למשל
לא הענקתי
.לה ילד
,היא ביקשה שאלך לרופא
.היא אמרה שהיא רוצה תינוק, אבל לא הלכתי
אמרתי, "למה גבר
"?צריך ללכת רופא
הדבר הראשון
שאעשה כשאצא מפה
הוא
.לשנות הכול
.יוסוף, אחי. מרים, יקירתי
.איזו משפחה נהדרת הפכתם להיות
יש לכם ילדים וכל
.זה, אני ממש מקנא בכם
,אחי, תאמין לי
.פאדימה אמרה בדיוק אותו הדבר
.דיברנו איתה היום
."היא אמרה, "אני מתגעגעת כל כך להאליט
?היא באמת אמרה את זה
.אני נשבע שכן. יש לי פה עדה-
היא אמרה שהכול
.צריך להשתנות
,היא צודקת
.השינוי הכרחי
לא אוכל להמשיך
.בלי פאדימה
פאדימה היא
.החצי השני שלי
התאשפזתי במכון הגמילה הזה
.וקיבלתי טיפול רק למענה
לא אוכל להמשיך
.אם היא תעזוב אותי
אירה
.לעצמי בראש
ולא
,רק אותה
אני אהרוג את
.מי שיהיה איתה
טוב, אחי, למה
?אתה מדבר ככה
אני
?טועה
החיים יפים
.כשאנחנו ביחד
.הם יפים איתך. הם יפים עם מרים
.למה? כי אנחנו משפחה
אם הכול
,ישתבש
כולנו
.ניפול
אל
.תדבר ככה
זה ממש
.לא בסדר
,אם עשית משהו רע
.אתה זה שצריך לשאת בתוצאות
?נכון, יוסוף
.את צודקת, כן-
אם אחותי
,עשתה משהו רע
אז נראה לי לא הוגן
.שאני איענש על זה
כי לא עשיתי
.שום דבר רע
?נכון
.בהחלט-
אני לא רואה
.את זה ככה
אם אני נופל, אני
.לוקח את כולם איתי
,הזזתי את התמונה לשמאל
.ואת המחיר לימין
השתמשתי בגופן חמוד
.ושמח. אני אראה לך
מה
?דעתך
חזייה מרופדת אורגנית -
- 75 לירות
זה
.נראה נהדר
היי, החזה של
.הדוגמנית נראה מזויף
יש לך
?דוגמנית אחרת
לא. אבא שלי הזמין
.את התמונה במיוחד
"הדגשתי "אורגנית
.כי מוצרים טבעיים אופנתיים עכשיו
כדאי לשים שלט בחלון הראווה
."שאומר "אורגני ב-100 אחוזים
כן, אני צריך לדבר
.על זה עם אבא שלי
אתה רוצה שאצור לוגו
?"ל "אורגני ב-100 אחוזים
זה
.יהיה נהדר
,תודה רבה
.עזרת לנו מאוד
אין בעד מה. אני
.אוהבת לעזור לך
את רוצה
?לדגמן עבורנו
זה מישהו שאנחנו
?מכירים, לדעתך
לא
.נראה לי
מישהי דיסקרטית
.כל כך לא תסתכן
אני
.תוהה מי זה
.נוכל לעקוב אחריה
?כדאי לעקוב אחריה-
?להתקשר לברר מה היא עושה
?לתפוס אותה על חם-
.אולי היא עם הבחור הזה עכשיו
.והאליט לא בבית
.קדימה, בואי נלך
.אל תדבר שטויות, יוסוף-
מה תעשה
?אם הוא שם
אתה פחדן, אתה
.תקבל התקף לב
.נכון
לפעמים הלב
.שלי מלחיץ אותי
זה
.הפחד
.נכון
את מכירה
.אותי היטב
בגלל זה אני
.מאוהבת בך
ואני
.בך
.אהובתי
.יקירי
תתקשרי אליה
.ותשאלי מה היא עושה
?אבא
אפשר
?לדבר רגע
מה
?דעתך
.טוב
.זה נראה נחמד
.טוב. אעלה את זה לאתר
.כן, בסדר-
.כן
.עבודה טובה
לא אני
.עשיתי את זה
אז
?מי
החברה
.שלי
?שלך
…כן
משתמשים
?באמצעי מניעה
מה
?נסגר, אבא
.אני אבא שלך
.טבעי שאדאג לך
?שכבתם פה
.לא, אבא, תפסיק-
?בבית שלה
!אלוהים, אבא-
,כן
.תשמור סודות
הכול אתכם סודות
.וחידות, לעזאזל
מה אם היא תבוא אליך יום אחד
?ותגיד שהיא בהיריון
יש לך מושג
?כמה עולה הפלה
?נראה לך שאני מרוויח כל כך הרבה
?שהעסק מוצלח כל כך
אתה רק חושב
!על זיונים
לשכב עם כולן, בכל
!מקום! אילו חיים נהדרים
ואנחנו נטפל
.בבעיות שלך
.יש לי בעיות בלב, לב חלש
!אני עלול למות בכל רגע
.אבא, תירגע, בבקשה
.אני רק בן 15
אני אומרת לך שיש
.לי בית על החוף
אני נמצאת במרחק
.צעד אחד מהים
אני שווה בערך
.2.5 מיליון לירות
ומה שאתה יכול לומר לי
."זה "דירה גדולה בעיר
שאלתי אם יש לך
.משהו אחר, אז מלמלת
.יש לנו מכונית
?איזה-
.וולוו
?איזו שנה-
…הוא
די למלמל! אתה לא
?יודע איזו שנה היא
.1996
.לא. זבל
?מה שטח הדירה
כ-160
.מ"ר
ברוטו
?או נטו
.נטו
,אחי, בפעם האחרונה
?שטח מחשבים בברוטו או בנטו
.בברוטו
.יופי, יותר טוב-
בן כמה
?אבא שלך
שישים
.ושמונה
.זה לא יעבוד איתך
.אבא שלך עוד צעיר
בעצם, הוא חלה בסרטן
.פעמיים. סרטן הערמונית
,חשבנו שהוא ימות
.אך הוא הבריא
עוד
?מחלות
.לא
?הוא מתעמל
.כן-
.לא. הוא לא ימות. לא
.אני נשבע שכן! הוא ממש צנום-
!וחי על זמן שאול
.טוב, אני מוכרחה לנתק-
אקיה! אבל
!אני מאוהב בך
.פשוט תלך. זה נגמר בינינו
!רגע, אל תלכי-
אתה
.תפרן
אני
.מתקשרת אליה
,כן
.תתקשרי
?כן
?מה את עושה-
?מה נראה לך
.אני בבית
?למה את לבד
.בואי אלינו
לא, אני
.בסדר. תודה
?מה התוכניות שלך למחר
?רוצה ללכת לקניות
?מחר
.מחר לא נוח לי. יש לי סידורים
?אילו סידורים-
סתם
.סידורים
.רואה? עכשיו אני סקרנית
?באיזו שעה תצאי לסידורים
אצא מהבית
.בערך ב-9:00
.יופי, אז נדבר
.בהצלחה בסידורים
גם
.לך, תודה
חניון דיירי -
- מרמריס יובה
.חם מדי פה
.בגלל האור-
.אבל אנחנו צריכים אור
.צריך לראות את המרקם
המוצר לא יראה
.את עצמו בלי צללים
אולי
?תמהר
?בסדר, אני מוכן. את מוכנה
.כן-
מה עם
?קצת מוזיקה
!וליהאן, תמהר כבר
.טוב, זה לא ייקח זמן רב-
תיקחי
.נשימה עמוקה
.אל תצלם את הפנים שלי
.אל תדאגי-
תעצמי
.עיניים
תיקחי
.נשימה
.ונשיפה
את נהדרת. ממש
.כמו דוגמנית
תיקחי
.נשימה
.ונשיפה
…נשימה
מה
?קורה פה
.אבא, אני עובד עם דוגמנית
?לעזאזל עם הדוגמנית! מה זה-
.אני אלך עכשיו
אבל, מר יוסוף, אני רוצה לומר
שהסכמתי לדגמן עבורכם
.כדי לתמוך בשיפור החנות
.ובכלל, זו העבודה הראשונה שלי
!תלכי, יקירה. לכי-
,בני
?אתה משוגע
מה הקטע? אני שולח אותך לביה"ס
.כדי שתהיה אדם הגון
אבל אתה
!מצלם פה פורנו
.אבא, זה לא פורנו
.אנחנו רק מצלמים בשביל האתר
אני יודע מה
.עובר לך בראש
אני נשבע, אנחנו רק
.מצלמים. תראה בעצמך
זו שערורייה! אני רוצה
.שתמחק את התמונות האלה מייד
.בחייך, אבא
!מייד-
מה אם אבא
?שלה יראה אותן
הוא לא ישאל מה
?עשינו לבת שלו
הוא לא יפשוט על
!החנות? אני הייתי פושט
והוא יכסח
!אותי, לא אותך
,יש לי בעיות בלב
!אתה לא יודע את זה, בן? אני חולה
,בסדר
.מחקתי
.תראה
כל
.הכבוד, בן
.כל הכבוד, בן
.אתה ילד טוב
מה הייתי עושה לולא
?היית ילד טוב כזה
יש ילדים שמכים
.את האבות שלהם
אני
.מצטער, אבא
ותגיד לה שמחקת
.את התמונות שלה
,אגיד לה. אני יוצא לביה"ס
?אתה רוצה שאסדר פה לפני שאצא
לא, אני אסדר. שיהיה
.לך יום לימודים מוצלח
?אבא
?כן-
אני
.אוהב אותך
ואני אוהב
.אותך, בן
וואו. הילדים היפים
.שלי. חינכנו אותם היטב
.זה לא הגיע לי. אילו שטויות
.לגמרי-
.אקיה
.שטויות-
הינה
.הוא
הוא בהה בך
?כל השיעור. למה
,אקיה
.תחכי, בבקשה
?מה
.תלכו
חשבתי הרבה על
.מה שדיברנו אמש
,שאלתי את אבא שלי
.התקוטטתי איתו
אמרתי, "ככה אתה
"?מכין אותי לחיים
,צעקתי
.צרחתי
אז? למה אתה
?מספר לי את זה
.הוא הראה לי את זה
?מה זה-
זה שטר קניין של אדמה
.שהוא הסתיר מאיתנו
שניים עשר אלף
.מ"ר במחוז סלימיה
,כשהוא היה צעיר
.עיתון טרקימאן חילק חלקות תמורת קופונים
הוא אסף קופונים
.במשך שנים
,זה מעולם לא עניין אותו כל כך
.כי זו הייתה גבעה רחוקה
תן לי
.לראות
.היא ממש קרובה לקווי החשמל
.אז סביר שייבנו שם חוות אנרגיה
מה
?זה אומר
כדי להפוך את השטח
.לחוות אנרגיה סולארית, צריך קווי חשמל
חווה שיכולה לייצר חשמל
.באמצעות הצבת פנלים סולאריים
ואת השימוש בקווי
,החשמל מוכרים למדינה
וחשמל
.שווה כמו זהב
אילון
.מאסק
.טסלה
!יקירי
!מתוקה-
.תודה
.תיהנו-
?אז
.אני לא סוגרת את החודש, מאהמוט
.הכול יקר כל כך
אפילו המזון
.עולה הון
ושקיות
.הפלסטיק נעלמו
,שני שקי בד, בקושי מלאים
!עולים לי 1,000 לירות
מה כבר קניתי
?שעולה 1,000 לירות
דוחה יתושים
!עולה 45 לירות
ואני צריכה שלושה, כי
.אני רוצה לשים אותם גם בחדרים של הבנות
ובום! הלכו
!135 לירות
.אפשר לקנות 20 ליטרים של דלק ב-135 לירות
.מה, לעזאזל? והם מחזיקים רק 45 יום
…לירה ביום. כשיש לך שלושה
.היי, רק שנייה-
כמה אני משלם
?לך בכל חודש
25,000
.לירות
?את משלמת מיסים
?למה שאשלם מיסים-
.עשרים וחמישה אלף לירות, נקי
.נקי"! אל תדבר איתי ככה" -
?אתה יודע כמה הבנות צריכות בכל חודש
.הן לובשות בגדי מעצבים
אני חוזרת
.למולה מחר
,תשאיר אצלך את הבנות חודש
.ותראה כמה הן מבזבזות
,תן לי את הכסף מבית החוף
.או שתעלה את המזונות ל-50,000 לירות
חמישים
?אלף
.או שאני אדפוק אותך שחבל על הזמן
.אני לא אניח לך
אין לי סכום
.כזה, שאהינדה
אני לא מרוויח מספיק
.כדי לשלם לך 50,000 לירות בחודש
.אז תן לי את הבית
.אשקיע את הכסף ואז 25,000 יספיקו
.נשבע, אני לא יכול
.את יודעת איך אני חי. מצטער
תגיד את זה לבחורות
!שאתה מזיין. אני לא מאמינה
,אני אזיין את אימא שלך ואותך
!חתיכת כלבה מזדיינת
!סווטלנה, די
?מה, לעזאזל
הוא גם
.הציב תאורה
הוא בטח לא
.יסיים תיכון
.טוב
.הי, זו אהו, אחת מהתאומות
.היינו בחנות שלך לפני כמה ימים
.הי
אני
.זוכר
האתר שלך
.נראה טוב
נחמד לראות דברים
.כאלה בחור נידח שכזה
.תודה
תודה
.רבה
אפשר להזמין
?דברים מהאתר, נכון
.בטח
אז
.נתראה
?האליט
הבהלתי
?אותך
מה אתה
?עושה פה
.התגעגעתי אלייך
.לא ביקרת אותי, אז באתי לבדוק מה שלומך
אתה חוזר
?לשם, נכון
כדאי
?לי לחזור
.כמובן
.הטיפול עוד לא הסתיים
.בוא לא נחזור לנקודת ההתחלה
?יש לך בירות
.האליט, בבקשה-
למה לא
?ביקרת אותי
.אמרו לי לא לבקר
?מי-
.הרופא
?איזה רופא
?איך אדע איזה רופא-
כולם נראים
.לי אותו הדבר
מי
?זה היה
הבחור
.בתמונה
…אתה מדבר על
?אתה מתכוון למדריך מצנח הרחיפה
אני יכול לראות
?את התמונה שלו
מה
?הקטע
!בבקשה
!תסתכל
!תסתכל! גם ככה מעולם לא סמכת עליי
!תסתכל בתמונה
יקירה, הבנת
.אותי לא נכון
למה שאבין
?אותך לא נכון
נראה לך שאני לא
?יודעת על מה אתה חושב
אני
.מצטער
?הכול בסדר עכשיו
.התנצלת, אז הכול בסדר
לא הצלחתי לגרום לך
.אושר. אני מבין את זה
אני
.בחור נורא
,אבל זה נגמר
.אני מבטיח
הפסקתי לשתות. נכנסתי
.למכון גמילה למענך
אני מבטיח, אני
.יכול להשתנות
תראי איך אחי
.יוסוף השתנה
גם אני יכול
.לעשות את זה
אני יכול להיפטר
.מכל השפלות שלי
?את לא מאמינה לי
.לא-
.בבקשה, תאמיני לי
.שמעתי את זה פעמים רבות כל כך, האליט-
ואני
.רוצה להתגרש
,התכוונתי לחכות שתשתחרר כדי לומר לך
,אבל מאחר שהעלית את זה
פשוט
.תשחרר אותי
.אני לא יכול לעזוב אותך
.אני עזבתי אותך כבר לפני זמן רב-
.הי, אני רוצה לקנות כמה דברים
?יש אפשרות שתוכל להביא אותם
.בטח
אני רוצה משהו
.סקסי. כמו בירית
או אפילו
.כותונת שקופה
חלק עליון
?או תחתון
תביא כל
.מה שיש לך
אשלח לך את
.המיקום שלי
למה אמרת לו
.שיבוא? כבר מאוחר
נוכל לקנות אותם
?מחר. מה הדחיפות
.אמרת שמשעמם לך
.אז ניהנה קצת
?ניהנה עם גבר נשוי
?ראית את הטבעת על האצבע שלו
.אני אוהבת גברים נשואים
.הם עושים פחות בעיות
.אני אהיה בחדר שלי
.אל תערבי אותי בזה
אל תבואי לבכות
.לי אם תסתבכי בצרות
מתי נעשית
?משעממת כזו
אני רק איהנה איתו
?קצת. מה הבעיה עם זה
.ככה זה מתחיל תמיד
.ואז את מסבכת גם אותי
טוב, תישארי בחדר
.שלך, אני אתעסק איתו
ספריי -
- דוחה יתושים
,איפה היא גרה
?מאהמוט? בניס
בפריז? למה לא
?מספיקים לה 25,000
,כלומר, זו מולה
?לעזאזל! מה כבר יקר פה
.שכר המינימום הוא 2,500 לירות
.מספיק, די-
אם תיתן לה את הכסף
.מהבית, אני עוזבת
?מה אני אעשה
.היא אומרת שהיא לא סוגרת את החודש
ואתה לא
.מתגרש ממנה
זו הפעם הראשונה
.שאני רואה גבר נשוי שמשלם מזונות לאשתו
,אם היא מקבלת ממך כסף
.היא צריכה למצוץ לך
תשמרי על הפה שלך. היא
.האימא של הילדות שלי
?היא מוצצת לך
.תפסיקי-
?כן או לא
.זה לא עניינך-
לו קיבלתי כל כך
,הרבה כסף בכל פעם
אין ספק
!שהייתי מוצצת
מה את עושה? את
?יודעת כמה זה עולה
.לא נשאר לנו בבית
?מה אני אמורה לעשות
?מי זה
.הגלנטריה של יוסוף-
.ערב טוב
.ערב טוב-
,בבקשה
.גברתי
,האריזות שלנו עדיין בייצור
.אז הבאתי את הסחורה בזה
.בתקווה שבפעם הבאה
.בתקווה-
.תיכנס
לא, אני אחכה פה. את
…תלכי למדוד, אחר כך
לא, בחייך. באת
.מרחוק. בבקשה
.טוב, אני אכנס
?כלומר, למה לא
,וואו
!זה בית ענק
של
.אבא שלי
,אם לומר את האמת
.הלוואי שלאבא שלי היה בית כזה
?מה אפשר להציע לך
.כלום, גם ככה אצא בקרוב-
?בירה
.בירה. טוב. תודה-
היי, אם אין לך
.בירה, גם מים זה בסדר
אני
.לא היא
,אה
.סליחה
.אה, סליחה. אתן תאומות. סליחה
.אני מצטער. תודה
?רגיל או כפול
?אתה יודע מה ההבדל-
.לא
?למה אתה שואל-
אני לא יודע. סתם
.מדבר, את יודעת
?אתה רוצה כוס
.לא, זה בסדר, תודה-
תקרא
.לי אהו
.טוב
.אני אמדוד את זה
.בטח, מה שתגידי-
תסתכל
.לפה
?פספסת את האבולוציה
.ואתה תקוע פה לבד
.חרסינה
זה
?נראה בסדר
.זה נראה טוב מאוד עלייך
.אז אקנה אותו-
,בטח
.מה שתגידי
,אבל כמובן, לאלה יש שרוכים
.אז לא ניתן להשתמש בכותנה
שאלתי
?אותך
,שוב
.טעות שלי
.אני מצטער מאוד
.אני תמיד שוכח שאתן תאומות. תסלחי לי
אבל אתן
.נראות ככפילות
!אל אלוהים
?וזו-
.מדהימה. כל הכבוד
?היי, תרצי לדגמן לחנות שלנו
.כי הכול נראה טוב עלייך
.בטח-
אתה
.יכול לצלם
התבדחתי. הילדים
.שלי כבר עושים את זה
בובה
.לא מספיקה
זה לא נראה
.אמיתי. זה מזויף
אתה צריך
.דוגמנית אמיתית
?מזויף, נכון
.כן, מזויף-
תצלם את זה
.ותראה את ההבדל
?אתה יודע למה אני מחבבת אותך
.לא-
יש לך
.חוש עסקי
אתה הגבר היחיד פה
.שמודע למכירות באינטרנט
העיירה הזו לא
.השתנתה מאז ילדותי
אף אחד פה לא רוצה
.לעשות משהו שונה
לכן אני
.רוצה לעזור לך
.תצלם
תודה. בעיירות קטנות
.יש גם מעט אומץ
.קדימה
,בטח
.אני אצלם
זה יהיה
.טוב, כמובן
רק הבוקר הייתי
.צריך לפטר דוגמנית
?למה
,אני לא יודע
.הרגשתי שזה לא נכון
.טוב
תנשמי
.עמוק
,טוב
.תלחץ
.תלחץ חזק יותר
.אני לוחץ, אבל אין לי פוקוס-
?טוב. צילמת
.טוב. לא. לא הצלחתי-
.תחכה רגע
.כי היא לא מתפקסת-
.טוב
.כן-
?צילמת
.לא, אני לא מצליח ללחוץ-
,אני יוצאת מדעתי
!לעזאזל, פשוט תלחץ
,אהו, מה את עושה
!לעזאזל? בואי לפה
אני נשבע שלא עשיתי
!כלום! יש לי שני ילדים
אני
?מדברת אליך
.סליחה
?מה את עושה
?מה אני עושה-
.פשוט תני לו ללכת
.תפסיקי לשחק ברגשות של אנשים
,בבקשה
.תתלבשי
את מסתובבת
.בחזייה מול גבר זר
אני
.מדגמנת
!שתזדיין הדוגמנות
!את מנסה לפתות אותו
אז
?מה
חשבתי שתישארי
.בחדר שלך
את כל הזמן
?באה. את סקרנית
אני בודקת שאת בסדר
.כי את מפחידה אותי
.אני מתחננת בפנייך, תסלקי אותו מפה
.את תסבכי את שתינו. בבקשה
,טוב
.אסלק אותו
!זה אבא
!זה אבא-
אבא הגיע! תסתלק
!מפה! עכשיו
!לא עשיתי כלום
.רק הבאתי את המשלוח
.בבקשה, יש לי שני ילדים
!פשוט תעוף מפה-
.טוב, אני הולך
!היי, לא משם! תסתלק, זוז-
איפה
?החולצה שלי
יש שם
.מישהו
אל תחשוב על הגרוע
.מכול. אולי זה ידיד שלהן
הן לא אמרו לי כלום
?על זה. מי זה, לעזאזל
ברוך
.הבא, אבא
מי עוד
?נמצא פה
אף
.אחד, אבא
אל
!תשקרי לי
!יש בחוץ קטנוע
.ערב טוב, יקירה-
אבא שלך
.קצת כועס
?זו היא
.אני האימא החורגת שלך-
,שלום
.אבא
מי
?נמצא בבית
שאלתי אתכן שאלה! מי
!נמצא בבית? תענו לי
…טוב
מי
?זה
!הזמנו משהו, אבא
!לעזאזל עם האבא הזה-
!אני באה איתך
.הייתי מופתע אילו לא באת-
.את נוהגת
.טוב-
-
- עוקב
.בוא נירה לו בראש
!תלחצי על הגז-
אפוצץ
!לו את המוח
!מה לעזאזל? תני לי את זה
.אירה בו-
!תני לי את זה! את תהרגי אותו
!אני אפוצץ לו את המוח-
!תני לי את זה
.השתגעת? את תהרגי אותו
תלחצי על
!הגז, קדימה
?איפה הוא, לעזאזל
.אין לי שום מושג-
,כן
?יקירתי
פאדימה? למה
?את נשמעת ככה
?יקירתי, מה קרה
.הצילו-
,אלוהים! פאדימה
?מה קרה לך
בית
…חולים
!אקיה
כשמייצרים
…חשמל בכל יום
!אקיה
כלכלת הבית…
…או הבניין שלכם
!אקיה
!רק רגע-
פנל סולרי
...מאפשר
,לעזאזל
!לא שמעתי
ניתן…
…למחזור
!אקיה
איפה
?הוא, לעזאזל
כן, אימא? -אני
.חייבת ללכת, תערכי את שולחן האוכל
בשביל
?זה קראת לי
.אני צריכה אותך, אקיה
.בסדר, להתראות-
?הלו
איפה
?אתה
.נרדמתי
.תגיע לפה, עכשיו. זה חשוב-
מה קרה? -אני
.ממהרת, אני חייבת ללכת. תמהר
.טוב
,אחי, תזוז
!כבר מאוחר
מי
?האידיוט הזה
,אחי, תזוז
!כבר מאוחר
פשוט
!תזוז, לעזאזל
!אידיוט! מספיק עם זה
?אחי, אתה לא רואה את הפקק
פשוט
!תזוז
לך
!תזדיין
אתה
?רוצה שאירה
:תרגום כתוביות
עדיאלה דיוויס