סדרה -
- של NETFLIX
-
- מאושר
.שלום
.הגיע הזמן לשינוי, אחי
.העולם כבר לא מה שהיה
.תסתכל סביב. מחלות, וירוסים, רעידות אדמה
.מצבו של העולם מחמיר
ומה אנחנו אמורים
.לעשות? צריך לנקוט עמדה
הדעות שלי שונות
.לחלוטין עכשיו
אני כבר לא
.כזה פטליסט
,אם החיים אינם כפי שאני רוצה שיהיו
.אז אשנה אותם
או שכולנו נחיה ונמות
?לחינם. אני צודק
.צודק
.השבועות הם כמו ימים עכשיו
.כלומר, חודשים הם ממש כמו שבועות
,תראה
.תחשוב על זה
ראש החודש
.הבא כבר מתקרב
תחשוב על זה. שבועות
.שלמים הם כמו מחר
?אתה לא חושב
?מה אמרת-
.הזמן חולף מהר יותר
.הכול קורה מהר יותר
אני מתעורר בבוקר, אני
.עושה דבר כזה או אחר
,בום! מגיע הערב
.ואני במיטה
כאילו מישהו כבר
.החתים לי שעון ביציאה
.מישהו עובד עליי
.מישהו מנסה להרוג אותי
?מי
!הזמן, כמובן-
.עכשיו אני יודע מי האויב שלי
.אני יודע היטב מי רודף אחריי
דמיין
לך אויב
שאינך מסוגל
.לזהות כאויב
אבל עכשיו
.אני יודע
?מי זה
!הזמן, כמובן-
.הלוואי שהייתי צובע אותו
?את השיער שלי-
.כן, הוא לא נראה טוב
.היו לי יותר מדי שערות לבנות-
זה לא
.נורא כל כך
החלטה
.אמיצה
?בלונד
.אמיצה מדי-
זה
?אמיץ, נכון
כי המדע לא
.אוהב פחדנים
לא תוכל להמציא
.כלום אם אתה פחדן
?מה המדע אומר
?מה הוא אומר-
.שבלונדינים חכמים יותר
?ולמה זה-
.אולי משום שהם שונים
.הם אמורים להיות אמיצים יותר
אתה יודע מה אני
?הכי אוהב במדע
?מה
.שמותר לך לדבר שטויות-
.אתה יכול להמציא כל דבר
.כי אף אחד לא באמת מבין במדע
.טוב
אין לך יבלות
?מהכפכפים האלה
לא
.יודע
הם די חדשים, אז
.אני עוד לא יודע
אבל צריך להיות
.אמיץ כדי לשנות
.סתם שטויות
.סתם שטויות-
.להתראות
תזדיין אתה
.והמדע שלך
בעתיד הלא
,רחוק כל כך
למעשה, בעוד זמן קצר
,למדי, משהו כמו קללה
,בעיה
,כמו עננה שחורה
.תרחף מעל ביתך
אלוהים, העתיד
.שלך נראה מוזר
משהו יקרה
.בקרוב מאוד
.אל תכריחי אותי לנבא את עתידך
.אני לא אוהבת את מה שאני רואה
,אני רואה תקופת זמן של שלושה
.אולי שלושה חודשים, אולי שלושה שבועות
אסון יתרגש
.על ביתך
.עכשיו אני לחוצה
?תאמיני לי, גם אני לחוצה. רואה את זה-
היי, אם זה גרוע כל
?כך, למה את מספרת לי
מה, עכשיו את מאשימה
…אותי? לולא סיפרתי
חבל
.שסיפרת
עכשיו זה
.יטריד אותי
גם אותי
.היה מטריד
,תראי
.אני מזיעה
!מרים
?יוסוף
!בואי, נוסעים-
לאן אנחנו
?נוסעים
מזג האוויר נהדר. נשתה
.בירה על החוף. בואי
?בירה
מה נכנס בך שאתה צועק
?את המילה בירה ברחוב
אני לא רוצה לפספס את ה "הפי
?האואר". -מה
האירופאים קוראים
."לזה "הפי האואר
"הפי האואר"
.פירושו שהשעה שמחה
,אז הבחור עובד כל היום
,ובערב הוא פותח בירה
נכנס לאווירת
."הפי האואר"
שעה
!שמחה
אז למה שלא נעשה
?זאת גם אנחנו
,אבל יוסוף, אני לא אשתה בירה
.רק אארח לך חברה
.בחייך, אהובה, בואי נשתה
?"אהובה" -
אני
!אוהב אותך
!אני אוהב אותך
!שקט-
.תפסיק לצעוק! די-
!יוסוף
תשתי. -אני
.מעדיפה שלא. זה יעשה לי בחילה
בחייך. באנו עד
.הנה. גם אני אשתה
אתה
?בסדר
לא כואב לך כשאני
?נשענת עליך ככה
,תראי
.זו מי שאת
חושבת על הכול
.רק לא על עצמך
אשתי
.היפהפייה
אימא
.אמיתית
?אתה צוחק עליי
?זה מדהים אותך, נכון-
,אולי את תוהה
"?מה קרה לו"
משהו קורה
.לי, מרים
.השתניתי. אני לא כתמול שלשום
.יוסוף הישן איננו
.אני רוצה להיות מאושר
?ולא היינו מאושרים-
אני
.לא הייתי
,היי
?מה קרה עכשיו
קרה
?עוד משהו
?כמו מה
…לא יודעת-
על מה
?את מדברת
.זה לא מתאים לך, יוסוף
.אני בטוחה שמשהו קרה
.פאדימה קראה לי בקפה היום
.היא אמרה שדברים רעים יקרו
?קרה משהו
.מה לעזאזל? לא קרה שום דבר-
.תישבע
.אני נשבע-
?למה אני מרגישה שבא לי לבכות
!אוי, אלוהים-
אני נשבע שלא
.קרה כלום, מרים
.תישבע
.אני נשבע-
טוב, בוא ניסע. המקום
.הזה לא עושה לי טוב
לא ולא. הבאתי אותך
.לפה מסיבה מסוימת
מה
?הסיבה
תסתכלי
.לשם
.תסתובבי
-
- למכירה
פה אני
.רוצה לגור
עכשיו אני מבינה. אז
.בגלל זה התחנפת אליי
.תראי עד כמה המקום הזה יפה, מרים
,אנחנו גרים בעיירת חוף
אבל בכלל לא
.רואים את הים
זה נראה
?לך הוגן
יוסוף, בחייך, אתה
?יודע כמה המקום הזה עולה
.נמכור את הבית, את הבקתה
?את הבקתה-
.כן
.הבקתה היא המורשת של אבי-
?כמה פעמים בשנה אנחנו נוסעים לשם
.יוסוף, זו ירושה-
מי יודע כמה זמן
?נותר לנו, מרים
מי מבטיח לנו את
?זה? זה חקוק באבן
.אני עלול למות בתוך עשר דקות
.חס וחלילה-
אנחנו נשואים
.יותר מעשרים שנה
את יודעת
?את זה, נכון
אני בן
.50 פלוס
.בקרוב אהיה בן 60. ואז בן 70
.אולי אפילו לא אגיע לגיל 70
אולי אמות בעוד
.שלושה חודשים
החיים
.קצרים
ואני לא
.מרגיש טוב
מה זאת
?אומרת
…טוב
אתה מסתיר
?ממני משהו
?יוסוף
העננה השחורה ההיא
.מרחפת מעל משפחתי, פאדימה
.נראה שהתחזיות שלך יתגשמו
.יש לי תחושה רעה מאוד
מה
?קרה
.הוא אמר שכדאי שנמכור את הבקתה
?המורשת של אביך-
זה בדיוק
.מה שאמרתי
,הוא אמר
.החיים קצרים מדי"
איש לא מבטיח
."שנהיה פה גם מחר
זה כמו מילות
?השיר. מי שר את זה
?מה
.מזהאר אלאנסון
?אולי הוא חולה
!היי, חס וחלילה
?מה אעשה עם שני הילדים בלעדיו
?זה מה שראית בעתיד שלי
.לא, לא ראיתי את זה-
רציתי לשאול אותך
.אם ראית שמישהו חולה
?לא ראיתי. הוא אמר משהו כזה
.הוא אמר, "החיים קצרים-
איש לא מבטיח
,שלא נמות מחר
מי יכול
"?להבטיח שנחיה
.זה כמו פרסומת
?נראה לך שיש לו סרטן
.מזה אני חוששת
?האם לבעלי יש סרטן
?את ראית משהו, נכון
.לא ראיתי-
…אבל
אבל
?מה
ראיתי מישהו
.שוכב. כמו מת
.מתוקה, תצלמי אותי עם בני
.אין לי תמונות עם הילד שלי
!תצלמי
!צילמתי
?נראה נהדר, נכון-
.תבדקי
הינה מגיעה יקירת
!המשפחה שלנו
מותק, נצלם
.תמונה משפחתית
איך זה
?נקרא שוב
.סלפי
.כן, סלפי-
בואי
.לפה, מרים
.תצלמי
."צ'יז"
אימא, את מאמינה שאבא
?פתח חשבון באינסטגרם
?כמה עוקבים יש לנו
.רק שלושה, אבא-
רואה? שלושה
.עוקבים בשתי דקות
צריך לפתוח חשבון
.גם לאימא שלכם
.לא, אני גם ככה לא מבינה בזה כלום
.תעשי את זה, מותק. זה בחינם-
אל תטרחו, אני
.לא רוצה חשבון
תפתחי, נראה איך זה
.עובד. תראי לי מה עושים
.טוב
."בוחרים "יצירת חשבון
.צריך לבחור לה שם
…מרים
את
?בוכה
.לא
?מה קרה-
זה
.אחי
.יוסוף
הוא לא
.מרגיש טוב
?מה קרה
.הוא חולה-
?מה יש לו
.לא יודעת, הוא פשוט חולה-
מרים
?אמרה לך
מה
?היא אמרה
שאלה ימיו
.האחרונים
זה
?סרטן
אני
.לא יודעת
היום קראתי למרים בקפה
.וראיתי דברים נוראיים
,לא יכולתי לספר לה
.אבל ראיתי בעתידה ארון קבורה
,והיום הוא אמר לה, "החיים קצרים מדי
.אשתי היקרה", ונישק והריח אותה
לא הענקתי לך"
.את החיים שרצית
."איש לא מבטיח שאהיה פה מחר
.כמו בשיר של מזהאר אלאנסון
אני תוהה מתי
.תשרוף את הבית הזה
בית חולים ממשלתי -
- 75 שנים
מרפאה -
- אין כניסה אלא במקרה חירום
זו שערה
.חודרנית
טוב, אתה
.יכול לקום
כל רופא אחר היה
.אומר לך להוציא אותה
אני לא
.מהרופאים הללו
,רוב הרופאים משלמים את המשכנתה שלהם
.אז הם צריכים כסף
לכן הם להוטים
.כל כך לנתח
אני חושב שזה
.אמור להסתדר לבד
מרחתי על
.זה קצת קרם
,כשיתחיל לצאת נוזל
,תשים על זה תמיסת יוד
ואז תמרח היטב
,במשחה שאני רושם לך
ותכסה
.את האזור
זה
?גדול
די
.גדול
דוקטור, אפשר לבקש
.טובה? אני ממש סקרן
ניסיתי לצלם
,את זה לבד
.אבל פשוט לא הצלחתי
?אולי תוכל לצלם
,בטח
.כן
.הינה
אני
.אוריד
.וצולם
.בבקשה
.וואו
.זה ממש גדול
אתה יושב
?שעות ארוכות
?מה אני אמור לעשות
.אני בעל חנות, ברור שאני יושב
.לא טוב
.תתחיל לנוע
.עליך ללכת לפחות 4.5 קילומטרים ביום
?בן כמה אתה
.בן 50 פלוס
.אתה מזדקן-
אתה נכנס
,לשלב חדש
והתאים שלך כבר
.לא מתחדשים בעצמם
עליך לכפות
.עליהם להתחדש
אז אתה צריך
.לנוע ככל שניתן
…דוקטור
.אני רוצה לבקש ממך משהו
.דבר-
טוב… משהו
.קורה לי
כלומר, שיניתי
.בעצמי הכול
,את התספורת
.את המלתחה, הכול
.כלומר, אני עובר משהו
."אנדרופאוזה" -
?מה
אנדרופאוזה. זה
.לא ממש מונח מדעי
לאחר
,גיל 50
גברים מתחילים
.לחוות שינויים
הגוף
.משתנה
,וכשהגוף משתנה
.גם אתה משתנה
זה
?משהו רע
טוב, זה תלוי בך. בשביל
.שינויים צריך אומץ
.בבקשה
?תעקוב אחריי באינסטגרם-
!מרים
,שאלוהם יעזור לנו
?בבקשה. יוסוף, מה זה
,תורידי את זה
!מרים! תורידי
אלוהים
!יעזור לנו
!יוסוף
יוסוף, אתה
?בסדר? מה קרה
.יוסוף
.הינה, תשתה
.זה בסדר. אל תפחד
.זה כנראה היה חלום רע
זה בסדר. אתה
.בסדר, יוסוף
אתה
?בסדר, יוסוף
זה
.בסדר
.זה בסדר, אתה בסדר, יוסוף
.הכול בסדר, יוסוף
,חבר'ה
.אני יוצא
היי, תגידו לחברים
.שלכם לעקוב אחריי
,טוב
.אבא
תאכל משהו
.לפני שאתה הולך
אני
.ממהר, ביי
.יוסוף
אתה
?בסדר, נכון
אני
.בסדר, כן
.היית ספוג זיעה בלילה
.ממש הפחדת אותי
,תשכחי מזה
.זה כבר נגמר
,תקשיב
.אני אשתך
ואם יש לך משהו לומר
.לי, פשוט תגיד, בבקשה
כמו
?מה
אני לא
…יודעת. כמו
אתה לא חולה או
?משהו כזה, נכון
.לא
?מאיפה זה בא
יש לי
.תחושה
אלוהים אדירים! את
.שוב עושה את זה, מרים
זה
.בסדר
.אני בסדר, זה שום דבר
?את בסדר-
.אני בסדר גמור
.יופי, טוב-
אני בסדר
…גמור. פשוט
.הכול בסדר עכשיו
.טוב, ביי-
.אז שלום
,אני חושדת כבר זמן רב
.אבל לאחרונה מצבו מחמיר
הוא התעורר בלילה ספוג
.זיעה מכף רגל עד ראש
?במה הוא חולה
.אני לא יודעת-
?כלומר, זה סרטן
.אלוהים, תעזור לנו, בבקשה-
?איזה סרטן
.אני לא יודעת-
וכמה זמן
?נותר לו
היא אמרה שלושה
.ימים או שלושה חודשים
,אוי
!אבי היקר
.מתוק, לא רציתי לספר לך את זה
.בבקשה אל תגיב ככה
הוא כל הזמן צילם
,ונישק אותי שוב ושוב
ואמר, "אני מקווה
."שתהיה רופא
תעשו לי
.טובה, ילדים
.זה הסוד המשפחתי שלנו
.לא ראוי לדבר על זה ליד אחרים
עלינו להיות נחמדים
.לאביכם, לשמח אותו
,אם מישהו ישאל, לא נחשוף דבר
?הכול יישאר בינינו, טוב
.בינינו
.טופל, אדוני
.תודה, אחי-
,נמרח שוב לפני שתצא הביתה הערב
.זה נפוח ועומד להתפוצץ
?באמת
?אפשר לבקש טובה? תוכל לצלם את זה
.לא הצלחתי לצלם אמש
.בטח
.טוב, אחי-
.בבקשה
.תודה-
בשם
!אלוהים
זה הופיע לי בחלום
?אמש, אתה יודע
העיניים שלך באמת
?כחולות, או שאלה עדשות
הן
.כחולות
?והשיער שלך באמת בלונדיני
.כן-
איזה
!מזל יש לך
תעקוב אחריי
?באינסטגרם
!אבא
אני
!אוהבת אותך
?השתמשת פעם בעדשות
.לא, אף פעם-
זה
.קל מאוד
תפקח את העיניים לרווחה
.כאילו אתה מנסה להוציא את האישונים שלך
תחזיק את העדשה על האצבע
.ותכניס אותה. פשוט מאוד
עכשיו
.תנסה
יהיה לי קל יותר לשים אותן
.אם יראו לי איך עושים את זה
.אני מניח שהן למטרות יופי
.כן-
אז בוא
.הנה, בבקשה
.טוב
.מצוין-
תפקח את
.העין, בבקשה
,יופי. ככה
.כן. תביט למעלה
,כן
.ככה
.בדיוק
.טוב. לאט, תירגע, כן
.טוב-
.תנסה לא למצמץ
.יופי. תביט למעלה
טוב, אל
.תעצום אותה
תביט
.למעלה
.אל תעצום
.תפקח לרווחה
אל
.תעצום
,אל תעצום
.תפקח. לא לעצום
.יופי, תישאר ככה
.אל תעצום. לא למצמץ
אני לא אצליח
.אם תמשיך ככה
זה
.רפלקס
אני מצטער. -אתה
.מתפתל, ואני לא מצליח להכניס אותה
,תאמין לי
.זה לא בכוונה
שננסה
?שוב
.בטח
.טוב-
,טוב
.עוד פעם
?רק תירגע, טוב
?לא אוכל להכניס אותה אם לא תירגע, כן
.תפקח. תירגע. הצוואר שלך נוקשה
.טוב-
אתה
.מותח אותו
.אני רגוע
.תירגע. תביט למעלה-
.מצוין, אל תזוז
.אל תעצום אותה
.טוב
!תפקח את העין
!תפקח אותה
תוריד
!ידיים
חנות -
- אופטיקה
!תירגע
!תוריד ידיים
.תוריד ידיים. אל תסגור לי את העיניים
!תוריד ידיים, גבר
זה
.התפוצץ
מה
?התפוצץ
.זה התפוצץ
?רוצה שאצלם לך
אם לא
.קשה לך
תצטרך לחבוש את האזור
.שוב אחרי המקלחת הערב
.תודה, אני ממש מעריך את זה
.אין בעיה. החלמה מהירה-
וליהאן, הגיע הזמן
.לדבר על כמה דברים, אחי הקטן
אני בת 17 ואהיה בת
,18 בעוד שמונה חודשים
.כלומר, אהיה מבוגרת
.אבל אתה רק בן 15
…ובעוד שבעה חודשים, אני
.טוב, תשתוק-
תקשיב, יש לנו
.בעיה גדולה ורצינית
ואתה יודע מה
.המצב של אבא
כלומר, לא נראה לך
?שכדאי שנתחיל לתכנן את עתידנו
למה
?הכוונה
האמת שאני לא יודעת
איך לדבר על דברים כאלה
.אבל אני מניחה שכדאי שנדבר
.למשל, אחרי שאבא ימות
למה
?הכוונה
,כוונתי היא שכפי שאתה יודע
.יש לנו חנות, זה קודם כול
בנוסף, יש לנו את הבית הזה
.וגם את הבקתה שבראש ההר
,החנות לא ממש מעניינת אותי
.אתה יכול לקבל אותה
אני אוכל לקבל את הבית הזה
?ואת הבקתה שבראש ההר
?בקתה בראש ההר
?היא לא בראש ההר-
זה נראה
.לי נחמד
.בחייך. היא נמצאת בראש ההר
?כמה היא שווה, לדעתך
ואתה יודע מה? אתה
.תוכל לקבל את הרכב של אימא ואת הקטנוע
תוכל לקבל
.גם אותם
ומה
?לגבי אימא
.אתה יודע שאימא זקנה מדי
.ואתה יודע עד כמה היא אוהבת את אבא
אז לא נראה לי שהיא תצליח
.להתגבר על הטראומה בקלות כזו
,אני מדברת ישירות
.מקווה שאתה לא נפגע
לא. אני חושב
.שאימא תרצה לגור פה
כן, נכון, אבל מי
?יודע מה יביא העתיד
האם היה לנו מושג
?שאבא יהיה ככה
.לא
?אנחנו יודעים מה יקרה לאימא-
.אגיד לך מה דעתי
.לאימא יש פנסיה
אוכל להשתמש בה
.כדי לשכן אותה בבית אבות טוב
.כן. זו דרכו של העולם המודרני
.ככה זה באירופה
אני אהרוג
!את שניכם
?נראה לכם שאנחנו מתים
.אימא, אני נשבע שלא אמרתי כלום-
.זה הכול היא
?מה אמרתי-
איך את מעזה לשים
?אותי בבית אבות
נראה לך
?שאנחנו מתים
יש
?חדש
.לא
זה
.מטריד אותי
אחרי שסיפרת לי על
.זה, התחלתי לרחם עליו
סרטן זו מחלה
.קשה. יקרה
נראה לך שיש
?לו חסכונות
איך
?יהיו לו
אזמין אותו מחר לארוחה
.ואבדוק במה מדובר
זה יהיה
.נהדר, האליט
.איש לא יודע על זה
.הוא שומר על דיסקרטיות
.אבל הוא בוטח בך
.אני בטוחה שהוא ייפתח אליך
?למחוק את התמונה -
- מחיקה
?אתה צריך משהו
.לא-
מה
?קורה
כמה כל זה
?שווה, לדעתך
בערך
.300
?אלף
אולי
.יותר
?יותר
למה
?אתה שואל
,בלי סיבה
.סתם סקרנות
הגלנטריה -
- של יוסוף
.טוב, אז שיהיה יום טוב
.מגניב-
,היי
?ולי
?בן, אמרת לחברים שלך
?מה-
.לעקוב אחריי
.הגלנטריה של יוסוף
.כן, אמרתי להם
.טוב-
פוסט חדש -
- גלריה
-
- פוסט
.סיימתי
?מה קורה
.טוב, אחי-
.חם מדי. מחניק
.הייתי מוכרח לצאת
.בוא, אזמין אותך לכוס תה
.לא-
.בוא, אזמין אותך לצהריים
?אולי לקצת ראקי ודג
בשעה
?כזו
?מה לא בסדר בשעה הזו
.צודק-
אז אסגור
.את החנות
.עכשיו קריר יותר
.בהחלט-
איך
?העסק
אין תלונות. התיירים
.עוד לא הגיעו
כשיגיעו
.יהיה טוב יותר
?והבריאות שלך
.טובה, אחי-
יש
?בעיות
.תודה לאל, הכול מצוין
.תודה לאל-
…יוסוף
?כן
תקשיב, אני מחבב
.אותך. וגם פאדימה
היא
.מעריצה אותך
.אני מעריך את זה, גם אני אתכם
,אבל יש לך בעיה-
.והיא שאתה מופנם מדי
?אתה מבין למה אני מתכוון
אתה לא נפתח. אתה כמו
.קופסה אטומה. חידה
,בבקשה
.אדוני
.תודה
?את ההזמנה הרגילה-
?כן. בקבוק גדול, כן
.תביא לנו בקבוק של ליטר
.כמובן
יש לך
?סטוצים
הימים האלה
.חלפו ואינם
זה שבר
.את מרים
אבל היא
.לא עזבה אותך
שתהיה
.בריאה
.נדיר מאוד למצוא מישהי כמוה
.נכון-
?הילדים
בסדר. הם בטח
.ישמחו לראות אותך
אקיה
?יקירתי
,נהדר
.מדהים
?וליהאן
.הוא בסדר גמור, כרגיל
?הוא אוכל מספיק-
.כן
.מובן שכן. הוא גדל-
.שיהיה בריא
.שיהיה בריא-
.יוסוף
.כן-
…תקשיב
הסיבה שהזמנתי
…אותך לארוחה הערב
קודם
.לאורח שלי
.רק שוט אחד
.כפול-
.תיהנה, אדוני
.תודה-
.תודה
.לבריאות
!לבריאות-
-
- ראקי
לכל האנשים בעולם
.יש פסיכולוג
,לנשים
.לילדים
לכולם חוץ
.מאשר לאבות
,הנשים צועקות וצורחות
.מדברות בלי לחשוב
הילדים רוצים
.את מה שהם רוצים
אבל לאבות
.אסור לומר מילה
אסור להם לדבר
.על הבעיות שלהם
בכל היקום, האבות
.הם האנשים הכי בודדים
?למה
כי הם
.גברים
כאילו לגברים לא
.יכולות להיות בעיות
אבל אדם צריך להיפתח
.ולספר על הבעיות שלו
הם
.צריכים לדבר
כמוך. בוא
.נדבר עליך
לא באת אליי אפילו פעם אחת
."ואמרת, "אחי, יש לי בעיה
.אבל אני גיסך
.גיסך המבוגר אפילו
…אז
ספר
.לי
.מה מטריד אותך? דבר איתי
.לא תמצא מנוח אלא כן אם תדבר
…טוב
תראה
.אותי למשל
,אם כבר מדברים
.אני אגיד את זה
.פעם הייתי מכור לסמים
.השתמשתי בהרואין. אבקה, נוזל, מה שהיה
אבל מעולם לא סיפרתי
.לפאדימה, אין לה מושג
והייתי
.מזדיין עם כולם
היה בחור
.גרמני אחד
.הוא קנה בית וסירה
.תמיד הסתובבתי איתו
טוב, אז
.שנלך? מאוחר
בחייך. אני הוצאתי
.הכול. עכשיו תורך
?להוציא מה
?מה מטריד אותך-
.שום דבר לא מטריד אותי
!משהו מטריד אותך! אני רואה-
.יוסוף
אני
.אוהב אותך
,וואו. טוב
.זה יוצא משליטה
.בוא נלך מפה
?רוצה ללכת לבר-
.בטח
!בוא נשחרר קצת קיטור-
!מלצר
.חשבון, בבקשה
?אתה רוצה בנות רוסיות
…אחי-
!בוא נלך לבר
.טוב-
.טוב, לאט לאט. תחכה פה
.רגע, אלך להביא את הטלפונים שלנו
.אחי, רגע
!לעזאזל
תישאר
.פה
רגע, תישאר
.פה. תחכה
-
- …מפרסם
הגלנטריה -
- של יוסוף
אבא פרסם תמונה
?של התחת שלו
?ראית את זה
?אבא השתגע-
.אימא
!אימא
!אימא-
,מה קרה
?מה העניין
תגיד
.לה
תגידי
.לה את
תגידו
!לי כבר
אבא פרסם את התחת
.שלו באינסטגרם
,אוי
.אלוהים, לא
מה
?הוא עשה
הוא התחרפן? תתקשר
!לאבא שלך מייד
אל
!תסתכלי
.הוא לא עונה
?לא-
אלוהים, מה קרה
?לו? הוא השתגע
?פאדימה
?ראיתם את זה-
כולם
?ראו את זה
כן, אימא. כולם
.כבר ראו את זה
.גם האליט לא עונה
."הם במסעדת "דניז
בטח
.רועש שם
וליהאן, לך למסעדת
!דניז", אבא שלך שם. רוץ"
מה
?נעשה
,אחי
!בבקשה, לא
.הם הלכו לפני חצי שעה
?לאן הם הלכו-
אני
.מניח שלבר
לאיזה? -לא
.יודע. תבדוק במועדונים באזור
,טוב
.תודה
?אדוני, ראית את אבא שלי
.הוא נמצא בבר ההוא, ילדון-
תעופו
!מפה, לעזאזל
!אבא
.אבא
?כן, בן-
?איפה הטלפון שלך
?מה קרה-
פרסמת עכשיו
.תמונה של התחת שלך
?מה
.מהר, תן לי את הטלפון שלך-
.קח
מחקתי
.אותה
הוא
.מחק אותה
.הוא מחק אותה
.הוא מחק אותה-
?הוא סיפר לך שיש לו סרטן
.לא-
?והוא סיפר למרים
?אז מה גרם לך לחשוב שיש לו סרטן
.זה הופיע בעתיד שלה-
את גרמת לבהלה כי
?ראית את זה בעתיד שלה
ראיתי
…גופה
די עם השטויות
!של העתידות
מי אמר לך
?שיש לו סרטן
.איש לא אמר לי
!אז אלה היו השטויות שלך-
לעזאזל
!עם שתיכן
היית קוברת אדם
!בריא לחלוטין
-
- למכירה
:תרגום כתוביות
עדיאלה דיוויס