אלכסנדר עלום
זהרא בן מים
איאד א-טאי
"התהייה
ברא א-זוביידי
בכר ח'אלד
"שלחה אותי לערפילי הגורל
חיידר עבד ת'אמר
מוהנד סיטאר
"למה נטש אותי זה שסמכתי עליו?
אנעאם, א-רובייעי
בטול קאזם
"אחרי שהבטיח שלעולם לא ניפרד
אחמד אל-ח'פאג'י
ע'ייד
סוהיר סלאח
רוקיאן אל-ואדי
"איפה אני?
תמים א-תמימי
איה א-סאבוני
"מי אני? שואלת ואין תשובות
סלווא אל-חיאט
"תהייה שאינה מרפה
"למה אני סובלת? איני יודעת
"די, עולם אכזר,
לא הכאבת לי מספיק?
"חלומות יפים היו לי
"ומה נפל בחלקי?
"הסבל האופף אותי לא בא סתם
"הדברים שראיתי בחיים
"היגון, העצב, הייסורים
"הסבל האופף אותי לא בא סתם
"הדברים שראיתי בחיים
"היגון, העצב, הייסורים
"איש אינו מרגיש את כאבי
"ומי שאהבתי שבר את ליבי
"הכול בגלל הנשמה התמימה שלי
"איך יכולתי לסמוך
על אנשים כאלה?
על אנשים כאלה?"
"סליחה"
- פרק 180 -
בוקר טוב.
מה יש לך? ראית רוח רפאים?
זה מפני שהקדמתי?
את רוצה שאלך ואחזור עוד מעט?
לא, אדוני, אני מתנצלת,
לא התכוונתי, אבל הקדמת מאוד.
תשאירי את ההתנצלויות
ואת התהיות בצד.
קחי את החפצים של סמר
ושל פרידה,
שימי אותם בשקית
ותשליכי אותם החוצה.
לא הבנתי.
-מה לא הבנת?
קחי את החפצים של הבנות
ותזרקי אותם החוצה.
שלום. -שלום.
אני מחפש את עדנאן נאומן.
כן, אני עדנאן נאומן.
הוגשה נגדך תלונה,
אתה צריך לבוא איתנו.
תלונה? ממי?
אתה תגלה הכול בתחנה, בבקשה.
אני אלך לבד.
למה אתה כאן?
מה קרה?
-את יוצאת?
את רוצה הסעה?
אין צורך, אני לוקחת את חפציי
מהמשרד וחוזרת, תודה.
בסדר, את עוזבת את החברה?
את עוזבת את הבית של עדנאן
ואת המשפחה שלו?
כן.
אני עוזבת את עדנאן.
אבל לא אעזוב אותם. הם חלק
ממני, אני לא יכולה לנטוש אותם.
מה יש לך? לא הבנת?
את דבקה בהם
אחרי מה שעוללו לך?
מה איתך? את לא לומדת לקח?
את לא חוששת להיפגע?
בבקשה, מוהנד, אל תתערב.
עזרת לי בעניין ג'מאל.
תודה. אני מעריכה את זה.
אבל בבקשה, צא לי מהחיים.
לא עשיתי את זה בשביל ג'מאל.
כל מה שעשיתי ואעשה הוא בשבילך.
את לא מבינה?
אני רוצה רק אותך.
אני רוצה שנחזור לחיות יחד,
שמעת?
מוהנד,
כמו שאתה רוצה שאבין
שאתה רוצה אותי בחייך,
אתה צריך להבין
שאהבה אי אפשר לכפות.
לא עזבתי אותך בשביל ג'מאל
או בשביל אף אחד אחר.
עזבתי אותך
כי לא יכולתי לאהוב אותך.
אז בבקשה,
לך ותמשיך בחייך הרחק ממני.
אני לא מתאימה לך,
תן לי להמשיך בחיי.
אנא, מוהנד, תוריד את היד שלך
ממני, אתה מפחיד אותי.
בבקשה תרפה ממני. תרפה.
מה יש לך?
השתגעת?
שוטר,
כל מה שאמרו עליי
הוא האשמות שווא.
יש לנו מסמכים, מר עדנאן.
הבית שייך לך.
מה זאת אומרת?
אם הבית שייך לי,
אז אני אחראי למותם?
איפה ההיגיון?
אדוני, אני ראיתי
את עדנאן נאומן.
הוא היה המנהל
של אבא שלי בזמנו.
אנחנו גרנו בבית של אחותו
בשכירות.
לא ידעתי שהשטח החקלאי שלנו.
המשפחה של סמר
שכרה אותו מאימא שלי.
הייתי צעיר,
ולא ידעתי את הפרטים.
באותו לילה נורא ישנו.
כשפקחתי את העיניים
ראיתי את הבית עולה באש.
לא יכולתי להציל את הוריי,
רק את אחותי הקטנה.
אימי ואבי נשרפו למוות.
אין להם ראיות. מי יכול להגיד
שאני שרפתי את הבית?
שוטר, זו האשמה זדונית.
כשהוצאתי את אחותי
ראיתי את עדנאן עומד ומתבונן
בבית שלנו נשרף.
לעולם לא אשכח את הבעת פניו.
הוא עמד שם
וצפה באדישות מקפיאת דם.
לאחר זמן מה,
אימא שלי חלתה באלצהיימר.
עדנאן נאומן
הכניס אותה למוסד סיעודי
שלא תדבר ותחשוף אותו.
יש לי דוח רפואי שמוכיח את זה.
דוח?
איזה דוח?
-מר עדנאן, הדוחות האלה
מוכיחים שאחותך
לא סבלה מאלצהיימר.
היא סבלה מהלם.
המסמך שהביאו
הוכיח שהבית שבו גרה משפחתה
של סמר היה של אחותך.
לאחר שאשפזת אותה,
העברת אליך את הבעלות על הבית
ועל השטח.
נוסף לכול,
סמר זוכרת שראתה אותך
שם באותו הלילה.
היא שקרנית, היא הייתה קטנה
בזמנו, איך היא יכולה לזכור?
הלם הוא משהו שנחקק בזיכרון.
היא זוכרת אותך בבירור,
ועדותה אמינה.
מר עדנאן, לצערי, אתה עצור.
השאר בידי בית המשפט.
אני הולך עכשיו, אימא.
ג'מאל יצא מוקדם.
אני לא רוצה
שיהיה לבד עם אבא.
להתראות, בני.
בסדר? -בסדר.
את לא צריכה שום דבר?
-תודה, בני.
למה התיק?
אני הולכת ל...
אני הולכת למשפחה שלי.
אולי תידחי את זה קצת,
עד שהבעיות ייפתרו?
ואז את וכמאל תיסעו יחד.
לא, אני לא יוצאת לבלות.
אני הולכת לבית משפחתי.
כמאל, כשהכול יסתדר
והבעיות יפתרו,
אני רוצה שתשלח את מסמכי
הגירושים לבית משפחתי.
מה קרה שאת חושבת
על גירושים עכשיו?
ההחלטה שלי הגיעה באיחור רב.
ייחלתי שתאהב אותי
יום אחד, אבל...
אני לא חושבת שהיום הזה יגיע.
ראית מה עברתי,
הצרות באו בזו אחר זו,
לא חשבתי על עצמי.
זה נכון.
אבל זו ההחלטה הכי טובה.
אני מקווה שכל אחד מאיתנו
ימצא את אושרו בחיים.
הינד, אל תיחפזי, בתי.
למה כל מי שאני אוהבת
עוזב אותי?
חמותי היקרה, תודה על הכול.
תודה על כל יום שעמדת לצידי.
תשמרי על עצמך,
ותמשיכי לשמור על קשר.
וגם את, ופא,
בואי נשמור על קשר.
אני אתגעגע אלייך.
אני אתגעגע לכולכם.
אבל זו הפרידה הכי טובה
שאני יכולה להציע.
הינד,
את בטוחה שזה מה שאת רוצה?
כן, אני בטוחה.
גם אנחנו סבלנו הרבה,
וידענו לא מעט עצב.
למעשה, יש לי נקיפות מצפון.
אני לא יכולה לסלוח לעצמי.
אני מקווה שתוכל לסלוח לי,
שכולכם תוכלו לסלוח לי.
לא, זה בסדר.
המזוודה קלה,
והמונית ממתינה לי בחוץ.
אני רוצה לצאת לבד.
אני אוהבת אותך מאוד.
שמור על עצמך.
הצרות באות בצרורות.
הלו?
מה?
בסדר, תודה.
אבא נעצר.
אני אוהבת את זה.
אני אתגעגע אלייך.
-ואני אתגעגע אלייך.
אני רוצה שתדעי שאת כמו אחותי.
אם תצטרכי משהו, תגידי לי.
גם את,
תמיד אעמוד לרשותך, בסדר?
לאן את הולכת, פרידה?
אני עוזבת את החברה.
שכח ממני, המשטרה באה
ולקחה את אביך.
אתה וכמאל הגשתם נגדו תלונה?
למה באתם יחד?
באנו מתחנת המשטרה.
הגשתי תלונה נגד אבא שלך אתמול.
מסרנו הצהרות,
הצגתי את הראיות שיש לי נגדו,
והם עצרו אותו.
מה שהיה צריך לקרות קרה.
נוכל לדבר ביחידות?
אני מצטערת, אני לא רוצה.
בבקשה, אני מתחננת.
לפחות תשמעי למה עשיתי את זה.
אני לא מבקשת ממך לסלוח לי,
אבל תני לי לספר לך מה עברתי
בניסיון למצוא אותך.
אני נשבעת, לא ידעתי שאת אחותי.
אני לא רוצה לשמוע ממך עוד,
לא הבנת?
לא הספיק לך מה שעשית לי?
פגעת בי.
גם לולא זו הייתי אני,
איך אפשר לפגוע במישהו ככה?
את יודעת מה קרה לי?
ספגתי השפלות. חייתי ברחוב.
היו ימים שלא היה לי אוכל.
בגללך נפרדתי
מהאדם שאני אוהבת.
בסוף את באה להגיד שאת
אחותי, את רצינית?
בחיי, מה שאמרת לא נכון,
תאמיני לי.
לא אני עשיתי את זה.
סוהייל, שאת קוראת לו "אחי",
עשה את זה.
מספיק, סמר.
-לא מספיק.
סוהייל?
לא אתה עשית הסכם עם סלים
שאהיה עם ג'מאל?
לא אתה הפללת אותה?
למה שכל האשמה תיפול עליי?
למה?
אני לא האשמה היחידה,
גם הוא אשם.
סוהייל, בבקשה, תגיד לי
שמה שהיא אומרת לא נכון.
דבר.
אני מצטער,
אני מודה בכל מה שעשיתי,
ואני מתחרט.
מה?
אתה...
אתה מצטער?
אז אתה אחראי לכול?
סוהייל, אתה הגורם?
למה עשית לי את זה?
אני אהרוג אותך.
אתה אחי, דבר.
למה בגדת בי ככה?
קדימה, ענה.
ג'מאל, לא.
-תהיו בשקט.
עזוב אותו. לא, תניח לו.
שקט!
ככה עשית לי? למה?
סיים את זה.
מגיע לי למות, קדימה.
תירה ותסיים את זה, קדימה.
בבקשה, תניח לו, ג'מאל.
-עזוב אותו, ג'מאל, תפסיק.
תניח לו, ג'מאל.
-אני רוצה רק דבר אחד ממך.
אני רוצה רק שתדאג לאימא שלי.
קדימה, עשה את זה.
עזוב אותו, ג'מאל, עזוב אותו.
אני מצטער שקראתי לך "אחי".
בגדת בי? למה?
מה עשיתי לך?
עוף מכאן, אני לא רוצה
לראות אותך שוב.
קום וצא מכאן.
למה?
מר ג'מאל. מר ג'מאל.
תני לי לחבק אותך בפעם האחרונה.
אני רוצה להריח אותך.
תניחי לי לנפשי, סמר.
אני אומרת לך, תניחי לי.
לא אוכל להסתכל לאף אחד
בעיניים שוב, אימא.
בעבר אמרתי שכולם רעים.
האשמתי אותם בכל מה שקרה,
עדנאן,
סמר
ומוהנד.
אבל לא הסתכלתי על עצמי
אפילו פעם אחת.
אף פעם לא פקפקתי במה שעשיתי.
מה ההבדל בינינו עכשיו?
אימא, תחזרי על מה שאמרת.
תבקש מהם סליחה.
אימא.
הלוואי שהיית מדברת לפני הרבה
זמן. שימחת אותי כל כך, אימא.
בסדר, אימא.
אני אלך לבקש סליחה,
ואגיד שאני אוהב אותם
ושאני מצטער.
תודה, אימא.
תודה רבה.
את יודעת משהו?
לראשונה אני מרגיש כמו ילד
ושאת מלמדת אותי מניסיונך.
בסדר, אימא.
אני מבטיח,
אני אבקש את סליחתם.
אני אשאר על סף דלתם
עד שיסלחו לי.
אני לא אזוז משם יום ולילה.
מרים,
בבקשה,
אימא שלי באחריותך עד שאחזור.
בסדר.
כפויי טובה.
כולם כפויי טובה ובוגדים.
כולם בגדו בי.
ראית, מדיחא?
ראית את שני בנייך?
הם לא מעריכים אותי.
אחרי שבניתי להם
אימפריה של כסף,
אחרי הכול,
את היחידה שבאת לבקר אותי.
את היחידה שנשארה לצידי.
זו לא הסיבה שבאתי.
אתה אבי ילדיי.
זה הכול.
הבאתי לך את הדברים האלה,
למקרה שתצטרך אותם.
להתראות.
בסדר, אני אוכל ארוחת בוקר בבית
הקפה של האוניברסיטה, לא נורא.
זה מוויסאם?
- פרידה -
פרידה!
מה קרה?
קדימה, אהובה.
אנחנו הולכות. ביי.
ביי.
"לאחותי היקרה, מלק,
"היום הבנתי שאם אשאר כאן,
לא תוכלי לשכוח את מה שעשיתי
"ולא תוכלי לסלוח לי
ולא תתאוששי מהכאב שגרמתי לך.
"אולי ככל שיחלוף הזמן,
שנאתך אליי תגבר.
"לכן אני עוזבת.
"אחותי היפהפייה טובת הלב,
"נחמתי היחידה היא שעדנאן ישלם
בכלא על מה שעשה למשפחתנו.
"לפחות הוא לא יכול
לפגוע בך עוד.
"הזיכרונות הכי טובים שלי
הם זיכרונות הילדות שלנו.
"לכן אני נותנת לך את החצי השני
של השרשרת למשמרת.
"מהרגע שאיבדתי אותך
"המשאלה היחידה שלי הייתה למצוא
אותך ושנתאחד, וזה לא קרה.
"אכפת לך לחבר
את שתי השרשראות?
"אם אנחנו לא נוכל להיות יחד,
לפחות תשאירי את השרשראות יחד.
"אם יבוא יום שתרגישי
שאת יכולה לסלוח ולשכוח,
"אני אחכה לרגע
שתיצרי איתי קשר.
"זה יהיה הרגע המאושר בחיי.
"אחותי מלק, היקרה לי מכול,
"תשמרי על עצמך.
"אני מאחלת לך חיי אושר
עם ג'מאל. אתם ראויים לכל טוב.
"אחותך, שאוהבת אותך
"יותר מכל דבר בעולם,
"מנאר."
לנמל התעופה.
בסדר.
הינה התה.
מה עוד אתן רוצות?
כמאל הכין לכן תה בעצמו.
תודה. -הוא רק נהג מונית.
מספיק, אימא, בבקשה ממך.
יש לי כל כך הרבה דאגות.
גם את בוכה?
מה אני אעשה, בני?
זה לא בשליטתי.
כשאני חושבת על אביך
אני תוהה למה עשה את זה.
מה השתבש?
למה הוא הגיע לידי כך?
אני חושבת וחושבת,
אך איני מוצאת תשובה.
עייפתי.
לא משנה כמה נחשוב,
לא נבין את מה שקרה.
המחשבות גורמות רק עצב וצער.
עלינו לעזור זה לזה ולתמוך
זה בזה. אין פתרון אחר, אימא,
עלינו להתגבר על מה שקרה.
מה שוופא אמרה נכון, אימא.
עלינו לתמוך זה בזה.
עלינו לשמש משענת זה לזה
עד שנתאושש.
תאמיני לי,
כל הרע יהיה מאחורינו.
אנחנו ראויים לאושר.
אתם יודעים משהו?
אלמלא הייתם בחיי,
לא הייתי יודעת איך להמשיך.
בזכותכם אני מחזיקה מעמד.
אבל אני רוצה שתביאו את סוהייל
ואת אימו אדיבה,
שנוכל לחיות יחד כמשפחה
כמו בימים עברו.
רק אני, לא ופא.
היא חסרת תועלת.
תהיו לי בריאים.
אתה עוזב את הבית. זה נגמר.
כן, אני עוזב.
כבר אין לי סיבה להישאר.
המשפחה שלי זקוקה לי.
ומה איתך?
חזרתי ללימודים.
אני מגיעה לכמה שיעורים,
ולומדת את השאר באופן מקוון.
טוב עשית.
זה היה החלום שלך מלכתחילה.
אני מקווה שאוכל
להביא קצת צדק לעולם,
שאף פעם לא עשה איתי צדק.
נכון.
החיים לא הוגנים, למרבה הצער.
אם אחרים הצליחו, גם את תצליחי.
אני מקווה.
את חושבת שביום מן הימים
את ואני...?
כמאל,
מה שהיה היה.
זו כבר נחלת העבר.
אין על מה לחשוב.
אני אסירת תודה על הכול.
גם אני.
לא בושה להישמע לרחשי הלב,
אין לנו במה להתבייש.
אני שמח על הימים שהייתי איתך.
תאמיני לי,
אלה היו הימים המאושרים בחיי.
גם אני רציתי להודות לך...
על הכול.
מה תעשי בחייך?
אלמד באוניברסיטה,
ומצאתי עבודה במשכורת טובה,
שסוהיר תוכל להמשיך ללמוד,
ואימא תוכל לנוח קצת.
משפחה אוהבת זו ברכה
שלא כולם זוכים לה
ושאי אפשר לקנות בכסף.
הייתי מאחל לך הצלחה,
אבל אני בטוח שתצליחי.
תאמין לי, אני זקוקה לאיחולים
בתקופה הזאת,
כיוון שלא הצלחתי קודם.
-אז אני מאחל לך הצלחה.
תודה.
רוויידה,
אולי בעולם אחר
או בגלגול אחר
היה לסיפור שלנו סוף אחר.
תאמין לי, בעולם אחר
או בגלגול אחר לא היה סוף.
הסיפור שלנו לא היה מסתיים.
נתראה בשמחות.
הלוואי.
להתראות.
מה שלומך?
אני בסדר, ואתה?
-השבח לאל.
פרידה, תודה
שהסכמת להיפגש איתי.
אני רוצה לספר לך הכול
לפני שאלך לכלא.
אני יודע שסבלת רבות בגללי,
אבל תאמיני לי, אני אוהב אותך.
אהבת אותי, בעבר,
לפני שקרה מה שקרה
בגלל סוהייל וסמר,
ולפני שהם התוודו על כך.
אבל בזמנו חשבת
שבגדתי בך, לא?
הייתי עיוור.
לא ראיתי בעיניים.
מה רצית שאעשה?
מספיק, ג'מאל.
אלה תירוצים עלובים.
אתה יודע מה אמרו לי?
אמרו לי שאתה רוצח ופסיכופת.
אבל לא האמנתי להם,
כי אהבתי אותך,
כי הרגשתי אותך כאן.
ידעתי שאתה חף מפשע
ולא מסוגל לעשות דבר כזה.
לא העליתי בדעתי אפילו
שאתה מסוגל לרצוח.
זה ההבדל בינינו.
לא אהבת אותי.
לא אהבת אותי באמת.
אל תדברי ככה.
הייתי מקריב את חיי למענך,
ואת יודעת את זה.
גם כשאמרתי לך שאני שונא אותך
שיקרתי לעצמי
ומתי בתוכי שוב ושוב.
הקנאה סימאה את עיניי.
אני אוהבת אותך,
אבל נפגעתי.
התייסרתי יום-יום, ג'מאל,
ולא האמנת לי.
אני לא יודעת מה לעשות עכשיו.
איך אני יכולה לשכוח?
איך אני אסלח לך?
זה קשה, אני לא יכולה.
אני לא מצפה שתסלחי לי.
אני רוצה רק שתביני אותי.
מוהנד?
בגדת בי שוב?
ועם ג'מאל?
-יצאת מדעתך?
על איזו בגידה אתה מדבר?
נפרדנו. מה יש לך?
לא נפרדנו.
את לא מחליטה מתי אנחנו נפרדים.
אני מחליט.
ג'מאל.
ג'מאל. -מוהנד, תיזהר.
סוהייל?
לא.
סוהייל.
מה עשית, בוס? -סוהייל.
סוהייל. -סוהייל.
סוהייל.
זה העונש שלי, נכון?
נכון, אחי היקר?
אל תדבר ככה, סוהייל. -סוהייל.
אל תדבר ככה.
-גם אם אני רוצה לחיות,
אני לא יכול
להסתכל לכם בעיניים.
אני אתקשר לאמבולנס.
אני אזמין אמבולנס מייד.
לא, אל תתקשרי.
אני לא מסוגל
להסתכל לכם בפנים עוד.
סוהייל.
אני רוצה ממך דבר אחד:
אני רוצה שתסלחי לי.
אני סולחת לך, בחיי שאני סולחת
לך, רק אל תמות, זה כלום.
לו ידעת כמה אני אוהב אותך.
סוהייל.
לו הייתה לי אחות,
הייתי אוהב אותך יותר מאחותי.
סוהייל.
אחי היקר, אתה סולח לי?
אני סולח לך. בחיי שאני סולח.
תהיה בשקט, סוהייל. -סוהייל.
תהיה בשקט, לא קרה כלום.
אתה בסדר, תשתוק.
-יש לי רק בקשה אחת.
אני רוצה שתדאגו לאימא שלי.
אל תדבר ככה.
תסלחי לי.
תהיה בשקט.
אני סולחת לך, בחיי שאני סולחת.
רק אל תלך, אני מתחננת.
סוהייל.
בבקשה, סוהייל.
-לא, סוהייל, לא.
סוהייל. -סוהייל.
לא. -סוהייל.
תזעיקו אמבולנס. -לא.
סוהייל. -לא, סוהייל, לא.
סוהייל, תזעיקו אמבולנס.
-סוהייל.
תשמרי על עצמך, אימא.
אני אחזור בעוד שבועיים.
תתקשרי אליי
אם תצטרכי משהו, בסדר?
גם אני אוהב אותך, נשמתי.
אני מת עלייך.
להתראות.
גורלה של קבוצת נאומן לוט בערפל
בעקבות מעצרם של איש העסקים
הנודע עדנאן נאומן
ובנו ג'מאל נאומן
בגין פשעים שונים המיוחסים להם.
ראוי לציין כי הקבוצה הגיעה
להסכם עם שותפיה החדשים
על פרויקט בנייה בינלאומי
שכמאל נאומן יעמוד בראשו.
הקבוצה צפויה לשוב לשגשג
בזכות הפרויקט הזה.
שנשחק?
תרגום:
שרית אלקיס
עריכה לשונית:
רווית ליגום
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ