אלכסנדר עלום
זהרא בן מים
איאד א-טאי
"התהייה
ברא א-זוביידי
בכר ח'אלד
"שלחה אותי לערפילי הגורל
חיידר עבד ת'אמר
מוהנד סיטאר
"למה נטש אותי זה שסמכתי עליו?
אנעאם, א-רובייעי
בטול קאזם
"אחרי שהבטיח שלעולם לא ניפרד
אחמד אל-ח'פאג'י
ע'ייד
סוהיר סלאח
רוקיאן אל-ואדי
"איפה אני?
תמים א-תמימי
איה א-סאבוני
"מי אני? שואלת ואין תשובות
סלווא אל-חיאט
"תהייה שאינה מרפה
"למה אני סובלת? איני יודעת
"די, עולם אכזר,
לא הכאבת לי מספיק?
"חלומות יפים היו לי
"ומה נפל בחלקי?
"הסבל האופף אותי לא בא סתם
"הדברים שראיתי בחיים
"היגון, העצב, הייסורים
"הסבל האופף אותי לא בא סתם
"הדברים שראיתי בחיים
"היגון, העצב, הייסורים
"איש אינו מרגיש את כאבי
"ומי שאהבתי שבר את ליבי
"הכול בגלל הנשמה התמימה שלי
"איך יכולתי לסמוך
על אנשים כאלה?
על אנשים כאלה?"
"סליחה"
- פרק 174 -
הלו.
שלום, כמאל. מה שלומך?
דודה בלקיס, מה שלומך, יקירה?
אני יושב עם סוהייל, ויש לנו
שאלות אלייך, אם יש לך זמן.
אני בסדר. בטח שיש לי זמן,
כי מוהנד לא כאן.
אני לא יודעת מתי יחזור.
בהא אמר לי כשהגעתי בבוקר.
הוא אמר לי שהוא לא יודע
איפה הוא וכן הלאה, בסדר?
הרגשתי שהוא קצת מאוכזב,
נראה שמידר אותו.
הוא לא גילה לו לאן הוא הולך.
איך זה ייתכן?
בהא הוא יד ימינו של מוהנד.
כן, הוא לא אמר לו.
אני מצטערת
שלא יכולתי להתקשר אתמול
לספר לך מה ששמעתי.
ראשית, בהא הקפיץ אותי הביתה.
שנית, לא יכולתי להתקשר
כשהגעתי הביתה,
כי המצב בבית לא טוב.
מה קרה בבית?
-כלום, זה בסדר.
אני אספר לך אחר כך.
אבל תן לי לספר לך מה שמעתי.
כשסיימתי את העבודה אתמול
באתי להודיע למוהנד
שאני הולכת הביתה.
שמעתי את בהא אומר לו:
"אלה התמונות".
תמונות? -כן, תמונות.
אבל העיקר הוא מה שמוהנד אמר,
"מחר כולם ידעו שאני חף מפשע
ושידיי נקיות."
זאת אומרת
שמוהנד אוסף אותן
במטרה להוכיח את חפותו.
נראה כך.
אני לא יודעת אם התמונות קשורות
לפרשה של ג'מאל או לפרשה אחרת
בבקשה, דודה,
מה שאת אומרת עשוי לאמת הכול.
אבל תקשיבי לי קודם,
אל תעשי שום דבר שיפגע בך.
בסדר, אני בהחלט אזהר.
תגיד לי, אתה רוצה עוד משהו?
תקשיבי, אנחנו מנסים לברר
מה סמר זוממת.
אם מוהנד ידע, הכול ייהרס.
יש לנו רק פתרון אחד עכשיו.
תיצמדי לבהא
ותנסי לחלץ ממנו מידע.
כן, אני אנסה.
אני אמצא דרך לחלץ ממנו מידע.
בהא צעיר ועני, אני יכולה.
בסדר, אל תדאג, אני אמצא
את ההזדמנות המתאימה.
בסדר, יקירתי, תודה. -להתראות.
זאת אומרת שצדקת.
סמר מחפשת את התמונות.
אתה יודע מה זה אומר?
אם מוהנד יוכיח את חפותו
בעזרת התמונות
שצולמו באותו הלילה,
זאת אומרת שסמר היא הפושעת.
אולי היא יודעת איפה ג'מאל.
חשבתי על זה כל הלילה.
אם הייתה לעדנאן יד בשריפה,
הוא ודאי החביא משהו
שקשור לתקרית בכספת שלו.
יש לו כספת?
אתה יודע היכן היא?
-כן, יש לו כספת במשרד.
יש עוד כספת בחברה?
אולי בבית שלכם.
לא שמעת על כספת?
למה אתה חושב
שיש כספת נוספת?
תקשיב, ג'מאל,
בשביל עדנאן,
אלה ראיות לאשמתו.
לא הגיוני לשים אותן בכספת
שהסיסמה שלה ידועה.
זה כמו להציג את פשעיו בפומבי
לעיני כולם.
לבטח יש לו כספת במקום אחר
שאף אחד לא יודע עליה מלבדו,
נכון? -כן.
צריך למצוא כספת שנייה.
אי אפשר לפעול בלי ראיות.
אי אפשר להסתמך
על המילים של סמר.
ג'מאל,
אתה יכול להיכנס למשרד לבד?
כלומר בלי עזרה.
-כן, אני אכנס בעיניים עצומות.
יופי.
אז הצעד הבא שלנו תלוי
במה שתמצא במשרד,
ונפעל בהתאם לזה.
אני אחכה לך.
אני אלך עכשיו.
מוהנד,
תודה.
אל תודה לי.
אני לא עושה שום דבר בשבילך.
כל מה שאני עושה
הוא למען פרידה.
ופא,
נוכל לדבר על מה שקרה אתמול?
מה את רוצה להגיד?
בחרת בצד שמוצא חן בעינייך.
בבקשה, ופא, אל תעשי לי עוול.
את שמעת בעצמך
מה אמרה סמר לפרידה.
מה חטאה של פרידה?
שאהבה את ג'מאל?
מגיעים לה כל הכאב והסבל האלה?
זה הוגן בעינייך?
אם כך, את לא אמורה
לחשוב אותו דבר
על כמאל ורוויידה?
נכון או לא?
נכון.
למעשה, חשבתי על זה אתמול.
אבל אני בן אדם,
ואני עושה טעויות, ופא.
אין בן אדם שלא עושה טעויות.
העיקר שהחלטתי להשתנות.
אז כשתשתני תודיעי לי.
אני בטוחה שאת יכולה להשתנות.
לא, ופא, אני לא אגיד לך.
את תראי במו עינייך.
ואם אני וסמר עשינו טעויות
למען הגברים שאהבנו,
מה התירוץ שלך?
למה את קשה כל כך עם פרידה?
אלוהים.
למה אתה שותק?
לא באנו הנה שתדבר איתי?
קדימה, דבר.
אני רוצה להגיד לך משהו, אימא.
דבר.
אימא,
אני לא חולה. -באמת?
תודה לאל.
לא, אימא.
לא איבדתי את הזיכרון.
אני זוכר כל מה שקרה.
מה? אני לא מאמינה.
מה אתה אומר?
אתה מתכוון שנזכרת עכשיו או מה?
הערמת עלינו?
ילדתי ילד חולה? לך מכאן.
תסלחי לי, אימא.
בבקשה, תסלחי לי, עשיתי טעות.
-על מה עליי לסלוח לך?
אתה יודע שלא ישנתי,
רק התפללתי ובכיתי?
ומה עם האנשים האלה,
בלקיס, רוויידה וסוהיר?
מה עשיתי להן?
מה אמרתי עליהן?
אילו האשמות הטחתי בהן.
כל מה שאמרו לך נכון.
כל מה שאמרו לך על התאונה
נכון.
כמה מוזר. אתה זוכר הכול
ומקשיב לנו.
מה אני עושה עכשיו?
למה לא סיפרת לי?
מוהנד חשף את האמת עליך,
לכן באת לספר לי.
עכשיו נלך להודות בכול.
-בבקשה, אימא, אל תגידי כלום.
בבקשה, עשיתי את כל זה
שרוויידה לא תעזוב אותי.
הייתה לנו מריבה ביום התאונה,
ודיברתי אליה לא יפה.
ואז היא ביקשה להתגרש.
ואז קרתה התאונה, והחלטתי
לעשות את הדבר הנורא הזה.
אז נכון שרצית להכות את סוהיר
ושאתה חולה במחלה
שנקראת "רוויידה".
אני מרחמת עליך.
-לא, אימא, אני נשבע,
רציתי להרים עליה יד כי כעסתי,
ודודה בלקיס הפרידה בינינו
מתוך דאגה לסוהיר. היא דחפה
אותי. בחיי, לא התכוונתי.
את יכולה להגיד שאני חולה
במחלה שנקראת "רוויידה".
אני מקווה שמישהו יבוא לטפל בי
או לתת לי משהו להרגעה.
-מה אתה רוצה עכשיו?
פרס על זה שלא הכית את סוהיר?
או פרס על זה
שאתה חולה על רוויידה?
כל מה שאני רוצה ממך
עכשיו, אימא,
הוא שתקשיבי לי ולא תעשי כלום.
אל תתאמץ לשווא.
קום ובוא נלך להגיד הכול.
לא, אימא, עשיתי טעות.
אני יודע שעשיתי טעות.
אם רוויידה תדע ששיקרתי,
היא לא תסלח לי.
היא תעזוב אותי.
-אתה לא חושב על אלוהים,
אתה חושב על רוויידה?
בסדר.
תני לי יום-יומיים
למצוא פתרון ולא לאבד אותה.
אפילו מוהנד
לוחץ עליי לעשות את זה.
הוא אמר, "אם לא תדבר,
אני אבוא ואדבר".
בבקשה, אימא, תעזרי לי.
אל תשאירי אותי לבד ככה.
אני מתחנן.
מוזר,
איך מישהו יכול להיעלם ככה?
לא מצאת תמונה שלה?
לא מצאת מידע על תעודת הזהות
או על תעודת התושב?
לא גילית אפילו
אם היא חיה או מתה?
מספיק להמציא תירוצים. תמצא
אותה גם אם היא מתחת לאדמה.
תמצא ותביא לי אותה.
יבוא.
יש לך זמן לדבר, אבא?
כן, תיכנסי, שבי.
אני מקווה שלא הפרעתי לך.
סליחה, שמעתי אותך בלי להתכוון.
למה כעסת כל כך?
לא על משהו חשוב.
אני מנסה למצוא פתרון לבעיה.
מה יש? קרה משהו?
האמת, אני לא במיטבי.
דיברתי איתך לפני זמן מה
על החשדות שלי לגבי מוהנד.
אז באתי לשאול, גילית משהו?
יש לי תחושה שמוהנד
כלא את ג'מאל באיזשהו מקום.
אני עדיין מחפש אותו, אל תדאגי.
אני אמשיך לחפש אותו
עד שאמצא.
אני מקווה שנמצא אותו.
בסדר, אימא,
אני הולכת לנוח בחדר.
בסדר, בתי.
לאן את הולכת, דודה?
את עולה לחדר שלך?
לא, אני הולכת לבקר חברה.
אני קצת משועממת.
זה בסדר, דודה.
תשמרי על עצמך, שלא נדאג לך.
תודה, בסדר, להתראות.
להתראות.
למה את יושבת ככה, דודה בלקיס?
קרה לך משהו?
לא, בני, לא קרה לי כלום,
פשוט התקשרתי לסועאד,
ודיברנו על משפחת נאומן.
התמלאתי עצב כשסיפרה לי
על אימא של ג'מאל, גברת מדיחא.
היא סיפרה לי שמצבה בכי רע.
היא עצובה ומדוכאת.
אתה יודע שמה שקרה לג'מאל
לא קל. הוא הבן שלה.
אם את חושדת במר מוהנד...
-לא, בני.
לא, אל תדבר ככה אף פעם.
אני חושדת במוהנד?
איך אוכל לחשוד בו?
אני מכירה את מוהנד מזמן.
הוא בחור נפלא.
עכשיו שאני עובדת אצלו
יצא לי להכיר אותו טוב יותר.
הוא בחור טוב והגון,
ומגיע לו הטוב ביותר.
אבל כואב לי עליו.
אנשים הם שיפוטיים כל כך.
הם לא יודעים שהוא נשמה טובה.
אל תדאגי, דודה.
כולם ידעו שמר מוהנד חף מפשע
ולא עושה דברים כאלה.
הם ידעו,
והם יתביישו בהתנהגות שלהם.
באמת? איך, בני?
ספר לי שאוכל להירגע.
יש לנו ראיות?
-ראיות? מה הן?
את תגלי אחר כך. כשמר מוהנד
יגיד את מה שיש לו להגיד,
כולם ידעו את האמת.
-אני מקווה, בני.
עכשיו הוקל לי.
אני אחזור לעבודה.
תודה, דודה. תבורכי.
תבורך.
לא ייתכן.
אני לא מאמינה למשמע אוזניי.
אני מצטער, אימא,
אלה הדברים כהווייתם.
הגבר שחייתי איתו
את כל חיי, בעלי,
הוא כזה, ולא היה לי מושג.
לכן לא סיפרתי לך.
בבקשה, תתעשתי.
אם תחזרי הביתה
ואבא יראה אותך ככה, הוא יחשוד,
וכל המאמצים שלי ירדו לטמיון.
אני לא רוצה שיחמוק מעונש.
תירגע, בני.
הוא יראה אותי כמו בכל יום.
אבל, בני,
אתה חייב לסיים את זה מהר.
תירגעי, אימא.
לו ידעת כמה אני מתגעגע אלייך
ושמח שאת כאן.
יקירתי.
אני מודה לאל
שנתן לי בן טוב לב כזה.
שתבורך, בני.
נראה שיישרתם את ההדורים.
איזה יופי.
שום דבר לא השתנה.
זה עדיין אותו דבר,
אבל אני לא רוצה שמשפחתי תדע.
יש לנו רגשות,
ואנחנו מתחשבים בהם.
אני רואה שכולכם כאן.
הכול בסדר? מה יש?
איפה אימא שלך?
אני לא יודע.
איפה הטלפון שלי?
-אל תטרח.
התקשרתי אליה, אבל היא לא ענתה.
הערב יורד, ואימא שלך בחוץ.
אף אחד לא יודע איפה היא.
היא בטח תחזור עוד מעט,
אל תדאג.
בוא ניכנס פנימה, אני אכין לך
קפה בתקווה שיהיה לך טעים.
יומרנית.
אנחנו צריכים להיזהר, כמאל.
אם תתפוס אותנו שוב,
לא נוכל לשכנע אותה.
צריך לגלות ערנות.
אני אבדוק אם הטלפון ברכב
ואז במשרד, אם לא אראה אותו.
דודה בלקיס
עשויה להתקשר בכל רגע.
אולי לדודה בלקיס יש מידע חדש.
בסדר, לך ותמצא אותו מהר.
אלוהים.
דודה סועאד.
-פרידה יקירתי.
מה שלומך?
-מה שלומך?
התגעגעתי אלייך מאוד.
-אני בסדר, תיכנסי.
אימא בלקיס. -כן.
דודה סועאד באה.
-ברוכה הבאה.
שלום, יקירה.
-שלום, מותק.
אימא, בואי שבי לידי.
לא, אני לא רוצה לשבת.
כלומר תישאר במקומך, בני.
שבי, דודה. למה את עומדת?
תודה, יקירתי.
שאמזוג לך תה?
-לא, תודה, מותק.
זה לא בסדר.
בואו נאכל, ואז נשתה תה יחד.
בואי נכין אוכל.
קרה משהו, דודה סועאד?
כלומר, את מסתירה מאיתנו משהו?
לא, אין כלום. מה יש להסתיר?
אני לא מסתירה מכם כלום.
מה יש?
את עדיין כועסת בגלל אדיבה?
תסתכלי עליי כשאני מדבר איתך.
אל תשפילי את הראש.
מה יש לך? אני בעלך, מדיחא.
אני מרגיש שאת פוגעת בכבודי
כשאת מתייחסת אליי ככה.
להפך.
אני מכבדת אותך.
אז מה את קוראת לזה?
ושיהיה לך ברור,
אדיבה היא אחותי.
אני חושב עליה ודואג לה, לא את.
נכון, אתה צודק.
- אימא בלקיס מתקשרת -
עצור ובוא הנה.
מי אתה?
ג'מאל.
תירגע, כמאל.
אתה בסדר? אתה בסדר, ג'מאל?
כן, אני בסדר.
למה לא הודעת לי שאתה עדיין חי?
למה לא יצרת קשר?
תירגע. -למה זה, ג'מאל?
אתה יודע מה עבר עליי?
לו הייתי במקומך,
הייתי מתקשר אליך ראשון.
למה לא הודעת לי? -תירגע.
תירגע,
לא יכולתי ליצור איתך קשר.
שב ואני אספר לך הכול.
תרגום:
שרית אלקיס
עריכה לשונית:
רווית ליגום
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ