אלכסנדר עלום
זהרא בן מים
איאד א-טאי
"התהייה
ברא א-זוביידי
בכר ח'אלד
"שלחה אותי לערפילי הגורל
חיידר עבד ת'אמר
מוהנד סיטאר
"למה נטש אותי זה שסמכתי עליו?
אנעאם, א-רובייעי
בטול קאזם
"אחרי שהבטיח שלעולם לא ניפרד
אחמד אל-ח'פאג'י
ע'ייד
סוהיר סלאח
רוקיאן אל-ואדי
"איפה אני?
תמים א-תמימי
איה א-סאבוני
"מי אני? שואלת ואין תשובות
סלווא אל-חיאט
"תהייה שאינה מרפה
"למה אני סובלת? איני יודעת
"די, עולם אכזר,
לא הכאבת לי מספיק?
"חלומות יפים היו לי
"ומה נפל בחלקי?
"הסבל האופף אותי לא בא סתם
"הדברים שראיתי בחיים
"היגון, העצב, הייסורים
"הסבל האופף אותי לא בא סתם
"הדברים שראיתי בחיים
"היגון, העצב, הייסורים
"איש אינו מרגיש את כאבי
"ומי שאהבתי שבר את ליבי
"הכול בגלל הנשמה התמימה שלי
"איך יכולתי לסמוך
על אנשים כאלה?
על אנשים כאלה?"
"סליחה"
- פרק 163 -
אימא, נכון שאני נשוי?
אני לא מאמין.
-אתה לא חולם.
תראה,
זו תמונה שלכם בחתונה.
היא יפה מאוד.
הינה הקפה שלו.
תודה, חמותי היקרה.
תן לי.
רק רגע.
רוויידה.
אתה צריך עוד משהו?
אני בסדר כל עוד את לצידי.
לא נעים שאתה מדבר ככה
ליד אימא שלי והדודה.
לא, זה בסדר, אנחנו משפחה.
תאמיני לי, אהבתך אליו
עוזרת לו להיזכר.
נכון או לא?
כן, בטח.
אימא.
אני הולכת לחברה.
אני צריכה לסיים כמה משימות שם.
ויסאם, אתה רוצה
שאקנה לך משהו?
תודה. יש לי כל מה שאני צריך.
בסדר.
דודה סועאד.
-כן, יקירה?
את צריכה משהו?
-לא, תודה.
בסדר, תתקשרי אליי
אם תצטרכי משהו, אימא.
תשמרי על עצמך.
להתראות. -ביי.
אני אבטח בך ואספר לך הכול.
אולי רצה הגורל שתעזרי לי.
תקשיבי למה שיש לי להגיד,
ואם לא תשתכנעי,
תעשי מה שתרצי, עשינו עסק?
שאלוהים ישמור אותך.
מה קרה לך? את בסדר?
את קצת עייפה.
זאת רק עייפות.
-נראה שלא הבאת את התרופות.
אילו תרופות?
הלכתי בלי כסף ובלי טלפון.
לקחתי רק את התיק.
לא נורא, יקירה,
זה בגלל העייפות.
תיכנסי לנוח. תתקשרי אליי
אם תצטרכי משהו, טוב?
אני צריכה לזוז. ביי.
פרידה!
מה, יקירה?
סוהיר, אם הם יגלו, הכול ייהרס.
יש דברים שאת לא יודעת.
סוהיר!
בהצלחה בעבודה בחברה.
ביי.
מה עובר עליה?
מה? ויסאם איבד את הזיכרון?
זה נכון, אימא, הרופא אמר לי.
הוא יסבול מאובדן זיכרון
לזמן מה, אך זה יעבור, אל דאגה.
סועאד המסכנה, הוא בנה היחיד.
ודאי קשה לה.
היא עוברת טראומה כמוני.
אל תדאגי, הוא בסדר,
והמשפחה שלו מטפלת בו.
וידאתי שהוא בסדר לפני שעזבתי.
בכל אופן,
סועאד לא תוכל להגיע כמה ימים.
מה זאת אומרת? היא חייבת לבוא,
לכן אני משלם לה משכורת.
אל תסיק מסקנות חפוזות. האיש
חטף מכה בראש ואיבד את הזיכרון,
אז אימא שלו צריכה להישאר איתו.
-אבל הוא חי.
נכון? הוא עדיין שם.
אז מה אם איבד את הזיכרון?
אפשר לחשוב.
לפחות הוא לא נעלם כמו הבן שלי.
תפסיק להגן על ויסאם.
לאן אתה הולך?
אני הולך למשרד,
אולי אמצא את הבן שלי.
אני בא איתך.
כמאל, אימא,
למה אבא עדנאן עצבני?
-הוא התרגז בגלל סועאד.
הבן שלה עבר תאונה, קיבל
מכה בראש ואיבד את הזיכרון.
הוא התרגז כי היא לא באה לעבוד.
איזו תאונה, כמאל?
מה קרה לוויסאם?
אימא תספר לך, אני הולך למשרד.
שמור על עצמך, יקירי.
אני אסיים שם
ואלך לבקר את ויסאם.
קח אותי איתך, אני רוצה לבקר
אותו. -אמרתי שאני הולך למשרד,
ומשם אני הולך לבקר את ויסאם.
אין צורך שתבקרי אותו.
מה איבדת?
זה לא עניינך.
אולי אוכל לעזור לך
למצוא את זה.
מה הפלת הפעם?
את הכבוד העצמי?
אני לא אענה לך.
בסדר, אני מצטער,
לא יכולתי להתאפק.
נו, מה את מחפשת?
מאחר שאת עדיין כאן בשעה כזאת,
לבטח איבדת משהו חשוב.
תגידי לי, מה את זוממת הפעם?
-איבדתי את השרשרת.
אתה מרוצה עכשיו?
את רצינית?
אני לא מופתע ששכחת איפה היא.
אפילו שכחת מהנקמה שלך,
אז המזכרת היחידה שנותרה לך
מאחותך לא יוצאת מהכלל.
אלוהים. איפה היא?
איפה היא?
עצור. אל תיכנס
לפני שאתה מקיש בדלת.
מה את עושה כאן?
סוהייל, תניח לי לנפשי.
זה לא עניינך.
אולי אצליח לנחש.
את מחפשת את השרשרת שלך,
נכון? -כן, נכון.
עכשיו שגילית,
אולי תפסיק להפריע לי ותלך?
באמת אהבת את ג'מאל, אני רואה
בעינייך ובהתנהגותך החולנית.
את לא מתביישת?
היה משמח את ג'מאל לדעת
שאכפת לך מהשרשרת
יותר משאכפת לך ממנו.
תקשיבי לי טוב,
זה התרגיל האחרון שלך.
אל תדחפי את האף מעכשיו.
תאמין לי, סוהייל,
אם לא תפסיק להטריד אותי,
אני אפיל את עצמי ואותך.
מה תעשי במשרד?
תחפשי את השרשרת האבודה?
בטח הוא לקח אותה.
יבוא.
היי, סוהייל. טוב שבאת. נרג'יס
הביאה לנו מסמכים לחתימה.
תניח את המסמכים בצד,
אני אחתום עליהם
או אבקש מנרג'יס לקחת אותם
לדוד שלי שיחתום עליהם.
יש לי משהו חשוב להגיד לך.
שב.
שמעתי את סמר מדברת
עם מוהנד אתמול.
אתה בטוח? -כן.
היא צעקה עליו.
הייתי נכנס ותופס אותה על חם,
אבל ידעתי שהיא תכחיש.
יכולת לקחת ממנה את הטלפון,
הייתה לך ראיה חותכת.
אתה רציני, כמאל?
נניח שהייתי לוקח את הטלפון שלה
ותופס אותם על חם,
הם היו יוצאים מזה נקיים בקלות
כי תכננו את זה היטב.
אנחנו צריכים
ראיות מוצקות נגדם.
מה תעשה?
אני לא יודע מה להגיד.
צריך לבדוק את זה.
אתה בטוח
שהיא דיברה עם מוהנד?
אם אתה לא בטוח שזה היה
מוהנד, נלך בכיוון הלא נכון
ונבזבז זמן.
-אני לא יודע מה להגיד.
אני מבולבל,
יכול להיות ששמעתי לא נכון,
כיוון שתמיד חשדתי בו.
אולי אני טועה, ידידי.
צריך ראיות מוחשיות,
לא השערות גרידא.
ידעתי שהוא לקח אותה, חלאה.
בני, תפסיק לתרץ תירוצים.
אתם יודעים איפה החומרים?
בוס, הבחורים התקשרו
ושאלו על עניין הטלפון.
נתק עכשיו וחכה להוראות ממני.
הלו, ענה לי מהר,
מה עשית בעניין הטלפון?
שיחה אחרונה?
כל הכבוד.
לא, תשאיר את הטלפון.
אני אגיד לך מה לעשות בו
אחר כך.
עבודה טובה.
מה התגלה?
-הטלפון שייך לג'מאל,
והשיחה האחרונה הייתה עם סמר.
מה הבעיה בזה? היא ארוסתו.
בהא, תחשוב על זה,
כששתלו את הטלפון ברכב שלי
כולם עדיין חשבו שג'מאל מת.
גם סמר.
זה מידע חשוב.
מה זאת אומרת? -תקשיב,
אילו ידעה שג'מאל חי, הייתה שמה
את הטלפון שלו ברכב שלי?
ברור שלא.
במחשבה שהוא מת,
היא רצתה להפליל אותי ברצח.
הבנתי אותך, בוס.
בהא, כרגע נרגעתי,
אל תעצבן אותי.
לך תביא לי קפה. -בסדר.
אולי תלך לישון בחדר?
יהיה לך נוח יותר.
אני מעדיף להישאר כאן, רוויידה,
ככה אני יכול להיות עם כולכן.
תזיז את הגב קצת.
אני אפתח.
מה אתה רוצה, כמאל?
באתי רק לדרוש בשלומו של ויסאם.
תיכנס.
שלום. -שלום.
ברוך הבא, ידידי.
לא ראיתי אותך בבית החולים.
-אל תטרח לקום, ידידי.
אני אכין לכם קפה.
שב.
אני מקווה שהוטב לך.
-אני בסדר גמור, תודה.
אני לא מאמין שאני נשוי
לבחורה שאני אוהב.
זה נכון.
-מה איתך?
אל תגיד לי שהתחתנת.
התחתנתי.
אני מקווה שהזיכרון שלך
ישוב אליך. -הלוואי.
מר סוהייל, אני צריכה שתחתום
על המסמכים האלה בהקדם.
בסדר, נרג'יס, אשלח לך אותם
כשיהיו מוכנים, בסדר?
בסדר, ברשותך.
-בסדר, ביי.
יש לך זמן פנוי? -תיכנסי,
תמיד יש לי זמן בשבילך.
את צריכה משהו?
-לא, תודה, מותק.
יש לי משהו להגיד לך,
אבל תבטיח לי שלא תכעס.
בסדר. בואי נשמע.
שבי.
נו,
מה עשית הפעם?
הלכתי למוהנד.
פרידה, את מנסה להרגיז אותי?
אמרתי לך להתרחק מהמטרד הזה.
אתה יודע
שאין לי שום כוונה להרגיז אותך.
חוץ מזה,
עמדתי להתחתן עם האיש,
אז אין סיכוי שיפגע בי.
-המצב שונה עכשיו, פרידה.
אחרי שביטלת את האירוסים...
למה הלכת אליו?
-אתה לא רואה מה קרה לך?
אתה לא רואה
מה הוא עשה לך ולכמאל?
אם עשה לכם כך, הוא יעשה
אותו דבר לג'מאל וגרוע מכך, לא?
לכן אמרתי לך לא ללכת אליו.
למה את לא מקשיבה לי?
אבל אני דואגת לכם.
אני פוחדת שתיפגעו בגללי.
אם יתברר שמוהנד
עשה הכול בגללי...
למה את עושה את זה לעצמך?
אמרתי לך להתרחק ממנו.
אם יפגע בך,
ג'מאל יסלח לנו?
אז הוא עשה את זה לג'מאל?
ענה לי.
-אני לא יודע, פרידה.
לא אמרתי שהוא עשה את זה,
אמרתי, אם הוא יפגע בך.
לכן את צריכה להקשיב לי
ולעשות בדיוק מה שאני אומר לך.
כמאל!
מה יש, דודה? קרה משהו?
אל תדאג.
אתה אוהב אותי, נכון?
בטח.
אני לא יודעת איך להגיד את זה.
כמאל, אני...
ראיתי איך הסתכלת על רוויידה.
אתה יודע שהעניין הזה
ממלא אותי דאגה ואי-שקט.
מותק, הייתי רוצה ש...
-תאמיני לי, דודה, אני...
אני לא רוצה לגרום לכם צרות,
באתי רק לראות מה עם ויסאם.
יש לי עניינים
חשובים בהרבה עכשיו.
הדבר היחיד שמעניין אותי עכשיו
הוא למצוא את אחי.
-אני מבינה.
שהאל יהיה בעזרכם, יקירי.
אני ממש מתנצלת.
זה לא הזמן המתאים
לפנות אליך בנושא הזה.
הלוואי שיכולתי לעזור לך
למצוא את אחיך
ולהרגיע אתכם,
אבל קצרה ידי מלהושיע.
נמאס לי ממך ומהשטויות שלך.
היה עלייך לחשוב פעמיים,
לפני ששתלת את הטלפון
של ג'מאל ברכב שלי.
בייחוד מאחר ששיחת הטלפון
האחרונה שלו הייתה איתך.
את רוצה להפליל אותי, סמר?
את לא יכולה.
לא שמתי שום דבר ברכב שלך.
תחשוב על זה,
מי ירוויח מכך אם תהפוך לחשוד?
ואם סוהייל עשה את זה?
אתה מפנה אליי אצבע מאשימה
מייד... -אם יתברר שזה סוהייל,
אני אדע איך לטפל בו.
תתקשרי אליי ברגע שתחליטי,
ואז ניפגש.
הלוואי שכמאל
היה לוקח אותי איתו.
אל תדאגי,
הוא יבריא, אם ירצה האל.
לדעתי, אין צורך שתלכי.
כמו שכמאל אמר,
הוא לא יזכור כלום,
אז אל תהיי עצובה.
-כן, אבל כואב לי עליו.
יש לו המון צרות
מאז שהתחתן עם רוויידה.
מה קרה לו?
-כלום, חמותי,
אבל כידוע לך, היחסים שלו
עם כמאל מעורערים בגללה.
כן.
זאת רוויידה.
רוויידה.
שלום, סוהיר.
שלום, ג'מאל.
אני שמח שהתקשרת.
תגידי לי, מה החלטת?
בסדר, אני אעזור לך...
אני אעזור לך במה שביקשת.
בסדר.
תודה, סוהיר,
אני בטוח שתאמיני לי,
אחרי שאסביר לך הכול.
-יש לי שאלה אחת:
למה אתה עושה את זה?
זאת הדרך היחידה,
להיעלם ולשטות בכולם?
תאמיני לי, את תדעי את הסיבה.
בסדר.
טוב, מה נעשה?
אנחנו צריכים להיפגש
שאסביר לך הכול.
סוהיר, אני אשלח לך את הכתובת,
אבל תוודאי שלא עוקבים אחרייך.
אל תדאג.
אז אני צריכה לחכות לטלפון ממך?
-כן. סוהיר...
כן? -תודה.
אני מעריך את זה מאוד.
אני חייב לך.
כל הכבוד, גברת פרידה.
על מה?
שיטית באימא מדיחא,
ושכנעת אותה ביגון המזויף שלך,
אבל התרגילים האלה
לא עובדים עליי.
היעדרו של ג'מאל לא ישנה כלום.
אני אעשה כל מה שיידרש
למנוע ממך להיכנס לבית הזה שוב.
זה לא משנה.
ג'מאל חי, והוא יחזור,
ואז... -לא משנה
אם הוא יחזור או לא,
אין לך מקום כאן.
את תחזרי לחור שבאת ממנו.
-כדאי שתשמרי על הפה.
את יודעת מה הבעיה שלך?
השנאה שלך כלפיי.
את לא עושה דבר
מלבד להטריד אותי.
אפילו לא התאבלת על ג'מאל.
יש לי רושם שאת מייחלת
שלא יחזור, נכון?
זה לא עניינך, מותק.
אל תחשבי שאימא מדיחא
יכולה להגן עלייך.
עדנאן נאומן הוא ראש המשפחה,
והוא תומך בי.
את מלאת שנאה ואכזרית.
את אמורה להיות עצובה
ולדאוג לו עכשיו.
אנחנו עדיין לא יודעים
אם הוא חי, מת או נחטף.
ואם רצח מישהו.
ברצינות?
רצח מישהו?
איך את יכולה לחשוב רעות עליו?
ג'מאל לא יפגע בזבוב,
איך יהרוג מישהו?
וגם אם הרג מישהו...
-מה אז?
עדיין תאהבי אותו?
תקשיבי לי, פרידה,
אם ג'מאל יחזור, הוא יהיה שלי.
זה ברור?
זה ההבדל בינינו.
לא אכפת לי עם מי הוא יהיה,
אני רוצה רק
שיחזור לחיק משפחתו בריא ושלם,
גם אם הוא יסרב לראות אותי.
העיקר שיהיה בסדר.
את והרומנטיקה שלך...
תשמרי את השטויות שלך לאנשים
נאיביים שזה מעניין אותם.
אנחנו נחפש אותו,
אנחנו נטפל בזה.
כמו שאמרתי לך,
העיקר שיחזור בשלום.
במקום להתנהג ככה
ולומר את הדברים האלה,
את צריכה להתפלל לשלומו.
עצה לי אלייך,
קחי אותה לתשומת ליבך,
אל תסמכי על עדנאן. יבוא יום
והוא ישליך אותך לרחוב,
כמו שהשליך אותי.
תרגום:
שרית אלקיס
עריכה לשונית:
רווית ליגום
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ