אלכסנדר עלום
זהרא בן מים
איאד א-טאי
"התהייה
ברא א-זוביידי
בכר ח'אלד
"שלחה אותי לערפילי הגורל
חיידר עבד ת'אמר
מוהנד סיטאר
"למה נטש אותי זה שסמכתי עליו?
אנעאם, א-רובייעי
בטול קאזם
"אחרי שהבטיח שלעולם לא ניפרד
אחמד אל-ח'פאג'י
ע'ייד
סוהיר סלאח
רוקיאן אל-ואדי
"איפה אני?
תמים א-תמימי
איה א-סאבוני
"מי אני? שואלת ואין תשובות
סלווא אל-חיאט
"תהייה שאינה מרפה
"למה אני סובלת? איני יודעת
"די, עולם אכזר,
לא הכאבת לי מספיק?
"חלומות יפים היו לי
"ומה נפל בחלקי?
"הסבל האופף אותי לא בא סתם
"הדברים שראיתי בחיים
"היגון, העצב, הייסורים
"הסבל האופף אותי לא בא סתם
"הדברים שראיתי בחיים
"היגון, העצב, הייסורים
"איש אינו מרגיש את כאבי
"ומי שאהבתי שבר את ליבי
"הכול בגלל הנשמה התמימה שלי
"איך יכולתי לסמוך
על אנשים כאלה?
על אנשים כאלה?"
"סליחה"
- פרק 164 -
תודה לאל
שאתה בריא ושלם, אהובי.
אני לא יודעת מה הייתי עושה,
לו קרה לך משהו.
את עייפה, יקירה?
את צריכה עזרה?
לא, אני בסדר.
לכי, מותק, תהיי עם הבן שלך.
אני אסיים ואצטרף אליכם.
אני לא יודעת איך להודות לך.
אני אתפלל בשבילכן יום ולילה.
שתבורכו. אלמלא הייתן שם
ועזרתן לו,
האל יודע מה היה עלול לקרות.
אל תדברי ככה. הוא בסדר.
גם אני לא יודעת מה הייתי עושה,
אילו קרה לו משהו.
תקשיבי, סועאד.
-כן, מותק?
אני צריכה למצוא עבודה.
אי אפשר שכל העול ייפול עלייך.
בייחוד עכשיו שוויסאם
צריך להישאר בבית עד שיבריא.
בימינו אין ביקוש לתופרות.
רוב האנשים קונים בגדים מוכנים.
לא בסדר שרק את עובדת,
אני צריכה לעזור.
אלוהים, בלקיס.
ורוויידה לא יכולה לצאת לעבוד
כי היא מטפלת בוויסאם.
כמובן. שתבורך,
היא לא משה מצידו.
וגם סוהיר, את יודעת.
תניחי לבנות.
אני אחפש עוד עבודה, נסתדר.
מה? אני רוצה לעזור,
ואת אומרת לי שתמצאי עוד עבודה?
לא. אני חייבת לעבוד,
אחותי. רק...
תגידי לי, מי יקבל אותי לעבודה?
איפה אני אמצא עבודה?
ממש קשה למצוא עבודה.
יש לי רעיון. אולי נשאל מישהו?
את מי?
-את מוהנד.
לא נראה לי שיסרב.
נכון. איך לא חשבתי על זה?
הוא אפילו שכר את כמאל.
אני אתקשר אליו.
אם בני משפחת נאומן ישמעו
על כך, הם ישנאו אותי.
הם חושבים שהוא אחראי
למה שקרה לג'מאל בגלל פרידה.
זה מה שהם חושבים,
ואת, מה דעתך על מוהנד?
רק האל יודע מה קרה.
אני מבולבלת לא פחות מהם.
לדעתי, יש לו לב טוב.
הוא לא יעשה דבר כזה.
הכול בגלל סמר. היא מביאה איתה
צרות לכל מקום שהיא הולכת.
בואי לא נספר לפרידה על זה.
אסור לספר לה.
היא תעזוב את הבית.
אם היא תשמע ממישהו אחר?
לא, אם היא לא יוצאת ולא מדברת
עם אף אחד, איך היא תדע?
בואי לא נקדים את המאוחר.
אני אתקשר אליו.
צריך להיכנס פנימה.
רגע.
תודה שבטחת בי והגעת.
אתה בטוח שזה מקום בטוח?
אל תדאגי,
אני כבר בא לכאן זמן מה.
עד עכשיו לא היו בעיות.
יופי.
כולי אוזן. ספר לי.
-אני אספר לך הכול.
אבל קודם תגידי לי, מה שלום
פרידה? היא עדיין אצלכן?
כן. היא ממוטטת.
היא מצפה
בכיליון עיניים שתחזור.
אני יודע.
יידרש קצת זמן.
אני צריך להגיע לחקר האמת.
איך אני יכולה לעזור לך, ג'מאל?
למה נעלמת? למה אתה מסתתר?
מה קרה לך?
עמדתי לנסוע בענייני עסקים.
אז נשארתי במשרד כל הלילה.
פתחתי את המחשב שלי
וחיפשתי קובץ מסוים,
אבל לא מצאתי אותו.
חשבתי שאולי סוהייל שכח
לשלוח לי אותו במייל.
היה הרבה בלגן בבית.
הרבה מריבות.
אז בדקתי במחשב של סוהייל,
ונתקלתי במקרה בתיקייה.
ואז...
חיי התהפכו.
התיקייה הייתה מלאה
במסמכים של סוהייל וסמר.
מה? -תירגעי, תורידי את הקול.
סמר וסוהייל?
מה? אני לא מאמינה.
כן, לצערי.
התקשרתי לסוהייל מייד.
חשבתי שחייבת להיות סיבה.
סוהייל הוא כמו אח בשבילי.
הוא לא יעשה דבר כזה.
התקשרתי אליו שוב ושוב,
אבל הוא לא ענה.
החלטתי להתקשר לסמר.
לא יכולתי לחכות עד הבוקר.
הייתי ממש עצבני.
הייתי חייב
שהם יספרו לי הכול מייד.
לו היינו יחד עכשיו,
היינו הבנות הכי מאושרות
עלי אדמות. אני בטוחה בכך.
מלאך שלי,
אני מתגעגעת אלייך כל כך.
הלו? אתה לא מתקשר בשעה כזאת
בדרך כלל.
סמר, אני יודע
על כל מה שאת עושה.
מה?
-מצאתי כל מה שסוהייל הסתיר.
מה מצאת?
-גיליתי מה את זוממת.
איפה אתה? -במשרד.
בואי הנה מייד.
זה לא כמו שזה נראה,
ג'מאל, בחיי.
אני לא יכולה לצאת עכשיו.
השעה מאוחרת.
ניפגש בבוקר, בסדר?
-אני יודע מה האמת.
אני לא מאמין שיכולתי להיות
עיוור כל כך כל הזמן הזה.
תירגע, ג'מאל.
אתה עצבני עכשיו. -עצבני?
עוד לא ראית אותי עצבני.
את מתכוונת להגיע לכאן? או שאני
אתעמת איתך לעיני המשפחה שלי?
להתעמת איתי? על מה?
-היחסים שלך עם סוהייל.
איך הכרת אותו
לפני שהכרת אותנו?
איזה משחק אתם משחקים
מאחורי גבי?
מה? את צריכה עוד דוגמאות?
או שתגיעי?
בסדר. אני בדרך.
ו...? היא הגיעה, נכון?
היא הגיעה,
אבל הלוואי שלא הייתה מגיעה.
ארורים יהיו היא והלילה ההוא.
עוד לא דיברתי עם סוהייל.
אבל העתקתי את כל הקבצים
לפני שיוכלו למחוק אותם.
ג'מאל, זו אי-הבנה.
מה לי ולסוהייל?
אני לא יודע. תגידי לי את.
מה קורה ביניכם?
אתה יודע מצוין
שאני שונאת אותו.
באמת? בואי נראה
כמה את שונאת אותו, בסדר?
מה זה?
אלוהים, מאין אלה צצו, לעזאזל?
זה מה שמעניין אותך?
מאין הם הגיעו?
מר סוהייל שכח למחוק אותם.
בבקשה, תן לי להסביר.
את תסבירי לי הכול
על אפך ועל חמתך.
את תסבירי לי למה הרסת
לי ולפרידה את החיים.
את והאדם שהכי קרוב לי.
אתם ניסיתם
להרוס לי את החיים. למה?
מה עשיתי לך? דברי!
אכן, הכרתי את סוהייל
לפני שהכרתי אותך.
אבל התאהבתי בך ברגע
שראיתי אותך. -תפסיקי לשקר.
אני אתחשבן עם שניכם.
השתחלת לי לחיים כמו נחש.
הלוואי שלא הייתי רואה
את פרצופך או מקבל אותך לעבודה.
מספיק! לך לעזאזל, אתה
והמשפחה שלך. -תשמרי על הפה.
שלא תעזי לדבר רעות
על המשפחה שלי, הבנת?
כן? ואם לא? תכה אותי?
או שתרצח אותי כמו אבא שלך?
מה זאת אומרת "כמו אבא שלי"?
על מה את מדברת?
אבא שלך הרס לי את החיים.
הוא חיסל את המשפחה שלי.
על מה את מדברת?
זה משחק חדש שלך?
מה לאבא שלי ולמשפחה שלך?
המשפחה שלך לא בארה"ב?
-זה שקר.
הכול שקר.
בוא איתי. אני אראה לך הכול.
לאן, סמר?
כיוון שהכול התגלה,
אני אספר לך הכול מההתחלה.
לא כאן
אלא במקום שחיי נהרסו.
קדימה.
צא מהרכב.
צא, אמרתי.
למה אתה מחכה? צא מהרכב.
מה זה? מה אנחנו עושים כאן?
"מה אנחנו עושים כאן?"
כאן תמצא את כל התשובות
שאתה מחפש.
מה המקום הזה?
זה המקום שבו החלטתי
להרוס את המשפחה שלך.
זה המקום שבו אבא שלך
חיסל את המשפחה שלי.
זה המקום שבו נשבעתי
שאהרוס את המשפחה שלך.
על מה את מדברת?
זה שקר חדש שלך? אני הולך.
הולך? אתה לא הולך לשום מקום.
בוא הנה.
אתה תשמע אותי עד הסוף, הבנת?
מה נכנס בך?
עכשיו שהכול נחשף,
אתה תשמע הכול.
החורבה הזאת הייתה הבית שלי.
אבא שלך, עדנאן נאומן,
שרף את ההורים שלי חיים כאן.
אימא ואבא שלי נשרפו כאן
בעודם בחיים.
ואחותי. אחותי... תתרחק.
סמר. -אני לא סמר.
אני לא סמר.
אני מנאר,
ואבא שלך הרס לי את החיים.
שום דבר כבר לא חשוב.
זה נגמר.
בלילה הנורא ההוא
לא יכולתי להציל את ההורים שלי.
יכולתי להציל רק את אחותי.
אני לא מבין.
אם היית קטנה, איך ידעת
שאבא שלי עומד מאחורי זה?
או שזה שקר חדש?
אבא שלי עבד בחווה של אבא שלך.
אימא שלך הביאה לנו
צעצועים וממתקים.
אבא שלך תמיד דחק בה להפסיק
להיות כל כך נחמדה אלינו.
ובאותו לילה שהבית נשרף,
אחרי שחילצתי את אחותי,
היינו מבועתות וראינו אותו.
אבא שלך הסתכל על הבית שלנו
בחיוך על הפנים.
אף פעם לא שכחתי את ההבעה
שהייתה נסוכה על פניו,
ולעולם לא אשכח.
ולא ראיתי את אחותי מאותו היום.
חיפשתי אותה בכל מקום,
בכל בית יתומים.
הפכתי כל אבן בחיפוש אחריה,
אך לשווא.
אחותי היא הדבר היחיד
שמשאיר אותי בחיים.
סמר.
אני לא מבין.
אין סיכוי שאבא שלי יעשה
דבר כזה.
אין סיכוי?
אתה מכיר את אבא שלך בכלל?
אבא שלך הוא רוצח. רוצח!
תסתכל על זה. תסתכל.
כל יום אני חווה מחדש את אותו
פחד וכאב שחוויתי באותו הלילה.
תראה את הצלקת. תראה.
תראה מה קרה בגלל אבא שלך.
תראה. זה הדבר היחיד
שנותר מהמשפחה שלי.
זה הדבר היחיד שנותר לי מאחותי.
אין לי כלום, אפילו לא שם.
תסתכל.
זה הדבר היחיד שנותר לי מאחותי.
לא נותר כלום מהוריי. כלום.
אחותי, איבדתי את אחותי
בגלל אבא שלך.
וההורים שלי היו לאפר כאן.
לא נשאר מהם כלום.
אבל אחותי, איבדתי גם אותה פה.
לא ייתכן. סמר, אני...
איך אני אמצא אותה?
הכול בגלל אבא שלך.
אני אפילו לא יודעת את השם שלה.
תתרחק.
תתחילי בי.
תתחילי בי. תנקמי.
אני לא רוצחת.
אני לא רוצחת כמו אבא שלך.
לו רציתי להרוג,
הייתי עושה את זה מזמן.
רציתי להפריד ביניכם,
להרוס אתכם מבפנים.
רציתי לענות אתכם
כמו שעיניתם את המשפחה שלי.
תתרחק. אל תתקרב אליי.
אל תתקרב אליי. -סמר,
יש משהו שאת צריכה
לדעת על השרשרת.
תתרחק!
ג'מאל! ג'מאל...
ג'מאל!
מה עשיתי? אלוהים!
סמר...?
סמר ופרידה אחיות?
עדנאן נאומן, אבא שלך,
אומנם הוא חמום מוח
ושונא את כולם ואת הכול,
אבל הוא מסוגל לעשות דבר כזה?
אבל...
יש משהו שלא מובן לי.
סמר לא עזבה את המקום?
היא עזבה, נכון?
אז מי האיש שנהרג?
אני לא יודע, סוהיר.
אני לא יודע אם עזבה או לא,
אבל את לא מאמינה לי, נכון?
זה מה שקרה.
-איך יכולת לספר לי את זה?
מה אני אעשה בנידון?
תסתכל, אני ממש רועדת.
אני מתה מפחד.
תירגעי. אני ממש מצטער
שאני מעמיד אותך במצב כזה.
חבל שנתקלנו זה בזה אתמול.
אולי הוא חשב שמתי,
ולכן נבהל כשחזרתי להכרה.
אלוהים. הוא חי.
תתרחק.
תירגע. לא! אל תעשה את זה.
תתרחק! -לא!
לא!
אתה עולה באש. אלוהים אדירים.
אלוהים, לא!
למה?
מישהו! כל אחד! הצילו!
אלוהים. למה עשית את זה?
למה לא הלכת למשטרה?
למה?
ניסיתי להציל את האיש,
אך ללא הצלחה.
גם הרגל שלי נכוותה.
האיש נשרף למוות לנגד עיניי.
אני לא יכול להתגבר על זה.
למה לא התקשרת למשטרה?
או לאבא שלך?
אם מה שסמר אמרה הוא אמת,
ואבא שלי עומד מאחורי זה,
אז אני צריך
לגלות את האמת בעצמי.
אני אדאג שישלם את המחיר.
למה שיהרוס לסמר ולפרידה
את החיים ככה?
יש סיכוי שהכול שקר שסמר בדתה?
אולי היא נבהלה.
-זה לא שקר.
הדבר היחיד שאני בטוח לגביו
הוא שבידי סמר החצי השני
של השרשרת של פרידה.
אני לא מעכלת את זה, ג'מאל.
-גם אני לא.
אבל אם אוותר עכשיו
ויתברר שסמר דוברת אמת,
אבא שלי ישמיד את כל הראיות.
אני לא אניח לזה לקרות.
אני צריך לדעת את האמת.
אני חייב לפענח את התעלומה,
וכשזה יקרה אסגיר את עצמי.
אני לא יודעת אם לרחם עליך
או על פרידה.
אני רוצה רק לנקות את העבר.
אני רוצה שפרידה ואני נחזור למה
שהיינו בעבר ונשאיר הכול מאחור.
תגידי לי, סוהיר, תעזרי לי?
תרגום:
שרית אלקיס
עריכה לשונית:
רווית ליגום
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ