אלכסנדר עלום
זהרא בן מים
איאד א-טאי
"התהייה
ברא א-זוביידי
בכר ח'אלד
"שלחה אותי לערפילי הגורל
חיידר עבד ת'אמר
מוהנד סיטאר
"למה נטש אותי זה שסמכתי עליו?
אנעאם, א-רובייעי
בטול קאזם
"אחרי שהבטיח שלעולם לא ניפרד
אחמד אל-ח'פאג'י
ע'ייד
סוהיר סלאח
רוקיאן אל-ואדי
"איפה אני?
תמים א-תמימי
איה א-סאבוני
"מי אני? שואלת ואין תשובות
סלווא אל-חיאט
"תהייה שאינה מרפה
"למה אני סובלת? איני יודעת
"די, עולם אכזר,
לא הכאבת לי מספיק?
"חלומות יפים היו לי
"ומה נפל בחלקי?
"הסבל האופף אותי לא בא סתם
"הדברים שראיתי בחיים
"היגון, העצב, הייסורים
"הסבל האופף אותי לא בא סתם
"הדברים שראיתי בחיים
"היגון, העצב, הייסורים
"איש אינו מרגיש את כאבי
"ומי שאהבתי שבר את ליבי
"הכול בגלל הנשמה התמימה שלי
"איך יכולתי לסמוך
על אנשים כאלה?
על אנשים כאלה?"
"סליחה"
- פרק 177 -
גברת סמר?
את בסדר? את לא נראית טוב.
אני בסדר, תודה.
בוקר טוב.
בוקר אור.
קראת לי, אבא?
כן, בתי.
כיוון שאין אף אחד מסביב,
בואי שבי.
אנחנו צריכים לדבר
על עניין חשוב.
תסגרי את הדלת אחרייך.
מה יש, אבא? מה קרה?
אני לא רוצה שמישהו ידע
את מה שאני עומד להגיד,
אני לא בוטח באיש מלבדך
בעניין המידע הזה.
בקשר לג'מאל, אני חושב שהבנתי
מה הסיבה למה שקרה,
כי אני מכיר את המקום
שבו הרכב והגופה נשרפו.
קרתה תאונה במקום הזה
לפני הרבה שנים.
תאונה? איזה מין תאונה?
לפני הרבה שנים
גרה שם משפחה עם שתי בנות.
לילה אחד
פרצה דלקה,
ושני ההורים נספו.
זאת אומרת שהילדות בחיים?
כן, הן בחיים.
אבל לא הבנתי, מה לג'מאל ולזה?
לאחות הגדולה יש יד בדבר.
אני חושב שהיא אחראית
להיעלמות של ג'מאל,
כי...
כי איך שאני לא מסתכל על זה,
ואיך שאני לא חושב על זה, אני
מגיע למסקנה שהיא מעורבת בזה,
כי התקרית קרתה באותו הבית.
למה זו האחות הגדולה, לדעתך?
למה לא האחות הקטנה?
לא, זה לא ייתכן,
כי הקטנה בגרה לנגד עיניי.
מי הילדה הקטנה?
פרידה.
היא גדלה בינינו.
אני חושב שאם יש לאחות הגדולה
יד בדבר,
אולי היא מצאה את אחותה הקטנה
וסיפרה לה ולחצה עליה לעשות זאת
שכן היא הייתה ממש קטנה
כשקרתה התאונה.
אז אני צריך למצוא דרך
להחזיר את בני אליי.
מה שאני רוצה ממך הוא לגלות
קצת סובלנות כלפי פרידה
ולנסות להתקרב אליה
ולחלץ ממנה מידע.
מה אני צריכה לשאול את פרידה?
לא הבנתי.
אני רוצה שתגלי אם יצרה קשר
עם אחותה או לא.
חיפשתי אותה, ונכשלתי. היא
נעלמה כאילו בלעה אותה האדמה.
אז אם יש לפרידה איזשהו מידע,
אני רוצה שתגלי מהו
למעני ולמען ג'מאל.
אני רוצה שתדברי איתה.
אני אעשה כל מה שאוכל.
תודה. ידעתי שלא תאכזבי אותי.
ברשותך.
להתראות.
אני מחכה לחדשות ממך.
מי הבת הקטנה?
פרידה.
מה יש?
-למה את שואלת?
ברצינות, אם יש לך בעיה,
ספרי לי, שאעזור לך.
כאילו אכפת לך ממני.
את רצינית?
אל תשמחי, זה לא נוגע לג'מאל.
מי הזכיר את השם של ג'מאל?
באתי אלייך כמו כל בן אדם
לשאול אם את צריכה משהו.
את אמורה לענות כמו כל בן אדם,
כן או לא.
לידיעתך, אני מתחתנת.
אז תמצאי מישהי אחרת לריב איתה.
מה זאת אומרת "הוא מת"?
תגידו לי שזה שקר.
תגידו לי שהוא לא מת.
תגידו לי שג'מאל לא עזב אותנו.
את הרגת אותו.
למה את מסתכלת עליי ככה?
ג'מאל מת בגללך.
ארוסך המשוגע הוא שהרג אותו.
ברור, למי יש אינטרס
לפגוע בג'מאל מלבד מלמוהנד?
סמר, אל תגזימי.
אני מגזימה?
אין אפשרות כזאת?
לא, זה לא ייתכן.
למה זה לא ייתכן?
אם ארוסתו רודפת אחרי ג'מאל
בכל הזדמנות,
הוא לבטח יתפרץ בכעס
ויהרוג אותו.
אלוהים יודע.
אני פוחדת.
אל תפחדי, מלק,
המטרייה תגן עלינו.
אבל היא הפוכה.
ידעת שהשמיים אוספים את הברקים
החזקים ליצור מהם כוכבים?
הברקים ייעלמו אחר כך?
אמרתי לך, הם יהפכו לכוכבים
יפים. אל תפחדי, אהובתי.
לרוויה. -תודה.
איך זה?
-יבורכו ידייך, דודה.
לבריאות.
דודה,
דיברתי עם כמאל היום.
באמת?
הוא השתכנע שאין לי שום מעורבות
במה שקרה לג'מאל.
אני שמחה לשמוע.
לצערי,
אני אתגעגע לקפה שאת מכינה.
לא הבנתי.
-כלומר אין צורך
שתישארי ותרגלי אחריי
במשרד שלי.
את לא יכולה לעבוד כאן עוד.
מוהנד, אני... -דודה,
שכרתי אותך לעבוד אצלי
כי אני אוהב ומכבד אותך.
בראש ובראשונה רציתי לעזור לך.
אומנם רציתי להתקרב לפרידה
ולשמוע עליה,
אבל המטרה העיקרית
הייתה לעזור לך.
אני מצטער, אני לא יכול
לתת לך להמשיך לעבוד כאן.
אני מצטערת
ומתנצלת מעומק הלב,
אבל בזמנו כמאל היה מבולבל
ולא ידע מה לעשות.
רציתי רק לעזור לו.
דיברתי עם כמאל.
בעצם, עברתי על זה לסדר היום.
במקומו אולי הייתי עושה
את אותו דבר.
בכל אופן, אני לא יכול לתת לך
להמשיך לעבוד כאן.
אני לא יודעת מה להגיד לך.
תודה, עשית עבודה מצוינת.
לא, בני, תודה.
דודה, זה דבר אחד, וזה דבר אחר.
מגיע לך. את לא עובדת בחינם.
תודה.
להתראות.
זה בסדר.
סליחה, זה מבולגן. -בסדר,
אל תדאגי, אני אסדר את זה.
פרידה, אני רוצה לדבר איתך.
בסדר, אני באה.
מה את זוממת הפעם?
מה את מתכננת לפרידה?
אני לא חושבת על כלום.
תקשיבי, מותק,
לא תצליחי לעבוד עליי.
אם את רוצה לפגוע בפרידה,
את יודעת מה אני אעשה לך?
אני לא רק אסתיר את השרשרת
שלך, שיקרה כל כך לליבך,
אני אקרע אותה ואשליך אותה לפח.
-היא כבר לא חשובה לי.
היא לא חשובה לי כמו קודם.
רציתי אותה כי היא הדבר היחיד
שקושר אותי לאחותי.
אבל כבר אין לי צורך בה,
כי מצאתי את אחותי.
מצאת את אחותך?
סוהייל,
פרידה היא אחותי.
חיפשתי אותה שנים
כמו משוגעת.
מתברר שפרידה היא אחותי.
מה? איך? איך זה יכול להיות?
עדנאן...
עדנאן סיפר לי.
הדוד עדנאן סיפר לך שאתן אחיות?
הוא לא יודע שאנחנו אחיות.
אבל הוא קישר בין הבעיה
של ג'מאל למקום התאונה,
ואז לבת הגדולה של המשפחה
שנספתה שם.
באמת?
מצאתי בארון בגדים שלך
בריח של דלק.
ספרי לי מה קרה,
אל תסתירי כלום.
אני מבטיחה
שלא אסתיר ממך כלום.
אני אספר לך הכול.
עדנאן ביקש ממני לברר אם האחות
הגדולה מצאה את פרידה או לא.
הבנתי מייד.
סוהייל, בבקשה,
אני צריכה את עזרתך.
עזרה? גם לו היית לבד בעולם,
לא הייתי עוזר לך.
בבקשה, סוהייל,
אני מצטערת על כל מה שעשיתי.
אני מרגישה
שאני עומדת לצאת מדעתי.
אני צריכה את עזרתך
לפני שאתוודה בפני פרידה.
את נורמלית?
לו הייתי במקומך ועשיתי כל מה
שעשית, הייתי מעדיף לשתוק.
שלא תעזי להגיד לפרידה
שאת אחותה אחרי כל זה.
את תהרגי את אחותה הגדולה
של פרידה שחיכתה לה כל חייה.
דודה,
אני צריך ללכת עכשיו.
האחות כאן, אם את צריכה משהו.
אל תדאגי, אנחנו נטפל בך היטב.
בן דודה שלי יגיע בעוד שעה.
תשמרי עליה, היא באחריותך, טוב?
בסדר.
מה, ויסאם?
למה אתה מתהלך ככה?
אין לי כלום, סוהיר.
אני משועמם.
אתה משועמם.
איפה רוויידה?
רוויידה הלכה לחנות לקנות
כמה דברים, תכף תחזור.
יופי.
יופי כי חיכיתי להזדמנות כזאת
הרבה זמן, ועכשיו היא הגיעה.
מה יש, סוהיר? מה העניין?
אני יודעת
על הצגת איבוד הזיכרון שלך.
ההצגה שאתה עושה
שרוויידה לא תעזוב אותך.
איזו הצגה, סוהיר? יצאת מדעתך?
אתה יצאת מדעתך,
וזה לא עלבון סתמי,
אתה באמת לא שפוי בדעתך.
המעשים שלך לא נורמליים.
חכה ותראה,
אני אמצא ראיות נגדך.
אני אבייש אותך.
מעכשיו תתכונן להצגה חדשה
כשרוויידה תרצה לעזוב אותך,
בסדר? תתכונן.
תעבירו את כל החשבונות
לחברה הזאת.
נראה איך נטפל
בחשבונות שלנו, ו...
מה הסיפור?
הלו?
כן? מה?
מה זאת אומרת?
איך היא יצאה בלי אישור שלי?
מי?
הבן שלה?
סוהייל? -מה קורה, אבא?
מה העניין, דוד?
כן, יש לו זכות לעשות את זה.
ברור שזו זכותו. למה לא התקשרו
אליי מהנהלת בית החולים?
בסדר.
שיהיה.
הוצאת את אימא שלך מהמוסד?
כן, כי הזנחתי אותה שנים.
הייתי עסוק,
והשארתי אותה לסבול לבד.
הבאתי את אימא שלי לביתי.
אני אביא לה
את הרופא הטוב בבגדד,
ואשכור אנשים שיטפלו בה.
זה לא עדיף, דוד?
-אבא, לדעתי, סוהייל צודק.
המוניטין שלך ייפגע,
אם ידעו שאחותך במוסד סיעודי.
בני, היא שם הרבה שנים.
אף אחד לא ידע עליה.
למה שידעו עכשיו?
מי ידע? אנשים זרים?
זה לא משנה.
העיקר שאימא שלי גרה אצלי.
אני אשרת אותה ואטפל בה בעצמי.
כן, בני. זאת זכותך.
זכותך המלאה.
זו שעת התרופות שלה, נכון? -כן.
בואי ניתן לה אותן יחד.
מה זה? התרופה אזלה.
אני אלך לבית המרקחת הסמוך,
אקנה אותה ואשוב.
אני לא אתעכב. -בסדר.
נו, ויסאם, דיברת עם אשתך?
לא, אימא, לא דיברתי איתה,
אני לא יכול.
מה זאת אומרת?
אתה רוצה שמוהנד יגיד לה?
אל תגיד לה,
מוהנד יגיד ויעשה לך בושות.
בבקשה, אימא, אני מתחנן אלייך,
תעשי משהו.
הן אוהבות אותך ושומעות בקולך.
רוויידה תעזוב אותי, אימא.
ויסאם,
מה קרה?
מה?
אתה חוזר על זה שוב ושוב.
"רוויידה תעזוב אותי",
"אני פוחד שתעזבי אותי".
למה אתה לא מספר לי מה הבעיה?
אני לא אשתך?
הלו, היי, ג'מאל.
ידעתי שיש כאן משהו מוזר.
מוזר? באיזה אופן?
-כשהגיעה שעת התרופות של דודה
ראיתי שהתרופה שלה אזלה,
אז הלכתי לבית המרקחת
לקנות לה אותה.
הם לא הסכימו לתת לי את זה.
הם אמרו שהתרופה חזקה.
צריך מרשם מפסיכיאטר.
הם לא הסכימו לתת לי אותה
בשום אופן.
מה? את רצינית?
-תקשיב, ג'מאל,
כשחזרתי הביתה גלשתי ברשת,
ומצאתי מידע על התרופה.
זו תרופה חזקה מאוד.
אם נותנים אותה למטופל
באופן שגוי,
הוא עלול לסבול
מתופעות לוואי חמורות.
זה עלול להשפיע
על המוח ועל העצבים.
הוא עלול לסבול מניוון שרירים
ומקשיים בדיבור.
סוהיר, אני בדרך.
להתראות. -בסדר.
ספר לי, מה מפריע לך?
אין לי כלום,
אבל אני בדיכאון מהישיבה בבית.
מזמן לא עבדתי.
אני מרגיש שנעשיתי נטל עליכן,
בייחוד עלייך.
אל תדבר ככה.
אתה פשוט מדוכדך
כי אתה לא יוצא להתאוורר.
אולי תלך להחליף בגדים,
ונצא לטיול כמו שעשינו
לפני כמה ימים? לא נהנית?
קדימה.
תישארי כאן. את בטח עייפה.
אני אצא לעשן ואחזור,
אני לא אתעכב.
בסדר.
תודה שבאת, דוקטור.
על לא דבר. -תודה.
תודה.
ג'מאל!
הרופא עזב, בוא.
למה הסתתרתי בפנים?
האחות לא ראתה אותי?
ג'מאל, אני מכיר את האחות
זמן רב. היא מכירה ומכבדת אותי.
היא טיפלה בי קודם כשהייתי
במרכז הגמילה.
היא מכבדת אותי. גם אם תראה
אותך, היא לא תגיד מילה.
זאת הפעם הראשונה שאני רואה
את הרופא, אז אני לא בוטח בו.
כלומר היית בגמילה.
זה סיפור ישן שנגמר.
ועכשיו?
הכול בסדר עכשיו. אני בסדר.
עוד דבר,
אני משלם לאחות הרבה כסף.
אפשר להגיד שקניתי אותה.
אז אני סומך עליה
בעיניים עצומות.
כל הכבוד,
אתה מגן על עצמך היטב.
הלוואי שהיית...
ג'מאל, תניח את זה בצד.
הנושא שעל הפרק חשוב יותר.
איך נשתלט על סוהייל?
מה אמר הרופא?
מה שציפינו שיגיד?
כן.
למעשה, אבא שלך הרס
לדודה שלך את הבריאות.
היא הייתה בריאה,
היא לא סבלה מאלצהיימר.
התרופות שקיבלה במוסד הסיעודי
הן שהשפיעו עליה.
לדברי הרופא, נדרש הרבה זמן
לטפל בתופעות הלוואי.
לא ייתכן שאדם
יעשה דבר כזה לאחותו.
ג'מאל, עכשיו עלינו לחשוב
על דרך לספר לסוהייל,
כי אם יגלה,
הוא יתמלא זעם, ובצדק.
בסדר, בוא ניפגש בערב במשרד.
אני אודיע לך מתי. תבוא?
לא, אני לא יכול.
למעשה, יש לי משהו חשוב לסדר.
אני הולך.
תרגום:
שרית אלקיס
עריכה לשונית:
רווית ליגום
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ