אלכסנדר עלום, זהרא בן מים
איאד א-טאי
"התהייה
ברא א-זוביידי,
בכר ח'אלד
"שלחה אותי לערפילי הגורל
חיידר עבד ת'אמר,
מוהנד סיטאר
"למה נטש אותי זה שסמכתי עליו?
אנעאם, א-רובייעי, בטול קאזם
"אחרי שהבטיח שלעולם לא ניפרד
אחמד אל-ח'פאג'י, ע'ייד
סוהיר סלאח,
רוקיאן אל-ואדי
"איפה אני?
תמים א-תמימי,
איה א-סאבוני
"מי אני? שואלת ואין תשובות
סלווא אל-חיאט
"תהייה שאינה מרפה
"למה אני סובלת? איני יודעת
"די, עולם אכזר,
לא הכאבת לי מספיק?
"חלומות יפים היו לי
"ומה נפל בחלקי?
"הסבל האופף אותי לא בא סתם
"הדברים שראיתי בחיים
"היגון, העצב הייסורים
"הסבל האופף אותי לא בא סתם
"הדברים שראיתי בחיים
"היגון, העצב הייסורים
"איש אינו מרגיש את כאבי
"ומי שאהבתי שבר את ליבי
"הכול בגלל הנשמה התמימה שלי
"איך יכולתי לסמוך
על אנשים כאלה?
על אנשים כאלה?"
"סליחה"
- פרק 175 -
- דודה בלקיס,
שיחה נכנסת -
לא ייתכן, זה לא הגיוני.
אבא לא כזה אכזרי.
צר לי להגיד, כמאל,
מתברר שאבא שלנו אכזרי מאוד.
איך יכול להיות שלא ידענו
כל הזמן הזה?
בפועל הוא תמיד התנהג ככה,
אבל אף פעם לא התעמתנו איתו.
נכון, שיקרנו לעצמנו.
אתה יודע מה,
אי אפשר להאשים את סמר.
ההורים שלה נשרפו למוות
ואחותה נעלמה.
כל אחד היה עושה
את אותו הדבר, לא?
כן.
היא סבלה הרבה,
בזמן שלפרידה היו
חיים טובים יותר.
הייתה לה קורת גג
ואימא שגידלה אותה.
מה היה לבחורה הזאת בחיים?
אתה חושב שמה שסמר עשתה
לא היה בסדר?
כן, זה לא היה בסדר.
כי היא התנקמה בכולנו
אפילו שאבא הוא זה שפגע בה.
היא אפילו לא חסה על פרידה
למרות שהיא לא אחת מהמשפחה.
היא נכנסה לחיינו והרסה הכול.
אתה כמעט איבדת את חייך אפילו.
כואב לי על האיש שמת בגלל זה.
זו לא אשמתך, הוא הלך.
לא יכולת לעזור לו.
תן לי את המסמכים.
כמאל, אני אצלם אותם,
ומחר תחזיר אותם למקום
כדי שאבא לא יחשוד בכלום, בסדר?
בסדר.
אני שמח שנפגשת עם אימא.
תהיתי למה היא הפסיקה לבכות
ולהתנהג כמו שהתנהגה קודם.
זה כי היא יודעת.
אני אראה לך, מדיחא.
היא לא מסוגלת לשמור סוד.
אחרי כל מה שהיא עברה,
הגיע הזמן שהיא תירגע קצת.
נכון.
תקשיב, זה הטלפון החדש שלי.
תוסיף את המספר שלך
לאנשי הקשר.
אני אסמס לך
ואודיע לך איפה ניפגש.
קנית טלפון חדש.
קח את הטלפון החדש.
בסדר, אני מוכרח לזוז.
יקירי. -שמור על עצמך, מותק.
כמאל, שלח נשיקות לאימא.
אתה מתחיל לקנא, נכון?
בסדר, בוא נוציא את זה לפועל.
-קדימה.
כיוון שרוב האורחים עזבו...
תישני כאן הלילה?
כן, אני אישן כאן ואצא בבוקר.
אני מוכרחה לטפל בגברת מדיחא
עד שהיא תבריא לגמרי.
מה שלומה?
השבח לאל,
היא מתאוששת לאט-לאט
כי היא התחילה לצאת להתאוורר.
נראה שהיא מרגישה טוב יותר
אחרי שהיא יוצאת.
אני מקווה שהיא תשוב לאיתנה.
אני מקווה.
-אני מתפללת בשבילה כל יום.
אני מתפללת שג'מאל
יחזור אליה בשלום.
אני בטוחה שכולם ישמחו
להתבשר על שובו.
הוא יחזור, אם ירצה האל.
אני שמחה מאוד שבאת.
תודה, יקירה.
בבקשה, אימא.
-מעולה, הקפה מוכן.
בבקשה,
קחי גם את הכוס של פרידה.
תודה.
תיהני. -תודה, יקירה.
לבריאות, דודה.
תודה, רודי אהובתי.
אל תדאגי, דודה, אני בטוחה
שהוא יחלים, רק תתפללי בשבילו.
אני תוהה כמה זמן
ייקח לו להחלים.
למה אתה שותק, ויסאם?
אתה לא מרגיש טוב יותר
אחרי שהלכת לרופא?
אני ממש מצטער.
אני מרגיש שאני נטל על המשפחה.
הלוואי שאבריא בקרוב
כדי שאוכל לחזור לעבודה.
אתה חושב שזה הזמן לדבר על זה?
אולי תבריא
אם תטפל בעצמך כמו שצריך.
חוץ מזה, אני מחפשת עבודה.
אז אין סיבה לדאגה.
אהובתי,
אני אסיר תודה שאת בחיי.
לא ציפיתי שתבוא
בשעה כל כך מוקדמת.
בשביל פרידה...
אני אבוא מוקדם בבוקר
או אישאר ער כל הלילה.
איך אתה יכול לחיות כאן?
רציתי לשאול אותך אתמול.
בסדר, מה גילית?
תוכן המסמכים ברור.
זה עדנאן נאומן.
אכן כן, לצערי.
קראתי אותם כל הלילה
וקיוויתי שלאבא אין חלק בזה,
אבל כמו שאמרת, הכול ברור.
ג'מאל, זה לא עניין של רגשות.
אם החלטת ליישב את העניין,
אתה צריך להפסיק להתייחס אליו
כאל אבא שלך
כדי שתוכל למצוא ראיות נגדו.
אני מצטער
אבל אני חייב להיות כן.
בכל אופן, מי זו אדיבה?
היא דודה שלי.
מה עוד? -היא אימא של סוהייל.
למה שלא נדבר איתה?
היא מתה? -לא.
אבל אי אפשר לשאול אותה לצערי,
כי היא חולת נפש.
היא במוסד סיעודי כבר שנים.
ביקרתי אותה אתמול
והראיתי לה תמונות.
כשהיא ראתה תמונות של אבא שלי
ושל השריפה, היא בכתה.
מעולה.
זה אומר שהיא זוכרת.
תקשיב, ג'מאל.
בוא נעביר את דודה שלך
למקום מגורים ראוי,
נשכור רופא ואחות
שיטפלו בה היטב.
ג'מאל, היא תעזור לנו מאוד.
אין ספק שלדודה שלך יש מידע
שלא נמצא במסמכים.
מה דעתך? -רעיון טוב,
אבל אי אפשר להוציא אותה משם
ללא עזרת סוהייל.
אנחנו לא צריכים
את עזרתו של סוהייל.
ג'מאל, אנחנו יכולים להוציא
את דודה שלך, הבנת אותי?
מה זאת אומרת?
נחטוף אותה?
קלי קלות.
אני יכול להורות לאנשיי
להעביר אותה לכל מקום שנרצה.
לא. בהחלט לא.
אני מנסה לפתור את זה בשקט,
ואתה רוצה שנמשוך תשומת לב?
זו הדרך שלי.
אני תוהה אם תוכל לחשוב
על דרך טובה יותר לעשות את זה.
מאחר שסוהייל בסביבה,
אולי נבקש ממנו לעזור לנו?
כי אם נחטוף את אימא שלו,
הוא עלול להרוס הכול.
אני לא יכול להיפגש
עם סוהייל כרגע.
הוא הביא את סמר אלינו הביתה.
הוא היה צריך לספר לי מההתחלה.
ג'מאל, אם סוהייל היה אומר לך,
לא היית מאמין.
ואין לו ראיות מוצקות
כמו שיש לסמר.
אם לא היית רואה את השרשרת,
לא היית מאמין לסמר, נכון?
ברור שלא.
הדבר היחיד ששכנע אותי הוא
שהשרשרת שלה זהה
לשרשרת של פרידה,
בנוסף לצלקת הכווייה.
אולי נבקש מסוהייל לעזור לנו?
אולי הוא יודע משהו בעל ערך.
ג'מאל, אנחנו זקוקים
לכל פיסת מידע.
מה שאנחנו יודעים לא מספיק.
אנחנו צריכים לחקור
את כל הסובבים.
אני רוצה שתדבר עם סוהייל.
-בסדר, אני מסכים.
אבא שלי עשה גם לו עוול,
אבל הוא לא נקם בכולנו כמו סמר.
נכון.
ג'מאל, אני הולך.
תדבר עם סוהייל
ותודיע לי מה סיכמתם,
כדי שנחליט על צעדינו הבאים.
אתה עושה את כל זה
בשביל פרידה, נכון?
תשכח מפרידה עכשיו.
העניין שעל הפרק
הרבה יותר רציני.
בוקר טוב.
בוקר אור. -בוא נלך לעבודה יחד.
אני לא יכול ללכת עכשיו.
אני רוצה להקדיש קצת זמן לאימא,
הייתי עסוק בעניין ג'מאל.
אני מבינה.
כמאל, מה אתה מתכוון לעשות
בקשר לסוהייל?
אתה לא יכול להניח לאיש שעשה
עוול למשפחתך לחמוק מעונש.
תקשיב לי, אל תאמין לו.
תאמין לי,
אני יודעת כמה הוא מניפולטיבי.
סוהייל מת מבחינתי.
אני מתעסק איתו
רק כדי למצוא את אחי.
כמאל, עוד לא יצאת?
אני רוצה להיות קצת עם אימא.
בסדר, אני צריכה לזוז,
נתראה בחברה.
להתראות, הינד. -להתראות.
הפרעתי לכם? -לא, זה שום דבר.
דיברנו על העבודה.
אני הולך לאימא שלי.
כמאל...
אני אוהבת אותך מכל הלב.
השתנית מאוד.
לאן את הולכת? -ללימודים.
באמת? הרגע צעקת מרוב שמחה
ואמרת שההרצאה בוטלה.
לא יודעת, הם שינו את דעתם.
אני צריכה לזוז, להתראות. -רגע.
את מחפשת עבודה?
על מה את מדברת?
בסדר.
אני אעבוד, את תתמקדי בלימודים.
תגידי, רוויידה.
אני אמורה ליהנות מהחיים
בזמן שאת מתמודדת עם הקשיים,
זה מה שרצית להגיד?
זה לא מה שהתכוונתי.
רודי, גם את צריכה
ליהנות מהחיים
ולדאוג לעצמך, בסדר?
אני מקווה שהכול יהיה בסדר.
בואי אליי.
יקירתי.
אני אחזור מאוחר, להתראות.
-בסדר, תלמדי כמו שצריך.
כמאל?
עוד לא יצאת?
רציתי להיות איתך קצת
לפני שאלך לעבודה.
אני מצטערת, לאחרונה
הייתי טרודה בעניין ג'מאל.
קצת אמונה. זה יסתיים בקרוב.
הלוואי.
את יודעת שזה עומד להסתיים.
מה זאת אומרת?
זו רק אינטואיציה אימהית.
מדיחא,
לא תגידי לי שנפגשת עם ג'מאל?
נפגשת איתו?
תודה לאל. באמת?
אני שמחה שיש לי מישהו
לחלוק איתו את אושרי עכשיו.
מה שלומו? מה הוא עשה עד עכשיו?
מה בנוגע לאבא שלך?
אל תהססי לשאול,
אני יודע הכול.
אני עומדת לצאת מדעתי.
אני תמיד מנסה לחשוב על פתרון,
אבל לא מצליחה. מה נעשה?
זה כמעט נגמר, אימא.
ג'מאל יחזור,
ואנחנו נתאחד שוב בקרוב.
מתוק שלי, אני אוהבת אותך.
אני אוהבת אותך כל כך.
ג'מאל שלח לך נשיקה.
מה זאת אומרת? אל תשגעו אותי.
אתם רק מתרצים תירוצים.
אז היא עזבה לבד ונעלמה?
יכול להיות שמישהו עזר לה?
מי זה יכול להיות?
תקשיב,
אני רוצה שתחקרו על מוהנד.
תמצאו את כל הבחורות שהוא הכיר.
אולי היא הלכה אליו.
אולי הוא עזר לה.
אולי הוא שינה את השם שלה
ואת המראה שלה.
כן, הוא עוזר לפעמים
לאנשים כמוה.
אני צריך להגיד לכם
איך לעשות את העבודה?
תמצאו כל בחורה שהוא פגש
ותשיגו מייד מידע עליה.
קדימה.
אם העבודה מצערת אותך,
את יכולה לקחת חופשת מחלה.
אני תמיד עצובה,
זה נהיה המצב הטבעי שלי.
אם אחזור הביתה,
אני אשקע במחשבות.
זה יוציא אותי מדעתי.
סוהייל, תן לי בבקשה
לחזור הביתה.
עוד לא, פרידה.
חכי עד שהעניינים יירגעו.
אני לא רוצה לדאוג לך.
כל עוד אימא בלקיס עובדת
אצל מוהנד העלוקה,
אני לא רוצה להיות בבית הזה.
אני כל הזמן מרגישה שהוא תכף בא
ואני לא רוצה לראות את פרצופו.
מה דודה בלקיס יכולה לעשות?
היא צריכה לעבוד כדי לפרנס
את עצמה ואת הבנות שלה.
אני רואה שהגישה שלך השתנתה.
זה לא מה שאמרת בפעם הקודמת.
הדעה שלך השתנתה?
הייתי נסער באותו רגע,
אבל חשבתי על זה אחר כך.
האישה צריכה כסף.
והיא לא נותנת למוהנד
להטריד אותך.
אתה צודק.
היא רק רוצה לעבוד.
אתה יודע מה קרה לוויסאם.
תנחש מה היא אמרה לי
לפני כמה ימים.
היא אמרה שהיא הלכה למוהנד
וביקשה שיעזור לה למצוא עבודה,
והוא הציע לה לעבוד אצלו,
מסכנה.
העניין ממש מורכב.
את יודעת שתכננתי לעזור לה,
אבל...
כן.
העבודה מתקדמת יפה.
אני רואה שאתם נהנים.
רוצים קפה?
סמר, תפסיקי לפטפט.
אם זה לא מוצא חן בעינייך,
תסתלקי מכאן.
אתם חושבים על מזימה חדשה?
אין לך עבודה לעשות?
את רק מטרידה
את כל מי שאת רואה.
יפה לך, אין לך מה לעשות.
פרידה, אין לה מה לעשות
ולכן היא מטרידה אנשים.
קדימה, בואי נלך.
כמאל?
מה אתה עושה כאן?
מה את עושה כאן?
אני מחכה לחבר.
אכפת לך אם אחכה כאן?
האמת שכן.
לכי מכאן בבקשה, סוהיר.
ברצינות, כמאל? אתה מסלק אותי?
בסדר, אפשר לחכות כאן?
את רצינית?
גם הפגישה שלי חשובה.
סוהיר, אם לא תלכי, אני אלך.
אני רואה ששניכם כאן.
איחרתי? -לא, ממש עכשיו הגעתי,
אבל אחיך אמר שאני לא יכולה
לחכות כאן וסילק אותי.
ידעת ולא סיפרת לי?
בחרת בסוהיר לעזור לך.
למה לא בחרת בי?
תירגע, לא בחרתי באף אחד.
נפגשנו במקרה ונאלצתי לספר לה.
אל תדאג, אני לא אספר לפרידה
ולא לרוויידה ולא לאף אחד אחר.
הוא סיפר לי מה קרה,
ואני האמנתי ורציתי לעזור לו.
קדימה, בואו ניכנס פנימה
לפני שמישהו יראה אותנו. בואו.
היא תהרוס הכול
עם הפה הגדול שלה.
בוס, דאגתי לך, איפה היית?
אתה לא עונה לטלפונים
ולא אומר לי לאן אתה הולך.
אני חייב לדווח לך
לאן אני הולך, בהא?
סליחה, זו לא הייתה הכוונה שלי.
רק דאגתי לך.
כידוע לך, אנחנו בתקופה קשה.
גם גברת בלקיס דאגה לך.
למה גברת בלקיס דאגה לי?
דיברנו על מה שקרה לג'מאל.
על מה דיברתם
שהנושא של ג'מאל הועלה?
היא פתחה בשיחה.
היא פתחה?
כן, כואב לה על גברת מדיחא.
היא ממוטטת, מסכנה.
היה נדמה שהיא חושבת
שאתה אחראי למה שקרה לג'מאל,
ולכן לא התאפקתי.
תמשיך. -זה הכול.
סיפרתי לה עליך
להראות לה שאתה חף מפשע.
אמרתי לה שיש הוכחות לחפותך.
יופי, השארתי אותך כאן פעם אחת
ואתה עושה לי צרות.
בפעם הקודמת
גרמת צרות בחוץ,
ועכשיו גרמת צרות במשרד.
מה קרה אחר כך?
-תירגע, אין צורך לכעוס, בוס.
לא סיפרתי לה על הצילומים.
אולי היית צריך
להראות לה את הצילומים.
למה דיברת איתה?
מה קרה אחר כך?
כלום, היא רק שאלה אותי
מה ההוכחות.
אמרתי לה שכולם ידעו
ברגע שהיא תחשוף אותן.
כל הכבוד לך.
תסתלק מכאן, בהא.
עוף לי מהעיניים.
אתה בחופש לחודש הקרוב
או אולי לשנה הקרובה.
אלוהים אדירים.
יודע מה? אני סומך על סוהייל.
אני לא חושב שהוא משקר לי.
גם אם חלק ממה שאמרת נכון,
זה מספיק לעורר בו שנאה לאבא.
זה נכון, זה מה שקרה.
אבא עשה לו עוול נורא.
לדעתי כדאי שתדבר איתו,
זה ישפר את הרגשתו.
בסדר.
תארגן לנו פגישה בחברה.
אל תדאג, אני אטפל בזה.
אני יכולה לעזור במשהו?
תודה, סוהיר, כבר עזרת הרבה.
מה שלום פרידה?
פרידה בסדר, אל תדאג לה.
אני חייב לך התנצלות.
-כן, נכון.
זה בסדר, כל אחד במקומך
היה עושה את אותו הדבר.
בעצם יש משהו שמדאיג אותי.
עד מתי אימא שלי
תעבוד אצל מוהנד?
היא צריכה להמשיך
לעבוד אצלו בכלל?
את יודעת הכול.
נראה שהיא יודעת הכול.
ממתי את יודעת על זה?
ראיתי אתכם יחד בפארק
וצותתי לכם.
אני יודעת שאימא לא תעשה דבר
כזה, היא לא תעבוד אצל מוהנד
כי היא יודעת
שזה יצער את פרידה,
לכן הייתה לי תחושה
שיש דברים בגו.
והשיחות החשאיות שלה
הגבירו את החשדות שלי.
אז עקבתי אחריה
כדי לגלות במה מדובר.
היא לא יודעת שגיליתי, תזכור.
אימא שלי מרגלת מקצועית עכשיו.
בלקיס היא ג'יימס בונד.
אסור להתעסק איתך.
צדקת כשבחרת בה.
בואי, אני אקפיץ אותך.
כמאל,
לא תשאל אותי על רוויידה?
אני לא יכול לשאול אותך
על רוויידה.
הרבה דברים השתנו,
וסבלנו הרבה.
אני לא רוצה לסבך לאף אחד.
אתה והיא הכי נפגעתם מזה.
ידעת את זה? -זה אני,
אני תמיד מקריב את האושר שלי
בשביל האנשים שאני אוהב.
אני רק רוצה
לראות אותם מאושרים.
אנחנו צריכים להשלים עם העובדה
שאני ורוויידה
לא יכולים להיות יחד.
בסדר, יש לי הרבה עבודה,
אולי נוכל להיפגש אחר כך.
בואי נלך, נשמה,
אנחנו לא רצויים.
הוא אומר שיש לו עבודה,
אבל זה רק תירוץ.
מה דעתכם על בית המלאכה שלי?
להתראות. -להתראות.
אני רואה שאתה שקט, ויסאם.
אתה לא רוצה לדבר על משהו?
על מה אתה חושב?
ויסאם.
קרה לך משהו?
למה אתה לא משתף אותי?
אני בסדר.
נמאס לי לשבת בבית.
אני יוצא להתאוורר.
לבוא איתך?
אין צורך,
אני יוצא לחצר האחורית.
אני אחזור בעוד עשר דקות.
הלו, למה אתה מתקשר אליי?
אימא, אני לא יודע
איך לספר להן.
אני לא יודע איך להעלות את זה.
הן יחשבו שאני אשם,
לא משנה מה אגיד.
אם רוויידה תגלה ששיקרתי,
היא לעולם לא תסלח לי.
היא תעזוב אותי, אימא.
-למה לא חשבת על זה קודם?
חשבת שאנחנו טיפשות?
איך העזת לשקר לנו?
אל תבקש ממני עזרה.
אם לא היית הבן שלי,
היית משלם על זה ביוקר.
תטפל בבעיה שלך לבד
ותפסיק להסתמך עליי מעכשיו.
אל תבקש ממני עזרה. תנתק.
תרגום:
שרית אלקיס
עריכה לשונית:
דינה מרקוביץ
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ