אלכסנדר עלום
זהרא בן מים
איאד א-טאי
"התהייה
ברא א-זוביידי
בכר ח'אלד
"שלחה אותי לערפילי הגורל
חיידר עבד ת'אמר
מוהנד סיטאר
"למה נטש אותי זה שסמכתי עליו?
אנעאם, א-רובייעי
בטול קאזם
"אחרי שהבטיח שלעולם לא ניפרד
אחמד אל-ח'פאג'י
ע'ייד
סוהיר סלאח
רוקיאן אל-ואדי
"איפה אני?
תמים א-תמימי
איה א-סאבוני
"מי אני? שואלת ואין תשובות
סלווא אל-חיאט
"תהייה שאינה מרפה
"למה אני סובלת? איני יודעת
"די, עולם אכזר,
לא הכאבת לי מספיק?
"חלומות יפים היו לי
"ומה נפל בחלקי?
"הסבל האופף אותי לא בא סתם
"הדברים שראיתי בחיים
"היגון, העצב, הייסורים
"הסבל האופף אותי לא בא סתם
"הדברים שראיתי בחיים
"היגון, העצב, הייסורים
"איש אינו מרגיש את כאבי
"ומי שאהבתי שבר את ליבי
"הכול בגלל הנשמה התמימה שלי
"איך יכולתי לסמוך
על אנשים כאלה?
על אנשים כאלה?"
"סליחה"
- פרק 172 -
מה קורה?
מה קרה עם בלקיס?
-כלום, היא בסדר.
יש לי שאלה.
אמרת שמצאת משהו מוזר
בחדר של סמר.
ואז הינד נכנסה בדיוק.
אני מבולבל. שכחתי.
מאז שקרה מה שקרה עם הדודה
בלקיס, אני קצת מבולבל.
הינה. תריח את זה.
ברצינות? -כן, תריח. מה יש?
יש לזה ריח של דלק.
אחד השומרים אמר
שסמר רצה בחליפה.
זאת החליפה.
סמר הייתה שם בלילה של התקרית.
סמר הייתה בהלם כששמעה
שג'מאל נשרף, אבל לא שהוא מת.
אני לא מבין איך
הייתה בהלם מהשריפה,
אבל לא מהמוות.
למה הבגדים שלה מסריחים מדלק?
אם לבגדים שלה יש ריח של דלק,
היא צריכה לדעת שהוא נשרף.
מי נשרף? אין לנו מושג
מי זה היה, ואיך מת.
אם מדובר בפגיעת ראש
או בפצע דקירה,
אין לנו מושג.
אולי לא פירשתי נכון
את מה שסמר עושה?
למה אתה מתכוון?
אף שאין לנו מושג מה קרה,
סמר פחדה שג'מאל יחיה
לספר את הסיפור.
אתה מתכוון שסמר
שרפה את האיש הזה?
אני כבר לא יודע מה להגיד.
זאת התנהגות ממש ברברית.
למה האיש הזה היה שם?
יכול להיות שג'מאל היה עד לזה?
ומתי מוהנד נכנס לתמונה?
אולי הוא שתל ראיות נגד סמר
מאז התאונה.
תמונות, סרטונים, כל דבר.
הם רבו כשנפגשו.
ולנו אין מושג. -בדיוק.
זה מה שאנחנו צריכים לברר.
אלוהים.
היי, דודה.
-שלום, יקירתי.
מה קרה? -כלום.
אני אקח את ויסאם לרופא. -בואי.
בסדר.
היי, אימא. מה שלומך, יקירתי?
-בסדר, יקירי.
תתארגן. אני לוקחת אותך לרופא.
איזה רופא?
למה? הם אמרו שאני לא צריך.
לא רופא מבית החולים.
מצאתי מומחה שיטפל בך.
קדימה, ילד. מהר.
על איזה רופא את מדברת?
חיפשתי ומצאתי רופא.
אני לא אחזור על זה שוב.
תמהר, יקירי. קדימה.
-טוב, אימא. אלך להחליף בגדים.
בסדר, בסדר.
אני יכולה לבוא?
-לא, אין צורך.
לא אטריד אותך, אני אקח אותו.
-בבקשה, דודה.
תגידי לו למהר, אני מחכה בחוץ.
קדימה.
מה?
מה? זר ביקר את אדיבה?
אני מבין.
זה לא סוהייל, אידיוט.
היית צריך ללכת אחריו
ולתפוס אותו.
בסדר.
לך. נדבר אחר כך.
חבורת לא-יוצלחים.
אימא, בבקשה.
אנחנו חייבים ללכת למומחה?
למה דיברת ככה לרוויידה?
כאילו לא אכפת לה ממני.
היינו צריכים לעשות את זה
עוד כשיצאת מבית החולים.
אתה לא בסדר.
-אבל, אימא, הרופא אמר
שאני אחלים עם הזמן.
אני יודעת. שמעתי את הרופא.
אבל לא ויתרתי.
חיפשתי בכל מקום.
קדימה, בני. שלא נאחר.
אני מקווה שלא חיכית לנו.
-בכלל לא, דודה.
מה שלומך, אחי?
-אני מוהנד. מה שלומך, ויסאם?
אני בסדר.
-אנחנו מאותה שכונה.
אתה זוכר אותי, לא?
לא, אני לא זוכר, ו...
מצטער שקראתי לך "אחי". אולי
אמרתי את זה ואולי לא. לא יודע.
זה הדיבור בינינו.
אין בעיה.
קדימה, דודה. אסיע אותך לעבודה,
ואז אקח את ויסאם לרופא.
-אני מעריכה את זה.
בוא נלך, נשמה.
קדימה, אתה נראה מבולבל.
גברת סמר?
זאת את? מה את עושה כאן?
אני עובדת כאן. מה את עושה כאן?
כלום, השארתי פה מסמכים
אז באתי לקחת אותם.
תתעסקי בעניינים שלך.
למוהנד לא אכפת.
לו היה כאן,
היה יכול להגיד את זה.
אבל מצידי, אני לא מרשה לך.
תעזבי שאוכל לחזור לעבודה?
ממתי עובדים מתערבים
בעניינים של הבוס שלהם?
את לא הבוסית שלי,
ואני לא עובדת בשבילך.
תעזבי בבקשה, שאוכל לעבוד.
-פשוט תחזרי לעבודה.
בהא!
גברת סמר.
נכנסתי לנקות את המשרד,
ומצאתי את גברת סמר מחטטת
בדברים של מר מוהנד.
שאלתי אותה מה היא עושה כאן,
היא התעצבנה.
מכאן, בבקשה.
אל תכריחי אותי
להוציא אותך החוצה.
תודה, דודה.
-על לא דבר, זאת העבודה שלי.
אתן לך לעבוד.
-אני אמשיך לעבוד.
שאלוהים יברך אותך.
-גם אותך.
כמאל, תנחש על מה חשבתי.
מה? -בגלל שאנחנו מחפשים...
רגע. זאת הדודה בלקיס.
היא גילתה משהו.
הלו, דודה. את על רמקול.
סוהייל איתי.
שלום, יקירי. מה שלומך?
אם כך, אני אנתק.
אני לא רוצה להפריע. נדבר.
לא, סוהייל מעורב בכול.
הוא יודע למה את שם. דברי.
יופי, אין לי הרבה זמן,
אז אני אדבר מהר.
אני מפחדת שישמעו אותי.
תקשיבו. סמר הייתה פה.
מה? שוב?
כן, שוב.
נכנסתי למשרד לנקות אותו.
למשרד של מוהנד.
מצאתי אותה מחטטת בדברים שלו.
היא הופתעה לראות אותי,
ואמרה שהשאירה פה מסמכים
ושחזרה לקחת אותם.
ברצינות?
ואז? -ביקשתי ממנה ללכת.
כששמעה את זה היא השתגעה.
מה יכולתי לעשות? קראתי לבהא.
רציתי שיראה איך היא מחטטת.
הוא הגיע והוציא אותה.
אני לא יודעת. נראה שלמוהנד
יש משהו חשוב שהיא רוצה.
היא מפחדת
שישתמש בזה נגדה יום אחד.
אני לא יודעת אם זה יעזור לכם.
בטח שכן, דודה.
אלה פרטים חשובים מאוד. תודה.
אני מודה לך, יקירתי.
-אני שמחה שיכולתי לעזור.
אני מנתקת.
אני לא רוצה שבהא יתפוס אותי.
שאלוהים יברך אתכם.
למה שלא נבקר את מוהנד?
בוא נגלה מה יש לו על סמר.
סרטונים, תמונות, כל דבר.
כמאל, אנחנו לא בטוחים...
שיש לו הוכחות נגד סמר.
אנחנו צריכים לבדוק
אם יש לו מידע לגבי הלילה ההוא.
אתה צודק.
-למה לטרוח?
אני מכיר את סמר.
הכרטיסים לאירביל הם ההוכחה.
אוכל להשיג אותם, אם תרצה.
זרקו אותה מהבית ומהחברה.
אם אבא יגלה, הוא יכעס.
אני לא חושב על הדוד שלי.
אם ירצה לפטר אותי,
הוא יעשה את זה מייד.
הוא ימצא מספיק תירוצים לזה.
מה שחשוב זה ג'מאל.
אם סמר לא רוצה להתוודות,
היא לא תתוודה.
נצטרך להתפשר איתה על זה.
תן וקח.
כלומר לנהל משא ומתן.
איך ננהל איתה משא ומתן?
כלומר...
ניקח את אחותה?
בדיוק.
לאן את הולכת?
ופא ואני חשבנו
לצאת קצת להתאוורר.
אנחנו יכולות לעצור במשרד.
תצטרפי אלינו? נראה גם את כמאל.
סוהייל אמר שכמאל
עובד במשרד של ג'מאל.
אני לא אוכל לראות את החדר הזה.
-אל תביני אותי לא נכון, דודה,
אבל אני רוצה לראות
את כמאל בעבודה.
וגם ג'מאל יחזור.
אסור לנו לאבד את האמונה.
זה בסדר, מתוקה. אני מבינה.
פשוט אני לא יכולה ללכת לשם,
עד שג'מאל יחזור.
כשיחזור נלך לשם כולנו.
בסדר. אז אל תבואי איתנו למשרד.
נלך למקום אחר ונבלה.
כשנצטרך ללכת למשרד
הנהג יחזיר אותך הביתה. בסדר?
נבלה?
איך אני יכולה לבלות?
אין לי מושג איפה הבן שלי.
תשאירי אותי לבד, יקירתי.
אני מצטערת, אימא.
רצינו רק לשמח אותך.
זה לא יקרה,
עד שג'מאל יחזור.
לכו, בנות.
תהיו עם כמאל. תהיו שם בשבילו.
אל תדאגי, בסדר?
תשמרי על עצמך.
אני שמח שהכול בסדר שוב
בינך לבין כמאל. כל הכבוד.
תודה לאל. תודה, אחי.
אתה זוכר מה גרם לכם להתרחק?
מה קרה בינך לבין כמאל?
לא, אני לא זוכר.
אם לא, למה אמרת "תודה, אחי"?
אתה לא זוכר את כמאל?
שמעתי אותם מדברים על זה בבית,
אז הבנתי לבד.
לא שאלת אותם על זה?
לא תהית למה אתה
והחבר הכי טוב שלך התרחקתם?
ברור שכן.
אתה יודע שאני מחבב את כמאל.
חשבתי שאזכר בזה אחר כך.
אני אגלה.
וגם אם לא אגלה, זה יהיה בסדר.
הכול נראה נורמלי, מר ויסאם.
הבדיקה חזרה תקינה.
במקרים כאלה
איבוד הזיכרון הוא נפשי.
למה אתה מתכוון, דוקטור?
-במקרים כאלה
המטופל סובל מאיבוד זיכרון
מסיבות נפשיות.
הבעיה היא שהוא לא רוצה לזכור,
אף שהוא יכול.
אני אפנה אותך לפסיכיאטר.
אני מצטער, יש לי עוד מטופל
שמחכה. -בסדר, דוקטור.
שב, ויסאם. שב.
ויסאם.
אין לך בושה?
למה אתה מעמיד פנים?
אתה חסר כבוד.
למה אתה אומר את זה, מוהנד?
אני מעמיד פנים?
-מספיק, ויסאם.
אני אנסה להסביר לך.
איבדת את הזיכרון.
איבדת את הזיכרון
למשך שלושה חודשים.
לפני כן, אני חבר שלך מהילדות.
איך שכחת?
אתה חושב שאני אידיוט?
תשכח ממני.
מה לגבי דברי הרופא?
שאבקש ממנו להגיד את זה שוב?
למה עשית את זה?
חסר בושה.
אדיבה.
אדיבה, זה עדנאן.
אדיבה, את שומעת אותי?
מישהו ביקר אותך היום?
מי בא אלייך היום?
סוהייל?
אדיבה.
היא מתנהגת ככה הרבה זמן.
אני יודע.
חשבתי לנסות.
זה מה שאתה צריך לעשות
כשאני לא כאן.
אתה צריך לשמור שאף אחד לא
ייכנס. אבל נתת למישהו להיכנס.
אנחנו דואגים לזה.
אנחנו מטפלים בה.
אני לא רוצה לשמוע ממך תירוצים.
סמכתי עליך בעניין אחותי.
אסור לזרים לבוא אליה.
לא ראו מי זה במצלמה?
היה לנו סרטון, אבל...
אבל מה?
מי שהיה כאן
עמד מחוץ לטווח של המצלמה.
הוא חבש כובע
אז לא יכולנו לזהות אותו.
באמת? איפה היו השומרים?
איך זר יכול להיכנס לכאן
ולצאת מכאן?
בית ההבראה שלנו שמור היטב.
אחותך אצלנו שנים.
אנחנו מטפלים בה יפה.
כל הדיירים שלנו מוגנים.
ננהל חקירה ונבדוק איפה הפרצה.
זה לא יקרה שוב.
אני מקווה שלא.
אני מצטער, אחי.
-אל תתנצל בפניי.
תתנצל בפני אימא שלך,
אשתך ובני משפחתך
שהרסת להם את החיים.
אל תתנצל בפניי.
לא התכוונתי לעשות את זה.
מה הבעיה שלך? מי ישקר ככה,
ויעמיד פנים
בלי להתכוון לזה מראש?
זה לא ככה, מוהנד.
היה לי ויכוח עם רוויידה.
היא התעצבנה וביקשה שנתגרש.
זה קרה לפני התאונה.
ואני...
-העמדת פנים שאיבדת את הזיכרון
להישאר עם רוויידה.
לא חשבת על המשפחה שלך.
למה עשית את זה?
ראית מה קרה לאימא שלך?
אין לך בושה.
אני ממש מתחרט שעשיתי את זה.
אבל זה קרה.
אין מה לעשות...
-למה אתה מתכוון?
למה אתה מתכוון בדיוק?
אם אתה באמת מתחרט על זה,
אז שזיכרונך האבוד יחזור אליך.
פשוט תפסיק להעמיד פנים.
-אל תדבר אליי ככה, מוהנד.
בבקשה.
לא רציתי שרוויידה תעזוב אותי.
לא היית עושה אותו דבר
בשביל פרידה?
שלא תעז להזכיר את פרידה.
שמעת אותי?
ביקשתי את עזרתך
כי אני אוהב את פרידה.
לא העמדתי פנים ולא שיקרתי לה.
יש הבדל בינינו.
ויסאם, אני נותן לך 24 שעות
להסביר לבני המשפחה שלך
מה עשית.
או שאני אלך ואספר להם הכול.
אתה יודע שאעשה את זה.
אחי, אתה מבין
מה שאני אומר לך או לא?
רוויידה תזרוק אותי.
-זה לא קשור אליה.
זה לא קשור לרוויידה,
זה קשור לאימא שלך.
אימא שלך. אימא שלך.
אימא שלך מרוסקת בגללך.
אני אגיד רק את זה.
יש לך 24 שעות.
אל תשכח, ויסאם.
שאלוהים יברך אותך, נרג'יס.
תוכלי לתת את התיקים
למר עדנאן בבקשה?
כשתוכלי.
-למה את טורחת?
הייתי באה לקחת אותם ממך.
-זה בסדר.
נרג'יס.
תני לה לקחת אותם.
זה הדבר היחיד
שהיא יכולה לעשות.
תתעסקי בעניינים שלך.
אני לא מתערבת לך בחיים.
אל תתערבי בחיים שלי.
תעזבי אותי בשקט.
מי את שתגידי לי מה לעשות?
אני הכלה של עדנאן נאומן.
ואת, בניגוד אליי,
לא יודעת מי ההורים שלך.
למה את אומרת את זה, סמר?
תתביישי לך.
היא אומרת את האמת,
אם נעים לך לשמוע אותה או לא.
זאת האמת. -תשתקי.
לא אתן לך להעליב אותי.
מה קורה כאן?
הזהרתי אותך
ואמרתי לך להתרחק מפרידה.
אמרתי לך שזה יחזור אלייך.
אתה עורך הדין של פרידה?
שכחת מה עשתה לג'מאל?
ופא.
אני יודע את המשך הסיפור.
אנחנו במשרד, לא בבית.
אבל לו ידעת מה אמרה,
לא היית נוהג בוופא בקשיחות.
כרגיל, היא עברה את הגבול.
לא, סמר.
את עברת את הגבול הפעם.
למה את אומרת את זה?
למה שתדברי על ההורים שלה?
תירגעי.
אין צורך לרדת נמוך כל כך.
סמר, בואי איתי. נדבר במשרד.
בואי, ופא.
זה לא בסדר. אתה תתחרט על זה.
אל תתערב בזה.
תטפל בפרידה, היא באבל.
בואו, שתיכן.
בואי.
קדימה.
הלו? -הלו? ג'מאל, יקירי.
מה שלומך?
-אני בסדר, אימא. מה שלומך?
רציתי רק לשמוע את הקול שלך.
-אני מקווה שאת לבד בבית.
לא, אין אף אחד בבית.
רציתי לשאול אם גילית משהו.
יש לנו רמזים.
הלכתי לראות את הדודה שלי.
כרגיל, היא לא אמרה מילה.
הראיתי לה תמונה של השריפה,
והיא נזכרה.
אדיבה המסכנה. עשו לה עוול.
-אני חושב על משהו, אימא.
אם אני צודק,
החיים שלנו יהיו טובים כשהיו.
תשמור על עצמך. אל תדאיג אותי.
תתקשר אליי.
זה ייגמר בקרוב, יקירתי.
-שאלוהים יברך אותך.
נתראה. -נתראה, אימא.
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ