אלכסנדר עלום
זהרא בן מים
איאד א-טאי
"התהייה
ברא א-זוביידי
בכר ח'אלד
"שלחה אותי לערפילי הגורל
חיידר עבד ת'אמר
מוהנד סיטאר
"למה נטש אותי זה שסמכתי עליו?
אנעאם, א-רובייעי
בטול קאזם
"אחרי שהבטיח שלעולם לא ניפרד
אחמד אל-ח'פאג'י
ע'ייד
סוהיר סלאח
רוקיאן אל-ואדי
"איפה אני?
תמים א-תמימי
איה א-סאבוני
"מי אני? שואלת ואין תשובות
סלווא אל-חיאט
"תהייה שאינה מרפה
"למה אני סובלת? איני יודעת
"די, עולם אכזר,
לא הכאבת לי מספיק?
"חלומות יפים היו לי
"ומה נפל בחלקי?
"הסבל האופף אותי לא בא סתם
"הדברים שראיתי בחיים
"היגון, העצב, הייסורים
"הסבל האופף אותי לא בא סתם
"הדברים שראיתי בחיים
"היגון, העצב, הייסורים
"איש אינו מרגיש את כאבי
"ומי שאהבתי שבר את ליבי
"הכול בגלל הנשמה התמימה שלי
"איך יכולתי לסמוך
על אנשים כאלה?
על אנשים כאלה?"
"סליחה"
- פרק 179 -
בוס, חזרת לסמים?
זה רק כדור אחד.
-זה לא משנה.
זה יהרוג אותך, אתה יודע?
זה גורם לך לאבד שליטה.
אלמלא הכדורים האלה,
הייתי מחסל כל אחד ואחד מכם,
החל בך. לא הייתי עוצר
עד שהייתי מגיע לעדנאן נאומן.
הייתי הורג את כולכם
ללא יוצא מהכלל.
לא יכול לחשוב בהיגיון, לא יכול
לזוז, ובטח שלא לתכנן תוכניות.
ובכל זאת, עליי לעשות את זה
בשביל אנשים שאני מתעב.
ובשביל מה?
-בשביל מה?
בטוח בשביל גברת פרידה.
בשביל פרידה. צא מכאן.
אתה עולה לי על העצבים.
שלום. -היי, דודה. תיכנסי.
אפשר לדבר איתך לרגע?
שבי, דודה.
באתי להתנצל בפניך.
אני מקווה שתקבל
את ההתנצלות שלי.
אתה מוכן להקשיב לי?
שבי, דודה.
לא, תודה. זה לא יארך הרבה.
זה בשבילך.
כולם יודעים שאתה שונא את ג'מאל
בגלל פרידה.
ואתה יודע מה קרה לג'מאל.
אז כשכמאל ביקש ממני לעזור לו
אחרי שקרה מה שקרה,
הסכמתי בשמחה.
התפללתי וקיוויתי
שאין לך יד בדבר.
אז רציתי לוודא.
אני יודעת שלא היית עושה
דבר כזה. אתה לא טיפוס כזה.
דודה, את פוחדת שאפגע בה?
ברור.
אתה לא חושב שיש לי סיבה טובה?
הקנאה מעוורת, בני.
הקנאה אוכלת את האדם מבפנים.
היא גורמת לאיבוד שליטה.
לא באתי לתרץ את מעשיי,
אבל תאמין לי,
לא היו לי כוונות רעות.
בלקיס לא נושכת את היד
שמאכילה אותה.
אתה פתחת בפניי את הדלת, עזרת
לי והפקדת בידיי את ענייניך.
אז באתי להתנצל.
אני מקווה שתוכל לסלוח לי.
להתראות.
דודה!
אני מת על בוראק.
בבקשה, תמשיכי להכין לי את זה.
כמובן, מותק. בשמחה.
אני מותשת, אימא.
אני נשבעת,
אני מרגישה כמו גוף חסר חיים.
אני יודעת שכנראה
נמאס לך מהדיבורים שלי.
אולי את לא רוצה לראות אותי,
אבל לא יכולתי לעמוד בזה,
היה לי צורך עז לראות אותך.
זה לא חדש, מותק.
את באה כשאת רוצה.
ופא! תשמרי על הפה.
מה היא עושה כאן בכלל?
היא רק אוספת מידע על ג'מאל.
ברור שיש לה כוונות רעות.
ופא, מותק, בואי נלך לפארק.
לא יזיק לנו לנשום אוויר צח.
את רצינית?
תמיד חשבת עליי ככה.
היו לי רק כוונות טובות כלפיכם.
גדלתי כאן.
יש לי זיכרונות טובים מהבית.
כשהשלכתם אותי לרחוב
הדבר היחיד שעזר לי להמשיך
היה הזיכרונות שלי עם אימא.
מה את עושה כאן?
למה את לא מבינה?
את לא רצויה בבית הזה.
עדנאן, מספיק. -תשתקי!
את תמיד ממרה את פי ומחזירה
את היתומה הזאת לבית שלי.
מספיק.
אני גאה להיות יתומה.
אין צורך לצעוק. אני הולכת.
-לכי מכאן.
פרידה.
תירגע, אבא.
-אני לא אירגע.
לא עד שהנחשה הזאת
תצא מהבית שלי לתמיד.
אני לא מבין. למה אף אחד
לא מקשיב לי בבית הזה?
בחיי, אני אעיף את כולכם החוצה,
ואותך ראשונה.
תסתלקי!
מספיק.
עד כאן. אתה עובר כל גבול.
סמר, בתי.
"בתי"? אל תקרא לי ככה.
שלא תעז להרים קול
על אחותי שוב.
מה? אחותך?
סמר היא אחותה של פרידה?
מה השטויות האלה? אחותך?
ולמה את מדברת אליו ככה?
-את, תהיי בשקט.
נמאס לי מכולכם.
שמעת אותי?
שלא תעז להרים קול
על אחותי שוב.
על מה את מדברת?
מה זה אמור להביע?
פרידה, אנחנו אחיות.
סמר, לא עכשיו.
לא אשתוק, סוהייל.
תקשיבי לי טוב, פרידה.
אנחנו אחיות.
לא היה לי מושג.
חיפשתי אותך שנים.
לא חשבתי שאמצא אותך ככה.
את יודעת משהו?
שמך לא פרידה.
שמך מלק.
תודה לאל שמצאתי אותך סוף סוף.
את מודעת למה שאת אומרת?
-אני מודעת היטב.
שלא תעז להרים עליה קול.
סמר, תירגעי. מספיק.
זה לא הזמן.
לא, סוהייל, תניח לה.
זה צריך להסתיים היום.
סמר, את מגזימה.
מה לך ולנחשה הזאת?
שלא תעז לקרוא לה ככה.
תקשיב לי טוב.
האחות הגדולה שחיפשת
עומדת מולך.
זאת אני, עדנאן נאומן.
תקשיבו, כולכם.
אביכם היקר
הוא רוצח.
הוא שרף לנו את הבית
כשהיינו קטנות.
ההורים שלנו נשרפו חיים.
ואז הייתה לו החוצפה
לקחת את אחותי לביתו.
אולי זה היה מתוך חרטה.
אבל החרטה הגיעה באיחור.
סמר, תירגעי. נדבר אחר כך.
-אני לא רוצה.
הרסת לנו את החיים,
אבל עכשיו...
זה נגמר.
יום הדין הגיע.
סמר.
כן, חיים שלי?
לא נמאס לך לשקר?
כל יום את ממציאה שקר חדש.
הרסת לי את החיים.
ג'מאל כבר לא כאן.
מה את רוצה ממני?
חשבת להמציא שקר חדש, הא?
מספיק. לא נמאס לך?
רגע...
את האדם הכי רע שפגשתי בחיים.
את שקרנית! -אבא.
מה המטרה שלך? -אבא.
נקמה.
זה היום שחיכיתי לו כל חיי.
עדנאן, על מה היא מדברת?
-שטויות.
המשפחה שלך לא בחו"ל?
למה את משקרת?
אני לא משקרת.
אין לי משפחה,
ואתה יודע היטב למה.
אומנם ההורים שלי מתו,
אבל אני כאן.
אתה חייב לאחותי ולי
את החיים שלך.
תשתקי. מספיק.
אל תגידי מילה נוספת.
לא, אבא, היא לא תשתוק.
ג'מאל? -שתגיד הכול.
ג'מאל... -הינד, אל תתערבי.
ג'מאל!
תודה לאל שאתה בסדר.
אתה חי ובריא.
אני חי.
אבל אתה תצטער שלא מתי.
תודה לאל שאתה בסדר.
ג'מאל?
איפה היית?
חיפשתי אותך בכל מקום.
אתה בבת עיני.
אתה לא יודע מה עבר עלינו
מאז התקרית.
ג'מאל!
ג'מאל.
היי, בני. ברוך שובך הביתה.
ברוך השב הביתה.
-חזרתי, אימא, אל תדאגי.
אבל אני צריך ליישב משהו קודם.
כמאל.
מה קורה כאן?
ג'מאל חזר.
למה אף אחד לא מופתע?
תגידו לי, מה קורה כאן?
ג'מאל?
אתה חי?
את מצטערת שלא מתי, נכון?
לא. זה לא העניין.
אבל כשנעלמת לכל כך הרבה זמן
חשבתי ש...
מה חשבת? שנחטפתי?
מספיק! שמישהו יסביר לי
מה קורה כאן, לעזאזל.
כמאל, למה אתה
לא אומר שום דבר?
מדיחא?
כמאל?
סוהייל?
אף אחד אחר לא צריך לדבר.
זה הסיפור שלי.
דבר. איפה היית כל הזמן הזה?
ספר לנו.
אני אספר לכם, ופא.
אבל קודם עליכם לדעת
שהכול ישתנה כשאסיים לדבר.
על מה אתה מדבר?
-אולי תספר לנו אתה, אבא?
מה עשית? -ג'מאל!
הרסת להרבה אנשים את החיים.
הרגת את ההורים של פרידה.
ואתה עדיין פוגע בה. למה?
למה שרפת את הבית?
הכול בשביל חלקת אדמה?
דבר אליי בכבוד.
שכחת מי אני אחרי כל הזמן הזה?
אתה באמת חושב שהייתי לבד?
שלושתכם קשרתם קשר נגדי.
איזו חוצפה!
חיכיתי לך כל הזמן הזה.
לא היה לי יום ולא היה לי לילה.
ולשם מה? שתבוא ותתעמת איתי
על טעויות קטנות מהעבר?
טעויות קטנות?
רצחת משפחה שלמה.
למה זו טעות קטנה?
ולמה עוללת את זה לדודה? דבר.
מה זאת אומרת?
אדיבה לא חולת אלצהיימר?
על מה אתם מדברים?
-מה קורה, כמאל?
סוהייל, תגיד משהו.
אבא שלי יספר לנו הכול.
הוא ישלם על מה שעשה.
הוא השאיר את סוהייל בלי אימא.
הוא השאיר את פרידה בלי הורים.
הוא גרם לסמר לשנוא אותנו.
שאני אפילו לא מסוגל להסתכל
עליה. -מה אתה חושב לעצמך?
השריפה.
בליל השריפה
לא ידעתי שיש מישהו בפנים בכלל.
עד שהילדות יצאו בריצה.
ואז גיליתי
שההורים שלהן בפנים,
אבל כבר היה מאוחר מדי.
הבת הבכורה...
ברחה.
אבל הקטנה נשארה שם.
אז הבאתי אותה הביתה,
וחבל שעשיתי את זה.
זה הסוף שלך. שמעת? -סמר!
איך יכולת? איך?
תשלטי בעצמך.
מה עם אימא שלי?
ואבא שלי, שמת משברון לב?
אתה תשלם על מה שעשית.
חזיר כפוי טובה שכמוך.
התייחסתי אליך כמו לאחד מילדיי.
איך אתה יכול לדבר אליי ככה?
התייחסת אליי כמו לאחד מילדיך?
הייתי רק כלב שמירה בעיניך.
נשארתי מחוץ לבית להגן עליכם.
כלאת את אימא שלי
לקבל את הירושה, נכון?
אלמלא סירבה, הכול היה נמנע.
סוהייל, תירגע. -אני אהרוג
אותך. אתה מאשים את אימא שלי?
סוהייל! -עזוב אותו.
נראה מה הוא שווה.
אתם כפויי טובה. אתם לא מעריכים
את מה שעשיתי בשבילכם.
ואת? את רוצה להתנקם בי?
את רוצה לנקום את נקמת פרידה?
מה קורה כאן?
לנקום את נקמת מי?
אתה עושה הכול בשביל השטנית,
שאתה לא יכול להתגבר עליה?
אתה פוגע בכבודו של אביך
בשביל נחשה כמוה?
זו הפעם האחרונה
שאגיד לך לשמור על הפה.
ואת, אהבתי אותך, והתייחסתי
אלייך כמו לאחד מילדיי,
אבל מתברר שאת נחשה
בדיוק כמוה, ואפילו גרועה ממנה.
אני אהרוג אותך. אתה מת, שמעת?
זה הסוף שלך.
לא מספיק מה שעשית?
שרפת את המשפחה שלי חיה.
ויש לך חוצפה לעמוד שם
ולשחק אותה אבדאי. אתה מת.
סמר! -עזוב אותה. תניח לה.
נראה מה היא שווה.
שלא תחשבו לרגע שאשכח את זה.
אני אחסל את כולכם.
לא אם אני אחסל אותך קודם.
כל ימי ההשפלה,
אני אדאג שתשלם על זה.
אני אשלח אותך לכלא.
אתה תשלם על הכול.
אני אנקום את נקמת אימי, שמעת?
תירגע, סוהייל. החוק לצידך.
ג'מאל, קח את סוהייל ולך.
אין צורך בכל זה.
עדנאן נאומן, לא תיפטר ממני.
אני אקח את מה ששייך לי.
לא תיפטר ממני. אני אשוב.
-מותק, אל תפחדי.
אני אסביר לך הכול, מותק.
אני מבטיחה, אסביר לך הכול,
אני נשבעת.
תן לי לדבר איתה.
רק תן לי לדבר איתה.
באתי רק לקחת את הדברים שלי.
סוהיר!
תביאי לוויסאם את החפצים שלו.
דודה.
אני מצטער.
אני יודע שעשיתי טעות חמורה.
תסלחי לי.
שהאל יסלח לך.
שהוא יראה לך את הדרך הנכונה.
לא אשכח אותך לעולם.
כמאל, פרידה הלכה?
כן, היא הלכה. ביקשתי ממנה.
היא ממש מעורערת.
שהאל יהיה בעזרכם.
אני רוצה להגיד לך משהו.
אני יודעת שזה לא הזמן הנכון,
אבל זה חשוב מאוד.
-מה קורה?
ויסאם.
התברר שבני ויסאם עבד עלינו.
הוא לא איבד את הזיכרון.
מה זאת אומרת?
הוא עשה הצגה כל הזמן הזה?
כן, לצערי.
רציתי לספר לך
לפני שתשמע את זה ממישהו אחר.
מה נהיה ממנו?
למה שיעשה דבר כזה?
הוא עשה את זה בשביל רוויידה.
הם רבו לפני התאונה,
והיא ביקשה להתגרש.
הוא ניצל את ההזדמנות
וזייף את כל העניין,
כי רצה שתטפל בו
ולא תעזוב אותו.
זה לא מגיע לרוויידה.
נכון. כואב לי עליה.
מה איתה עכשיו?
כמו שאפשר לדמיין.
היא סילקה אותו מהבית.
היא נחושה בדעתה להתגרש ממנו.
יש לה זכות מלאה.
אני לא מאשימה אותה.
לאן עברתם אחרי שזה קרה?
לאן אנחנו יכולים ללכת?
אני ישנה פה ושם.
לכו לבית הישן שלי, דודה.
באמת? -בוודאי, זה הבית שלך.
יש לי רק כמה בגדים שם. אני אלך
לקחת אותם ואתן לך את המפתח.
תודה מקרב לב.
בכל אופן,
אני מאחל להם רק אושר,
אם יישארו יחד ואם לא.
רק האל יודע מה יהיה.
מרים, אני רוצה לדבר
עם אימא שלי לבד לרגע.
תעשי הפסקה.
אימא,
לו ידעת מה קרה.
אוי, אימא. מלאך מסכן שלי.
זה בסדר, אימא.
אני אקח בחזרה את מה ששלך.
עדנאן נאומן ישלם על זה.
אני נשבע לך.
הלו.
יש פשע שבוצע לפני הרבה זמן
שאני רוצה לדווח עליו.
עדנאן נאומן.
כן, זה הוא.
אני אגיע לתחנה מחר
עם כל הראיות שברשותי.
יש לי גם עד.
להתראות.
תרגום:
שרית אלקיס
עריכה לשונית:
רווית ליגום
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ