אלכסנדר עלום
זהרא בן מים
איאד א-טאי
"התהייה
ברא א-זוביידי
בכר ח'אלד
"שלחה אותי לערפילי הגורל
חיידר עבד ת'אמר
מוהנד סיטאר
"למה נטש אותי זה שסמכתי עליו?
אנעאם, א-רובייעי
בטול קאזם
"אחרי שהבטיח שלעולם לא ניפרד
אחמד אל-ח'פאג'י
ע'ייד
סוהיר סלאח
רוקיאן אל-ואדי
"איפה אני?
תמים א-תמימי
איה א-סאבוני
"מי אני? שואלת ואין תשובות
סלווא אל-חיאט
"תהייה שאינה מרפה
"למה אני סובלת? איני יודעת
"די, עולם אכזר,
לא הכאבת לי מספיק?
"חלומות יפים היו לי
"ומה נפל בחלקי?
"הסבל האופף אותי לא בא סתם
"הדברים שראיתי בחיים
"היגון, העצב, הייסורים
"הסבל האופף אותי לא בא סתם
"הדברים שראיתי בחיים
"היגון, העצב, הייסורים
"איש אינו מרגיש את כאבי
"ומי שאהבתי שבר את ליבי
"הכול בגלל הנשמה התמימה שלי
"איך יכולתי לסמוך
על אנשים כאלה?
על אנשים כאלה?"
"סליחה"
- פרק 168 -
לא, בני. זה לא ייתכן.
אומנם אבא שלך אדם אכזרי
ואף אחד לא סובל אותו,
אבל זה לא ייתכן,
אין סיכוי שהוא יעשה דבר כזה.
אני חייב לדעת הכול, אימא.
גם אם אבא לא עשה את זה בעצמו,
הוא היה שולח אחרים
לעשות את זה.
תאמרי לי,
פרידה באמת באה מהבית הזה?
ההורים שלה באמת מתו שם?
הבאנו את פרידה מבית היתומים.
אבא שלה עבד אצל אביך.
נהגתי ללכת לביתן
ולהביא להן צעצועים,
ממתקים ושוקולד.
היו לי הרבה שיחות עם אימא שלה.
זה הציק לאבא שלך.
זה הכול.
לאחר זמן מה, הבית עלה באש.
איש לא שרד מלבד פרידה.
לא נשארו לה קרובי משפחה?
דוד? בן דוד?
לא זכור לי.
לו היה מישהו,
הוא היה פונה אליי.
למען האמת...
למען האמת מה, אימא? דברי.
אם אתה רוצה לדעת,
אדיבה, אימא של סוהייל,
היא הכתובת.
אבל אתה יודע מה מצבה עכשיו.
אי אפשר להשיג ממנה מידע.
היא מעורערת בנפשה.
למרבה הצער.
בסדר, בני,
למה הלכת למקום ההוא
באותו היום?
לא, לא עכשיו, אימא.
כי אני צריך ללקט מידע,
לברר למה זה קרה לפרידה,
ואם הייתה לאבא יד בדבר.
אימא,
תבטיחי לי שלא תגלי לאיש
שפגשת אותי.
אני מבטיחה שלא לגלות לאיש.
אבל תרשה לי לספר לפרידה,
היא מתגעגעת אליך כל כך.
בבקשה, אימא, לא עכשיו.
נצטרך להתאזר בסבלנות.
אני יודע שהיא מתייסרת.
תבטיחי לי.
-אני מבטיחה לך, בני.
אני אפילו לא אפגש איתה,
שמא אשבר ואספר לה.
בני יקירי,
בבת עיני,
מתי תחזור הביתה?
בקרוב, יקירתי.
אני יוצא, דודה, יש לי עבודה.
לכי כשתרצי.
תודה.
אני יכול להקפיץ אותך בדרך.
לא. -תתרחקי.
לא קרה כלום. תעזבי את זה.
בהא יטפל בזה.
לא, בני, אני אחזור לבד.
-למה, דודה? תני לי להסיע אותך.
בבקשה, תן לי ללכת לבד.
לא סיפרתי לאיש שאני עובדת פה,
רק לסועאד. אתה יודע על
האירועים האחרונים, פרידה וכו'.
לא נורא.
כולם חושבים שאני פגעתי בג'מאל,
גם את.
תקשיבי, דודה,
אהבתי את פרידה ממבט ראשון
בזכות תמימותה וטוב ליבה.
אני לא רק אסיע אותך, אני אעשה
הכול שפרידה תהיה מאושרת.
נראה שלא אוכל לעבוד כאן עוד.
-אל תחששי, דודה.
אני מבטיח שאיש לא ידע
שאת עובדת כאן.
אני מעדיף למות
ולא לפגוע בפרידה.
אשר להסעה,
אני אוריד אותך מרחק מה מהבית.
לא אתן שיראו אותי איתך, בסדר?
קדימה.
אני מנסה לחיות מיום ליום, אבל
אני לא יכולה לשכוח את ג'מאל.
אני חושבת עליו ללא הרף.
אני לא יודעת מה לעשות, עייפתי.
אני מבינה אותך, זה לא קל.
כשיש לך זמן פנוי ואין לך עבודה
אל תסתובבי במשרד,
שלא אראה את הפרצוף שלך.
את, גברת נרג'יס, תתמקדי בעבודה
ולא בפטפוטי סרק.
אל תתרגז, אבא. תן לי להזמין לך
קפה, אתה לא נראה טוב.
נרג'יס, תזמיני לנו קפה.
הם לא מסוגלים
להתנהג כמו בני אדם.
אני לא מבינה מה עשיתי להם.
-את צודקת, אבל אל תכעסי.
את יודעת מה המצב כאן.
-לא, מותק, אני לא כועסת.
בכל אופן, מוטב שאלך הביתה.
תשמרי על עצמך.
-גם את. ואל תיקחי ללב.
אין בעיה. להתראות.
הינה התה.
תודה.
שלום. -שלום.
שלום, אימא. -שלום.
את נראית שמחה, מה קרה?
יש חדשות טובות?
לא, אבל כנראה היציאה
וההתאווררות היטיבו איתי.
מישהו התקשר הביתה?
לא, אף אחד לא התקשר.
בואי שבי.
לא, אני מעדיפה ללכת לנוח
בחדר. להתראות.
בסדר.
מה קרה? -זה ממש מוזר,
לבטח יש דברים בגו.
את יודעת, אני דואגת לה.
נמאס לי מהבחורה הזאת.
ממש נמאס לי ממנה.
היא מדכאת אותי.
בכל פעם שאני רואה אותה
אני נזכר איך פגעה בבן שלי.
אני לא יודע מה היא רוצה,
ואיך היא מעיזה להישאר כאן.
אני אפטר אותה
על אפו ועל חמתו של מר שאכר.
למה אתה מתעסק בעניין הזה,
אבא? לא סוהייל הביא אותה?
שהוא יתמודד איתה.
-אשר לכמאל ולסוהייל,
אני לא יודע מה הם עושים,
ולמה הם רבים.
הם יודעים מצוין שאנחנו
בצרה צרורה עם ג'מאל.
למה הם מתעסקים בדברים
אחרים? -לדעתי, כמאל צודק.
כמובן.
סוהייל טיפל בפרידה זמן מה.
אחרי שאספתי אותה מהרחוב,
הוא שיכן אותה בביתו.
זה לא הספיק לה,
היא באה הנה
והתחילה לעבוד בחברה,
וכפתה את עצמה עלינו.
בבקשה.
אני אשים לך
את הקפה כאן, אדוני.
תשלחי אליי את פרידה.
-גברת פרידה יצאה.
לרוויה.
מה יש לך?
אני מרגישה נורא.
בואי הנה, מותק.
מה העניין? מה קרה?
אני לא מבינה.
למה עדנאן נאומן בחר לשנוא אותי
במקום לנסות להאמין לי?
מה הוא עשה עכשיו?
בכל פעם שהוא רואה אותי
הוא מתמלא חלחלה.
וכשסמר מגיעה
הוא מקצין ומשפיל אותי.
לידם אני מנסה להיות
חזקה וקרת רוח.
אבל אני מרגישה רע כל כך בפנים.
אני לא עומדת בזה.
אני הולכת לחברה יום-יום,
כי אני מצפה
שג'מאל יגיע בכל רגע.
אבל הוא לא מגיע.
אני מרגישה מחנק.
אני מתגעגעת אליו. אני צריכה
לראות אותו ולחבק אותו.
אל תדאגי, יקירתי.
אני יודעת שהוא מרושע וזדוני.
הדבר היחיד
שעוזר לי להחזיק מעמד
הוא שאימא מדיחא האמינה לי
וקיבלה אותי שוב.
היא שואלת לשלומי ואם אני צריכה
משהו, וזה משמח אותי.
אני מקווה שתפגשי אותה
בקרוב. -מחר
אני אתקשר אליה על הבוקר,
אני ממש צריכה לדבר איתה.
בסדר. אני מקווה שתיפגשי איתה,
תדברי איתה ותגידי לה
כל מה שעל ליבך.
אל תדאגי, יקירה,
אל תיפלי ברוחך.
תודה שאת בחיי. אני לא יודעת
מה הייתי עושה בלעדיכן.
תודה על הכול.
-אל תדברי ככה.
שלום, סועאד, חזרת מוקדם.
כן, גברת מדיחא שחררה אותי.
אני לא יכולה להשאיר את הבן שלי
כאן לבד עוד.
לא, סועאד,
בבקשה, אל תדברי ככה.
זו הייתה תאונה, אני נשבעת.
את יודעת שאני אוהבת את ויסאם
כמו בן. -חשבתי שאת רואה בו בן,
וחשבתי שאת רואה בי אחות,
אבל לצערי, טעיתי.
בבקשה, אל תנהגי כך.
אל תחמירי איתי כל כך.
אמרתי לך שזו הייתה תאונה,
למה את לא מאמינה לי?
אני יודעת שזאת הייתה תאונה.
מה שמפריע לי
הוא שלא אמרתן לי את האמת.
האמון נעלם,
ואי אפשר לשקם אותו.
תסלחי לי,
אני צריכה לתת לבן שלי קפה.
כולם עזבו?
כן, אפילו נרג'יס עזבה.
יופי.
אז בוא נמשיך מהמקום שהפסקנו.
איפה אתה?
-אני עסוק בעבודה.
ייתכן שאבלה כאן את כל היום.
-בוא למשרד.
מה קרה?
-זה לא לטלפון.
בוא למשרד אחרי העבודה.
אנחנו צריכים לדבר ביחידות.
בסדר, יקירי, להתראות.
מה יש? אני סקרן לדעת מה קרה.
ספר לי, מה העניין?
-אני יודע על הבגידה שלך,
אני יודע הכול.
על מה אתה מדבר?
-אתה מנוול.
אתה מנצל את סמר
להרוס את המשפחה שלי.
רגע, ספר לי מה קרה. תירגע.
הבאת אותה הביתה להתנקם.
אימא שלי גידלה אותך, אבא שלי
נתן לך עבודה, היית בן בית.
מה עשית לג'מאל? מה עשית לו?
אתה הולך איתי לכל מקום,
ומעמיד פנים שאכפת לך ממנו
שלא לעורר חשד וליצור מצג שווא.
אתה רצחת אותו?
לא, עצור.
איך אתה מדבר אליי?
אני אפגע בג'מאל? תתבייש לך.
סמר מסיתה אותך, ואתה ישר מטיח
האשמות. אתה צריך לשמוע אותי.
אם אתה רוצה לדעת,
אני אספר לך על סמר ועל אביך.
בסדר, דבר. נשמע מה בפיך.
אבא שלך אחראי למות אבי,
והוא גזל מאימא שלי את הירושה.
על מה אתה מדבר?
-לא סיימתי.
תן לי לדבר.
אם תשתכנע או לא, זה עניינך.
אבא שלך היה חמדן.
הוא גזל מאימא שלי את הירושה,
אז היא השתגעה. אבי לא עמד בזה.
הוא לקה בהתקף לב ומת.
אימא שלי לא התאוששה.
מצבה הלך והחריף.
באנו אליכם. אני הייתי קטן,
ולא ידעתי מה קורה סביבי.
באנו אליכם כאחיין וכאחות
שהוא צריך לטפל בהם.
אחרי זמן מה,
אימא שלי לקתה במחלת נפש.
אבא שלך לקח אותה למוסד סיעודי
ונפטר ממנה.
כיבדתי את אביך כדוד.
אמרתי כל הזמן, הדוד שלי
גידל אותי. הוא עשה המון למעני.
פעם אחת הלכתי לבקר את אימא.
היא חשבה שאני עדנאן.
היא האשימה אותי,
היא סיפרה לי הכול.
היא אמרה, הרסת לי את החיים.
גזלת ממני את הירושה.
אביך לקח את כל הרכוש של אימי
תוך ניצול מחלת הנפש שלה.
זה עדנאן נאומן.
אתה שקרן.
איך יכולת לחיות איתנו
כל הזמן הזה
כששנאה כזו מקננת בליבך? -מי
שעזרה לי לשאת את זה היא אימך.
היא התייחסה אליי כאל בנה ודאגה
לי. מה שהגביר את אהבתי אליכם
הוא ג'מאל
כי הוא החשיב אותי לאח.
האמת, אני אוהב אתכם
ומחשיב אתכם למשפחה שלי.
האדם היחיד
שאני שונא במשפחה הזאת,
אל תכעס עליי, הוא עדנאן נאומן,
כי הוא הרס את המשפחה שלי.
אם אתה לא מאמין לי,
אני אוכיח לך שזה נכון.
תגיד לי אתה,
למה עזבת את הארץ?
כי אתה מכיר אותו כמוני.
גם כשחזרת התרחקת ממנו.
חשבתי הרבה
למה אבא שלי אכזר כל כך.
אבל אמרתי,
זאת הדרך שלו לבטא אהבה.
אתה מכיר אותו כמוני.
נותרתי מבולבל.
לכן עזבת את הארץ, נכון?
הפלת הכול על ג'מאל.
ג'מאל נאלץ לסבול אותו
ולשאת על גבו את החברה.
ומה עם סמר?
הכרתי את סמר במקרה.
ידעתי שכל מה שקרה לה
קרה בגלל אביך.
היא לא ידעה שהוא הדוד שלי.
השתמשתי בה כפיתיון.
שנוכל להפיל את החברה.
אבל לצערי, היא תמרנה את ג'מאל,
ולא יכולתי לעשות דבר.
ניסיתי לייעץ לו, אך לשווא.
בסדר.
עכשיו עלינו לעשות משהו
לשכנע את סמר
שיש קרע חמור ביני לבינך.
איך? מה נעשה?
אני אגיד לך.
קדימה.
תן אגרוף.
עכשיו סמר משוכנעת
שאנחנו אויבים, נכון?
התעלינו עליה במשחק.
מה איתך?
זכיתי באוסקר שש פעמים.
בוא נגלה מה היא יודעת
על ג'מאל, ואז הכול יהיה קל.
עכשיו אנחנו עוקבים אחרי שניים:
סמר ומוהנד.
בקרוב מאוד
הם יודו במה שהם יודעים
על ג'מאל, שניהם.
בוקר טוב, מוהנד.
בוקר טוב. שלום, דודה.
סליחה שבאתי בלי לקבוע פגישה.
אני מקווה שאתה לא כועס עליי.
מה פתאום, ברוכה הבאה.
אני צריכה רק חמש דקות מזמנך,
יש לי עניין חשוב לדבר עליו.
כן, שבי, בבקשה. -תודה.
מה יש, דודה? קרה משהו?
לא, כלום לא קרה.
כן, קרה משהו.
אתה לא יודע שהבן שלי נפל
על הראש ואיבד את הזיכרון?
הוא עוד לא יכול לחזור לעבודה.
שמעתי על זה.
אני מאחל לו החלמה מהירה.
-תודה.
לכן באתי. אנחנו לא יודעים
מתי יבריא הבן שלי.
הרופא לא אמר לנו
אם יבריא בקרוב
או אם דרוש לזה זמן.
אני צריכה מומחה שיטפל בבן שלי.
לא ייתכן שאין מישהו כזה.
אם אתה מכיר מומחה
שיטפל בבן שלי, תגיד לי.
דודה, הצעתי את זה לדודה בלקיס.
אמרתי לה שאני אביא מומחה
שאני מכיר.
היא אמרה שהרופא המטפל אמר
שאף רופא לא יכול לטפל בוויסאם.
חזרתי על אותה הצעה. היא אמרה,
עדיף שלא נלחץ על ויסאם עכשיו.
אז ירדתי מהנושא.
לא ידעת?
לא, לא ידעתי.
אולי בלקיס אמרה כך
על סמך דבריו של הרופא.
אולי היא חושבת שאם נטפל בו,
מצבו יחמיר.
בכל אופן, זכותה להגיד את זה.
אני לא רוצה לפגוע בה.
ועם זאת, אני לא יכולה לראות
את בני ככה ולשבת באפס מעשה.
היא הקריבה המון בשבילנו. היא
הפסיקה לתפור כי זה לא רווחי.
היא החליפה עבודה שיהיה לה כסף
לפרנס אותנו ואת הבית.
כואב לי עליה.
דודה, אמרתי לדודה בלקיס,
אם אתן צריכות עזרה,
אני לרשותכן. -לא, בני, תודה.
אתה עושה מעל ומעבר.
אומנם יש ערבות הדדית,
אבל אם תוכל למצוא מומחה
שיטפל בבני, אני אודה לך.
כרצונך, דודה.
תקשיבי, דודה,
אנחנו מאותו אזור.
ברור שאנחנו זקוקים זה לזה.
אם אזדקק לכם בעתיד,
לא תעזרו לי? -ודאי שנעזור.
אני אטפל בך מכל הלב.
אני מקווה שלא תזדקק לאיש,
אבל זה לא בשליטתנו.
אין לדעת מה יהיה.
נוח לבלקיס לעבוד כאן איתך.
גם אם הבן שלי יבריא,
היא תמשיך לעבוד. כואב לי עליה.
היא הקריבה הכול בשבילנו.
היא עזרה לנו ללא היסוס.
בבקשה, שיישאר בינינו.
תמצא מומחה לבן שלי.
אני מבטיח שזה יישאר בינינו,
איש לא ידע על כך.
תודה, אנחנו ממש מטריחים אותך.
אני מתנצלת.
אל תדברי ככה.
אני כמו הבן שלכן.
דלת המשרד שלי
פתוחה לכולכם.
אני אטפל בעניין ויסאם.
אמצא לו מומחה ואצור איתך קשר.
בסדר. -אני ממש מעריכה את זה.
ברשותך, אני לא רוצה
לגזול עוד מזמנך.
את מוזמנת לבקר תמיד.
-להתראות.
אימא.
אל תבכי, יקירה, אל תהיי עצובה.
מה שהיה היה, מה לעשות?
תהיי בשקט, רוויידה.
אני לא יכולה לשכוח את המילים
שאמרה ואת המבטים שלה.
אני בטוחה שלו ידעה
שלא התכוונו, הייתה סולחת לנו.
לא נראה לי.
רוויידה, היא אחותי,
חברה שלי ואשת סודי.
היא לא מסתכלת עליי ולא מדברת
איתי. אני מתה, ראשי מתפוצץ.
תירגעי, אהובתי.
כשהזיכרון של ויסאם ישוב אליו
המשבר יעבור, היא תסלח לנו,
והמצב יחזור לקדמותו,
ואפילו ישתפר.
אני מאחרת.
אני אלך לעבודה. -אימא.
מה קרה?
לא אמרת באיזו חברה את עובדת.
רק תרגיעי אותי קצת.
אלוהים.
למה את מתעקשת, רוויידה?
מה יש לך, בתי?
זאת עבודה כמו כל עבודה אחרת,
וחברה כמו כל חברה אחרת.
למה את שואלת על זה כל הזמן?
תניחי לי, אני מאחרת.
לכי לוויסאם.
איזו נודניקית.
הלו, פרידה, מה שלומך, בתי?
-אני לא במיטבי, אימא.
מה איתך? אני מקווה שאת בסדר.
אני מתגעגעת אלייך מאוד.
אם את לא עסוקה היום, בואי
ניפגש. אני מוכרחה לדבר איתך.
גם אני מתגעגעת אלייך, בתי,
ואני רוצה לראות אותך,
אבל את מכירה את אבא עדנאן.
בואי נחכה עוד קצת, ואז ניפגש.
בסדר, יקירתי, כרצונך.
תשמרי על עצמך. ביי.
להתראות, בתי, תשמרי על עצמך.
כל הכבוד, מדיחא.
ככה אני רוצה שתנהגי.
טוב עשית
שהתרחקת מהמרשעת הזאת.
תודה לאל.
אתה כאן? למה לא הלכת לעבודה?
עמדתי לצאת.
חשבתי לראות אותך, ואז ללכת.
תודה.
שהאל יהיה איתך.
להתראות. -ביי.
קרה משהו, יקירה?
התקשרתי לאימא מדיחא. אמרתי
שאני מתגעגעת ורוצה לראות אותה.
היא אמרה שעדיף שלא ניפגש,
שלא יהיו בעיות עם עדנאן.
היא לא רוצה לראות אותי או מה?
היא יכלה להציע שניפגש בחוץ
לבד בלי שאף אחד יראה.
נכון או לא?
אני חושבת
שעשתה את זה להגן עלייך.
תקשיבי, השומרים של עדנאן נאומן
בכל מקום,
אז אני חושבת, בטוחה שהוא שלח
מישהו לעקוב אחרי גברת מדיחא
לדעת מתי היא הולכת וחוזרת.
כיוון שהיא יודעת זאת, היא חששה
שילך ויספר לעדנאן נאומן.
כלומר...
את בטוחה?
רק כי היא פוחדת?
אין הסבר אחר.
תהיי סבלנית כלפיה קצת, בסדר?
אל תביכי אותה.
את צודקת.
אני מקווה שזו הסיבה היחידה.
נכון? זאת הסיבה היחידה.
זאת הסיבה היחידה.
אל תדאגי. אל תפחדי.
הלו. -שלום, סמר. מה שלומך?
מה אתה רוצה?
-אני לא רוצה כלום.
לא ראיתי אותך ולא שמעתי ממך
הרבה זמן, אז רציתי להתעדכן,
לשאול מה שלומך, מה חדש? -די
לדבר שטויות, תגיד מה אתה רוצה.
לא, סמר, אל תדברי אליי ככה.
זה מכאיב לי בלב ובנשמה.
בכל אופן, אני מזמין אותך למשרד
לשתות קפה.
אני בחברה, מוהנד,
ואין לי זמן בשבילך.
אם סיימת לדבר שטויות, נתק.
תקשיבי טוב,
כשאני אומר לך לבוא את תבואי.
מוטב לך לבוא אליי למשרד, ולא,
אני אראה לכולם את הרפש שלך.
מה זאת אומרת?
אני מתכוון
שיש לי גזירי עיתונים מעניינים.
רציתי להראות לך אותם,
אבל לא הייתה לי הזדמנות.
תוסיפי להם
את התיקים מבית היתומים.
את רוצה שאקח אותם לאבא שלך,
עדנאן, ואראה לו
שידע על העבר שלך ומי את?
סיים את השיחה, אני באה אליך.
כל הכבוד, סמר.
בואי ונדבר.
תרגום:
שרית אלקיס
עריכה לשונית:
רווית ליגום
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ