אלכסנדר עלום
זהרא בן מים
איאד א-טאי
"התהייה
ברא א-זוביידי
בכר ח'אלד
"שלחה אותי לערפילי הגורל
חיידר עבד ת'אמר
מוהנד סיטאר
"למה נטש אותי זה שסמכתי עליו?
אנעאם, א-רובייעי
בטול קאזם
"אחרי שהבטיח שלעולם לא ניפרד
אחמד אל-ח'פאג'י
ע'ייד
סוהיר סלאח
רוקיאן אל-ואדי
"איפה אני?
תמים א-תמימי
איה א-סאבוני
"מי אני? שואלת ואין תשובות
סלווא אל-חיאט
"תהייה שאינה מרפה
"למה אני סובלת? איני יודעת
"די, עולם אכזר,
לא הכאבת לי מספיק?
"חלומות יפים היו לי
"ומה נפל בחלקי?
"הסבל האופף אותי לא בא סתם
"הדברים שראיתי בחיים
"היגון, העצב, הייסורים
"הסבל האופף אותי לא בא סתם
"הדברים שראיתי בחיים
"היגון, העצב, הייסורים
"איש אינו מרגיש את כאבי
"ומי שאהבתי שבר את ליבי
"הכול בגלל הנשמה התמימה שלי
"איך יכולתי לסמוך
על אנשים כאלה?
על אנשים כאלה?"
"סליחה"
- פרק 167 -
את יודעת מה עשית?
אם אני נופל,
אני לוקח אותך איתי, שמעת?
עברת את הגבול הפעם.
לא הותרת לי ברירה.
לו הנחת לי מלכתחילה,
זה לא היה קורה.
אתה לא יכול לפגוע בי עוד.
באמת? נחיה ונראה.
נראה מי ייפול ראשון.
אתה רק נחש בעיניהם.
ואילו אני כלה תמימה
שתחשוף את האמת.
וברגע שאעשה את זה,
אני אמציא כל כך הרבה סיפורים,
שאיש לא יוכל להבחין מה האמת.
מי יאמין לך אז?
תקשיבי,
לראשונה אי פעם
אני אגיד לך את האמת.
מוטב שתאמיני לי,
זה לא יסתיים בטוב מבחינתך.
מעתה ואילך
לא יהיו גבולות בינינו.
אין דבר כזה "בינינו".
אתה לא קיים בעיניי.
כמו שהבטחתי לך קודם,
זה יהיה הסוף שלך.
בוקר טוב.
-בוקר אור, אימא.
פרידה יצאה?
-כן, היא כרגע יצאה.
רצית ממנה משהו?
לא, כלום.
אני רוצה לדבר איתך, למעשה.
רציתי רק לוודא
שלא תשמע אותנו.
מה קורה?
עייפתי. ממש עייפתי, סוהיר.
אני לא יכולה להסתכל לסועאד
בפרצוף, וגם לא לוויסאם.
אני אספר להם,
אני לא מסוגלת לעמוד בזה עוד.
לא, אימא, אל תספרי להם.
זו הייתה תאונה.
לא התכוונו שזה יקרה.
תאונה? אין לזה שום הצדקה.
אם ויסאם יבריא
והזיכרון שלו ישוב אליו?
מה יגיד? שהחליק?
או שנפל כי דחפתי אותו?
מה? מה אמרת עכשיו?
אני ממש מצטערת, סועאד, בחיי.
בבקשה, תסלחי לי.
באמת, בלקיס?
זה קרה לו בגללך,
ואת אומרת לי "מצטערת"?
זה לא מה שנדמה לך, דודה.
ויסאם עמד להכות אותי,
אימא שלי רק רצתה לעצור אותו.
היא בקושי נגעה בו. היא רק
דחפה אותו קלות להדוף אותו.
ואז הוא נפל. זה לא היה בכוונה.
הוא כמעט היכה אותך? על מה
את מדברת? הבן שלי משוגע?
לא, מותק, מה פתאום.
הייתה לו מריבה עם רוויידה,
וויסאם היה די נסער.
רוויידה התרגזה וביקשה להתגרש.
היו חילופי דברים קשים,
וסוהיר התערבה, ואז זה קרה.
תסלחי לי.
-לא, בלקיס.
כולכן שיקרתן לי.
אני לא יכולה לסלוח לך.
כולכן רימיתן אותי.
אני לא יכולה לסלוח לכן
בשום אופן.
לו אמרת לי את האמת אז,
הייתי מתרגזת קצת,
אבל אז הייתי נרגעת.
אבל אחרי שגיליתי ככה? לא.
בבקשה תסלחי לי, סועאד.
אנא ממך.
רק נסי להבין מה קרה.
לא שיקרנו. אני רק...
הייתי ממש מבולבלת באותו הרגע.
לא ידעתי מה לעשות ומה להגיד.
לא ידעתי איך לספר לך.
לא ידעתי איך להצדיק את עצמי.
לא ישנתי בכלל מאז, אני נשבעת.
לא עצמתי עין. הלב שלי שבור.
לא ידעתי מה להגיד ומה לעשות.
בחיי, כרגע אמרתי לבת שלי
שאני רוצה לספר לך.
רציתי. לא יכולתי, בחיי.
לא יכולת? אילו הבן שלי מת,
גם היית משקרת אז?
חלילה, דודה.
זו הייתה תאונה. זה היה בשוגג.
היינו בהלם. נבהלנו.
אני לא יודעת, דודה,
זה פשוט נפלט לנו.
קלטנו שאנחנו לא יכולות
לחזור בנו.
לא יכולנו לשנות
את הגרסה אחר כך.
עברו ימים. למה לא סיפרת לי?
לא אמרתן לי את האמת,
לא את, לא אימך ולא רוויידה.
למה? למה שיקרתן לי?
אני לא נשארת בבית הזה
ולו רגע נוסף.
אבל הבן שלי, הוא לא יודע
שאשתו רוצה להתגרש.
הוא לא יודע שחמותו דחפה אותו.
הוא כל הזמן אומר
שרוויידה היא אהבת חייו.
איך אני אגיד לו את האמת
ואשבור לו את הלב?
תסבלו אותנו עוד כמה ימים,
עד שיבריא.
אני אנסה להגיד לו את האמת,
ואנחנו נעזוב.
רוויידה תקבל את מה שהיא רוצה.
אני לעולם לא אסלח לעצמי.
לעולם לא.
בוקר טוב. אני הולך למשרד.
צריך משהו?
מה קרה לך בפנים?
למה אתם מתנהגים ככה?
אלה חבלות חדשות.
מה קרה?
כלום לא קרה.
הלכנו מכות עם מישהו. זה הכול.
באשמת מי?
שוב מוהנד?
-לא, לא מוהנד.
חיפשנו קצה חוט לגבי ג'מאל.
זה היה בזבוז זמן.
כמאל חושב שזו אשמתי
שבזבזנו זמן.
אני לא מסכים איתו. גם אם נצטרך
להפוך כל אבן, שיהיה.
זה בסדר. לא נורא.
תודה לאל שאתם בסדר.
תודה. אל תדאגי. זה כלום.
נראה שרבתם ביניכם.
מה שאימא מדיחא אומרת נכון.
גם אני חשבתי ככה,
אבל לא רציתי להתערב.
אני מקווה שאנחנו טועות.
מה קרה?
פרצה ביניכם מריבה, נכון?
זה כלום, אימא.
בדיוק כמו שאמר סוהייל.
זה נגמר. אל דאגה.
לא. לא נראה לי.
די. תפסיקי.
את רוצה שהם יריבו בכוח?
הם אמרו שכלום לא קרה.
אבל אם באמת רבתם,
למרות מה שקורה עם ג'מאל,
מוטב לכם להתאפס על עצמכם,
ולא, אתם תצטערו על כך.
לאן אתה הולך?
אני הולך לחפש את הבן שלי.
אולי אני אגלה משהו.
סמר, אני הולך למשרד,
תרגישי חופשי להצטרף אליי.
כן, אני רוצה, בשמחה.
סוהייל, תגיד לי את האמת.
אתה השפוי שבהם.
אני מבטיח לך שזה כלום, דודה.
אנחנו אחים.
נפתור את זה בינינו. אל תדאגי.
אני יוצא.
להתראות.
השיחה המתועדת האחרונה
בין ג'מאל לסמר הייתה בחצות.
ואז הוא התקשר לסוהייל.
לכן סוהייל בא הנה לחפש אותו.
אני בטוח שסמר זממה את כל זה.
כלומר זאת הסיבה
שבגללה הם פרצו לכאן.
הם בהחלט ניסו,
אבל הם קיבלו כגמולם.
משהו לא הגיוני פה.
ג'מאל שלח הודעה לעדנאן
באותו הלילה.
אני בטוח שסמר שלחה אותה,
וזאת במטרה להפליל אותי.
אני אראה לך מה זה, סמר.
מה נעשה עכשיו? יש לך תוכנית?
אני רוצה למצוא דרך
להביא את סמר לכאן.
ספר לכולם על התוכנית.
בסדר.
יבורכו ידייך, דודה, תודה.
לרוויה. אתה רוצה משהו?
לא, תודה. ברשותכם.
דודה!
מה עם פרידה? היא בסדר?
-שלומה טוב יותר.
היא עדיין דואגת לג'מאל, נכון?
בוודאי. כולנו דואגים לו.
דודה, אני רק רוצה שפרידה
תהיה בסדר ומאושרת. זה הכול.
מה עם ויסאם?
אין שינוי.
אז אני אתקשר לדודה סועאד.
אני אביא רופא שיבדוק אותו.
לא, אמרתי לך, הרופא אמר לנו
להתאזר בסבלנות.
צריך לתת לו זמן לחזור לעצמו.
הוא יציב כרגע.
בסדר, אם זה מה שאמר הרופא.
אבל בבקשה, דודה,
אם תשני את דעתך, תודיעי לי.
רק תגידי לי, בסדר?
בסדר.
בבקשה תכיני לי
את תיקי הפרויקט. זה חשוב.
מייד.
תודה, מותק.
שלום. בוקר טוב.
בוקר אור.
מה קרה לך בפנים?
זה כלום. אל תדאגי.
סמר,
יש לך רגע פנוי?
בטח.
נתראה אחר כך, מותק.
אבל כמאל...
נרג'יס, תביאי לנו קפה.
בסדר.
אני מצטערת, מותק. אני אביא
את התיקים שאת צריכה אחרי...
אל תמהרי. שום דבר לא בוער.
את כזאת נשמה טובה, את יודעת?
הלוואי שהיו יותר אנשים
כמוך בחברה.
תודה.
הלו? היי, ג'מאל. מה שלומך?
רציתי לשאול אם מצאת מקום
לפגוש את אימא שלך.
יש לי רעיון. אבל אני לא בטוח
שימצא חן בעינייך.
כולי אוזן.
-מאחר שפרידה אצלכן,
את יכולה לקחת את אימא שלי
לבית של פרידה?
תגידי לה שהיא הולכת
להיפגש עם פרידה.
איך תשיגי את המפתחות?
איך תיקחי אותם מפרידה?
רעיון טוב. אשר למפתחות, אני
אקח אותם בלי לבקש ואחזיר אותם.
סוהיר, אני לא יודע
איך להודות לך. אני חייב לך.
אני רוצה רק
שתוכיח את חפותך, ג'מאל.
אני אתקשר לאימא שלך עכשיו,
ואעדכן אותך לאחר מכן, טוב?
בסדר. תודה, סוהיר.
מה קורה כאן, בשם אלוהים?
היי, סוהייל.
איפה השטן?
היא עם כמאל.
הם מדברים מאז הגיעו לכאן.
אני לא מופתע.
מה קרה לך בפרצוף?
גם כמאל חבול.
שוב הלכתם מכות עם מוהנד?
לא, תירגעי.
מוהנד לא קשור לזה.
רבתם בגלל ג'מאל?
-לא, בגלל...
רגע, היא עם כמאל?
אין בעיה.
סוהייל,
הלכת מכות עם כמאל?
זה לא משהו ששווה אזכור.
היה לנו ויכוח בענייני עבודה.
אתה לא מסתיר ממני דברים
בדרך כלל.
מה קרה? ספר לי, אני מודאגת.
יש לי משהו חשוב לעשות.
אני מוכרח ללכת. נדבר אחר כך.
סוהייל!
בבקשה, אל תיתן לסמר להרוס
את היחסים שלך עם כמאל.
הוא כמו אחיך.
אל תדאגי.
נתראה אחר כך.
תודה שהראית לי
את פרצופו האמיתי של סוהייל.
החשבתי אותו לאח. כמה חבל.
תאמין לי, כמאל,
אני מרגישה נורא לגבי זה.
אבל אלמלא סוהייל
פגע בי כל כך, אני...
להפך, אני שמח שסיפרת לי.
איזה טיפש אני שבטחתי בו.
לא, אל תדבר ככה.
איך יכולת לדעת שהוא כזה?
אף אחד מאיתנו
לא היה יכול לדעת.
זה נכון.
אני מקווה שתוכלי
להשאיר את זה בינינו בינתיים.
את יודעת מה המצב בבית כרגע.
רק עד שג'מאל יחזור.
כן, אימא?
באמת?
בסדר. תשאירי את זה לי.
אני בפגישה עם סמר עכשיו.
נדבר אחר כך. ביי.
עוד קפה?
כן, בבקשה.
תראו תראו. אתה נראה בריא,
פותח את הדלת והכול.
מי אם לא גיסתי. מה שלומך?
באמת? שנינו יודעים שאתה לא
שחקן טוב, אז תפסיק לעשות הצגות
סליחה? -ויסאם, אני הולכת לשוק.
מי בדלת?
שלום, הינד. מה שלומך?
-את יוצאת?
כן, רציתי ללכת לקנות
פירות וירקות.
בסדר, אני אחכה לך.
גם אני הבאתי כמה דברים,
בכל זאת ויסאם חולה.
רודי, אני יכול ללכת במקומך.
לא, זה בסדר, אני אלך.
אתה צריך לנוח.
אני לא אתעכב, בסדר?
בטח, אל תמהרי.
ויסאם הוא כמו אח בשבילי.
להתראות.
תיכנסי.
ברוכה הבאה, גיסתי.
מה שלומך? מה נשמע?
מה עם כמאל?
אתה לא יכול לעבוד עליי.
על מה חשבת?
מה המשחק החדש?
איזה משחק? לא הבנתי.
מה זאת אומרת?
תקשיב, אני הינד. לא רוויידה,
אתה לא יכול לעבוד עליי.
דבר איתי. אל תאלץ אותי
לספר לרוויידה הכול כשתחזור.
אתה יודע כמה אני אוהבת אותה.
מה?
אולי נספר לרוויידה
על המשחק שלך?
הינד, אולי תצאי לנו מהחיים?
מה עוד את רוצה מאיתנו?
כמאל איתך, לא? עזבתם
את האזור, אז מה את רוצה?
תגידי לי, למה באת?
עופי מפה.
אני לא רוצה לראות אותך שוב.
תראו, תראו.
אני רואה שהזיכרון שלך
חזר אליך.
שב. בוא נדבר.
כאילו לכמאל ולי אכפת ממך.
בקושי אכפת לנו מג'מאל,
לא כל שכן ממך.
אם אתם מחפשים את ג'מאל,
מה את עושה כאן?
אני כאן כי אני רוצה לעזור לך.
אני יודעת שאתה לא יכול
לחיות בלי רוויידה.
אבל כמה מביך זה יהיה, אם הם
יקלטו את ההצגה הקטנה שלך?
זה יהיה ממש לא נעים.
מה זה עניינך?
אתה חושב שבאמצעות המזימות
נצליח להחזיק באהובינו?
גם אני חשבתי ככה בעבר.
אבל בוא נהיה אנחנו עצמנו.
שיאהבו אותנו כמו שאנחנו.
תפסיק לשחק משחקים, ויסאם.
בוא נשכח מכל מה שהיה.
בוא נשכח מכל מה שעשינו
ומכל המזימות שחרשנו.
בוא נתחיל מחדש.
-אני מאושר. הבנת אותי?
לראשונה בחיי אני מאושר באמת.
אני חי עם רוויידה באושר.
היא מבשלת לי
ומאכילה אותי בעצמה.
אני מתעורר
ורואה את הפנים שלה יום-יום.
סוף סוף אכפת לה ממני.
זה כל מה שרציתי.
והמשחק הזה,
אני אמשיך לשחק אותו כמה שאוכל,
עד שרוויידה תאהב אותי.
אני מרחמת עליך.
רציתי רק לעזור לך.
כמו שכמאל מרחם עלייך?
בדיוק, אבל לפחות הייתי ארוסתו
לפני רוויידה.
הוא לא החשיב אותי לאחות.
בדיוק.
לא סתם את עדיין איתו.
את מחכה שישלים עם זה.
למה לא יכולת להתרחק ממנו?
כי את אוהבת אותו.
-ואני לא יכולה לחיות בלעדיו.
אבל לפחות הפסקתי לשחק
משחקים טיפשיים כמוך.
הינד, אל תבואי לפה שוב.
תגידי גם לכמאל לא לבוא.
תחיו את חייכם הרחק מאיתנו.
תחזרו לאחוזה שלכם, למעמד
החברתי ולכסף. תתרחקו מאיתנו.
אני אלך.
אבל דע לך, בסופו של דבר,
במוקדם או במאוחר,
רוויידה תעלה עליך.
מה יש? מה קורה?
מותק, אני לא יודע למה,
אבל גיסתי צועקת עליי.
את לא רואה שהוא לא בסדר?
למה שתעשי דבר כזה?
תודה על הביקור. את יכולה ללכת.
הוא באמת לא בסדר.
אל תתייחס אליה. היא חמומת מוח.
אתה תתרגל אליה.
תבורכי. -תודה.
הבאתי לך תפוחים.
אל תתייחס אליה. זה בסדר.
כזאת היא.
שלום. -שלום, יקירה.
פרידה עוד מעט תגיע. תיכנסי.
בסדר. תודה.
שבי, גברתי.
תודה על כל מה שעשית, מותק.
בחפץ לב, גברתי.
איך יכולנו לשנוא את סוהייל
ולהתייחס אליו נורא
על שהיה אדם טוב, על שנתן לה
קורת גג והתאכסן במלון?
אני, שגידלתי אותה,
והם זרקו אותה מהבית,
ואני שתקתי.
אין לי מושג
איך היא יכלה לסלוח לי.
אני לא יודעת איך היא סלחה לי
כשאני לא סולחת לעצמי.
אבל זה נגמר.
אני מקווה שהיחסים בינך
לבין פרידה יחזרו לקדמותם.
מה הטעם?
מה הטעם, אם ג'מאל איננו?
גברתי, בבקשה, אל תהיי עצובה.
פרידה? -כן, פרידה.
אימא.
ג'מאל...
תירגעי, אימא. אימא! -אלוהים.
אימא!
תביאי מים, מהר.
אימא! בבקשה, אימא!
אימא! תתעוררי, אהובתי.
תתעוררי, אימא.
תפקחי את העיניים.
סוהיר! תצבטי אותי, סוהיר.
ג'מאל כאן.
ג'מאל! ג'מאל, חיים שלי.
-אני כאן, אימא.
ג'מאל!
בני יקירי. ילד שלי.
ג'מאל! ילדי!
אתה בסדר. לא קרה לך כלום,
נכון? אתה בסדר.
אתה בסדר.
-אני בסדר.
תודה לאל. קח אותי עכשיו,
אלוהים. אני לא צריכה יותר.
אל תדברי ככה.
העיקר שאתה בסדר.
מתי ברגע שנעלמת.
תרגום:
שרית אלקיס
עריכה לשונית:
רווית ליגום
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ