אלכסנדר עלום
זהרא בן מים
איאד א-טאי
"התהייה
ברא א-זוביידי
בכר ח'אלד
"שלחה אותי לערפילי הגורל
חיידר עבד ת'אמר
מוהנד סיטאר
"למה נטש אותי זה שסמכתי עליו?
אנעאם, אל-רובייעי
בטול קאזם
"אחרי שהבטיח שלעולם לא ניפרד
אחמד אל-ח'פאג'י
ע'ייד
סוהיר סלאח
רוקיאן אל-ואדי
"איפה אני?
תמים א-תמימי
איה א-סאבוני
"מי אני? שואלת ואין תשובות
סלווא אל-חיאט
"תהייה שאינה מרפה
"למה אני סובלת? איני יודעת
"די, עולם אכזר,
לא הכאבת לי מספיק?
"חלומות יפים היו לי
"ומה נפל בחלקי?
"הסבל האופף אותי לא בא סתם
"הדברים שראיתי בחיים
"היגון, העצב, הייסורים
"הסבל האופף אותי לא בא סתם
"הדברים שראיתי בחיים
"היגון, העצב, הייסורים
"איש אינו מרגיש את כאבי
"ומי שאהבתי שבר את ליבי
"הכול בגלל הנשמה התמימה שלי
"איך יכולתי לסמוך
על אנשים כאלה?
על אנשים כאלה?"
"סליחה"
- פרק 178 -
כן.
אני יודע שהוא הבן שלה, והחוק
מתיר לו להוציא אותה מהמוסד.
אבל אני אחיה.
אני הבאתי אותה לשם בעצמי.
מן הראוי היה להודיע לי,
לעדכן אותי.
דוקטור, יקירי, אני יודע
שאתה לא עובר על החוק, יקירי.
אני אדם כמוך שמכבד את החוק,
אבל שאלה לי אליך.
אם יקרה משהו לאחותי,
מי יהיה אחראי?
מה?
אף אחד לא אחראי.
סוהייל הוציא אותה על אחריותו?
- ג'מאל: בידיים נאמנות... -
תודה לאל. -להתראות.
למה הדוד שלי מתקשר
לאנשי המוסד ומתווכח איתם?
למה הוא מודאג?
להסתיר את כל הצרות שגרם, נכון?
אין בעיה.
אני אלך לדבר איתו.
בוא הנה, לאן אתה הולך?
אתה תהרוס הכול. תירגע.
אל תקשה עליי.
אתה אומר לי את זה, ג'מאל?
אתה היית נרגע,
לו זה קרה לאימא שלך?
אתה צודק, אני מבין אותך.
אנחנו כועסים יותר ממך.
אבל הוא אבא שלנו.
אי אפשר לפעול בחיפזון.
אתה חייב להירגע.
אני אשמור על שתיקה ולא אדבר
או שאלך ואדבר איתו.
כך או כך, אני נשבע, אני
אמרר לו את החיים על מה שעשה.
תירגע, סוהייל. אתה חושב
שאבא שלי הוא אדם חלש?
הוא יפגע בך ובדודה,
אם תעשה משהו.
תירגע קצת.
תיכנס, מוהנד.
-יש לי איזשהו עניין עם ויסאם.
שלום. -ברוך הבא. שב בבקשה.
תודה. -למה באת?
לא באתי אלייך.
אז למה באת?
-תכף תגלי.
מה שלומך, רוויידה?
השבח לאל.
-אני רוצה לדבר איתך על ויסאם.
אני מצטער שאני מתערב
בחייכם האישיים,
אבל ויסאם
הוא שהביא אותנו למצב הזה.
לוויסאם אין כלום. הוא לא איבד
את הזיכרון ולא שום דבר.
לא אמרתי לכן מההתחלה
שוויסאם עובד עלינו?
דודה סועאד, את יודעת
שהבן שלך לא סובל מכלום
ושהוא בריא, נכון?
אני מצטער שנאלצתי לבוא
ולהגיד לכן את זה.
זה נודע לי כשלקחתי אותו לרופא.
סיכמתי איתו שיספר לכן בעצמו.
הצבתי לו אולטימטום.
הקצבתי לו 24 שעות
להתוודות בפניכן.
ולא, אני אספר לכן.
כשלא עשה את זה
וגילה חוסר אכפתיות כלפיכן
באתי לספר לכן בעצמי.
ברשותך.
טוב, תודה שהבהרת את העניין.
יש לכן הרבה סיבות להודות לי.
אני שוב מצטער,
אבל לא הייתה לי ברירה אחרת.
ברשותכן.
תסלחי לי, אימא, בבקשה.
אני נשבע, לא הייתי נותן לו
לעשות לך את זה, לו ידעתי.
לא ידעתי שאחיך הרשע
הרס לך את החיים וכלא אותך.
לו ידעתי, לא הייתי נותן לו.
בבקשה.
קדימה, ספרי לי.
למה שתקת כל השנים האלה?
למה לא סיפרת לי כלום, אהובתי,
שאוכל לעזור לך.
אימי היקרה,
קדימה, ספרי לי, למה עדנאן
הביא אותך למצב הזה?
מה הסתיר מאיתנו?
מה מנע ממך לגלות?
דברי, אימא. אל תשאירי אותי
באי-ודאות, בבקשה.
ספרי לי, אני סוהייל.
אימא.
מספיק, סוהייל.
מספיק, אחי, בבקשה.
סוהיר, בואי נלך לחדר
ונדבר קצת.
בלקיס, תנזפי בי, תגידי לי
כל דבר, לא אכעס עלייך, בבקשה.
רק אל תכעסי עליי.
למה, סועאד?
למה הסתרת ממני ולא סיפרת לי?
ראית כמה שבורה, ממוטטת,
מובסת ומלאת בושה הייתי.
לא יכולתי להסתכל לך
או לבן שלך בפרצוף.
תאמיני לי, לא יכולתי.
הוא התחנן בפניי.
אני אימא.
הוא אמר, "סוף סוף אני מאושר
כי רוויידה לצידי".
לו היית במקומי,
לא היית נוהגת כמוני?
לא הייתי עושה את מה שעשית.
לשקר אין רגליים, סועאד,
כמו שראית.
הוא נחשף.
מה הרווחנו?
מה יצא לנו מזה?
מה יהיה?
אל תאשימי אותי.
גידלתי את הבן שלי בלי אבא.
הקרבתי הכול בשבילו.
הוא התחנן בפניי. לא עמדתי בזה.
לא שמת לב שנשארתי אצל
מדיחא? לא יכולתי לעמוד מולכן.
איך אני גידלתי את הבנות שלי?
הן לא יתומות מאב?
או שאת לא יודעת?
-כן, אני יודעת.
אבל אל תשכחי
שהוא נפל בגללך, ולא סיפרת לי.
לא, סועאד.
אלו שני מצבים שונים.
התאונה שקרתה לבן שלך
לא הייתה מכוונת.
זה היה הגורל שלו.
אבל מה שקרה לכם לא. ויסאם
שיקר והאמין לעצמו ואת האמנת לו
את הסתכלת עלינו
בתאוות נקם בעיניים.
ראית כמה הבת שלי הייתה
מותשת מהטיפול בוויסאם,
ולא פצית פה.
למה, סועאד?
אנחנו לא אחיות?
לא חלקנו
את כל הרגעים המתוקים והמרים,
וגידלנו את הילדים שלנו
על ערכי היושר והמוסר?
הם גדלו לנגד עינינו
באהבה הדדית.
חווינו ימים יפים יחד.
למה עשית את זה?
למען אותם ימים יפים,
אני לא רוצה שניפרד, בבקשה.
זה בלתי אפשרי.
אין דרך חזרה.
משקר לא יכול לצמוח אושר.
תאמיני לי,
התחננתי בפניו שיספר לכן,
אבל הוא לא הסכים.
הוא פחד שרוויידה תעזוב אותו.
מה יכולתי לעשות?
קדימה, בואי נצא החוצה.
ויסאם בא, רוויידה.
אני שמחה שהחלמת.
לפני חצי שעה
ישבנו כאן.
שאלתי אותך, "מה קרה?
"מה עובר עליך?
"תגיד לי, דבר איתי."
לא דיברת.
שיקרת לי.
לא האמנתי לאף אחד.
האמנתי לך.
ניעורו בי ספקות.
אבל שללתי אותם מייד.
לא ייתכן שוויסאם יעשה דבר כזה,
לא לי ולא לאימא שלו.
אין שום תירוץ בעולם
שמצדיק את מה שעשית לי.
רוויידה, עשיתי את זה
שלא ניפרד.
רצית לעזוב אותי.
לא רציתי לעזוב אותך.
הייתי במצב רוח רע,
וכל הזמן הזכרת את כמאל.
אמרתי, "אין כלום בינינו".
פחדתי.
פחדתי שאאבד אותך.
הרגשתי שהכול נגמר.
הרגשתי שכל מה שבניתי התמוטט.
פחדת?
אני מלא חרטה.
אתה חושב שאסלח לך
על כל מה שעשית,
ולא אעזוב אותך?
תקשיבי לי
בפעם האחרונה, רוויידה.
שיקרתי לך ולעצמי כל הזמן הזה.
אבל זה היה מתוך אהבה אלייך.
-מה האהבה החולנית הזאת?
כן, כשאהבה היא חד-צדדית
היא באמת חולנית.
היא עקרה, תפלה וחסרת משמעות.
אני לא מאחל לאף אחד
לחוות את זה.
זה התירוץ שלך?
לא.
אין לי תירוץ.
אני יודע שלא תסלחי לי.
אני לא אסלח לעצמי.
אבל בחיי, עשיתי את זה כי אהבתי
אותך ורציתי לשמור על האהבה.
מעולם לא אהבת אותי
כמו שאהבתי אותך, רוויידה.
לא אהבת אותי,
כי אהבה אי אפשר לכפות.
פגעתי בך, בדודה בלקיס, בכמאל,
ואפילו באימא שלי.
אני לא יודע מה לעשות
לתקן את הטעות.
אתה לא יכול לעשות כלום.
אף אחד לא יכול לעשות כלום.
לפחות אני יכול להחזיר
את המצב לקדמותו.
את הכול.
לא הייתי אמור לפגוע
באנשים שאני אוהב.
לא הייתי אמור לפגוע בך.
לצערי, פגעתי בך
והפכתי אותך לאדם אחר.
בכל אופן,
אני עוזב אותך.
אנחנו נתגרש בשקט,
ולא תראי את פרצופי שוב.
אהבתי אלייך עזה, רוויידה,
טהורה,
נקייה
וכנה.
אני מקווה שתמצאי מישהו
שיאהב אותך כמוני.
אני גם מקווה שלא תשנאי אותי,
אם אעבור לך בראש.
אני לא שונאת אותך. -בסדר.
להתראות,
אהובתי.
מה יש, סוהיר?
סליחה, הערתי אותך, נכון?
אבל המברשת שלי לא טובה.
אני רוצה להשתמש בשלך.
אני יכולה, נכון?
תשתמשי בה. היא לרשותך.
אני אנקה אותה עכשיו.
תודה וסליחה, מותק.
אבל המברשת שלי לא טובה.
זה בסדר, יקירה.
אלך לראות את רוויידה ואחזור.
אני רוצה לשאול אותך.
מה עם רוויידה?
היא בכתה הרבה, נכון?
היא ואימא בכו כל הלילה.
אני לא יודעת מה להגיד לך.
אני לא מאמינה שוויסאם
עשה דבר כזה. איך זה ייתכן?
אני לא מופתעת בכלל.
ויסאם תמיד אהב את רוויידה
בדרך פוגענית.
היא גם עשתה טעות
כשהתחתנה איתו.
תודה לאל, היא נפטרה ממנו.
שהאל יעזור לה.
גם ויסאם מסכן. -מסכן?
היא המסכנה.
בכל אופן, אני אבדוק מה איתה,
ואז אני אלך.
בסדר, מותק, עשי מה שתרצי.
להתראות.
אלוהים.
הלו?
מה?
איך זה ייתכן?
למרות כל הקשרים שלכם
והכסף שלי, לא מצאתם אותה?
לא ייתכן.
בבקשה, סוהייל. אני מתחננת,
לך מכאן למעני.
זוזי הצידה, דודה.
אני אלמד אותו לקח שלא ישכח.
אני יודעת.
אבל זה לא הזמן, בבקשה.
הוא יתרגז ויחריב את העולם.
אני מכיר אותו מצוין,
אבל הוא לא מכיר אותי.
הוא מכיר אותך.
הצדק ייעשה. אבל לא עכשיו.
אחר כך.
סוהייל.
שלום, אימא.
-שלום, אהובתי.
מה שלומך, מותק?
-אני בסדר.
את נראית מדוכדכת.
לא, אני לא מדוכדכת.
אני ממש מצטערת על מה שקרה.
אני יודעת.
דודה סועאד הייתה חלק חשוב
מהמשפחה שלנו.
אבל את יודעת,
אי אפשר להישאר בקשר איתם,
אחרי שקרה מה שקרה.
זה נכון.
אבל את יודעת
שהיא כמו אחות בשבילי.
אנחנו חיינו יחד,
וגידלנו אתכם יחד.
תראי לאיזה מצב הגענו.
אנחנו כבר לא מכירות זו את זו.
אני ואתן נשארנו לבד.
על מה את מדברת, אימא?
סוהיר ואני לא נחשבות?
אני מודה לאל שיש לי אתכן.
השבח לאל.
כשאני רואה את הספרים שלך
אני יודעת שחזרת ללימודים.
כן, אני אלמד.
נשארו לי כמה בחינות.
הכול יחזור לקדמותו. -הלוואי.
אולי אני אכין קפה שנשתה בכיף?
כן, למה לא? בואי נשתה קפה יחד
כמו ששתינו קודם.
בסדר.
רוויידה. -כן?
אני ממש עצובה על מה שקרה לך.
אל תהיי עצובה.
למעשה, התחתנתי
עם ויסאם בחיפזון.
אני לא יודעת למה עשיתי את זה.
אני אישה חופשייה עכשיו.
אני יכולה ללמוד ולעבוד.
אני רוצה שתרגיעי אותי,
רוויידה, שלא אהיה חסרת שקט.
אשר לכמאל, שכחת אותו?
קודם כול,
אני רוצה שתהיי רגועה.
כמאל הוא חלום
שלא יתגשם.
אני רוצה להתמקד בחיים שלי
ובלימודים. החלטתי וזהו.
מה זה?
כוס קפה.
הכנתי לי קפה ומזגתי גם לך.
חשבתי שתרצי קפה.
קפה?
אני לא רוצה ממך כלום.
מה המשחק החדש שלך?
אין משחק, פשוט...
בואי נאמר שהתעשתי.
אני רוצה לכפר
על כל מה שעשיתי לך.
אני רוצה שתסלחי לי.
זה בלתי אפשרי.
פרידה,
אני לא רעה כמו שנדמה לך.
סמר, בתי, בואי למשרד שלי.
אנחנו צריכים לדבר על משהו.
"תסלחי לי".
שלום, סועאד, תיכנסי.
רוויידה תכין לנו קפה
ונשתה יחד.
לא באתי לשתות קפה.
באתי בשביל...
אני יודעת. באת בשביל הדברים
של ויסאם.
עוד לא הכנו אותם.
אני אודיע לך כשיהיו מוכנים.
תסלחי לי, אני תכף באה.
קדימה, יקירתי.
בואי שבי, סועאד.
תסלחי לה, מותק.
היא קצת כועסת.
את יודעת כמה היא אוהבת אותך.
אתן יודעות כמה אני אוהבת אתכן.
אני אוהבת אותה במיוחד,
כמו שאני אוהבת את ויסאם.
אני רוצה שתסלחי לי, בלקיס.
אם לא תסלחי לי, אני לא אוכל
להישאר באזור או לראות אותך.
יקירה, אני ממש מצטערת
שהגענו למצב הזה.
אלי הטוב.
תודה.
טוב עשית.
אני רואה
שאת מנסה להתקרב אליה.
ואם...
הלו?
כן?
הבנתי.
אני תכף מגיע.
בסדר.
להתראות.
אני צריך ללכת עכשיו.
יש לי עבודה.
ייתכן שאבלה שם כל היום.
נמשיך לדבר אחר כך, בסדר?
מר עדנאן יצא מהמשרד כרגע.
הוא יחזור מאוחר
או שלא יחזור בכלל.
למה שזה יעניין אותי?
אני יודעת שאת רוצה
לבקר את אימא מדיחא,
ושהוא מונע ממך את זה.
את יכולה ללכת לבקר אותה עכשיו
כי הוא יחזור מאוחר.
זה התרגיל החדש שלך?
את רוצה שאאמין לזה?
בחיי, אני לא עובדת עלייך.
אם את לא מאמינה לי,
את יכולה לשאול את נרג'יס.
אני לא רוצה לשאול אף אחד,
ואני לא רוצה להאמין לך.
אל תביאי לי קפה,
אני לא רוצה כלום ממך.
בוקר טוב, בוס.
-בוקר טוב, שלום.
כמאל בא וביקש למסור לך את זה.
לא הבנתי.
בסדר.
לך ואני אטפל בזה. -בסדר.
כן, מוהנד,
קיבלת את מה ששלחתי?
שלום, כמאל, זה הגיע לידיי.
אל תדאג.
יש לי דודן
שעובד במכון לרפואה משפטית.
אני אקח את זה אליו,
הוא ישווה את הדנ"א,
ויאמר לי מה התוצאה.
ברגע שיודיע לי אתקשר אליך.
-בסדר, להתראות.
להתראות.
תגידי לי, למה באת?
ופא, אני רוצה לראות
את אימא מדיחא.
את צריכה להבין
שאין לך מקום בבית הזה.
תביני.
פרידה.
אני יודעת שאת לא רוצה לראות
אותי, אימא, אבל אני זקוקה לך,
אני לא יודעת מה לעשות. -אימא.
תהיי בשקט, ופא.
אני רוצה לדבר איתך. -תיכנסי.
תסגרי את הדלת, ופא.
אתה הולך הביתה?
בסדר, אדוני.
אני אודיע לך ברגע שיגיעו.
להתראות.
הלו, איפה אתה, סוהייל?
זה לא עניינך.
-אתה מוכרח לחזור הביתה מייד.
עדנאן בדרך הביתה.
-אז מה?
על מה את מדברת?
פרידה הלכה לבקר
את אימא מדיחא.
היא שם עכשיו. -בסדר.
נתקי, אני הולך לשם עכשיו.
תרגום:
שרית אלקיס
עריכה לשונית:
רווית ליגום
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ