אלכסנדר עלום
זהרא בן מים
איאד א-טאי
"התהייה
ברא א-זוביידי
בכר ח'אלד
"שלחה אותי לערפילי הגורל
חיידר עבד ת'אמר
מוהנד סיטאר
"למה נטש אותי זה שסמכתי עליו?
אנעאם, א-רובייעי
בטול קאזם
"אחרי שהבטיח שלעולם לא ניפרד
אחמד אל-ח'פאג'י
ע'ייד
סוהיר סלאח
רוקיאן אל-ואדי
"איפה אני?
תמים א-תמימי
איה א-סאבוני
"מי אני? שואלת ואין תשובות
סלווא אל-חיאט
"תהייה שאינה מרפה
"למה אני סובלת? איני יודעת
"די, עולם אכזר,
לא הכאבת לי מספיק?
"חלומות יפים היו לי
"ומה נפל בחלקי?
"הסבל האופף אותי לא בא סתם
"הדברים שראיתי בחיים
"היגון, העצב, הייסורים
"הסבל האופף אותי לא בא סתם
"הדברים שראיתי בחיים
"היגון, העצב, הייסורים
"איש אינו מרגיש את כאבי
"ומי שאהבתי שבר את ליבי
"הכול בגלל הנשמה התמימה שלי
"איך יכולתי לסמוך
על אנשים כאלה?
על אנשים כאלה?"
"סליחה"
- פרק 165 -
יבוא.
יש לך זמן לדבר קצת, אבא?
מה יש? קרה משהו?
שבי.
רציתי לשאול אותך... -אני יודע
מה את עומדת לשאול אותי.
לא מצאנו כלום על ג'מאל.
הפצתי את הידיעה בכל מקום.
בעזרת האל נמצא אותו,
אם לא היום, אז מחר.
אנחנו נמצא אותו חי, נכון?
-אל תדאגי, אני אבא עדנאן.
תסמכי עליי.
אני לא סומכת על איש מלבדכם
מכל בחינה.
מה העניין? יש עוד משהו?
האמת...
כן. -מה העניין?
פרידה דיברה אלייך לא יפה?
אני אעמיד אותה במקום.
לא, זאת לא פרידה.
לו זאת הייתה פרידה, הייתי
מתמודדת איתה בקלות, אבל...
אבל מה?
אימא מדיחא.
מה למדיחא ולה?
אימא מדיחא תומכת בה כל הזמן.
במקום לנזוף בה,
היא נזפה בי.
היא מתייחסת אליה כאילו
היא הכלה של הבית, ואני זרה.
כל זה קרה
כי ראיתי את פרידה
מחפשת בחדר של ג'מאל.
האל יודע מה חיפשה
או מה היא רצתה לקחת.
מה היא עושה בבית שלי?
הבחורה עוברת כל גבול.
אני לא רוצה שתהיה עצוב, אבא.
אבל אימא מדיחא מעניקה לה
הרבה תשומת לב.
אני כמעט קמתי ו...
תפסיקי, עבדת יותר מדי.
-לא נשאר הרבה, כמעט סיימתי.
מתי סועאד תחזור?
-ויסאם שוחרר מבית החולים,
וחזר הביתה.
היא נשארת איתו.
אני חוששת לבקש ממנה לבוא,
היא לא יכולה לעזוב את בנה.
אף הורה לא יכול
לנטוש את ילדיו, ופא.
בבקשה, אל תבכי.
אני מתמלאת עצב
כשאני רואה אותך ככה.
ופא, דמעותיי לא ייבשו
עד שאני אראה את ג'מאל.
הוא יחזור,
ואת תראי אותו ותשמעי את קולו.
אבא ימצא אותו ויביא אותו
הביתה. -אלוהים, אני מקווה.
איפה הינד? -יש לה סידורים,
היא עוד מעט תחזור.
קדימה, קומי. לכי לנוח.
אתה חושב שמוהנד עשה את זה?
לא נראה לי.
הוא עוכב בתחנת המשטרה
לכל הלילה.
אתה לא יודע מה הפגע הרע הזה
מסוגל לעשות.
הוא יכול
לתת הוראה לאנשיו בכל רגע.
זה אפשרי.
אולי העיתונאים
קיבלו מידע מהמשטרה.
לא חשוב מי פרסם
את הידיעה ואיפה,
הנקודה היא שהידיעה הזאת
תסבך את ג'מאל ותגרום לו צרות.
אתה מאמין
שג'מאל יעשה דבר כזה?
תקשיב, כמאל,
כשאדם לכוד ואין לו ברירות,
הוא עלול לעשות כל דבר.
לפעמים אני אומר, אין שום
סיכוי, ולפעמים אני אומר,
אם אין לו ברירה אחרת,
ייתכן שכן.
מה שעורר בי את המחשבה הזאת
הוא העובדה
שלא יצר קשר איתי ואיתך.
יש פה משהו מוזר.
אני לא יכול לשבת בחיבוק ידיים.
אני חייב לצאת לחפש אותו
אפילו ברחובות.
אני לא אשקר לך.
אני רוצה לעשות בדיוק אותו דבר.
המשטרה מחפשת אחריו
בכל מקום.
נלך לתחנה. אולי הם יודעים
את זהות מפרסמי הידיעה
או שיש להם פרטים חדשים.
הידיעה הזאת לא אמינה בעליל.
ברור שזה שקר.
מה את אומרת? תעזרי לי?
גם אם לא היית רוצה שאעזור לך,
הייתי עוזרת לך, ג'מאל.
אל תדאג, אף אחד לא מאמין
שאתה יכול לרצוח.
מה אני אעשה...?
אתה רוצה שאספר לרוויידה?
אולי היא תספר לכמאל...
לא, אני לא רוצה
שכמאל יהיה מעורב במשהו.
אין לי שום ראיה
שאבא שלי עשה את זה.
כמאל לא יאמין לי,
ואסור שסוהייל ידע מזה.
עשינו עסק?
-בסדר, אבל...
מה אני אעשה?
אין לי קשרים או יחסים
עם המשפחה שלך
או בחברה שאני יכולה ללכת,
להשקיף ולמצוא דרך לעזור לך.
כלומר...
תגיד לי אם חשבת על משהו. -כן.
אני רוצה לראות את אימא שלי.
אני רוצה שתפגישי בינינו.
אני אנסה...
אני אנסה למצוא דרך.
תודה, סוהיר.
בחפץ לב.
אני צריכה ללכת.
-אפשר לבקש ממך עוד משהו?
בטח.
תני לי לראות את פרידה
אפילו מרחוק.
בסדר, אין בעיה.
תודה, אחותי.
על לא דבר.
ביי. -תשמרי על עצמך.
שלום.
שלום, דודה.
מה שלומך, בני?
-מה איתך? איך הבריאות?
מה קרה לך?
לא חשוב, זה עבר. תיכנסי, שבי.
תודה.
ברוכה הבאה.
זה כבוד בשבילי. -תודה.
אני לא אגזול הרבה מהזמן שלך.
-הכול בסדר, אל תמהרי.
אני חושבת שסועאד סיפרה לך
שוויסאם עבר תאונה.
כן, היא סיפרה לי.
מה שלומו עכשיו? הוא בסדר?
האמת ששאלתי אבל היא לא ענתה.
-תודה לאל, לא נגרם לו נזק.
הוא השתחרר מבית החולים,
אבל הוא איבד חלק מהזיכרון.
אנחנו לא יודעים
כמה זמן הוא יישאר ככה.
מצטער לשמוע, לא מגיע לו.
-לכן ויסאם לא יכול לצאת מהבית
עד שיבריא,
ורוויידה מטפלת בו בבית.
אני עסקתי בתפירה,
אבל זה לא מספיק כדי לכסות
את הוצאות ביה"ח, את התשלום
לרופא, את הטיפולים וכן הלאה.
אל תדאגי, דודה,
אני אעשה מה שצריך.
לא, עזרת המון.
שהאל יברך אותך ואנשים כמוך.
אבל עד מתי?
אז החלטתי לעבוד לפרנסתי.
הטובה הכי גדולה שתוכל לעשות לי
היא שתמצא לי עבודה.
כשתגיד לי אהיה מוכנה.
תקשיבי לי,
ראשית, אין צורך שתודי לי.
שנית, אני לא צריך למצוא לך
עבודה, אני רוצה שתעבדי אצלי.
מה אני יודעת על העבודה שלך,
בני? זו חברה גדולה,
אני יודעת רק לבשל ולנקות.
זה בדיוק מה שאני רוצה.
רציתי להביא מישהי מהאזור
לבשל לנו ולהכין תה וקפה,
כי האמת שנמאס לי מהתה
ומהקפה של בהא.
בסדר, אעשה את זה
עד שוויסאם יבריא.
את תחליטי מתי את רוצה לבוא.
אשר לוויסאם, אל תדאגי.
אני אקח אותו לרופא
שאני מכיר היטב.
לא, הרופא אמר לנו לחכות
ולתת לו זמן להתאושש.
אגב, דודה,
איך קרתה התאונה של ויסאם?
הוא החליק, אבל לקחנו אותו
לבית החולים מייד.
אוכל להתחיל מחר?
-בוודאי, אני אשמח.
להתראות. -להתראות, נשמה.
דודה,
אני רוצה לשאול אותך שאלה. -כן.
מה שלום פרידה, דודה?
היא מנסה לעזור לעצמה.
אתה יודע שמה שקרה לא קל.
אני מקווה שלא נפגעת.
לא, דודה, לא נפגעת.
מבחינתי, העיקר שפרידה בסדר.
למעשה, הוקל לי לדעת שהיא
איתכם ולא עם האנשים הזדוניים
ששונאים אותה כל כך.
היא חושבת
שאני פגעתי בג'מאל, נכון?
מוהנד, בני...
-את חושבת כמוני.
אנחנו לא רואות נסתרות,
ולא חושבות ככה, מוהנד.
אל תדאגי, דודה.
האמת תצא לאור יום אחד.
אני מקווה. -בכל אופן,
נתראה מחר בבוקר.
להתראות. -להתראות, יקירה.
יבורכו ידייך, אהובתי.
-בתיאבון.
אני בטוח שזה טעים
עוד לפני שטעמתי.
מה קרה?
-יש לי כאב ראש חזק.
אני מקווה שזה יעבור.
רודי,
אני רוצה לשאול אותך.
איך נפלתי?
מתי?
איך? מי דיבר איתי?
עם מי נפגשתי?
אני לא זוכר כלום.
אתה לא זוכר כלום?
שום דבר.
אתה לא זוכר את החתונה שלנו
ואיך התחתנו?
אני לא זוכר.
יש לנו תמונות
שאת יכולה להראות לי?
סרמאד בטח שלח לך.
תתקשר ותבקש שישלח לך את
התמונות והסרטונים שבטלפון שלו.
מי זה סרמאד?
-סרמאד הוא חבר שלך.
אתה לא זוכר אותו?
מה הדבר האחרון שאתה זוכר
לפני שהתעוררת בבית החולים?
תיזכר, לפני שהתעוררת בבית
החולים, מה הדבר האחרון שראית?
הדבר האחרון שאתה זוכר,
אפילו אם זאת תמונה
שיש לך בראש.
אני זוכר...
שישבתי ברכב שלי מול הדלת שלכן,
וחיכיתי שתצאי
ואני אסיע אותך לאוניברסיטה.
אני מחזיק תמונה שלך
במגן השמש של המונית.
גנבתי את התמונה ממך.
היו לך סידורים יום אחד,
ואני הלכתי איתך.
הצטלמת לתמונות דרכון,
ואני גנבתי אחת.
שמרתי אותה בכיס שלי.
הייתי חייב את התמונה.
התבוננתי בתמונה ותהיתי,
מתי היא תאהב אותי?
מתי היא תתחתן איתי?
עכשיו את לצידי כאשתי.
מה עוד אני יכול לרצות?
איזו עייפות.
שלום, דודה.
-שלום. מה שלומך, בני?
שלום, אימא.
-השבח לאל, הבאתי לך פירות.
יקירה, תודה.
כל הכבוד, את מטפלת בו יפה.
היא הכינה לך מרק?
תאכל בתיאבון.
בתיאבון.
אני מקווה שלא היה עומס
בכבישים. -לא, תודה לאל.
אני אגש לדלת.
תאכל, בני, בתיאבון.
-תודה, יקירה.
שלום. -שלום, רוויידה.
מה שלומך?
בסדר.
באתי לראות מה שלום ויסאם
ולאחל לו החלמה מהירה.
תיכנסי.
את בטח מופתעת.
לא, ברוכה הבאה.
שלום. -שלום.
שלום, שבי.
באמת?
אני יודע
שאני יכול לסמוך עלייך.
אל תדאגי, זה כלום.
נדבר אחר כך, אימא. אני מחכה
לשמוע ממך. להתראות.
כמאל,
אני מצטער,
אני צריך לטפל בכמה עניינים.
עם מי דיברת?
דיברתי עם אימא שלי.
לך הביתה, אם אתה רוצה.
-לא, אין צורך, אני אשאר כאן.
בסדר.
ויסאם עדיין לא זוכר?
הוא זוכר רק דברים שקרו בעבר.
מוזר.
ויסאם,
אתה יודע שאני אשתו
של החבר הכי טוב שלך?
כמאל.
התחתנו. -זה נכון?
כן, לא ידעת?
אז את אשתו של כמאל?
טוב...
באתי לחתונה שלכם? -כמובן.
אתה ארגנת
את הנישואים שלנו, למעשה.
למה את מדברת ככה?
למה לא?
אני עוזרת לו, אולי הוא ייזכר.
לא צריך להכריח אותו להיזכר.
שייזכר לאט לאט.
לא, להפך.
עדיף שיחלים במהרה.
כדי שהנישואים שלו
לאהובתו רודי יוכלו להימשך.
נכון, רוויידה?
לא מספיק, הינד?
אתה יודע, כמאל שמח מאוד
שאתה ורוויידה התחתנתם,
כיוון שאתם מתאימים
כמו כפפה ליד.
ברור שאתם אוהבים זה את זה.
כמאל תמיד מאחל לי רק טוב.
הוא חבר טוב, כמו אח.
גם אני מאחל לו רק טוב.
ברור שאת אוהבת אותו מאוד.
-יותר משתוכל לדמיין.
אומנם היו לנו בעיות,
אבל פתרנו אותן והתגברנו עליהן.
רוויידה הייתה עדה לכך.
היא תספר לך אחר כך.
יש חדש על ג'מאל?
יש התפתחות כלשהי?
כמאל מחפש אותו.
הוא ימצא את אחיו.
מה יש לג'מאל, אימא?
-אל תדאג, אין לו כלום.
אתה לא זוכר גם את זה?
-לא מספיק, הינד?
מה את מנסה לעשות בדיוק?
אומרים שביקור חולים הוא מצווה.
תודה.
רודי יקירתי,
טוב לראות שוויסאם בריא ושלם.
אני מקווה שכל הבעיות ייפתרו
ושהוא ישוב לקדמותו.
מתי תחזרי הביתה, דודה?
כולם שואלים עלייך.
מה קרה?
למה הם שואלים עליי?
-כלום לא קרה.
אבל את יודעת, הם רגילים אלייך
ומתגעגעים אלייך.
אל תאחרי לשוב. -תודה.
בבקשה. -רפואה שלמה, ויסאם.
להתראות.
להתראות. -להתראות.
סמר.
רוויידה, למה הינד התכוונה?
למה היא מתכוונת?
עדנאן רוצה אותי? לא יודעת.
אל תתייחסי אליה, חמותי.
היא אומרת דברים
לפגוע ולהרגיז בלי שום סיבה.
למה שהינד תרגיז את אימא שלי?
אל תדאג, בני, זה כלום.
אל תדאג.
זה כלום.
מה קרה?
-הינד הייתה כאן.
אני לא יודעת. אולי מר עדנאן
דיבר עליי. עדיף שאלך.
דודה. -כן.
נלך יחד, אם את רוצה. אני אעזור
לך לסיים את העבודה מהר.
את מתכוונת שתצטרפי אליי?
-כן, אין לי מה לעשות כרגע.
התקשרתי לאימא. היא בדרך,
אז אל תדאגי לוויסאם.
אל תדאגו לי, רודי לצידי.
יופי, אז אני אלך.
תשמרי עליו.
להתראות. תתארגני.
שאכין לך תה?
-נמאס לי מהתה, אני רוצה מיץ.
מדיחא, כמה פעמים אני צריך
להגיד לך שסמר היא בת בית כאן?
למה גרמת לה לבכות?
את עדיין מגינה על פרידה?
עכשיו אני יודע
שיש מישהו שמתנגד לי כאן.
אני לא מוצא את הבן שלי,
ותראי מה את עושה.
סמר אמרה לך? היא לא אמרה לך
שגירשה את פרידה?
כל הכבוד לה. היא עשתה
את מה שאת היית צריכה לעשות.
אבל זה לא במקום. -לא במקום
לחתור תחת הסמכות שלי
ולהמרות את פי. הבחורה הזאת
הרסה לבן שלי את החיים.
אם יש לך טיפת כבוד לבן שלך,
את צריכה לקבל את סמר.
אני חוששת שמר עדנאן
נוזף בגברת מדיחא בגללי.
לא, בגלל פרידה.
אני אכין לגברת מדיחא כוס קפה
לצנן את העצבים...
כן. -ולהירגע.
שלום. -שלום.
אהובתי. -מה שלומך? בסדר?
בסדר. -תגידי לי, מה עם ויסאם?
ויסאם, הוא היה
באותו מצב כשיצאתי.
אבל אולי יש שינוי.
אני מקווה.
-כמוני כמוך, כרגע הגעתי.
אני אחליף בגדים
ואכין לכם אוכל. -שלום.
שלום. -שלום, יקירה.
לאן הלכת? לא אמרת לי.
אני מתחילה לעבוד.
אני שמחה לשמוע.
באיזו עבודה מדובר?
אני אבשל למשרד בחברה.
-מה עם התפירה?
השארתי לך את זה.
את תשמרי על ויסאם.
לא ייתכן שתעבדי כשאני כאן,
אימא. -גם אני כאן, אימא.
הכסף שלי הוא הכסף שלך.
אז אם את צריכה, קחי ממני.
חוץ מזה,
אני מרגישה שאני נטל עליכן.
את הבת שלי, הבנות הן אחיותייך,
והבית הוא ביתך.
אני לא רוצה לשמוע את זה שוב.
-תודה, אימא.
אני רוצה להגיד משהו,
גם אם זה לא הזמן.
אני רוצה לחזור הביתה.
אולי ג'מאל יבוא ואראה אותו.
זה לא מתקבל על הדעת.
את תישארי כאן עד שג'מאל יחזור.
אני לא יכולה להשאיר אותך
בשום מקום. את באחריותי.
בסדר.
לא אמרתי שהגשתי קורות חיים
ושאני מחכה לתשובה?
תשכחי ממני.
-מה את אומרת?
אני אלך למקום שתעבדי בו.
איפה החברה הזאת?
החברה במרכז המחוז.
אז את חוקרת אותי?
אני אעבוד וזהו זה.
ואת תטפלי בבית ובוויסאם.
אני לא רוצה לדבר עוד. -אימא.
מה את רוצה?
אמרתי שהדיון נגמר.
אני אעבוד,
ואת תישארי כאן בבית.
תניחי לה כרגע.
אין בעיה, אל תדאגי.
היא תירגע עוד מעט.
אני אדבר איתה.
אלוהים.
אתה בסדר?
כשאמצא את אחי
אני אוכל להגיד שאני בסדר.
בעזרת האל, נמצא אותו.
איפה הדוד שלי?
אני לא יודע, אולי חזר הביתה.
-יש רשימת תשלומים שצריך לבדוק.
לא ראית את סמר?
לא ראיתי אותה, אולי היא עזבה.
אני הולך הביתה. אתה בא?
לא, אני לא בא.
אני רוצה להיות לבד.
איך שאתה רוצה.
אתה צריך משהו?
לא, תודה.
תרגום:
שרית אלקיס
עריכה לשונית:
רווית ליגום
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ