אלכסנדר עלום
זהרא בן מים
איאד א-טאי
"התהייה
ברא א-זוביידי
בכר ח'אלד
"שלחה אותי לערפילי הגורל
חיידר עבד ת'אמר
מוהנד סיטאר
"למה נטש אותי זה שסמכתי עליו?
אנעאם, א-רובייעי
בטול קאזם
"אחרי שהבטיח שלעולם לא ניפרד
אחמד אל-ח'פאג'י
ע'ייד
סוהיר סלאח
רוקיאן אל-ואדי
"איפה אני?
תמים א-תמימי
איה א-סאבוני
"מי אני? שואלת ואין תשובות
סלווא אל-חיאט
"תהייה שאינה מרפה
"למה אני סובלת? איני יודעת
"די, עולם אכזר,
לא הכאבת לי מספיק?
"חלומות יפים היו לי
"ומה נפל בחלקי?
"הסבל האופף אותי לא בא סתם
"הדברים שראיתי בחיים
"היגון, העצב, הייסורים
"הסבל האופף אותי לא בא סתם
"הדברים שראיתי בחיים
"היגון, העצב, הייסורים
"איש אינו מרגיש את כאבי
"ומי שאהבתי שבר את ליבי
"הכול בגלל הנשמה התמימה שלי
"איך יכולתי לסמוך
על אנשים כאלה?
על אנשים כאלה?"
"סליחה"
- פרק 176 -
היי. מה אתה עושה? אתה עסוק?
לא, מה קורה?
איפה היית? מאין אתה בא?
אני אספר לך אחר כך. אולי נצא?
אפשר ללכת לאכול איפשהו.
אני עדיין לא רוצה לחזור הביתה.
בטח, לא מפריע לי.
אבל איך עלה לך הרעיון?
הרבה דברים קרו לאחרונה.
חשבתי שיועיל לנו לצאת קצת.
קדימה, אפשר לצאת עכשיו.
-לא, לא עכשיו.
נשארה לי קצת עבודה.
אפשר לצאת ברגע שאסיים.
בסדר. -מתאים?
מתאים.
קראת לי?
כן, מותק.
כיוון שאין אף אחד מסביב,
בואי שבי. אני רוצה
לדבר איתך על משהו חשוב.
תסגרי את הדלת ובואי.
הכול בסדר? קרה משהו?
את עדיין כועסת עליי?
לא.
אני לא יכולה
שלא לכעוס על פרידה.
זה לא בשליטתי.
אבל ראית מה סמר עשתה.
היא הגזימה, לא?
לא, היא לא הגזימה.
ג'מאל בחר בסמר.
למה פרידה עדיין רודפת אחריו?
ופא,
לפי ההיגיון שלך,
אני רודפת אחרי כמאל.
זאת לא הכוונה שלי.
פרידה בגדה בג'מאל עם סלים.
את בטוחה בזה?
יש ראיות מצולמות. כולנו ראינו.
אולי הסרטון מזויף.
ייתכן שמישהו זייף אותו.
כולם יודעים כמה פרידה
אוהבת את ג'מאל,
וכמה הוא אוהב אותה.
הוא אוהב אותה
כמו שכמאל אוהב את רוויידה.
הוא יאהב אותה תמיד.
אני לא יכולה להרפות מכמאל.
אני אוהבת אותו מכדי לעשות זאת.
אבל האהבה הזאת
גורמת לי כאב עצום.
אל תחשבי שקל לי.
בכל פעם שאני מחליטה
להיפרד ממנו, אני נסוגה.
אני לא יודעת.
אל תדאגי.
כמאל אוהב אותך,
הוא לא יעזוב אותך,
בייחוד... -
בייחוד שהוא עסוק בג'מאל,
נכון?
ג'מאל הוא הדבר היחיד
שמעסיק אותו עכשיו.
אבל הוא יחשוב על זה
בסופו של דבר.
זה יהיה בסדר כך או כך.
אם כמאל ואני נישאר יחד
ואם לא, זה לא משנה.
כל עוד יהיה בסדר.
כל עוד יהיה מאושר, זה העיקר.
מה איתך?
מה זאת אומרת?
-סיף חוזר או לא?
מה קורה ביניכם?
אני די בטוחה שזה נגמר בינינו.
הוא לא חוזר.
הוא התחיל חיים חדשים שם.
את אישה חזקה, ופא.
את תתגברי. אין לי ספק.
בואי נלך לבדוק מה עם חמותי.
השארנו אותה לבד יותר מדי זמן.
קדימה, בואי.
מה דעתך על כוס קפה?
אפשר לשבת ולדבר.
לא יצא לנו לשבת יחד זמן מה.
אתה בסדר?
כן.
אבל הלוואי שלא הייתי בסדר.
משהו לא בסדר?
קרה משהו?
ספר לי.
לא, כלום לא קרה.
רוויידה, אני...
אני ממש בר-מזל שאת בחיי.
אני פוחד. -ממה?
אני פוחד שאבריא
ונפסיק להיות קרובים כל כך.
מה? מה פתאום.
אם הזיכרון שלך ישוב אליך,
כולנו נתמלא שמחה.
נזכרת במשהו?
לא.
רק הרגשתי משהו.
אני לא יודע איך לתאר את זה.
אני בטח משתגע.
אל תפחד.
יהיה בסדר.
אני הולך לנוח.
משהו חשוב? מה זאת אומרת?
מה יכול להיות
חשוב יותר מג'מאל?
גם אני חשבתי ככה.
ג'מאל?
אני חולם?
כמאל!
חזרתי.
אחינו חזר.
היי, אחי. מה רצית?
-אל תשחק אותה מטומטם.
עשית מה שאמרתי לך?
סיפרת לאימא שלך?
כן, סיפרתי לאימא שלי.
נשמע שאתה בסדר גמור.
היא קיבלה את זה בהבנה?
מה? יצאת מדעתך?
שמע אותי עד הסוף.
-תפסיק לדבר שטויות, ויסאם.
הבנתי. סיפרת לאימא שלך,
אבל לא לאשתך.
אמרתי לך שאם לא תגיד להן
את האמת בעצמך,
אני אגיד להן בעצמי מחר.
ואתה יודע היטב
שאני אעשה את זה.
אני לא מסוגל.
יש לי רעיון.
אולי אני אגיד
שהזיכרון שלי שב אליי?
אני אפתור את זה בדרך שלי.
מה אתה חושב?
חשבתי שאתה חכם,
אבל מתברר שלא.
אמרתי לך לספר לכולן מה עשית.
הבנת או לא?
אמרתי לך שהיא תיפרד ממני.
מה יש לך?
זאת לא בעיה שלי, ויסאם.
זה לא מעניין אותי.
יש לך 24 שעות.
מוטב שתעשה את הדבר הנכון.
טוב, בסדר. תן לי כמה ימים.
אני אמצא פתרון, ואז...
אין לו טיפת בושה.
ממש כעסתי על הדוד שלי.
אני לא יודע מה נכנס בי.
אתם יודעים שלא הייתי עושה
שום דבר לפגוע בכם.
אתם יודעים כמה אני אוהב
את שניכם.
אשר לדודה מדיחא,
היא גידלה אותי לבד.
היא תמיד דאגה לי.
אני יכול להגיד לכם
שאני מצטער מעומק הלב.
-שזה לא יטריד אותך, סוהייל.
רציתי רק שתבין. אל תדאג.
הוא יודע שעשה טעות.
אף אחד לא יודע
מה הוא עבר, אבל...
אבא שלי, עדנאן נאומן,
יקבל את המגיע לו.
הוא ישלם על כל מה שעשה
לך ולפרידה.
פרידה?
נכון.
הוא באמת פגע בה.
אפילו אחרי שקרה מה שקרה...
זה לא רק זה, סוהייל.
אתה צריך לספר לו.
פרידה וסמר אחיות.
פרידה היא האדם
שסמר חיפשה בנרות.
מה?
אתה רציני? לא, לא ייתכן.
זה ייתכן.
זאת האמת, למרבה הצער.
אני אספר לך הכול אחר כך.
איך זה קרה?
אתם בטוחים? לא. לא.
צריך לוודא.
רגע.
יש לי הרבה רפש על סמר במשרד.
אני אלך להביא את זה.
-שב, סוהייל.
תביא את זה איתך מחר
כשתבוא עם כמאל.
זה יכול להיות? יכול להיות
שסמר היא אחותה של פרידה?
איזה עולם קטן.
כן. זאת האמת.
הכול באשמתי. אני אשם.
פרידה לעולם לא תסלח לי.
כל מה שקרה לה הוא בגלל סמר.
ואני הבאתי את סמר לכאן.
לא.
היא לעולם לא תסלח לי.
אני בטוח שתסלח לך, סוהייל.
גרמתי לפרידה המון כאב.
אני חייב לכפר על כך.
אל תגיד לה כלום
עד שאגלה את כל האמת, בסדר?
ברור, אחי, לא אומר לה מילה.
איך אני אסתכל לה
בעיניים עכשיו?
אני לא חושב שאוכל להיות
באותו החדר איתה שוב.
בסדר.
תשמרו על עצמכם.
אל תאחרו מחר.
מה אתה רוצה?
-בבקשה, תעזרי לי, אימא.
מאין נפל עליי האידיוט הזה?
הוא אמר שאם לא אתוודה היום,
הוא יספר להן הכול בעצמו.
מה אתה רוצה שאעשה?
למה שנעזור לך? לא עשית שום דבר
שבגללו אתה ראוי לעזרה.
מה אתה רוצה שאגיד לו?
"בבקשה, מוהנד,
"תן לבן שלי קצת זמן
להמציא שקר אחר"?
זה מה שאתה רוצה, נכון?
-לא, זה לא מה שאני רוצה.
אימא, אם הוא יגיד להן...
-הוא נתן לך מספיק זמן.
מישהו אחר היה גורר אותך לשם
ברגע שהיה מגלה.
אימא, למה את לא מבינה?
לא אכפת לי שיגלו.
אבל אם רוויידה...
-מספיק ודי.
תפסיק לעשות הצגות
למשוך תשומת לב.
אתה צריך להודות בטעויות שלך.
כשביקשה ממך גירושים
בשעת כעס,
מה עשית במקום לנסות
ליישר את ההדורים?
הוספת שמן למדורה.
מספיק, בני.
לי יש עבודה, בניגוד אליך.
להתראות.
בוא הנה.
מה שלומך, כמאל?
מה המקום הזה, אחי?
איך אתה יכול לחיות כאן?
-מי אמר שאני חי כאן?
אני נשאר כאן רק בינתיים,
עד שאחשוף את האמת.
מה אתה עושה כאן, לעזאזל?
זה הסוף שלך.
למה אתה כאן? -סוהייל!
אני אהרוג אותך. -תירגע.
אני ביקשתי ממנו לבוא הנה.
-מה? למה?
מוהנד יעזור לנו.
אלמלא עצרת אותו, בן הדודה שלך
היה מגיע לבית חולים.
זה לא הזמן.
יש לנו הרבה עבודה.
מה לקחת?
-זה לא עניינך, ג'מאל.
קדימה. בואו נתחיל.
את תמשיכי לבהות בי ככה?
אני חושבת על משהו.
הבית שהמשפחה
של פרידה מתה בו,
מה יש לג'מאל לעשות שם?
למה שילך לשם?
פרידה רצחה אותו.
היא רצתה שהבן שלנו ימות.
ולשם ביצוע הנקמה שלה,
היא ביקשה ממוהנד עזרה.
נקמה? איזו נקמה, עדנאן?
היא רצתה להעניש אותנו.
מי זה יכול להיות מלבדה?
המשפחה שלה לא מתה שם?
מה נכנס בך, עדנאן?
הבאנו את פרידה כשהייתה קטנה.
איך היא תזכור את המקום?
למה שפרידה תחשוב
שהייתה לנו יד בדבר מלכתחילה?
אני לא יודע למה.
אני לא יודע
למה עשתה את זה.
מניין לי לדעת מה היא חושבת
ומה היא מתכננת.
הבאנו אותה אלינו הביתה
וגידלנו אותה.
גידלנו אותה. הצלנו אותה.
אבל מי יודע?
אולי היא לא רואה את זה ככה.
אולי נזכרה במשהו
על השריפה אחרי כל השנים האלה.
אולי קראה מאמר
או משהו כזה בפייסבוק
שסיקר את התקרית.
ואז באה לכאן בבכי
והעמידה פנים שאכפת לה.
היא הזילה כמה דמעות
במקום שסולקה ממנו.
השנאה שבליבך
עיוורה אותך, עדנאן.
שמעת מה שאמרתי?
הבן שלנו נהרג באותו מקום.
זאת לא השערה.
זה לא היה צירוף מקרים.
ראיתי כמה היא עצובה.
הלב שלה שבור.
העיניים שלה היו אדומות מבכי.
אני אימא.
הרגשתי את הכאב שלה.
תפגין קצת רחמים.
אנחנו... כלומר...
איך ג'מאל נרצח באותו מקום
שהוריה של פרידה נהרגו?
איך זה יכול לקרות?
למה זה עלה בראשך לפתע?
סתם. אני רק חושבת על זה.
אתה חושב שג'מאל
הוא האדם שנשרף חי?
כן, ו...? למה את חותרת?
כן, זה ג'מאל.
מה עובר לך בראש?
אני רוצה לדעת
למה אתה מאשים את פרידה.
לא סיפרת לי את הפרטים.
היא הייתה רק ילדה שרצית
שניקח אלינו כי ההורים שלה מתו.
אני מצטער על היום
שהבאתי אותה הביתה.
מאותו היום הצרות רודפות אותנו.
למה אתה עצבני? אתה העלית
את הנושא באותו היום, לא אני.
מספיק. במה חטאתי?
צריך להזכיר את זה כל הזמן?
מה נעשה? שניגש לשם?
אבא שלך ממש כועס.
את לא שומעת אותו?
מה פתאום. השתגעת?
הוא יתנפל עלינו.
הוא יחשוב שצותתנו להם.
את לא שומעת
איך הוא צועק על אימא שלך?
כן, זאת אשמתה. היא שואלת
אותו על פרידה כל הזמן.
לכן התרגז.
היא לא מכירה אותו?
היא לא עשתה שום דבר רע.
זאת שאלה. זה לא מצדיק צעקות.
אני ניגשת לבדוק מה קורה.
משהו לא בסדר, אימא?
בשם אלוהים, אימא.
למה הזכרת את פרידה?
את יודעת היטב
כמה הוא שונא אותה.
זה לא הזמן, ופא.
מה שהיה היה.
את חיוורת, אימא.
שאביא לך את התרופה שלך?
מה הייתי עושה בלעדייך, מותק?
תודה, אני בסדר.
אמרתי את זה רק מתוך דאגה.
כשאבא שומע את השם של פרידה
הוא מאבד את העשתונות.
אני מצטערת,
אבל את לא צריכה להזכיר אותה.
בסופו של דבר אבא לא ישתנה.
אז למה לפגוע בעצמך?
הוא ממש דואג לג'מאל.
ואני לא דואגת לו?
הוא הבן שלי.
זה לא מצדיק את ההתנהגות שלו.
בסדר, אולי נלך לפארק
לשאוף אוויר צח?
אני אגיד לסועאד
להכין לך כוס של קפה טעים.
בסדר. -קדימה.
זה נראה משמעותי. עדנאן נאומן
הוא בעל כל החלקות האלה,
מלבד החלקה הזאת. אימא שלך
היא הבעלים של חצי מזה, נכון?
אימא שלי
הייתה בעלת החלקה כולה,
אבל נראה
שהדוד שלי השתלט עליה.
אבל למה זאת במיוחד?
אני לא יודע. לבטח יש סיבה.
כשאימא שלך סירבה לתת אותה
הוא עשה מה שעשה.
לפי מה שכתוב כאן,
אבא שלי רצה לבנות שם מפעל.
אני לא מבין. הוא היה צריך
רק לקנות אותה מהדודה.
הם יכלו לעשות עסקה,
והוא היה יכול לתת לה חלק.
אני יודע מה המקום הזה,
זה בית המשפחה של פרידה וסמר.
הם שכרו אותו מהדודה שלי.
אז מה שסמר אמרה נכון,
עדנאן נאומן שרף את הבית שלהם.
-לא ייתכן.
אבא שלי
לא ירחיק לכת עד כדי כך.
הוא לא ישרוף בית
שיש בו ילדים.
גם אני נדהמתי.
אבל אם תחשוב על זה,
זאת לא הייתה שריפה אקראית.
וגם אם כן,
מה עשה שם אבא באמצע הלילה?
סמר אמרה
שראתה אותו בוהה באש.
אולי אימא שלי
הייתה בטראומה מזה.
אני בטוח
שכל אחד היה עובר טראומה.
אני חוזר על ההצעה שלי, ג'מאל.
סוהייל, צריך להוציא את אימך
מהמוסד ולמצוא לה מקום טוב.
חשבתי על זה.
רק חיכיתי לרגע הנכון.
אבל מוהנד צודק.
אתה חייב לעשות את זה.
-אתה לא צריך לדחות את זה.
זאת אימא שלך.
אתה יכול לקחת אותה
לאן שתרצה מתי שתרצה.
זו הדרך היחידה
שנוכל לדבר איתה בחופשיות.
מה הטעם?
אימא שלי לא מדברת.
-לא, סוהייל, היא תדבר.
הלכתי לבקר אותה לפני כמה ימים.
לקחתי איתי
כמה תמונות משפחתיות.
היא חייכה כשראתה אותי,
את כמאל ואת ופא.
אבל כשראתה תמונה של אבא
היא נשברה.
אז ידעתי שהיא זוכרת.
אולי היא תזכור פרטים נוספים.
אני לא חושב שצריך ללחוץ עליה,
אבל כל בדל מידע שנחלץ ממנה
יעזור לנו.
אולי זה אפילו יבהיל
את הדוד שלך לשם שינוי.
אבל לאן ניקח אותה?
לבית של סוהייל?
-לבית שלי אלא לאן?
היא אימא שלי.
-כן, כמובן.
אתם צריכים להיות במשרד
באותו היום,
להתייצב מול עדנאן
ולתמוך בהחלטה של סוהייל.
אתה חייב להודיע לדוד שלך
על ההחלטה.
יש עוד משהו.
צריך לבדוק את הדנ"א
של פרידה וסמר.
אני צריך מישהו שישיג לי
שיער מפרידה ומסמר.
אפשר להשתמש בזה בעימות
עם עדנאן כיוון שהדנ"א לא משקר.
אפשר לארגן את זה בקלות.
אני יכול להשיג את זה.
-לא, תן לסוהיר לעשות את זה.
זו משימה שמתאימה לה בול.
סוהיר?
מה לה ולזה?
-הייתי בשכונה שלה לא מזמן.
הלכת לראות את פרידה, נכון?
כן, הלכתי לראות את פרידה.
סוהיר ראתה אותי,
אז נאלצתי לספר לה הכול.
ואז ביקשתי ממנה עזרה.
אז בלקיס התחילה לעבוד אצלי
מהסיבה הזאת. נכון, כמאל?
סמר טענה בתוקף
שמשהו קרה בינך לבין ג'מאל.
הייתי עושה את זה
לכל מי שהיה נראה לי חשוד.
במקומך הייתי עושה את אותו דבר.
שכח מזה. -סמר לקחה
את הטלפון שלי באותו הלילה.
היא שתלה אותו ברכב של מוהנד.
אז סמר היא ששלחה הודעה
לדוד שלי מהטלפון שלך.
היא עשתה את זה להטעות אותנו
ולהרוויח זמן, נכון?
כן. -לא ייאמן.
היא הוסיפה חטא על פשע.
אין לה אלוהים.
בואו נתמקד בעיקר.
איך נוציא את אימא שלך משם?
אנחנו צריכים לגלות
מה היא יודעת.
תרגום:
שרית אלקיס
עריכה לשונית:
רווית ליגום
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ