אלכסנדר עלום
זהרא בן מים
איאד א-טאי
"התהייה
ברא א-זוביידי
בכר ח'אלד
"שלחה אותי לערפילי הגורל
חיידר עבד ת'אמר
מוהנד סיטאר
"למה נטש אותי זה שסמכתי עליו?
אנעאם, א-רובייעי
בטול קאזם
"אחרי שהבטיח שלעולם לא ניפרד
אחמד אל-ח'פאג'י
ע'ייד
סוהיר סלאח
רוקיאן אל-ואדי
"איפה אני?
תמים א-תמימי
איה א-סאבוני
"מי אני? שואלת ואין תשובות
סלווא אל-חיאט
"תהייה שאינה מרפה
"למה אני סובלת? איני יודעת
"די, עולם אכזר,
לא הכאבת לי מספיק?
"חלומות יפים היו לי
"ומה נפל בחלקי?
"הסבל האופף אותי לא בא סתם
"הדברים שראיתי בחיים
"היגון, העצב, הייסורים
"הסבל האופף אותי לא בא סתם
"הדברים שראיתי בחיים
"היגון, העצב, הייסורים
"איש אינו מרגיש את כאבי
"ומי שאהבתי שבר את ליבי
"הכול בגלל הנשמה התמימה שלי
"איך יכולתי לסמוך
על אנשים כאלה?
על אנשים כאלה?"
"סליחה"
- פרק 173 -
שתי, מותק. -תודה.
את לא חושבת
שוויסאם מתנהג קצת מוזר?
הוא רוחץ את הפנים שוב ושוב.
שמתי לב. נראה שהרופא
שהוא הלך אליו לא עזר לו.
שהאל יעזור לו.
מה קורה, רודי?
מה קורה איתך?
לא אמרת כלום מאז שחזרת.
קרה משהו?
לא, כלום לא קרה.
כלום לא קרה.
הרופא אמר
שהצילומים יצאו תקינים.
לדבריו, אובדן הזיכרון
נובע מסיבה פסיכולוגית.
טוב לדעת.
אז אתה בסדר, תודה לאל.
כן.
אבל אני צריך לפנות לפסיכיאטר.
נו? אתה פוחד או משהו?
אין שום פסול בקבלת טיפול נפשי.
-אני לא פוחד.
אני לא פוחד.
אני לא יודע.
אני אובד עצות.
אל תדאגי, רוויידה.
אני אלך לרופאים הכי טובים
שאוכל למצוא.
אני אבריא.
יש תחושה שאתה לא רוצה שהזיכרון
שלך יחזור אליך. אתה אמור לשמוח
המצב שלך משתפר מיום ליום.
למה אתה נראה מדוכדך?
אני לא מדוכדך.
נמאס לי לעבור מרופא לרופא.
נמאס לי להישאר בבית.
אני רוצה להבריא.
אני חייב להיזכר בהקדם.
נמאס לי.
הקפה בשבילי?
דאגתי לך.
שטפת את הפנים הרבה פעמים.
לרוויה.
כן, הודיתי לגברת בלקיס,
שתפסה את סמר.
איפה אתה היית?
למה לא היית כאן?
לקחת חופש, נכון? -חופש?
אתה יודע כמה אני זהיר.
האטם ואני עברנו
על צילומי האבטחה.
זהיר? כן, בטח.
עד כדי כך שהבאת לי טלפון
בלי לדעת למי הוא שייך.
לו היית זהיר,
היית משאיר מישהו בדלת
כשאתה וחאתם יצאתם, לא היית
נותן לה להיכנס פנימה בחופשיות.
בוס, אני...
-מספיק, בהא. צא.
כרצונך, בוס.
הינה הקפה שלך, בני.
-תודה, דודה.
תודה על מה שעשית היום, דודה.
אני לא יודע איך להודות לך.
אני באמת שמח שאת כאן.
תבורכי, דודה.
אני צריכה להודות לך, אם בכלל.
למה שתודה לי?
כל אחד היה עושה את מה שעשיתי.
לא, דודה.
לא כל אחד היה עושה את זה.
יכולת להאמין לסמר,
אבל לא האמנת.
אני לא אשקר לך, בני.
רציתי ללכת.
כשראיתי כמה היא בטוחה בעצמה
כשאמרה שהיא צריכה משהו
חשבתי שאתם עובדים יחד.
היא חיפשה בתיקים
משהו שהצטרכה.
חששתי שאני עוברת את הגבול.
לא, דודה, את לא עברת את הגבול.
היא עברה את הגבול.
מה קורה?
אתם באמת עובדים יחד?
לא הייתי מעלה בדעתי
שתעבוד עם מישהי כמוה.
לא, דודה. אנחנו לא עובדים יחד.
שיתפנו פעולה בעבר, אבל עכשיו,
זה טיפשי. לא משנה.
בכל אופן, שוב תודה.
אני שמחה שלא הצליחה
לקחת את מה שרצתה.
תאמין לי, בני,
חשבתי אך ורק על פרידה.
אני מרגישה שהבחורה הזאת
שמה לה למטרה לפגוע בפרידה.
היא תעשה כל דבר לפגוע בה.
אני מצטערת, אבל זאת הסיבה
שבגללה שאלתי.
אל תדאגי, דודה, כל עוד אני כאן
היא לא תוכל לגעת בפרידה.
אל תדאגי. -תודה.
שתה את הקפה לפני שיתקרר.
תודה, דודה.
בשם אלוהים.
למה היא עושה את זה?
תירגעי, פרידה. זה מה יש.
אל תתרגזי.
היא צודקת, פרידה. למה את
תמיד נופלת למלכודות שלה?
תתעלמי ממנה כשהיא מנסה
להרגיז אותך. תתעלמי.
אתה אמיתי?
אתה מאשים אותי עכשיו?
אני לא מבינה אותך.
ברור שזו לא הכוונה של סוהייל.
היא פשוט תמשיך להתנכל לך.
זה ברור לעין.
היא רוצה לפגוע בך בכל דרך.
את יודעת למה? כי את האהבה
האמיתית של ג'מאל, לא היא.
אז היא תעשה כל מה שאפשר
לפגוע בך.
פרידה, כשאת רואה את סמר
לכי בכיוון השני.
אל תזלזלי בה. היא תעשה
כל מה שאפשר להיפטר ממך.
אלמלא ג'מאל,
לא הייתי נשארת בחברה רגע אחד.
אני מצפה ומייחלת לשובו. מי אמר
שאני רוצה להסתכל עליה בכלל?
יש לך זכות מלאה להרגיש ככה.
אף אחד לא מאשים אותך.
אנחנו רק אומרים
שהיא תמשיך לחפש אותך.
את צריכה להקשיב לו.
ג'מאל יחזור בקרוב,
והכול יבוא על מקומו בשלום.
אני מקווה.
ממש נמאס לי. אני לא אדם רע.
למה אתם מגנים על פרידה
כל הזמן? זה מוציא אותי מדעתי.
זה לא נכון, מה שאת אומרת.
אנחנו לא חושבים שאת אדם רע.
סוהייל הוא היחיד שמגן עליה.
אולי כי הוא יודע
מה זה לאבד הורים.
למה את משנה את הנושא?
לא על זה היא מדברת.
זה לא קשור לסוהייל.
ממש נמאס לי, כמאל.
אני יודע.
תביאי לי קפה, סועאד.
-עדנאן, חזרת מוקדם.
אני צריך לבקש רשות
לחזור הביתה?
הלכתי לבקר את אדיבה,
ואז חזרתי הביתה.
את מרוצה?
אדיבה? למה?
בלי סיבה. רציתי.
התחשק לי.
סועאד, תביאי לי את הקפה לחדר.
אדיבה?
היי, בני. מה קרה?
כלום לא קרה, אימא. אני רוצה רק
להגיד לך משהו חשוב.
את באה היום?
-למה, בני?
לא אמרת
שכל הבדיקות יצאו תקינות?
כן, אימא, השבח לאל.
אני מוכרח לראות אותך היום.
זה ממש חשוב.
אני לא יכולה, בני. יש לנו
הרבה אורחים, והמטבח מבולגן.
אני ממש עסוקה.
אני אבוא מחר, בסדר?
בסדר.
נתראה מחר. -להתראות.
בבקשה, סלח לי, אלוהים.
הינה הצילומים שביקשת.
הכול מוכן כמו שביקשת.
כל הכבוד.
עכשיו כולם ידעו
אם אני חף מפשע או לא.
שלום, בני. סיימתי את העבודה.
אני הולכת הביתה.
אתה צריך משהו לפני שאלך?
-לא, דודה, תודה.
בהא, תסיע את דודה בלקיס הביתה.
אתה לא צריך לחזור.
בסדר. -לא, בני, אין צורך.
אני אסתדר. -אני לא
מוכן לשמוע סירוב, דודה.
עשה מה שאמרתי לך, בהא,
תסיע אותה הביתה.
כן, אדוני.
קדימה, דודה.
הלו, ג'מאל.
אבא שלך חזר הביתה כרגע.
הוא הלך לבקר את אדיבה מייד
אחריך. אני חשה שהוא קולט משהו.
ג'מאל, בני,
לאבא שלך יש יד
במה שקרה למשפחה של פרידה?
תגיד לי, בני, הוא מעורב בזה?
לא, אימא, אין לו יד בדבר.
אז למה לא אמרת כלום?
-אל דאגה, אימא, אבא לא קשור.
כנראה הלך לראות מה שלומה.
-תודה לאל. הוקל לי.
אני לא יכולה להמשיך לדבר.
אני חוששת שמישהו ישמע אותי.
תעדכן אותי, בסדר?
שמור על עצמך, בני.
להתראות.
אני אומרת לך, ויסאם לא איבד
את הזיכרון מלכתחילה. זו הצגה.
באמת? אולי תפסיקי לדבר שטויות.
כאילו ישקר לאימא שלו.
אין סיכוי בעולם.
אימא שלו, רוויידה? באמת?
אהבתו אלייך מעוורת אותו.
לא אכפת לו מכלום.
אבל את מסרבת לראות את זה.
כשדיברת איתו ואמרת לו
שזה לא יסתדר ביניכם
וביקשת להתגרש
הוא ניצל את התאונה,
ועשה הצגה שתישארי איתו.
כמה נוח שהוא איבד את הזיכרון
אחרי שקרה מה שקרה.
בדיוק אחרי שזה קרה.
כן, זה נכון.
זה צירוף מקרים מוזר.
אבל יכול להיות ששיקר?
לאימא שלו? לנו?
הוא לא יעשה דבר כזה.
-הוא יעשה.
הוא מסוגל. הוא עשה גרוע מכך.
הוא שיקר לנו מההתחלה.
ויסאם לא איבד את הזיכרון.
מה?
מי אתה?
תסתובב לאט.
ג'מאל?
אנחנו צריכים לדבר.
איפה היית, ג'מאל?
אתה יודע מה קרה לי בגללך?
איפה היית?
-זה קשור לפרידה.
אנחנו צריכים לשבת לדבר.
תן לי הזדמנות להסביר הכול.
איך פרידה קשורה להיעלמות שלך?
תסביר לי.
יש לה קשר הדוק לכך.
אני ממשיך להסתתר, בשביל פרידה.
אתה מוכרח לשמוע אותי.
נעשה לפרידה עוול נורא.
אנחנו צריכים לשים לזה סוף.
זה גדול
מהמחלוקות בינינו, מוהנד.
בוא נשב לדבר.
זה סיפור ארוך.
שב.
די קר ואני רדומה.
אני הולכת לישון. את באה?
אסיים לקרוא רק את העמוד הזה.
-איך שאת רוצה.
ויסאם ישן? -כן.
אפשר לדבר בחופשיות.
הוא לקח משכך כאבים חזק,
אז הוא לא יקום בשעות הקרובות.
רציתי לישון, אבל שיהיה.
עכשיו שהוא ישן, כדאי שנדבר.
תגידו לי, מה דעתכן?
-האמת שאני מסכימה עם רוויידה.
לא נראה לי
שוויסאם ישקר על דבר כזה.
את לא חושבת שהוא ישקר
את דודה סועאד שקר כזה, נכון?
ברור שלא.
היא אימא שלו.
אין סיכוי שהוא יהיה אכזר כזה.
הוא ודאי ראה כמה היא שבורה.
אין סיכוי שהוא ישקר על זה.
לא ייתכן.
אני לא יודעת
אם אכפת לו מאימא שלו או לא.
אני בטוחה בדבר אחד:
ויסאם שיקר לנו מההתחלה.
ככל שאני חושבת על זה יותר,
זה הגיוני יותר.
את זוכרת מה אמר הרופא
לפני שוויסאם התעורר?
הוא הסביר לנו את מצבו, זוכרת?
למה את חותרת?
הוא אמר שוויסאם עלול לסבול
מאובדן זיכרון זמני,
עקב החבלה מהחפץ הקהה.
הוא אמר שהוא עשוי לשכוח
את התקרית ואת יום התקרית.
אובדן זיכרון זמני, זמני.
למה את מתכוונת?
ויסאם היה ער.
הוא היה ער ושמע
את מה שאמר הרופא,
וניצל את זה לטובתו.
לא, אין סיכוי. מספיק, סוהיר.
הרופא עצמו הופתע כשראה עד
כמה חמור אובדן הזיכרון, אימא.
התוצאות יצאו תקינות,
אין לו בעיה.
עוצמת הנפילה לא הספיקה
לגרום נזק כזה.
דריסה לא הייתה גורמת לנזק כזה.
הדבר האחרון שהוא זוכר
הוא חזרתו של כמאל מגרמניה.
כמה נוח.
הוא לא זוכר שום דבר לאחר מכן.
כלומר היחסים של רוויידה וכמאל.
מספיק, סוהיר.
אני לא רוצה להכאיב לך, רק
להבהיר שהוא יודע מה הוא עושה.
הוא מעמיד פנים שלא קרה כלום
בינך לבין כמאל.
מספיק. זה שייך לעבר.
אין צורך לדוש בזה.
אימא, למה את לא מבינה?
אני אומרת דברים ברורים.
כל מה שוויסאם עושה הוא מכוון.
לפתע שכח כל מה שקרה
בינו לבין כמאל.
גם את היחסים שלך
עם כמאל? באמת?
מספיק. תירגעי.
בסדר, נניח שוויסאם
לא סובל מאובדן זיכרון.
ייתכן שהוא שיקר לדודה סועאד?
ייתכן שהוא עולל את זה לאימו?
היא בוכה יום ולילה
על מה שקרה לו.
הוא מסוגל, והוא יעשה זאת.
הוא מוכן לעשות הכול
לוודא שלא תתגרשו.
זה מה שמעניין אותו.
הוא מעמיד פנים שהוא לא מקנא.
לו ידעה סועאד,
לא הייתה מסתירה מאיתנו.
היא הייתה מספרת לנו.
היא אומנם כועסת עלינו,
היא עומדת על שלה,
ולא רוצה לדבר איתנו,
אבל היא לא הייתה מאפשרת לו
להמשיך בשקר.
אין סיכוי.
היא הייתה אומרת לנו.
את לא מבינה, אימא...
מספיק, בבקשה.
אני רוצה ללכת לישון.
לילה טוב.
-לילה טוב, מותק.
פרידה היא
אחותה הקטנה של סמר?
כן, גם אני עדיין בהלם,
אבל זאת האמת.
ליבה של פרידה יישבר
כשתגלה שאחותה התנכלה לה,
והערימה עליה כל הזמן הזה.
לו זה היה תלוי בי, הייתי אומר
משהו כשראיתי את השרשרת,
אבל סמר דחפה אותי, קיבלתי מכה
בראש ואיבדתי את ההכרה.
לצערי, האיש מת בגללנו.
לא יכולת לעזור לו, ג'מאל.
הוא הלך. שינוח על משכבו בשלום.
-אתה צודק.
הלוואי שיכולתי לעשות משהו,
כל דבר. הוא עדיין היה חי.
בכל אופן,
זה מספר הטלפון והכתובת שלי.
אם אתה רוצה לעזור לי,
תפגוש אותי שם מחר.
אני לא יכול להיראות בחוץ.
רגע.
אתה לא חושש
שאקח את זה למשטרה?
אין צורך, מוהנד.
אחרי שאגלה מה קרה לפרידה,
אני אסגיר את עצמי
ואספר להם הכול.
שלום, בני. מה שלומך, יקירי?
היי, אימא.
לא קבענו להיפגש היום? איפה את?
הם אוכלים ארוחת בוקר עכשיו.
אתקשר כשאסיים לעבוד. בסדר?
בסדר, אימא, נתראה. -להתראות.
היי, בוס. הקדמת היום.
לא עזבתי בכלל.
למה? קרה משהו?
אם לקחת את זה, בטח קרה משהו.
מה העניין?
זה לא עניינך, בהא.
עברתי הרבה דברים קשים.
אני כבר לא יודע מה לחשוב.
אני לא מצליח להבין כלום.
להבין מה?
תגיד לי, אולי אני יכול לעזור.
אני יוצא. -לאן?
אני הולך, אתה נשאר.
-עדיף שאבוא איתך.
בהא, תישאר כאן ואל תיתן
לאף אחד להיכנס למשרד.
אל תחזור על אותה טעות, הבנת?
בסדר.
פרידה,
נוכל לדבר לפני שתצאי?
בטח, בבקשה.
אני יודעת
שאת כועסת עליי, מותק.
פרידה,
אני רוצה שתדעי שלא התחלתי
לעבוד בחברה של מוהנד
לצער אותך או לפגוע בך,
בכלל לא.
אם בכלל, הסתרתי את זה ממך
מהסיבה הזאת בדיוק,
שלא רציתי לצער אותך.
תמיד חשבתי על האפשרות שתעזבי
וזה הרג אותי.
זאת הסיבה היחידה
שבגללה הסתרתי את זה ממך.
את יודעת כמה אני אוהבת
ומכבדת אותך.
עזרת לי המון.
את כמו אימא שנייה בשבילי.
אבל מה שעשית באמת פגע בי.
בייחוד אחרי שדיברנו ואמרתי לך
שייתכן שפגע בג'מאל.
איך יכולת לעבוד אצלו
אחרי זה, אימא?
אולי הבנות סיפרו לך, אולי לא,
אבל אני הסברתי להן למה.
אני אסביר לך.
תאמיני לי, פרידה, כשהלכתי לשם
לא הלכתי לבקש לעבוד אצלו,
למה את לא מבינה?
הלכתי לבקש שימצא לי עבודה
אצל חבר שלו או משהו כזה,
מישהו שהוא מכיר.
המסכן לא דחה אותי.
הוא הציע לי עבודה תחת זאת.
הוא אמר,
"למה שתחפשי עבודה רחוק
"כשהמשרד שלי קרוב?"
הוא הציע לי לעבוד אצלו.
לא יכולתי לסרב לו.
מה יכולתי להגיד?
יכולתי להגיד שלא אעבוד אצלו
כי הוא אולי פגע בג'מאל?
לא יכולתי,
לא אחרי שעשה כל מה שעשה.
את צודקת.
למוהנד יש צד אנושי.
אבל זה לא אומר
שלא פגע בג'מאל.
יש לו שני צדדים.
אצלו רב הנסתר על הגלוי.
משהו לא תקין אצלו.
אני לא מבינה כלום.
סבלנות, מותק. הכול ייגמר
בקרוב, אני בטוחה.
יש שביב תקווה
שהכול ישוב לקדמותו.
למה? קרה משהו חדש? ספרי לי.
לא, אני לא יודעת כלום,
זו רק תחושת בטן.
יש לי תחושה
שהכול יחזור לקדמותו בקרוב.
אני ממש מקווה. רק תמשיכי
להתפלל בשבילי, בסדר?
מה? כמובן, מותק. תמיד.
אף אחד לא חשוב לי יותר ממך.
אין דבר שאני רוצה יותר
מלראות חיוך על פנייך היפות.
תני לי חיוך. קדימה.
בוקר טוב, עדנאן.
-בוקר טוב.
אני רוצה לבקר את אדיבה.
מה אתה אומר?
למה שתרצי לבקר את אדיבה?
למה שתלכי לשם?
למה אתה מתרגז?
אני רוצה רק לבקר את המסכנה.
הבן שלנו נעדר. הבן שלנו.
במקום לבקר אישה
שאין לה שום קשר לג'מאל,
תתפללי לאל שנמצא אותו.
את לא הולכת לשום מקום.
אל תרתיחי לי את הדם.
ויסאם?
לאן אתה הולך?
-אני יוצא, את לא רואה?
למה את מתייחסת אליי כמו אל
מוגבל? -מה? סליחה, לא התכוונתי
אני מצטער, אהובתי.
סליחה. אני עצבני. אני מתגעגע
לאימי ורוצה לראות אותה.
אני דואג לה.
-קרה לה משהו?
לא, לא קרה לה כלום. אני רוצה
לברר למה לא באה הביתה.
אני אלך לדבר איתה.
אולי היא תגיד לי.
אני אנסה לשכנע אותה
לחזור הביתה.
בסדר, אני אביא את התיק שלי.
-לא, מותק, רגע.
אני אלך לבד. אני צריך
לדבר איתה בארבע עיניים.
אולי לא תגיד שום דבר,
אם תראה אותך.
אתה צודק.
לך דבר איתה. אולי תשכנע אותה.
תודה, רודי.
תודה על ההתחשבות.
שלום, אימא.
-שלום, ג'מאל.
אימא? מה יש לך?
את לא נשמעת טוב. -ג'מאל,
בבקשה, תגיד לי את האמת.
אבא שלך אחראי למה שקרה
למשפחה של פרידה?
בסדר, אימא, בסדר.
תפגשי אותי אחר הצוהריים בבית
של פרידה, אני אספר לך הכול.
אבל תירגעי בינתיים, בסדר?
אל תדאיגי אותי.
בסדר, ניפגש בבית של פרידה.
אימא, בבקשה,
תיזהרי כשאת הולכת לשם,
שאף אחד לא יראה אותך.
-בסדר, בני, אני מבטיחה.
שמור על עצמך, בסדר? להתראות.
ג'מאל?
אני מוכן לעזור לך.
אני מוכן לעשות הכול
למען פרידה.
תיכנס.
תרגום:
שרית אלקיס
עריכה לשונית:
רווית ליגום
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ