אלכסנדר עלום
זהרא בן מים
איאד א-טאי
"התהייה
ברא א-זוביידי
בכר ח'אלד
"שלחה אותי לערפילי הגורל
חיידר עבד ת'אמר
מוהנד סיטאר
"למה נטש אותי זה שסמכתי עליו?
אנעאם, א-רובייעי
בטול קאזם
"אחרי שהבטיח שלעולם לא ניפרד
אחמד אל-ח'פאג'י
ע'ייד
סוהיר סלאח
רוקיאן אל-ואדי
"איפה אני?
תמים א-תמימי
איה א-סאבוני
"מי אני? שואלת ואין תשובות
סלווא אל-חיאט
"תהייה שאינה מרפה
"למה אני סובלת? איני יודעת
"די, עולם אכזר,
לא הכאבת לי מספיק?
"חלומות יפים היו לי
"ומה נפל בחלקי?
"הסבל האופף אותי לא בא סתם
"הדברים שראיתי בחיים
"היגון, העצב, הייסורים
"הסבל האופף אותי לא בא סתם
"הדברים שראיתי בחיים
"היגון, העצב, הייסורים
"איש אינו מרגיש את כאבי
"ומי שאהבתי שבר את ליבי
"הכול בגלל הנשמה התמימה שלי
"איך יכולתי לסמוך
על אנשים כאלה?
על אנשים כאלה?"
"סליחה"
- פרק 170 -
למה סמר באה למוהנד?
אני אספר לך
כל מה שראיתי ושמעתי, בני.
עברתי ליד המשרד שלו
ושמעתי צעקות.
הם צרחו זה על זה.
זה היה מוזר. תמיד הכרתי
את מוהנד כאדם רגוע ומיושב.
מה הניע אותו להתנהג ככה?
הוא אפילו גירש אותה משם.
הוא סילק אותה מהמשרד
וביקש מאנשיו ללוות אותה החוצה.
ואז היא באה למשרד
והתנהגה כאילו כלום לא קרה.
את יודעת על מה הם התווכחו?
קלטתי רק כמה מילים פה ושם.
הם צעקו.
שמעתי אותה אומרת
שמשהו שייך לה,
ושאין לו זכות לקחת את זה ממנה.
אולי הם דיברו על כסף
או משהו כזה?
לא נראה לי. לו זה היה המצב,
היא הייתה דורשת
את הכסף מפורשות.
אבל נראה שזה חשוב לסמר.
משהו שמוהנד לקח
והיא רוצה לקבל בחזרה.
נשמע שזה ממש חשוב.
אז מוהנד סוחט את סמר
ומאיים עליה במשהו,
ולכן היא עושה את כל זה.
זה המצב כנראה,
אבל מה יש לו נגדה?
אני בטוח שנגלה.
בכל אופן, אימא,
אני לא יודע איך לגמול לך
על מה שאת עושה.
מה? אל תדבר ככה!
לגמול לי על מה, בני?
אני רוצה רק לעזור לך.
אני רוצה שתמצא את אחיך.
הלוואי. -ילדי היקר.
בהא, תאסוף את אנשינו
ותשיגו לי את צילומי האבטחה
מהיום שג'מאל נעלם.
-אילו צילומים?
אתה מתכוון לצילומי האבטחה
של החברה שלנו?
כן, שלנו, של אתרי הבנייה,
של החברה של עדנאן נאומן,
של ביתו הפרטי.
תביא לי את כל מה שתוכל להשיג.
אל תשכח להביא את הצילומים
של אתרי הבנייה.
בסדר, אבל איך?
זו העבודה שלך למצוא דרך.
אוי לך אם תחזור בידיים ריקות.
אני יכול להיכנס בקלות לצילומי
האבטחה שלנו, אשר לשאר...
בהא!
עשה מה שאמרתי לך.
תקשיב טוב, כדאי מאוד שתשיג לי
את הצילומים לפני הזריחה, הבנת?
כן, אדוני.
רודי, מה הבאתי לך כמתנת חתונה?
אני אגש לראות מי בא.
שלום, מותק. -שלום.
איך את מרגישה? -בסדר.
משהו לא כשורה?
-לא, אני נכנסת לנוח קצת.
אל תדאגי לי, מותק.
בסדר.
אימא שלי חזרה?
לא, זאת פרידה.
היא הלכה לשכב קצת לנוח.
היא לא באה לכאן כי אני כאן?
היא פשוט עייפה. היא רוצה לנוח.
היא תצטרף אלינו אחר כך,
אל תדאג.
למה אימא שלי עוד לא חזרה?
איפה כולן? הבית ריק.
איפה חמותי בלקיס?
אימא שלי הלכה לשוק, נדמה לי.
חמותי סועאד עוד לא התקשרה.
הן יחזרו הביתה בקרוב, אל דאגה.
אני אכין לך משהו לאכול, בסדר?
בסדר. את צריכה עזרה?
לא, אני מסתדרת.
-אני יכול לקצוץ בשבילך.
לא, זה בסדר.
אני אכין את זה מהר.
תישאר כאן ותנוח
או תצפה בטלוויזיה.
מוהנד העיף את סמר
מהמשרד שלו.
מה? למה?
לבטח קורה ביניהם משהו.
אז בטח יש להם יד
בהיעלמותו של ג'מאל.
על מה הם רבו?
אני עוד לא יודע.
אני יודע רק שיש לו משהו נגדה,
והיא רוצה אותו בחזרה.
הוא אפילו הורה לאנשיו
ללוות אותה החוצה.
הוא סילק אותה
בלי שום סנטימנטים.
מעולה. אז זה די רציני.
רגע, איך זה נודע לך?
יש לי מישהו בפנים. הייתה לי
תחושה שסמר תלך לשם.
למה לא עדכנת אותי?
זה לא סיפור גדול. עשיתי את זה
רק למקרה שהיא תגיע.
כל הכבוד.
אבל איזה נשק יש למוהנד נגדה
שהיא מתפתלת להשיג מידיו?
אין לי מושג.
זה בטח משהו רציני.
שמעתי את אימא שלי
מתלחשת בטלפון היום.
היא הודתה למישהו
על שאמר לה לעבוד בחברה,
ושזה היה רעיון טוב ושהוא צדק.
אבל יש משהו חשוב
שהיא צריכה להגיד לו.
היא אמרה שזה לא לטלפון
ושעדיף שייפגשו בחוץ.
ממש הופתעתי
לשמוע אותה אומרת את זה.
תהיתי במה מדובר.
אז יצאתי בעקבותיה
לראות לאן מועדות פניה.
אז הדודה בלקיס
מצאה עבודה טובה.
אצל מי היא עובדת?
היא לא אמרה לנו כלום בהתחלה,
רק שהיא עובדת בחברה.
לאחר מכן גילינו
שהיא עובדת אצל מוהנד.
מה?
כן, כמובן, זה עורר מהומה בבית.
פרידה רצתה לעזוב את הבית.
בקושי הצלחנו
לשכנע אותה להישאר.
דודה בלקיס עובדת עבור מוהנד?
ומישהו ביקש ממנה לעשות את זה?
מי?
כמאל.
כמאל ביקש ממנה.
הוא זה שהיא דיברה איתו בטלפון
ויצאה להיפגש איתו.
כמאל? אחי כמאל?
צפיתי בהם מרחוק.
הם היו שקועים בשיחה.
זה נראה חשוב.
אני חושבת שקרה משהו
במשרד של מוהנד.
סוהיר, אתן אנשים טובים.
אני לא יודע
איך להודות לכן על הכול.
לא, אתה בעל לב טוב,
ולכן האל עוזר לך.
מה אמרה לו?
לא יכולתי להתקרב.
לא רציתי שיראו אותי.
ממה שהבנתי, כמאל חושד
שמוהנד מעורב במה שקרה.
אני לא יודעת
אם זה מעניין אותך או לא,
אבל המשטרה חקרה את מוהנד.
הוא היה במעצר לילה שלם.
אני לא יודע למה כמאל
התביית על מוהנד.
למוהנד לא הייתה יד בדבר.
אני חושבת שזה בגלל סמר.
סמר, אחרי שהבחור נשרף למוות
שכולם חשבו שהוא אתה,
מה היא עשתה?
היא האשימה את פרידה לעיני כולם
ואמרה שבגללה נרצחת.
הכוונה שלה הייתה שמוהנד
היה אכול קנאה, וכתוצאה מכך
הוא רצח אותך.
זה מה שחשבה, כביכול.
בשם אלוהים, סמר.
לו ידעת שאת מתנכלת לאחותך,
היית שונאת את עצמך.
אבל מה הטעם?
אתה חושב
שכמאל מפקפק בסמר?
אני לא יודע, סוהיר.
אולי היא אמרה משהו בפני כמאל
שהסגיר אותה.
אם לא, אז כמאל
לא מתקרב לפענוח האמת.
זה בסדר. שיטעה. לפחות
עד שאגלה את האמת בעצמי.
אתה צודק.
מוטב שתלכי
לפני שיתחילו לדאוג.
תודה, סוהיר.
בבקשה.
ג'מאל, אתה מסתתר כרגע.
אני לא יודעת
אם אתה אוכל או שותה.
אתה צריך משהו? כסף אולי?
יש עליי כסף. אתה צריך?
-אני בסדר, סוהיר.
תודה, אחותי. עשית די והותר.
על לא דבר. אם אשמע משהו או אם
תהיה התפתחות כלשהי, אצור קשר.
להתראות. -בסדר. ביי.
אני אגש לדלת.
שלום, חמותי.
-שלום, מותק.
תבורכי. -תודה.
הגעתי.
היי, אימא.
-שלום, בני.
מה שלומך?
-אני בסדר, יקירה.
מה איתך? מה שלומך?
מה שלומי, בני?
אנחנו חיים בעולם שאין אמונה
אפילו באנשים שהכי קרובים אליך.
סועאד... -אל תדאגי.
הוא לא זוכר כלום.
כמה זמן אנחנו מכירות?
תמיד תמכנו זו בזו.
אבל למרבה הצער,
הכול היה לחינם.
את לא רואה כמה כואב לי?
למה את זורה לי מלח על הפצעים?
אני לא מאמינה עליה.
אני הולכת לקרוא לפרידה. -לכי.
למה את כועסת, אימא?
למה את מדברת אליה ככה?
ממש העצבת את רוויידה.
-אני עצובה הרבה יותר מהן.
אני אספר לך אחרי שתבריא.
אני הולך לרחוץ את הידיים.
מה נכנס בך, סועאד? תגידי לי.
למה את לא מבינה מה קרה?
תעמידי את עצמך במקומי.
לו התהפכו התפקידים,
היית מעמידה את עצמך במקומי?
מה תעשי
אם הזיכרון שלו לא יחזור אליו?
רוויידה תמשיך לטפל בו?
למה את מדברת ככה?
נקווה שיבריא.
אם הזיכרון שלו לא ישוב אליו,
חלילה, כולנו נטפל בו.
כאילו אוכל לבטוח בכן שוב.
הבת שלך התחתנה עם הבן שלי
אף שאינה אוהבת אותו.
דחפתן אותו והסתרתן ממני.
לו התהפכו התפקידים, הייתי
אומרת משהו, אבל אנחנו שונות.
בינתיים אני מבליגה רק בשבילו.
כי אני יודעת
שהאהבה סימאה את עיניו.
ברגע שיבריא
לא נישאר כאן רגע נוסף.
סועאד...
דבר, יש חדש?
מה זאת אומרת "היא נעלמה"?
באמת?
גם הבת הגדולה ניצלה מהשריפה?
אתם בטוחים?
בסדר. לאן הלכה?
במה עבדה?
איך? מי עזר לה?
בסדר.
תשיג לי כל מידע אפשרי.
תעדכן אותי באופן שוטף, מובן?
בוקר טוב.
-בוקר אור, אימא.
פרידה יצאה?
היא יצאה מוקדם.
אז היא מתחמקת ממני.
היא לקחה את הדברים שלה?
-לא, היא לא לקחה כלום.
פגעתי בסועאד.
פגעתי בה קשות.
אני לא יודעת מה לעשות.
אימא, הצרות באות בצרורות.
אל תיפלי ברוחך. יהיה בסדר.
את יודעת מה בא לי לעשות?
בא לי לצעוק במלוא גרוני.
אני רוצה לפרוק הכול,
אבל אני לא יכולה.
בחיים לא פגעתי במישהו.
אפילו לא העליתי בדעתי
לפגוע במישהו.
בייחוד באנשים שאני אוהבת.
אני לא רוצה שייפגעו בגללי.
אבל, כמו שאת רואה,
אני פוגעת בסוף
בכל הסובבים אותי.
סועאד...
לא מסתכלת לי בפרצוף.
וגם ציערתי את פרידה.
אני חוששת שמא תארוז את חפציה
ותעזוב יום אחד.
לאן תלך?
אנחנו כל מה שיש לה.
זה לא תלוי בה.
היא לא הולכת לשום מקום, אימא.
אין לה שום מילה בנושא.
ובתי,
בכורתי, בבת עיני,
נאלצה להקריב את עתידה
ואת אושרה, והכול בגללי.
הכול בגללי.
היא נאלצה לעזוב
את הגבר שהיא אוהבת,
ונישאה לוויסאם,
שאין לה שום רגשות כלפיו.
הלב שלי כבד.
יש לי מועקה נוראית.
ליבי נשבר לרסיסים יום-יום
כשאני רואה את התינוקת שלי,
הפרח שלי, נובלת מיום ליום.
ואני עומדת מנגד חסרת אונים.
אימא,
תקשיבי,
רוויידה סבלנית.
היא בעלת לב רחב.
-אני יודעת.
אני בטוחה
שתצא מזה חזקה מתמיד.
הלוואי.
אשר לוויסאם,
נראה מה יהיה כשיבריא.
בסדר, אני מאחרת,
אני צריכה לזוז.
את כועסת עליי?
אני? כן.
אבל איך אני יכולה להמשיך לכעוס
על מישהי חמודה כמוך?
מותק, בבקשה, אל תהיי עצובה,
טוב? -אני זזה.
להתראות.
אף אחד לא עושה לה הנחות,
אפילו היא עצמה לא.
כמאל!
נחש מה מצאתי כרגע.
מה מצאת?
בוקר טוב.
-בוקר אור.
בוקר אור.
קדימה, כמאל. צריך לצאת למשרד.
אתה בא, נכון?
כן, רק רגע, אני רוצה לבדוק
מה שלום אימא שלי.
בסדר.
גם אני רוצה לראות
מה שלום חמותי.
קדימה.
היא התחתנה אתמול,
אבל לא יכולנו ללכת לחתונה.
אני מאחל להם כל טוב.
הלוואי.
רודי,
אם אנחנו נשואים תקופה,
למה עדיין אין לנו ילדים?
למה לא רצינו ילדים?
לא ממש דיברנו על זה.
אני לא יודעת. חשבתי שזה ברור.
עוד לא סיימתי את הלימודים.
את עדיין
בשנה הראשונה ללימודים?
אני בשנה השלישית ללימודים.
אני מסיימת בשנה הבאה.
באמת? -כן.
אז למה את לא הולכת ללימודים?
קרו הרבה דברים,
ואתה לא זוכר אותם.
אני רוצה רק שתבריא עכשיו.
אז את לא לומדת בגללי?
קרו הרבה דברים.
אני אספר לך עליהם אחר כך.
זה לא קשור אליך.
תתמקד רק בבריאות שלך עכשיו.
בוקר טוב.
ברוכה הבאה.
שלום, דודה. חשבתי שלא תבואי.
מה? למה שלא אבוא?
דודה, אני ממש מתגעגע לפרידה.
אני רוצה לראות אותה,
אפילו מרחוק.
אני לא אשקר לך, רבנו בגללך.
חששתי שתארוז ותעזוב.
אני מצטער, דודה.
זה לא יקרה שוב, אני מבטיח.
אני מקווה.
תרשה לי לגשת לעבודה עכשיו.
בוקר טוב.
-בוקר אור.
הקדמת. -גם אתה?
מה יש? למה את עצבנית?
שבי.
מתי אני לא עצבנית וממורמרת?
בא לי לארוז ולעבור למקום אחר.
למה? מה קרה? את במקום
הכי מוגן שאת יכולה להיות.
כן, גם אני חשבתי ככה,
אבל עכשיו...
אבל מה, מותק?
סוהייל, אני מרגישה
שאני לא יכולה לנשום.
באתי לדבר איתך על זה,
אבל אני לא יודעת איפה להתחיל.
מוהנד בא אתמול.
לאן? לבית? -אל תתרגז.
העצבים שלי מרוטים גם ככה.
הוא יודע שאני גרה
אצל אימא בלקיס.
אבל זה לא החלק הכי גרוע,
אימא בלקיס עובדת אצלו.
הוא הסיע אותה הביתה אתמול.
מה?
לא עצמתי עין כל הלילה
מרוב מחשבות.
אני לא יודעת מה לעשות.
אני בהלם.
ועם זאת, אני יודעת שהן צריכות
כסף כי ויסאם לא עובד.
אני מרגישה שאני נטל.
אני רוצה לחזור הביתה.
גם אם הן במצוקה כספית,
והיא לא מוצאת עבודה,
היא לא צריכה לעבוד אצל מוהנד.
-גם אני הייתי בהלם.
אבל אולי היא באמת
לא הצליחה למצוא עבודה אחרת.
אז היא נאלצה לקחת את העבודה
ולהסתיר ממני.
אני לא יודע מה להגיד.
פרידה, עדיף שתישארי שם
עד שאמצא לך מקום אחר.
אני לא רוצה לדאוג לך.
להישאר אצלן עכשיו
זו האפשרות הכי בטוחה.
בסדר.
מה דעתך שאציע להן עזרה כספית?
ניסיתי, אבל היא סירבה.
מה נעשה.
אבא, גילית משהו?
עברו ימים ארוכים,
ועוד לא שמענו אף מילה.
אני מתחילה לדאוג לו.
אל תדאגי, אני אמצא אותו.
הבטיחו שימסרו לי חדשות היום.
אני בטוחה שכבר חשבת על זה,
אבל לא ייתכן
שלמוהנד יש יד בדבר?
אולי רצה להיפטר מג'מאל
בגלל קנאתו לפרידה.
לא, אין סיכוי
שיעז לעשות דבר כזה.
הוא נחקר במשטרה.
גבו ממנו הצהרה.
הם עוקבים אחריו.
כן, אבל כולנו יודעים
שלג'מאל אין יד ברצח.
אז למה שיסתתר?
אולי מוהנד מחזיק בו איפשהו,
ולכן הוא לא יכול ליצור קשר.
אתם יוצאים?
כן, מותק. איפה כמאל?
הוא כבר יצא. -בסדר.
בוקר טוב, מדיחא.
-בוקר אור.
בואי, שבי לנוח, אימא.
בואי שבי.
תרגום:
שרית אלקיס
עריכה לשונית:
רווית ליגום
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ