אלכסנדר עלום
זהרא בן מים
איאד א-טאי
"התהייה
ברא א-זוביידי
בכר ח'אלד
"שלחה אותי לערפילי הגורל
חיידר עבד ת'אמר
מוהנד סיטאר
"למה נטש אותי זה שסמכתי עליו?
אנעאם, א-רובייעי
בטול קאזם
"אחרי שהבטיח שלעולם לא ניפרד
אחמד אל-ח'פאג'י
ע'ייד
סוהיר סלאח
רוקיאן אל-ואדי
"איפה אני?
תמים א-תמימי
איה א-סאבוני
"מי אני? שואלת ואין תשובות
סלווא אל-חיאט
"תהייה שאינה מרפה
"למה אני סובלת? איני יודעת
"די, עולם אכזר,
לא הכאבת לי מספיק?
"חלומות יפים היו לי
"ומה נפל בחלקי?
"הסבל האופף אותי לא בא סתם
"הדברים שראיתי בחיים
"היגון, העצב, הייסורים
"הסבל האופף אותי לא בא סתם
"הדברים שראיתי בחיים
"היגון, העצב, הייסורים
"איש אינו מרגיש את כאבי
"ומי שאהבתי שבר את ליבי
"הכול בגלל הנשמה התמימה שלי
"איך יכולתי לסמוך
על אנשים כאלה?
על אנשים כאלה?"
"סליחה"
- פרק 166 -
בבקשה, גברתי.
תודה, יקירה.
בשמחה.
מה אני יכולה לעשות לנחם אותך?
בבקשה, תגידי לי אם אוכל לעזור.
לא יהיה אפשר לנחם אותי,
עד שהבן שלי יחזור לזרועותיי.
הוא יחזור, אם ירצה האל.
-אני מקווה.
סוהיר. -כן?
אני רוצה לבקש ממך משהו.
שבי.
כן, גברתי?
מה שלום פרידה?
פרידה בסדר, השבח לאל.
היא עדיין אצלנו, אל תדאגי.
היא בחורה חזקה.
למרות כל הצער
והחוויות הקשות שעברה,
היא עדיין חזקה.
היא בטוחה שתראה את ג'מאל שוב.
אולי תלכי בעקבותיה, גברתי?
תיאחזי באמונה.
תאמיני שתראי את ג'מאל
מולך בקרוב.
הלוואי.
אני רוצה לבקש ממך טובה.
בבקשה, גברתי.
אני רוצה לראות את פרידה.
אסור שעדנאן ידע מזה.
את יכולה, כשנוח לך.
אני לא רוצה לראות אותה בבית.
אני רוצה לראות אותה בחוץ
ולברר מה איתה.
מה קשה כל כך להבין?
כמה פעמים
אני צריך לחזור על זה?
אני אוסר עלייך
לראות את הבחורה שוב.
נמאס לי שאת מכבדת
אנשים מסוגה.
ואת... תסתלקי מכאן.
סועאד!
בכל פעם שאת מזניחה את עבודתך
את מביאה אנשים כאלה לביתי.
נמאס לי, נקעה נפשי מהם.
הגיעו מים עד נפש.
אני מצטערת, יקירה.
הוא נזעם ונסער בגלל הבן שלו.
לא, זה בסדר.
אני אתקשר אלייך אחר כך, גברתי.
בסדר.
קדימה, לכי הביתה.
אני אסיים את העבודה.
אני הולכת. אני לא רוצה
שיכעס עלייך עוד יותר.
מה העניין?
מה יש?
-תסתכלי עליי.
אני יודע שלקחת את השרשרת.
חשבתי שזה חשוב.
ברור שלקחתי אותה. היא שלי.
את חושבת שתוכלי לברוח שוב?
דע לך, אני לא אברח
ולא אלך לשום מקום,
עד שאסלק אותך מהבית הזה.
אני מתפלל שאין לך יד
במה שקרה לג'מאל.
עדיף שתתפלל יום ולילה
שלא תסתבך בצרות.
רגע, תכניסי לך לראש,
לא תחמקי ממני בפעם הבאה.
הבנת?
נחיה ונראה, סוהייל.
על מה את מסתכלת?
מה קורה? אתה עצבני?
על מה? אני בסדר.
-אל תתייחס אליה, היא פסיכית.
אם היא פסיכית, אני ערמומי.
תאמין לי, היא לא נורמלית.
איזו בחורה תצא באמצע הלילה
לרוץ ולעשות התעמלות?
מה? היא יצאה לריצה בלילה?
השומר סיפר לי.
היא יוצאת לריצה בלילה
בלי שום פחד.
היא עושה את זה בלילה?
כן, השומר סיפר לי.
אני מכירה את מר עדנאן מצוין.
אני יודעת איזה מין אדם הוא.
אבל רק האל יודע
מה גברת סמר זוממת.
גברת סמר מתנהגת
בצורה חריגה לאחרונה.
היא יוצאת בפיג'מה
לעשות התעמלות.
למה לא להתעמל בשעות היום?
מה אתה אומר!
היא יוצאת בלילה בפיג'מה?
זה קורה כל יום?
-האמת, אני לא יודע.
ראיתי אותה אתמול בלילה
עושה את זה.
לא רק זה, לפני כמה ימים
נכנסתי לחדר שלה
לקחת את הבגדים
המלוכלכים לכביסה,
והיא התנפלה עליי
וטרקה לי את הדלת בפרצוף.
היא חשבה שאגנוב ממנה משהו.
בסדר, דודה. תודה.
טוב, אני אסיים את העבודה
ואלך הביתה. לילה טוב.
תבורכי.
אני חווה מחדש את הכאב,
את הפחד ואת היגון יום-יום.
תראה את הכווייה. תראה.
תראה מה אבא שלך
עשה לנו. תראה.
זה הדבר היחיד
שנותר לי מהמשפחה שלי.
זה הדבר היחיד שנותר לי מאחותי.
זה כל מה שיש לי.
אין לי אפילו שם.
תראה.
זה כל מה שנשאר לי מאחותי.
לא יכולתי להציל את הוריי.
הם מתו.
אבל גם איבדתי את אחותי
בגלל אביך.
ההורים שלי נשרפו למוות.
לא נותר זכר להוריי.
אבל מה עם אחותי?
איבדתי את אחותי כאן.
לא ייתכן. סמר, אני...
-איך אמצא אותה?
אבא שלך אשם בכול.
אפילו שם אין לי. תתרחק.
תתחילי בי.
תתחילי בי, שיוקל לך קצת.
אני לא רוצחת.
אני לא רוצחת כמו אבא שלך.
לו רציתי להרוג,
הייתי עושה את זה מזמן.
אני רציתי לפרק
את המשפחה שלכם מבפנים.
רציתי לענות אתכם כמו שאתם
עיניתם אותי ואת המשפחה שלי.
תתרחק. אל תתקרב אליי.
אל תתקרב.
סמר.
תתרחק ממני!
ג'מאל!
ג'מאל.
אלוהים, מה עשיתי?
ג'מאל!
היי, עלאא.
-שלום, מר סוהייל.
מה העניינים?
-בסדר. מה שלומך?
יש לי שאלה.
-תשאל, אדוני.
סמר יוצאת לריצה יום-יום?
-האמת, מר סוהייל,
אני לא רוצה להוציא דיבה, אבל
ראיתי אותה במו עיניי לא מזמן.
אני לא יודע
אם היא יוצאת יום-יום.
אתה זוכר באיזה יום בדיוק יצאה?
האמת שלא.
זה היה יום-יומיים
לפני ששמענו על מר ג'מאל.
בסדר. תבורך. -תודה.
סמר יצאה?
-כן, לפני חצי שעה.
תבורך.
בוס, יש לי שאלה.
תשאל.
אתה צריך עוזרת?
כמה זמן אנחנו מבלים כאן?
העבודה שלנו
היא עבודת שטח ברובה.
אני מבין למה אתה מתכוון, בהא.
תקשיב טוב, האישה פנתה אליי,
ואני לא יכול לסרב לבקשתה.
אני מכיר את דודה בלקיס היטב.
היא גאה מכדי להתחנן.
לולא נזקקה לעבודה,
לא הייתה באה.
חוץ מזה, פרידה גרה אצלה.
הבנתי.
מה הבנת?
שלום. תודה רבה, יקירה.
שיהיה לך לבריאות. -תודה.
אני אקח את זה בעצמי.
אני אלגום לגימה.
הקפה ממש טעים.
לרוויה. -תודה.
מה אתה רוצה לארוחת הצוהריים?
אין צורך בארוחת צוהריים.
אני יוצא עם בהא לבדוק מקום.
את יכולה ללכת.
תודה. -תשמרי על עצמך.
ראית? ככה קפה צריך להיות.
בוקר טוב, גברת סמר.
פרידה הגיעה?
היא במשרד שלה.
כלומר היא במשרד שלי.
אני אפטר ממך מתישהו?
מה יש, סמר? הקדמת היום.
כמאל, אני צריכה לדבר איתך
על משהו לפני שכולם יגיעו.
למעשה,
יש דברים שאני מוכרחה להגיד לך.
בסדר, שבי.
קרה לך משהו?
לא, זה לא העניין.
-אפשר להציע לך קפה?
לא, אני לא רוצה כלום.
רק תקשיב לי.
אחרי שאגיד את מה שבאתי להגיד,
אני אצא מחייכם, אם תרצה.
למה הדרמטיות הזאת, סמר?
מה העניין?
למען האמת,
הכרתי את סוהייל שנים
לפני שהכרתי אתכם.
איך הכרת את סוהייל?
בבקשה,
לא קל לי לדבר על זה,
אבל שמע אותי עד הסוף.
כשהכרתי את סוהייל,
הוא דיבר איתי על דבר אחד בלבד:
על הכעס שלו על עדנאן נאומן.
הוא דיבר על זה בלי סוף.
הוא אמר לי שאבא שלך
הרס את המשפחה שלו.
וכיוון שהייתה לי אותה בעיה
עם אבא שלך,
שמרנו על קשר.
החלטנו להתנקם.
במי? מה לאבא שלי ולזה?
אני אסביר לך הכול.
אני רוצה להגיד לך משהו.
החדשות הטובות הן
שגברת מדיחא ביקשה משהו.
גברת מדיחא
רוצה לראות את פרידה
ללא ידיעתו של מר עדנאן.
היא התעקשה
שאף אחד לא ידע מזה.
שאף אחד לא ידע שהיא יוצאת
לפגוש את פרידה.
תודה, סוהיר.
לעולם לא אשכח לך את זה.
על לא דבר. אני מחכה
שתמסור לי את מקום הפגישה,
ואני אעביר את זה לגברת מדיחא.
יש משהו שטורד את מנוחתי.
איך תתקיים הפגישה? איך?
גברת מדיחא תגיע לשם.
גם פרידה תגיע,
והיא עלולה לראות אותך.
נכון.
איך אימא שלי תגיב
כשתראה אותי?
היא תתמוטט בוודאות.
זה יהיה הלם רציני בשבילה.
היא אימא. לפתע פתאום
הבן שלה יופיע מולה
חי וקיים. זה יהיה הלם.
אני יודע.
אני אודיע לך איפה.
אני צריך זמן לחשוב.
בסדר. אז אני מחכה לשמוע ממך.
תודה, סוהיר.
להתראות.
אני לא זוכרת
את כל הפרטים, אבל...
לילה אחד
התעוררתי באמצע הלילה,
והבית היה אפוף להבות.
הצלחתי לחלץ רק
את אחותי הקטנה מהבית הבוער.
כמאל, ההורים שלי נשרפו למוות.
כשאחותי ואני יצאנו משם
ראיתי את אבא שלך עומד בחוץ
ומתבונן בבית שעולה בלהבות.
לא ייתכן. את משקרת.
אני לא משקרת, כמאל.
לעולם לא אשכח
איך הוא הסתכל עלינו.
הוא צעד לעברנו,
ואחותי...
אחותי עמדה שם, דבוקה למקום.
אני נבהלתי, עזבתי אותה וברחתי.
לא ראיתי אותה מאז.
חיפשתי אותה בכל מקום.
הפכתי כל אבן.
אפילו הלכתי לבתי יתומים.
אבל לא מצאתי אותה.
אתה יודע,
זו נעשתה המטרה היחידה שלי
בחיים, למצוא אותה.
אבל כל ניסיונותיי למצוא אותה
עלו בתוהו.
אז באת להתנקם
במשפחה שלי? -כן.
סוהייל ניצל אותי.
היה לנו הסכם.
זממנו להתנקם במשפחה שלך.
אבל ברגע שראיתי את ג'מאל
לא יכולתי. התאהבתי בו.
יש לי שאלה אלייך.
תחשבי היטב לפני שאת עונה.
הייתה לך יד במה שקרה לג'מאל?
לא.
אמרתי לך, אהבתי אותו.
אהבתי אותו כל כך,
ששכחתי מהנקמה.
ומאחר ששכחתי מהנקמה,
סוהייל יצא מגדרו.
אין לדעת מה הוא עלול לעשות.
זה קשקוש!
סוהייל לעולם לא יפגע בג'מאל.
אני מבינה אותך.
אתה לא מכיר אותו כמוני.
סוהייל עלול לעשות כל דבר.
הוא אימן אותי חודשים.
כשקלט את השנאה שלי
למשפחה שלך
הוא סיפר לי הכול עליכם,
מה שאתם אוהבים ולא אוהבים.
הוא סיפר לי על החולשות שלכם.
הוא סיפר לי גם עליך.
למה אתה שונא את אבא שלך.
למה אתה גר לבד.
העבודה שלי כאן בחברה
הייתה החלק הראשון של התוכנית.
אולם...
הדבר היחיד שלא תכנן היה...
האהבה. -תשתקי.
אני נשבעת שאהבתי את ג'מאל.
-שקרנית!
את רק מנסה
להציל את עצמך עכשיו.
סוהייל גדל איתנו בבית.
את עושה את זה
כדי להציל את עצמך.
אם אתה לא מאמין לי,
תשאל את סוהייל.
לא, אל תשאל. הוא ישקר בוודאות.
כמאל, אתה מוכרח להאמין לי.
-למה שאאמין לך?
למה שאאמין לך ולא לסוהייל?
-תחשוב על מה שאמרתי.
לא קל לי להגיד את כל זה.
מה שאמרתי עלול להזיק לי.
אפילו לשלוח אותי לכלא, כמאל.
רק רגע.
למה להתוודות עכשיו?
שמעת משהו על ג'מאל?
את מתוודה כדי להציל את עצמך
ולהפליל את סוהייל?
לא, אין לי מושג מה קרה לג'מאל.
אני באמת מקווה שהוא ישוב ואזכה
לראות אותו. אני כמהה לכך.
כמאל, בבקשה,
שכל מה שסיפרתי לך
יישאר בינינו.
לפחות עד שג'מאל יחזור.
אבל...
אני מבטיחה לך,
אם לא תשתכנע,
אני אצא לכם מהחיים.
מה יש, כמאל?
איפה אתה? -בעבודה.
ייתכן שאבלה את היום כאן.
בוא למשרד.
מה קרה?
-זה לא לטלפון.
בוא וכשהעובדים יעזבו
אנחנו נדבר ביחידות.
בסדר, אחי, להתראות.
מה יש, סוהיר?
כלום, אימא.
רק רציתי לראות מה איתך.
ברגע שאסיים את הלימודים
אקפוץ אלייך, בסדר?
רק תשלחי את הכתובת.
-לא, אין צורך.
זה לא בסדר.
רק התחלתי לעבוד כאן.
למה שיראו את זה בעין לא יפה?
אני אהיה בדלת.
לא, את לא יכולה לבוא.
יש לי עבודה. לכי לדרכך.
להתראות.
מה קורה, כמאל? אני סקרן.
מה יש? -הבגידה שלך.
אני יודע הכול.
תרגום:
שרית אלקיס
עריכה לשונית:
רווית ליגום
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ