אלכסנדר עלום
זהרא בן מים
איאד א-טאי
"התהייה
ברא א-זוביידי
בכר ח'אלד
"שלחה אותי לערפילי הגורל
חיידר עבד ת'אמר
מוהנד סיטאר
"למה נטש אותי זה שסמכתי עליו?
אנעאם, א-רובייעי
בטול קאזם
"אחרי שהבטיח שלעולם לא ניפרד
אחמד אל-ח'פאג'י
ע'ייד
סוהיר סלאח
רוקיאן אל-ואדי
"איפה אני?
תמים א-תמימי
איה א-סאבוני
"מי אני? שואלת ואין תשובות
סלווא אל-חיאט
"תהייה שאינה מרפה
"למה אני סובלת? איני יודעת
"די, עולם אכזר,
לא הכאבת לי מספיק?
"חלומות יפים היו לי
"ומה נפל בחלקי?
"הסבל האופף אותי לא בא סתם
"הדברים שראיתי בחיים
"היגון, העצב, הייסורים
"הסבל האופף אותי לא בא סתם
"הדברים שראיתי בחיים
"היגון, העצב, הייסורים
"איש אינו מרגיש את כאבי
"ומי שאהבתי שבר את ליבי
"הכול בגלל הנשמה התמימה שלי
"איך יכולתי לסמוך
על אנשים כאלה?
על אנשים כאלה?"
"סליחה"
- פרק 171 -
שמעת מה עשתה דודה בלקיס?
-מה עשתה?
באיזה מצב אנחנו, אחי?
אנחנו מוצפים בבעיות.
היא הולכת לעבוד
אצל החשוד העיקרי במה שקרה.
אצל מוהנד. היית מאמין?
באמת?
-אין לי מושג מה קורה, אחי.
אני כבר לא יודע במי לבטוח,
ופרידה היא כמו הבת שלה.
אני לא יודע איך השתכנעה
ללכת לעבוד אצל מוהנד.
היא ידעה שפרידה תכעס ותיפגע.
פרידה ממש פגועה מזה.
גם אני מופתע.
אל תדאג, אני אדבר איתה. אפילו
אעסיק אותה בחברה אם יהיה צורך.
זה לא לעניין. -הבאתי אותה לשם
שמוהנד לא יטריד אותה.
השארתי אותה באחריותן,
ותראה מה קרה.
מספיק, אל תדאג.
אני אמצא פתרון.
ממש התבאסתי, אחי.
כואב לי על פרידה.
צרה רודפת צרה אצלה.
אין לה מנוח, זה לא הגיוני.
מזג האוויר בחוץ מעולה.
אולי נצא לסיבוב קצר?
נשאף אוויר צח. -אני משועמם,
ואין לי מצב רוח, רעיון טוב.
אני הולך להחליף בגדים. -קדימה.
נצא לסיבוב קרוב לכאן.
-אני אחליף בגדים ונצא.
אני מחכה.
הלו. שלום, חמותי. מה שלומך?
מה שלום ויסאם?
ויסאם בסדר. הוא מחליף בגדים,
ואנחנו נצא להתאוורר.
באמת?
תודה לאל.
אולי מצב הרוח שלו ישתפר.
-אני מקווה. זה מה שאמרתי.
אולי יראה מישהו שהוא מכיר
שיזכיר לו משהו. -כן, כל הכבוד.
אני מקווה שיבריא
ושהזיכרון שלו ישוב אליו,
וכל אחד מכם ילך לדרכו.
-מה הדיבורים האלה, דודה?
את חושבת שאני לא רוצה שיבריא?
להפך, הלוואי שיבריא בקרוב.
בשבילו, לא בשבילי.
ואת צריכה לחזור לכאן.
כשיראה אותך מצבו ישתפר.
-טוב, אני אחשוב על זה.
תמסרי ד"ש לוויסאם.
אני צריכה להמשיך בעבודה.
תשמרי על עצמך. להתראות.
אהובתי, אני מוכן.
כן, עכשיו זה טוב.
בוא נצא.
בוס,
אלה הצילומים מכל המצלמות
באזור הסמוך למשרד.
הערב נקבל את שאר הצילומים
מאתרי הפרויקטים.
מה לגבי המצלמות
בחברה של עדנאן?
אנחנו מנסים להשיג את הצילומים
ברגעים אלה.
אבל קשה להשיג את הצילומים
מהמצלמות בבית עדנאן נאומן,
כי יש שם שמירה הדוקה.
זה לא חשוב לי עכשיו. העיקר הוא
הפרויקט האחרון שהתחלנו.
אני רוצה לקבל מידע מקיף עליו.
-בסדר.
אבל יש מידע חדש, בוס?
תהיה פשיטה?
-בהא, תתעסק בעניינים שלך.
אל תתערב בעניינים האלה.
גש לעבודה.
טוב. -בסדר.
בסדר.
תה חם.
תודה, דודה, יבורכו ידייך.
בבקשה.
יש תה מוכן. שאמזוג לך? -לא,
דודה, לבהא יש עבודה, הוא יוצא.
בדיוק. תודה, דודה.
לרוויה. -תודה.
אימא.
את יושבת כאן לבד הרבה זמן.
אולי תיכנסי פנימה איתנו.
לא, נוח לי כאן.
אני עוד מעט נכנסת.
איפה ופא?
השארתי את ופא לבד
לדבר עם סיף.
למה לאף אחד מילדיי
לא מצליח בחיים?
אני מצטערת, בתי.
לא התכוונתי לפגוע בך.
אבל זאת האמת.
לא, אימא, זה לא חשוב.
אני מאושרת עם כמאל,
ואני אוהבת אותו מאוד.
מה שהיה היה ונגמר.
העיקר שאני איתו עכשיו.
אלה החיים.
לפעמים יפים, ולפעמים מרים.
אתם תמשיכו הלאה.
אבל כל זה לא חשוב. העיקר
שג'מאל יחזור אלינו בשלום.
הוא יחזור.
האינסטינקט האימהי שלי
אומר לי שיחזור.
אני מקווה.
אני הולכת לוופא עכשיו.
תקראי לי אם תצטרכי משהו.
תודה, בתי. מתוקה שלי.
באנו לכאן לעיתים קרובות, רודי?
למה אני לא מתחבר למקום?
הוא לא מוצא חן בעיניי.
כלומר...
כאן התחיל הקשר שלנו?
למה את שותקת?
אני לא זוכר כלום באזור הזה.
זכורה לי רק השכונה הישנה.
מה אתה זוכר מהשכונה הישנה?
אני זוכר את כל הרחובות
ואת כל הסמטאות,
את כל הפינות שבה.
בכל רחוב יש לי זיכרון איתך.
כל סמטה מזכירה לי אותך.
הקירות מלאים בתאריכים.
תאריכי אהבה.
או זיכרונות.
אני אזכיר לך.
פעם בעבר נעשיתי נגר
בשבילך. -מה?
הלכתי הביתה, אספתי את כל
המסמרים העקומים והפגומים.
לקחתי פטיש ישן
מארגז הכלים של אבא שלי.
ישבתי ליד הדלת,
וניסיתי ליישר אותם בפטיש.
שיניתי את צורתם.
רציתי לשרוף זמן
עד שתחזרי מהעבודה ואראה אותך.
הדבר הכי יפה בעיניי
היה השיער שלך.
יפה יותר משהוא עכשיו.
אני אוהב אותך מאוד.
אהבתי אותך מילדות, רוויידה.
כמה זמן
את אוהבת אותי, רוויידה?
ממתי?
בוא ניכנס לשם.
אולי תיזכר במשהו.
היד שלך. -בסדר.
מה זאת אומרת "הוא רוצה את כל
הצילומים שלנו"? גם של החברה?
מה יש לו?
בסדר. דודה בלקיס,
תיזהרי שלא יעלה עלייך.
להתראות.
מה יש? מתי באת?
עם מי דיברת? עם המרגלת שלך?
מה יש לך? -לצערי,
חשבתי שאנחנו אחים ושדרכנו
ומטרתנו זהות, אבל טעיתי.
למה לא סיפרת לי?
אתה לא בוטח בי?
על מה אתה מדבר?
ברור שאני בוטח בך. -אז ספר לי.
לו סיפרתי לך, פרידה הייתה מגלה
ונפגעת. רציתי להימנע מזה.
ומה שצפיתי שיקרה קרה.
אתה עצמך נפגעת כשנודע לך.
לפרידה אין איש מלבדנו, כמאל.
ברור שאדאג לה ואטפל בה.
לא אמרתי לך לא לדאוג לה.
אני לא כמו אבא שלי.
אתה יודע שאני אוהב מאוד את
פרידה. היא חלק מהמשפחה בעיניי.
לא מצאתי מישהו שיכול להתקרב
למוהנד מלבד דודה בלקיס.
מה התועלת?
תגלה לי.
כמובן, דודה בלקיס
לא התלהבה מהרעיון,
ולמרות זאת
היא הסתכנה בשבילנו.
אלוהים אדירים.
לו אמרת לי, הייתי עוזר לך.
לפחות פרידה לא הייתה מגלה.
היה עדיף שלא תדע.
לו ידעת, היו לך ייסורי מצפון
שאתה מסתיר את זה מפרידה.
היית מגיב כמו שהגבת בבוקר
מול פרידה.
פרידה פיקחית ואינטואיטיבית. לו
ידעה הייתה מנסה להניא את דודה
ודודה בלקיס הייתה בדילמה.
לכן לא סיפרתי לך,
לא כי אני לא בוטח בך.
בסדר.
אז ספר לי הכול מההתחלה.
-קדימה.
כמאל עדיין מחפש אותי.
זה משמח אותי.
ואני יודע למה שלח את הדודה
בלקיס לעבוד אצל מוהנד.
אבל מוהנד חף מפשע.
אולי הוא חושד שיש למוהנד
יד בדבר נוסף על סמר.
אני חייב לדעת את כל האמת,
אבל איך?
אני לא יכול לדבר עם אבא שלי,
ואני לא יכול לצאת מכאן.
למה מוהנד הסכים
לעזור לדודה בלקיס?
יש שתי אפשרויות:
הוא מרחם עליה
או שהוא רוצה לראות את פרידה.
הלוואי שיכולתי לדבר עם כמאל.
מה את עושה כאן?
אני רוצה להישאר לבד.
להישאר לבד.
שמת לב כמה זמן עבר
מאז ישבנו יחד רק שתינו?
אין לנו זמן לדבר זו עם זו,
לשפוך את הלב.
עכשיו שוויסאם בחצר
בואי נדבר קצת.
כואב לך, רוויידה?
כואב לך בגללי?
זה בסדר, מותק.
זה הגורל שלי.
לא משנה
כמה אני מנסה לברוח ממנו,
לא משנה כמה אני מנסה להתרחק,
אני נכשלת וחוזרת לנקודת המוצא.
אלמלא התקרית שקרתה...
-שום דבר לא היה משתנה.
כמאל הוא חלום.
כשהסתכלתי עליו
ראיתי בית קטן,
משפחה,
ואתכן, שגרות לידנו.
אנחנו אוכלים צוהריים אצלכן,
אתן אוכלות ארוחת ערב אצלנו.
אבל לכל דבר יש מחיר.
ואני לא יכולה לעמוד במחיר.
אין לדעת מה יילד יום.
הכול עשוי להשתנות.
שום דבר לא ישתנה ולא ייפתר.
אבל אפשר להתרגל לכול.
נתרגל לחיים האלה.
וכמאל צריך להתרגל
לחייו החדשים.
הוא צריך להמשיך בחייו,
ואני צריכה להמשיך בחיי.
את חושבת שהוא חי חיים אמיתיים?
גם אם לא,
יש לו חובות,
ההורים שלו, אשתו.
הבעיה החדשה עם אחיו.
תוכלי לסלוח לנו, רוויידה?
בגלל התאונה השפענו על החלטתך
ושינינו את חייך.
תוכלי לסלוח לנו?
זה נגמר, שכחתי מזה,
אין לי על מה לסלוח לכן.
אם את יכולה להעמיד פנים,
אני לא יכולה.
תחיי את חייך עם מישהו
שאת לא אוהבת רק מתוך רחמים?
יש לי רגשות אשמה, רוויידה,
כי מה שקרה קרה בגללנו.
את יודעת,
אני עם ויסאם זמן מה.
הבחור אוהב אותי,
ואני התעלמתי מזה כל הזמן.
אני מתעלמת מהרגשות שלו.
מה חסר לי?
אלה רחמים, לא אהבה.
עד מתי תוכלי לשאת את זה?
אל תדאגי לי.
תוך כמה ימים
אני אהיה בסדר ואחזור לעצמי.
את יודעת כמה אני אוהבת אותך.
אני לא רוצה
שתחזרי על הטעויות שלי.
אם עבר יום שלא שאלתי אותך
מה שלומך, תשאלי אותי.
זה מה שמעסיק אותי עכשיו.
כן, מוהנד, אני מקשיבה.
-הכול בסדר, דודה סועאד.
רציתי רק להגיד לך
שמצאתי רופא מצוין לוויסאם.
כשאקבע תור
אקח את ויסאם אליו.
תודה לך. שהאל יגמול לך.
אני לא יודעת איך אגמול לך.
-שטויות. אין חשבונות בינינו.
זו חובתי, ויסאם הוא כמו אחי.
מי ייתן שיחלים
ולא תצטרכו לדאוג לו.
בכל אופן, אני לא רוצה
לעכב אותך. בטח יש לך עבודה.
אני אודיע לך כשאקבע לו תור.
שהאל יברך אותך,
שתזכה לאריכות ימים.
להתראות.
מצאתם משהו?
בארביל?
מה היא עשתה בארביל?
בסדר.
מתי עזבה את המקום?
לפני שלוש שנים.
בסדר.
לאן עברה משם?
אז היא עברה לכאן?
איך גילית שעברה לכאן?
לא, כלומר, לאן הלכה.
היא נעלמה לגמרי או לא נעלמה?
תקשיב לי. חפש אותה ותביא לי
אותה גם אם היא מתחת לאדמה.
אם היא חיה, תביא לי אותה.
אם היא מתה, קח אותי לקברה.
גש לעבודה.
הבנתי, סיף, הבנתי.
ופא, מה יש לך, בתי?
עייפתי. -עם מי דיברת בטלפון?
עם סיף.
הוא לא יחזור.
הוא לא יחזור?
כן. -למה?
ידעתי את זה מהיום
שהבעיה עם ג'מאל התחילה.
הוא אפילו לא טרח לבקר אותי.
הבנתי,
אבל לא רציתי להאמין.
בתי...
מה קרה?
מה יש?
הוא רוצה להתגרש ממני.
מה?
כל מה שסיף אמר היה רק תירוצים.
"אני לא שייך למשפחה,
אתם לא אוהבים אותי".
לא.
אני יודעת מצוין.
הוא רוצה להיפרד ממני.
אין לי ילדים ולא יהיו לי,
ואת יודעת את זה מצוין.
לא היו רופא ובית חולים
שלא הלכתי אליהם,
לא היה טיפול שלא עברתי.
ראית כמה סבלתי מהטיפולים,
מכל זריקה שקיבלתי.
מה אני יכולה לעשות?
זה לא תלוי בי.
צריך להבין את גזרת האל.
אני נשבעת, זה לא תלוי בי.
בחיי, זה לא תלוי בי.
בתי, כל מה שבוחר האל טוב הוא.
אולי זה עדיף לשניכם.
כי אילו היה גבר אמיתי
וראה את המצוקה שלך על אובדן
אחיך, היה בא לבקר אותך.
אבל זה לא היה ככה.
את טועה. זה ככה הרבה זמן.
אבל הוא הסתיר.
תאמיני לי,
גם אילו היו לכם עשרה ילדים,
הוא היה נוטש אתכם.
את יודעת,
ובכל זאת, אני אוהבת אותו,
זה לא בשליטתי.
בתי,
תאהבי את מי שראוי לך.
לא את מי שפוגע בך, בליבך,
בנשמתך, ברגשותייך.
נכון שפצע מגליד,
אבל הצלקת נשארת.
לו אהב אותך באמת,
הייתם מאמצים ילד.
כשאת מגדלת ילד מאומץ
הוא נעשה יקר לך יותר מעצמך.
לכן את אוהבת את פרידה?
-כן, בתי, זאת הסיבה.
אני אהבתי אותה.
חשבתי עליה כעל אחות קטנה.
אבל אחרי שפגעה בג'מאל,
שנאתי אותה.
אל תשפטי אחרים, ופא.
כשהאמת תצא לאור, את תדעי.
עכשיו יש לי בקשה ממך,
קומי ותרחצי את הפנים.
ונצא לשאוף אוויר צח בחצר.
קדימה, קומי, בתי.
קדימה.
בואי.
שלום, דודה.
אני ג'מאל, דודה.
הבאתי לך תמונות.
זה כמאל.
זאת אימא שלי.
זאת ופא.
זה אני, וזאת דודה סועאד.
את יודעת מי זה?
זה הבן שלך.
אחי סוהייל.
וזה אבא שלי.
דודה.
דודה, תסתכלי עליי, אהובה.
תסתכלי עליי.
זה אבא שלי, דודה. תסתכלי.
את יודעת מה זה?
תירגעי, דודה.
אבא שלי עשה את זה?
כלומר הוא פגע בך
כמו שפגע בנו.
מה אמרת, דודה?
דודה.
תרגום:
שרית אלקיס
עריכה לשונית:
רווית ליגום
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ