אלכסנדר עלום
זהרא בן מים
איאד א-טאי
"התהייה
ברא א-זוביידי
בכר ח'אלד
"שלחה אותי לערפילי הגורל
חיידר עבד ת'אמר
מוהנד סיטאר
"למה נטש אותי זה שסמכתי עליו?
אנעאם, א-רובייעי
בטול קאזם
"אחרי שהבטיח שלעולם לא ניפרד
אחמד אל-ח'פאג'י, ע'ייד
סוהיר סלאח
רוקיאן אל-ואדי
"איפה אני?
תמים א-תמימי
איה א-סאבוני
"מי אני? שואלת ואין תשובות
סלווא אל-חיאט
"תהייה שאינה מרפה
"למה אני סובלת? איני יודעת
"די, עולם אכזר,
לא הכאבת לי מספיק?
"חלומות יפים היו לי
"ומה נפל בחלקי?
"הסבל האופף אותי לא בא סתם
"הדברים שראיתי בחיים
"היגון, העצב, הייסורים
"הסבל האופף אותי לא בא סתם
"הדברים שראיתי בחיים
"היגון, העצב, הייסורים
"איש אינו מרגיש את כאבי
"ומי שאהבתי שבר את ליבי
"הכול בגלל הנשמה התמימה שלי
"איך יכולתי לסמוך
על אנשים כאלה?
על אנשים כאלה?"
"סליחה"
- פרק 169 -
הבנתי.
יש עוד משהו שאני רוצה שתעשה.
זה בקשר לבית השרוף.
לפני הרבה זמן,
גבר ואשתו נשרפו שם למוות.
היו להם שתי בנות.
לקחנו את הבת הקטנה
וגידלנו אותה,
אבל אנחנו לא יודעים
מה עלה בגורלה של הבת הגדולה.
אנחנו לא יודעים
אם היא חיה או מתה.
אני רוצה שתאתר אותה,
ותשיג את הכתובת שלה.
הלו?
שלום, ג'מאל יקירי.
מה קרה, אימא?
כלום. פשוט פרידה
התקשרה אליי לא מזמן.
דיברת עם פרידה?
בבקשה, תיזהרי.
-לא אמרתי לה כלום עליך.
היא רצתה להיפגש איתי,
אבל המצאתי תירוץ על אבא שלך,
אמרתי לה שעדנאן לא יסכים.
לא אמרתי לה מילה עליך.
-יקירתי, אני יודע שזה קשה,
אבל עשית את הדבר הנכון.
אין לנו ברירה.
-כן, זה קשה מאוד.
כמעט חשפתי אותך,
בקושי נמנעתי מפליטת פה.
אימא יקרה, בבקשה,
תתאזרי בסבלנות.
אני מבטיח לך שהכול ייגמר
ויהיה נחלת העבר.
אני מקווה, יקירי.
הלוואי שהכול יהיה נחלת העבר.
ג'מאל, תוודא שהילדים בסדר,
תברר איפה הם עכשיו,
אבל שמור על עצמך,
הביטחון שלך קודם לכול.
אל תדאגי, אימא, אני אמצא אותם.
אני רוצה שתשמרי על עצמך.
אל תדאג לי.
אני מוקפת בבני משפחה
בעוד שאתה לבד שם.
שמור על עצמך, יקירי.
להתראות. -ביי.
את צריכה להקיש בדלת
לפני שאת נכנסת.
לא למדת בבית היתומים
להקיש לפני שאת נכנסת?
אתה מבין במה אתה מאיים עליי?
אם תחשוף את התיק
מבית היתומים, אני אגורש מהבית.
אתה רוצה שזה יקרה?
אז מה?
זו בעיה שלך.
אתה יודע שג'מאל חי, נכון?
אומנם הוא נעדר כרגע,
אבל הוא יחזור בקרוב,
ואם לא אהיה שם כשיחזור,
הוא פשוט יחזור לזרועותיה
של פרידה אהובתך.
מוטב לך לתת לי את התיקים.
גם אם ג'מאל יחזור,
הוא ופרידה לא יחזרו
להיות יחד לעולם.
סמר, אני כבר לא צריך אותך.
אם לא תיתן לי את התיקים
ותחשוף אותם,
אתה תשלם על זה,
מוהנד. -באמת?
תגידי לי מה תעשי,
מוטב שאני אתכונן.
אם יגרשו אותי מהבית
או אם הם יגלו מי אני,
אני אוודא שג'מאל ופרידה
יתפייסו על אפך ועל חמתך.
תקשיבי טוב,
אני לא סוהייל שתאיימי עליי.
את ממש ילדותית, עופי מפה.
עזוב את היד שלי. אל תיגע בי.
אמרתי לך
שהתיקים האלה שייכים לי,
אין לך זכות לעשות את זה.
לכי לעדנאן נאומן,
ותגידי לו לבוא לקחת
את התיקים שלך ממני.
תסתלקי מכאן, קדימה.
תסתלקי.
חאתם, תלווה אותה החוצה.
מוהנד!
אידיוט!
ארור היום שפגשתי אותך.
למה התעכבת כל כך, אחי?
בוא נשב, אני אסביר.
דבר.
הלכתי לדבר עם הבלש,
אבל הוא לא היה במשרד.
חיכיתי לו הרבה זמן,
אבל כל ההמתנה הייתה לשווא.
הם לא גילו מי הפיץ את הידיעה,
ולמה עשה את זה.
הבלש אמר שהרבה עיתונאים
מבקרים בתחנה.
אולי הם לא הסתמכו
על ידיעה אותנטית.
יכול להיות שזו רק שמועה.
-איך יכלו לעשות דבר כזה?
איך יכלו להאשים מישהו
שהם לא יודעים עליו דבר?
הלב שלי נצבט
כשראיתי את הידיעה,
אבל מה אפשר לעשות?
אתה רק תירגע,
שנוכל למצוא פתרון.
כנראה נקלענו למבוי סתום.
צריך לחכות עד שג'מאל ישוב
כדי לגלות.
ומה עם העניין השני?
הם זיהו את הגופה?
לא, לצערי לא.
לו זיהו אותה,
היינו מחפשים שני אנשים.
נראה שרק אם ג'מאל עצמו
יגיד לנו נגלה מה הקשר שלו לכך.
כמה מבלבל!
אולי יתברר בסוף
שהתשובה בידי מוהנד וסמר.
כנראה.
אימא.
למה את בוכה?
את לא יודעת למה?
כואב לי על אחיך.
העיניים שלך אדומות מבכי.
תפסיקי לבכות,
זה מזיק לבריאות שלך.
זה לא בשליטתי, יקירה.
אני לא יכולה לעשות כלום,
אז אני רק בוכה ומתפללת.
אולי תצאי כמו שיצאת אתמול?
תתאווררי ותרגישי טוב יותר.
בואי נצא.
-לאן נלך?
בואי נישאר כאן.
אימא, אל תהיי עקשנית, קדימה.
קדימה, זה ייטיב איתך.
בסדר.
שימי לב לאן את הולכת.
-את, שימי לב לאן את הולכת.
זה היה באשמתך.
אם לא אזהר,
מה תעשי?
-אני הבלגתי די והותר.
אני אראה לך מי אני.
באמת? בבקשה, תראי לי.
נראה ששכחת איפה את.
-לא, לא שכחתי.
אלמלא ג'מאל עבד בחברה,
הייתי מתפטרת מזמן.
תניחי לי לנפשי.
אולי הגיע הזמן שנגרש אותך מפה.
באמת? קדימה.
לכי תתלונני בפני עדנאן
שיגרש אותי.
כבר לא מזיז לי.
מה יש לכן?
-מה קרה?
כולכם, חזרו לעבודה.
מה קרה, פרידה?
תשאל אותה.
בואו נדבר בפנים.
תסבירו לי מה קרה.
כמאל, למה היא עדיין כאן?
נמאס לי ממנה.
למעשה, אפשר לוותר עלייך.
את לא עובדת בכלל.
תקשיבי לי טוב,
אם תצעקי על פרידה שוב,
את תשלמי על זה. -מספיק.
אף אחד לא מפוטר.
אתן צריכות להתייחס
לעבודה ברצינות.
פרידה, תסלחי לסמר,
היא דואגת לג'מאל.
ברצינות, כמאל?
שכחת מי זאת פרידה?
אתה באמת חושב
שהיא אוהבת את אחיך יותר ממני?
אתה טועה, ידידי.
הדבר היחיד שמעניין את סמר
הוא כסף, נכון?
כמאל, תשתיק אותו.
תפסיקו.
אל תוסיפו שמן למדורה.
בסדר, נשמה.
קדימה, פרידה, בואי נלך,
לפני שהסבלנות שלי תפקע.
קדימה.
את בסדר?
כן, אל תדאג.
ברשותך, אני אלך למשרד שלי.
מה שלומך, חמותי?
התקשרתי לשאול מה שלום ויסאם.
-אל תדאגי, הוא בסדר.
הוא אכל, ישן היטב,
הוא שתה נוזלים. הוא בסדר,
את יכולה להיות רגועה.
אני אימא שלו,
אני לא יכולה שלא לדאוג לו.
הוא נעשה לנטל עלייך,
תסלחי לנו.
אל תדברי ככה.
הוא לא נטל עליי בכלל.
את לא רוצה להתגרש?
לא תצטרכי לטפל בו אז.
אל תדברי ככה, חמותי.
הייתי עצבנית, לא התכוונתי לזה.
חמותי?
אני מנתקת,
אני צריכה לחזור לעבודה.
תודה, יקירי. סליחה על הטרחה.
בבקשה. זאת לא טרחה.
פרידה.
הלו?
כן, דבר.
היא בחיים.
היא גדלה בבית יתומים?
בסדר, איפה היא עכשיו?
איך ייתכן שאיש לא יודע?
לאן היא הלכה
אחרי שעזבה את בית היתומים?
איך ייתכן שאיש לא יודע?
זאת העבודה שלך,
שילמתי לך למצוא אותה.
אני לא יודע,
אני רוצה שתמצא אותה,
ויהי מה.
בבקשה, תירגעי.
תירגעי, יקירתי.
את יודעת למה לא סיפרתי לך?
כי ידעתי שתכעסי ותתאכזבי.
תאמיני לי, לא הייתה לי ברירה.
אימא, איך יכולת?
לא יכולת למצוא עבודה אחרת?
את לא רואה מה קורה?
-אתן לא מבינות.
לא ביקשתי ממנו להעסיק אותי.
ביקשתי ממנו
לעזור לי למצוא עבודה,
והוא הציע שאני אעבוד אצלו.
חבל שלא מצאת עבודה
במקום אחר.
כאילו יש מקומות עבודה בשפע.
איפה אני אמצא עבודה?
ומי יקבל לעבודה אישה בגילי?
אמרתי לכן שאני אפסיק לעבוד
ברגע שוויסאם יבריא
ויחזור לעבודה.
אני מבינה, דודה.
לא הייתי צריכה להישאר
כל כך הרבה זמן.
אני מרגישה לא רצויה.
מוטב שאלך.
למה?
אני ממש אפגע.
לאן תלכי, יקירה?
תאמיני לי, אני ממש צריכה
את העבודה, וזה רק זמני.
למה את מפרשת את זה לא נכון?
אמרתי לך שאת רצויה,
ושאני והבנות שלי רואות בך
אחת מהמשפחה.
בבקשה, אל תדברי ככה, מותק.
אם השמועה שלפיה מוהנד פושע
היא נכונה?
נכון, הוא עלול לפגוע בך.
הוא אדם רע.
-מה נגיד לאנשים?
אתן סתם עושות מזה עניין.
אין בו שום פגם, הוא אדם טוב,
והוא מתייחס אליי יפה...
פרידה, לאן את הולכת?
פרידה.
למה הייתי חייבת להגיד את זה?
אימא, זה לא הגיוני, מה שאמרת.
היא לא תישאר פה.
-לאן היא תלך?
אני לא אתן לה לעזוב.
היא יודעת שהיא רצויה כאן.
יקירתי, למה אתן לא מבינות? כמה
פעמים אני צריכה להסביר לכן?
שאלתן למה לא סיפרתי לכן.
כי ידעתי שלא תבינו אותי.
לכן הסתרתי מכן. אמרתי לכן
שאני אתפטר מהעבודה
ברגע שוויסאם יבריא.
ואם לא יבריא?
אז אני אבקש מדודה סועאד
לעזוב את העבודה ולטפל בבן שלה.
אז אני אמצא עבודה,
ואת תחזרי לתפירה.
אני לא יכולה לטפל בו לבד.
דודה סועאד התקשרה אליי היום,
שאלה מה שלום ויסאם וניתקה.
האמת, אם נמשיך לשקר,
זה רק יגרום לצרות.
את לימדת אותנו,
פעם שקרן, תמיד שקרן.
תודה.
את ממש מאכזבת אותי.
גם את הבנת אותי לא נכון?
את הבכורה שלי,
זה מה שאת חושבת שרציתי?
תודה.
תודה רבה לך.
אני ניגשת לפרידה.
פרידה, תפסיקי בבקשה.
לאן תלכי?
סוהיר, את יודעת
שאני אוהבת אותך,
אבל אני מרגישה לא רצויה
בכל מקום שאני הולכת אליו.
פרידה,
את מכירה אותנו מצוין.
את יודעת שאנחנו אוהבות אותך.
למה את רוצה לעזוב?
זה הבית שלך.
קדימה, מותק,
תרחצי את הפנים ותירגעי.
גם אימא עצובה, היא
לא התכוונה לפגוע ברגשותייך.
אתן יודעות
שאין לי אף אחד בעולם.
תסתכלו על עצמכן,
אתן משפחה נפלאה.
אתן גרות יחד.
שלא תבינו לא נכון,
אני מקנאה בכן,
אבל העניין הוא שלא היה לי
אף אחד בעולם מלבד ג'מאל.
הוא לא לצידי עכשיו.
הימים חולפים,
ועדיין אין לו זכר.
ואילו מוהנד הנודניק
ממשיך לרדוף אחריי.
אני חוששת שג'מאל
לא יחזור לעולם.
הוא יחזור, אם ירצה האל.
מה? -יש לי תחושת בטן
שהוא יחזור
יום אחד.
ראית? אל תאבדי תקווה.
תתעודדי, מותק.
אני אסירת תודה שאתן בחיי.
אני לא יודעת
מה הייתי עושה בלעדיכן.
גם אנחנו שמחות שנכנסת לחיינו.
יש לי כאב ראש חריף.
אני אלך לקנות משכך כאבים
מבית מרקחת.
זה בהמשך הרחוב. שאבוא איתך?
לא, יקירה.
אל תיפגעי, אני רוצה להיות לבד.
מסכנה.
פרידה... -אל תיגע בי.
רק דקה אחת.
לא אתן לך אפילו שנייה.
לך מכאן, ולא, אני אצעק.
אני רוצה רק דקה מזמנך.
-מה יש לך להגיד?
זה נורא, מה שעשית לג'מאל.
לך למשטרה ותתוודה.
פרידה, אני נשבע,
לא עשיתי כלום לג'מאל.
את לא מכירה אותי.
אני גבר שלא פוחד מכלום. אין לי
בעיה להודות במה שאני עושה.
אני נשבע
שלא עשיתי כלום לג'מאל.
את תיווכחי בכך
כשהאמת תצא לאור. -באמת?
אתה חושב שאני מאמינה לך?
איפה היית ביום שג'מאל נעלם?
פרידה.
לך מכאן,
אני לא רוצה לראות אותך שוב.
אם יקרה משהו לג'מאל...
סמר עזבה?
כן, איפה פרידה?
נתתי לה יום חופש,
היא הייתה ממש נסערת.
הרגשתי נורא
כשהסתכלה עליי ככה.
היא לא רגילה שאני מדבר אליה
ככה, אבל הייתי חייב
שסמר לא תחשוד בכלום.
זה בסדר, טוב עשית.
למרבה הצער,
לא הייתה ברירה אחרת.
בכל אופן, כמאל,
מוטב שנמצא פתרון בקרוב.
אני מקווה.
אני הולך למשרד שלי.
כרצונך.
כן, דודה יקרה?
כמאל, אני צריכה לדבר איתך.
כולי אוזן.
-טוב שביקשת ממני לעבוד שם.
יצא לי לגלות הרבה דברים
שאתה צריך לדעת.
קשה להסביר בטלפון,
ויהיה עוד יותר קשה לדבר בבית,
כי אנחנו צריכים פרטיות.
בוא ניפגש בחוץ איפשהו.
בסדר, כן.
אני מכירה את המקום. אני בדרך,
אני אגיע בעוד חצי שעה.
בסדר, ביי.
את מרגישה טוב יותר
אחרי ההתאווררות בחוץ?
כן.
מה עם חמותי?
היא מרגישה הרבה יותר טוב.
היא נהנתה.
היא לא ישנה זמן רב?
שנעיר אותה?
מה פתאום, תני לה לנוח.
מה יש לך?
את לא נראית כתמול שלשום.
ספרי לי.
אני דואגת לסיף.
למה? מה קרה?
פקדו אותנו
כל כך הרבה צרות ואסונות.
הבית שלנו התפרק, ג'מאל נעדר,
אנחנו ממוטטים.
ובכל זאת, הוא לא טרח להתקשר
או לבוא ולעמוד לצידנו.
אולי הוא עסוק.
ברצינות?
זה באמת נשמע לך הגיוני?
אף שיש לאבא שלי
הרבה חובות בעבודה ובבית,
הוא עזב הכול לחפש את ג'מאל.
ברור שהוא לא רוצה לחזור.
ופא, אולי הוא... -הוא אפילו
לא טרח להתקשר לאבא שלי
ולדרוש בשלומנו.
אני צריכה להשלים עם זה
שהוא לא יחזור.
אל תהיי עצובה.
שלום, דודה.
שבי, יקירתי.
מה שלומך?
-אני בסדר, ואת?
השבח לאל.
אין לי מילים להודות לך
על הטובה שאת עושה לי.
את יכולה לעזור במשהו.
אני רוצה שתעשי לי טובה.
מהי?
לא אהסס, אם אוכל.
רק תגיד לי מה.
אני חושד שמוהנד מעורב
במה שקרה לג'מאל.
מוהנד?
מוהנד הוא היחיד
שיש לו מניע לפגוע בג'מאל.
הוא עוכב לחקירה ליום שלם,
אבל לא הודה.
אנחנו הלכנו אליו
והכינו אותו לאחר מכן,
אבל הוא לא הודה בכל זאת.
אני רוצה שתעשי משהו,
כטובה.
אני רוצה ש...
אני רוצה
שתעבדי אצל מוהנד זמן מה.
איזו עבודה אני אעשה בדיוק?
אני חוששת שהוא יגלה ו...
אני מבטיח שלא אתן לו לפגוע בך.
את היחידה שאני בוטח בה.
אני לא אשקוט ולא אנוח,
עד שאמצא את אחי.
זה לא יגרום לך שום צרות.
את רק צריכה להיות לידו.
בטח הוא יפלוט משהו
בלי לשים לב,
ויחשוף משהו.
את צריכה רק לדווח לי.
איזו עבודה אני אעשה?
איך אתה יודע שיעסיק אותי?
הוא יעסיק אותך, הוא מכבד אותך
ואת הדודה סועאד במיוחד.
אולי אני אגלה משהו ככה.
בסדר,
אין בעיה, אני אשמח לעזור.
על לא דבר, יקירי.
אני מתפללת בשבילכם.
תקשיב, עברתי ליד המשרד
של מוהנד היום,
שמעתי את סמר ואת מוהנד רבים.
היי, ג'מאל.
אני צריכה להיפגש איתך,
יש לי משהו חשוב להגיד לך.
תרגום:
שרית אלקיס
עריכה לשונית:
רווית ליגום
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ