"אדמה מרה"
ואהידה פרצ'ין,
מוראט אונאלמיש
אוהור גונש,
הילאל אלטינבילק
בולנט פולאט,
טורגאי איידין
סלין ינינג'י,
סיבל טאשג'יאולו
סלין גנץ', פולן אמרה,
מוסטפה אצ'ילאן
סרפיל טאמור
"אדמה מרה"
- פרק 9 -
זוליהא תתגורר בחדר של סבתא.
היא תהיה אחראית
רק על הטיפול בה.
היא לא תעשה כל עבודה אחרת.
זה ברור?
זה לא מקומי, מר דמיר,
אבל עד היום סבתא...
יש לך התנגדות, סאנייה?
אם כן, הדלת שם.
יש המון עבודה בחוץ.
אתן תעשו אותה.
זה ברור?
-כן, אדוני. זה ברור.
זה ברור.
יופי.
עכשיו לכו.
אמא,
יש לך התנגדות?
לא, אין לי.
עשה מה שנראה לך.
דמיר? מה פתאום לנסוע
לאיסטנבול?
אלך להיפגש עם אילמז, אמא.
ומה תעשה אז?
-אדבר איתו.
ואשכור עורך דין.
אני מכיר כמה עורכי דין טובים.
-מר היאתי כבר עובד על התיק.
התיק הזה גדול למידותיו
של מר היאתי.
דמיר, אתה מעציב אותי.
רק חזרת מנסיעה, אתה עייף.
לא הספקתי בכלל לראות אותך.
אמא, למה את לא רוצה
שאפגש עם אילמז?
זה לא זה, בן.
אני לא רוצה שתתעייף.
לא אתעייף.
אל תדאגי.
איפה היית?
לא תלכי שוב, נכון?
אל תלכי. אל תלכי.
לא אלך, סבתא, אל תדאגי.
לא אלך.
זוליהא.
-כן, מר דמיר. שמעתי ש...
מי אתה?
הנכד שלך, סבתא יקרה.
הנכד שלך, דמיר.
הבחורה הזאת
מוצאת חן בעיניי מאוד.
גם את מוצאת חן בעיניה.
זוליהא, אני נוסע לאיסטנבול.
אשכור עורך דין בשביל אילמז.
מר דמיר,
אני לא יודעת איך להודות לך.
אין צורך.
היא בחורה יפה מאוד.
קדימה, תתחתן איתה.
אחזור עם חדשות טובות,
בעזרת האל.
בעזרת האל. -אל תדאגי.
-תודה.
כמה זמן תישאר שם?
אני לא יודע. זה תלוי.
אעדכן אותך.
תשמרי על עצמך.
-גם אתה.
מה אתן עושות?
זוליהא,
תביאי קצת פירות בשביל סבתא.
היא זקוקה לוויטמינים שלה.
בסדר, גבירתי.
גבירתי,
אני מודה לאל
עלייך ועל מר דמיר.
אוף, אמא. אוף.
אני מקווה שאילמז
לא סיפר לו שהם נאהבים.
אחרת הכל ייכשל,
ולא תהיה חתונה.
אילמז אקאיה.
כן.
-יש לך מבקר.
זוליהא.
המבקר ממתין לך במשרד המושל.
-במשרד המושל?
יבוא.
בוא, אילמז. בוא.
מר דמיר?
שלום, אילמז. -אצא,
כדי שתוכלו לשוחח בפרטיות.
שהאל יישלח לך ישועה.
-תודה.
הייתי בחוץ לארץ. נודע לי
רק עכשיו על מצבך.
קשה לי.
-תודה.
שב.
מה שלומך?
נוח לך?
אל תדאג.
דיברתי עם המושל,
הוא ידאג לך בהקדם.
תודה. מה שלומך?
אני בסדר, אני בסדר.
כולם בסדר.
מה שלום זוליהא?
-גם היא בסדר. בסדר גמור.
היא מוסרת דרישת שלום.
היא ביקשה ממני למסור לאחיה
לא לדאוג לה.
אחיה...
אילמז, תקשיב.
אשכור עורך דין מיד.
אמא שלי דיברה עם עורך הדין
שלנו, מר היאתי.
גם הוא עורך דין טוב,
אבל הוא רחוק מכאן.
הוא נמצא באדאנה.
הוא לא יוכל לנסוע הלוך ושוב.
אשכור לך עורך דין מאיסטנבול
שיעקוב אחרי התיק שלך.
תודה רבה, מר דמיר.
מה אני יכול להגיד?
איך אוכל אי פעם להחזיר לך?
-תחזיר לי ברגע שתשתחרר.
אל תחשוב על זה עכשיו.
זוליהא סיפרה לי מה קרה.
איך דקרת אדם בשם נאג'י
כדי להגן על אחותך.
זה מה שקרה.
ואז?
תעזוב אותו, תעזוב אותו.
ואז ברחנו.
מר דמיר...
סבתא,
תפסיקי ללחוץ על זה.
אנחנו אמורות להתמודד גם עם
המכשפה הזקנה הזאת.
מה קורה כאן? למי את קוראת
מכשפה זקנה, פאדיק?
אלוהים.
מה איכפת לך?
מה את רוצה ממני?
מה אני רוצה?
מה את רוצה?
אל תרגישי נעלה ומיוחסת
רק כי חזרת לאחוזה, זוליהא.
הפעם תעזבי בצורה גרועה יותר.
תסתלקי, פאדיק.
ממי קיבלת את הכוח הזה?
ממר דמיר?
ההתלהבות שלו תעבור.
היו לו רבות כל כך.
מה? -כל הנשים במחוז
צ'וקורובה מתות עליו.
מי את בכלל?
תסתלקי, פאדיק.
תסתלקי.
זוליהא, זוליהא.
זוליהא, אני מפחדת.
זה בסדר.
זה בסדר, סבתא. הכל בסדר.
אל תעזבי אותי.
בסדר, סבתא. אני כאן,
אל תדאגי. אני כאן.
שאלתי אותה מי היא. סיפרתי לה
כמה נשים כמוה היו למר דמיר.
היא התעצבנה.
זה לא נכון? מר דמיר יכניס את
זוליהא למיטה שלו, את תראי.
חס וחלילה.
למה את מאשימה את הגבר הזה?
מתי ראינו את מר דמיר
עושה דבר כזה?
אז למה זוליהא מקבלת יחס
נעלה כל כך? מי היא בכלל?
אלוהים אדירים,
למה אני מוקפת בטיפשים?
פאדיק,
קחי את עצמך בידיים.
אל תגידי דברים כאלה.
מר דמיר יישמע על זה יום אחד,
ואפילו אני לא אוכל
להציל אותך.
את מדאיגה אותי.
ממש מדאיגה אותי.
קומי, תעשי סדר.
קדימה.
אלוהים.
עכשיו תישן בנוחות.
שאלוהים יברך אותך, תודה.
-גם זה בשבילך.
שינה ערבה.
-תודה.
מה קורה, אחי?
עלית ברמה מקרטון למזרון וכרית
כל כך מהר?
מכר שלח לי את זה.
אקח את הנתח שמגיע לאדון שלי.
הנה, זה בשבילך.
-תודה.
רגע, עצור.
קח גם את זה.
תביא מזרונים גם לאנשים האלה.
ותביא לנו אוכל, בסדר?
-תבורך, אחי.
תבורך, אחי. -תודה.
-תבורך, אחי, תודה.
בבקשה.
בבקשה, גבירתי.
התה שלך.
תודה, ילדתי.
-מר דמיר לא יחזור הלילה?
הנה, הוא חזר.
ברוך הבא, בן.
-ברוכה הנמצאת.
ברוך הבא, מר דמיר.
-ברוכה הנמצאת, פאדיק.
תקראי לזוליהא אליי.
-זוליהא בטח ישנה בשעה כזאת.
אז תעירי אותה, פאדיק.
קדימה.
כן, אדוני.
נפגשת עם אילמז?
כן.
ו..?
זוליהא,
מר דמיר הגיע, הוא קורא לך.
מיד אחזור, סבתא. בסדר?
מר דמיר.
בואי, זוליהא.
בואי, שבי.
דיברתי עם אילמז, זוליהא.
מה שלומו? הוא בסדר?
הוא בסדר. הוא במצב טוב,
ובתנאים טובים.
הוא לא ירד במשקל, נכון?
לא.
הוא נראה אותו דבר.
הוא אמר עליי משהו?
-כן.
הוא אמר שאין צורך שתדאגי לו,
הוא אמיץ דיו.
הוא ביקש שתטפלי בעצמך.
הוא חזק,
הוא יעמוד בכל דבר.
אני רק לא רוצה שיאונה לו כל רע,
זה הכול.
מר דמיר, תודה רבה לך.
תמיד היית טוב אלינו.
זוליהא...
שכרתי עורך דין לאחיך
באיסטנבול.
הוא יטפל בתיק שלו.
זאת הכתובת של בית הסוהר,
אם תצטרכי.
תודה רבה לך.
תשלח את זה, בבקשה.
אהובתי מחכה.
כמובן, אילמז אחי.
גולטן.
גולטן, את שם?
-זוליהא?
תיכנסי. -לא, גולטן
אני צריכה לבקש ממך משהו.
ספרי לי.
כתבתי מכתב לאילמז. תוכלי
לשלוח אותו כשתלכי העירה?
הגברת לא תיתן לי לצאת. אני
לא יכולה לתת אותו לכל אחד.
מובן שאוכל.
אין שאלה בכלל.
לא אשכח את הטובה הזאת.
זה בסדר, זוליהא.
תיכנסי.
בואי נשתה קצת תה.
לא, אני לא יכולה.
סאנייה לא תשמח לראות אותי.
נו, בבקשה? -לא כדאי. אסור לי
להשאיר את סבתא לבדה. תודה.
מה זאת אומרת הוא
הכניס אותה אל האחוזה?
דמיר מעוניין בבחורה הזאת?
-חס וחלילה.
לא האשמתי אותו, גברת שרמין.
לא אמרתי דבר כזה.
מה זה כבר יכול להיות?
למה שייראה סובלנות
רבה כל כך כלפי משרתת?
תראי את זה.
-אל תשאלי.
עכשיו כשיש לה תמיכה, היא
מצלצלת בפעמון כל חמש דקות,
פאדיק תביאי את זה,
פאדיק תביאי את ההוא.
אני משתגעת. -לא איכפת לי שהוא
מפלרטט איתה, לא איכפת לי,
אבל מה יקרה אם יהיה להם ילד?
-מה אמרת?
שום דבר, שום דבר.
גברת שרמין. תוכלי לדבר עם
הגברת שתעביר אותי לאחוזה שלך?
אני מתפללת לעבוד אצלך
יום ולילה. -השתגעת, פאדיק?
שאכניס אותך אליי,
ואתן לדודה שלי להתערב בחיי?
סליחה, אבל אני לא יכולה.
יש עוד בקבוקים?
זה הכל.
בין העצים היבשים.
כיוונת לחבל.
אתה יודע שאני יורה טוב.
-אני יודע.
היית מכניס לכיס את
האקדח של אבא שלך,
אני הייתי לוקח את הרובה
של דוד שלי,
והיינו הולכים ישר לקארקאיה.
-היינו צמד פרחחים.
דמיר,
הקבבים נשרפים.
רוץ, רוץ.
בקרוב תשמע חדשות מרעישות,
צ'נגו. תתכונן.
חדשות?
איזה סוג של חדשות?
חדשות טובות.
באמת?
קדימה.
מאיפה הגיעה האהבה הזאת
לעבודת תחרה, שרמין, למען האל?
אף פעם לא ראיתי אותך
עם מסרגת קרושה.
ראיתי את זה בחנות יוקרתית,
התלהבתי.
זה פשוט. מעבירים את החוט, ואז
מושכים, ושוב מושכים, וזהו.
תסתכלי...
שרמין, על מה את מסתכלת?
היד שלי כאן.
אני מסתכלת, גיסתי.
-זוליהא.
קחי את אמא שלי לחדרה, ילדתי.
בסדר, גבירתי.
בואי, סבתא. בואי.
קודם תחזיקי את זה, למען האל,
ואז אתייחס אלייך ברצינות,
ואנסה ללמד אותך.
פאדיק סיפרה לך?
-מה?
שהכנסתי את זוליהא לאחוזה,
נכון?
לא, גיסתי.
מה פתאום.
שרמין.
-אני לא יודעת שום דבר, בחיי.
אף אחד לא סיפר לי דבר, אני...
-קרה בדיוק מה שפאדיק אמרה.
דמיר הלך. החזיק אותה מהזרוע
והביא אותה לכאן.
נו, באמת, דודה.
זה לא סיקרן אותי. חשבת שכן?
זה לא?
-לא.
לא אשקר לך, בסדר.
למה שדמיר ייקח משרתת מבקתות
המגורים ויכניס אותה לאחוזה?
אני סתם סקרנית.
-טוב, היא משרתת.
אבל את מכירה את השורשים שלה?
מאיפה היא?
-איך אני אמורה לדעת?
אבל בטח יש לה הורים.
היא לא הגיעה משום מקום.
את תמיד ממהרת להשפיל.
אי אפשר לדעת מה יקרה למי.
תראי את משפחת פקלי.
הם היו חזקים בצ'וקורובה.
על פיהם יישק דבר.
הם אף ירו בדוד שלך.
הם פצעו אותנו,
שיילכו לעזאזל.
אבל מה קורה עכשיו?
מעמדנו עדיין חזק בצ'וקורובה,
אבל אותם אף אחד כבר לא מכיר.
אל תשפילי אף אחד.
את מבינה?
דמיר מאוהב בבחורה הזאת?
הצחקת אותי.
שתהיי בריאה, שרמין.
ברוכה הבאה, גבירתי.
תני לי לנשק את ידך.
תודה, ראג'י. מי ייתן
שאנשים ינשקו גם את ידך.
אדוני.
אחרי שאביך המנוח הלך מאיתנו,
המקום הזה נראה מנוכר.
את אומרת לי שלא אוכל למלא
את החלל שהשאיר? אני איעלב.
נו, באמת. זה לא מה שאמרתי.
לא,
שינית את הריהוט בחדר
העבודה אחרי שאביך נפטר,
אני מרגישה מוזר כשאני נכנסת.
-צריך להסתגל לזמנים משתנים.
אומרים, "אם לא תשתנה עם
הזמן, הזמן ישנה אותך".
אנחנו לא קוראים לו חדר עבודה,
אנחנו קוראים לו משרד.
טוב, בני.
ברוכה הבאה, גברת הונקאר.
-שלום, יקירי.
ברוכה הבאה. -ברוכה הבאה.
-שני קפה שחור.
שבי, אמא.
-אני יושבת, בן.
הגיעו חשבונות בטלקס,
מר דמיר.
בסדר, תמסור אותם להנהלת
החשבונות.
מה זה?
-טלקס? זאת מכונה חדשה.
מה היא עושה?
-מה היא עושה?
אנחנו יכולים לשגר
הודעות מיידיות, אמא.
למה לך למהר, בן?
יבוא.
בבקשה, גברת הונקאר.
תודה, גברת סביהא.
-לרוויה.
בבקשה, אדוני.
-תודה, גברת סביהא.
דמיר, למה הבאת אותי לכאן, בן?
אני יודעת מה מצב חדר...
סליחה, המשרד.
רציתי לדבר איתך, אמא.
-בבקשה, בני, בוא נדבר.
אמא, החלטתי להתחתן
עם זוליהא.
את לא מופתעת? -אני לא מוצאת
שום דבר מפתיע בזה.
זוליהא בחורה יפה.
כל אחד יתאהב בה.
וכך גם אתה.
אין לי מה להגיד על זה.
אבל נישואים...
אני לא יודעת.
זה באמת נחוץ?
אני מבין אותך. את אומרת לי
להשתעשע ולהמשיך בחיי.
מוזר, לא מתאים לך לחשוב כך,
הסולטנית הונקאר.
את לא זאת שמחתנת
40 זוגות מידי שנה, אמא?
את שונאת פלירטוטים.
"ליהנות ולהמשיך הלאה"
מבחינתך זה דבר בלתי נתפס.
למה זה לא כך כשמדובר בי?
-כי אני חושבת על משפחתי, בני.
שניתן לאנשים להגיד שהאדון
של משפחת יאמן נישא למשרתת?
אז שיגידו שאדון משפחת יאמן
נהנה עם משרתת והניח לה ללכת?
אמא שלי.
אמי היפה, אני באמת
אוהב מאוד את זוליהא.
אני רוצה כל מה שיש בה.
את אהבתה, נשמתה,
הגוף שלה, הזהות שלה, הרגשות
שלה. כל מה שאפשר לחשוב עליו.
הכל. לנצח. לא רק להיום ומחר.
את מבינה?
את עדיין חושבת על אילן יוחסין
ומורשת משפחתית?
את תמצאי דרך, גברת הונקאר.
תגרמי לכל צ'וקורובה להאמין
שזוליהא היא כלה
שראוי לתת לה את שם משפחתנו.
את בוכה?
-אני לא, סבתא.
תבכי, תבכי.
בקרוב תהיי כלה.
כלות בוכות. -אני אהיה אמא
לפני שאלבש שמלת כלה, סבתא.
מה קרה?
קרה משהו?
הכפתור נקרע, גבירתי.
-אני אלביש אותה.
בואי, אמא, תרימי את היד.
דמיר דיבר עם עורך דין
באיסטנבול.
הוא הכין קו הגנה חזק.
דמיר אומר שהוא יציל
את אילמז מהגרדום.
יתכן שהוא אף יהפוך
את העונש ל-15 שנות מאסר.
15 שנה?
כן, 15 שנה הם זמן ארוך,
אבל...
בכל זאת. בכל זאת, גבירתי.
אסכים גם ל-20.
אפילו מאסר עולם.
כל עוד אילמז יישאר בחיים.
אז החדשות טובות.
אני אסירת תודה לך, ולמר דמיר.
מה הייתי עושה בלעדיכם,
גבירתי? -בסדר, בסדר, די.
אל תהיי עצובה עכשיו. אל תבכי.
אל תהיי עצובה, אל תבכי. די.
בואי, בואי נשב ונדבר.
בואי.
אני המומה. אילמז לא סיפר
לדמיר שאתם לא אחים.
אני כל כך מופתעת.
לדעתי, הוא פחד לאבד
את אמונו של דמיר.
הוא חשב שלא יקבל ממנו עזרה
לו היה נודע לו.
אבל דמיר הוא כזה. הוא טוב
לאנשים שאיכפת לו מהם,
אבל אם הוא רואה טעות קטנה...
אלוהים ישמור.
ילדתי, אם את שומרת סוד,
תשמרי אותו עד הסוף.
אם דמיר יידע ששיקרת
ושאתם לא אחים,
אף אחד לא יציל
את אילמז מהוצאה להורג.
לא, גבירתי. אף פעם.
לא אגיד דבר, אל תדאגי.
אלוהים ישמור.
אתה תחייה, אילמז.
לא יוציאו אותך להורג.
רק נסגור את זה.
איזה יופי.
יפה מאוד,
מתאים לך, בלי עין הרע.
כבר ככה את נראית טוב מאוד.
עכשיו ננסה עם הנרתיק,
נראה איך זה ביחד.
יפה. תסתובבי, יפה מאוד.
בסדר. יפה מאוד.
גבירתי,
אנחנו הולכים לאיזשהו מקום?
כן,
אנחנו הולכים לאיזשהו מקום.
אלך להתלבש.
גאפור אגא!
גאפור. גאפור, גאפור.
למה אתה צועק כמו פרד
שאיבד את אדונו?
אדוני,
תן לי את המפתחות למכונית.
איבו, למען השם.
הפכת למכובד שאתה מבקש את
מפתחות המכונית?
לא, אדוני, זה לא דבר כזה.
מר דמיר שאל אם
המפתחות למכונית אצלך.
כן, הם אצלי.
למה?
-הוא שואל. הוא רוצה אותם.
הוא נראה ממש כעוס. הוא שאל
למה לקחת את מפתחות המכונית.
איפה מר דמיר?
-במוסך.
לאט, ילדה. שלא תחליקי.
התביעה ביקשה להוציא להורג
את אילמז...
גיסתי, מה קורה?
את עדיין חושבת על אילמז?
בתי, אילמז גמור, גמור.
המשפט הסתיים. נסי להבין.
מה פתאום? שטויות.
למה שאחשוב עליו?
אז למה החוורת? -אמרת
שהתביעה רוצה הוצאה להורג.
ארגיש עצובה על כל אחד.
-איפה שמעת את זה?
הגברת סיפרה לי. היא אמרה
שדמיר שכר עורך דין לאילמז,
ושהוא יציל את אילמז מהגרדום.
-הנה. אני מנסה לא לדבר על זה,
אבל מר דמיר מאוהב בזוליהא.
הוא שכר עורך דין
כי אילמז הוא אחיה של זוליהא.
פאדיק. -מה אמרת, פאדיק?
מר דמיר מאוהב בזוליהא?
אל תקשיבי לה,
היא מדברת כאלה שטויות.
תקשיבי לי, יקירתי.
תפסיקי לדבר שטויות, טוב?
מישהו עוד ישמע אותך,
ואז הם יגרשו אותך.
אפילו אני לא אוכל להציל אותך.
למה המפתחות אצלך?
-מר דמיר,
הילדים האלה כל הזמן
מתעסקים במכונית,
נעלתי אותה והשארתי את
המפתחות אצלי, כדי לשמור עליה.
העבודה שלך היא להרחיק
את הילדים מהמכונית, לא?
תודה, בני.
המכונית מטונפת.
עברו חודשים מאז התינוק שלהם
נולד, אני סתם הולכת עכשיו.
הבאתי את הזהב לילדים?
כן.
שלום.
-שלום, ברוך הבא, מר דמיר.
זוליהא, חכי.
אמא,
ראג'י יאסוף אותך בתשע בערב.
קדימה, בואי.
בואי.
תיכנסי.
-לאן אנחנו נוסעים?
את תראי.
קדימה, תיכנסי. בבקשה.
היא כיסתה אותה בתכשיטים.
בתכשיטים.
הגברת כיסתה את הזרה הזונה
היא אף נעלה נעלי עקב,
והחזיקה ארנק.
הגברת נתנה לה דברים ישנים
שלה. את לא קיבלת, סאנייה?
מה היא נתנה לי, גאפור?
את החצאיות המחויטות שלה,
וחולצות ישנות.
שום דבר ממה שזוליהא לבשה
לא היה ישן, גאפור אחי.
הכל חדש.
-לא משנה מה היא לבשה,
לאן הוא בכלל לוקח אותה
במכונית? -זהו רגע האמת.
אם רק שניהם היו נוסעים, הייתי
אומרת שמר דמיר לוקח אותה ל...
אתה יודע.
אבל מה הגברת עושה איתם?
על מה את מדברת, סאנייה?
הם נוסעים לעורך הדין.
לאן עוד הם יכולים לנסוע?
הם נוסעים לדבר על אילמז. ברור.
הרוצח הזר הזה הפך
לצרה צרורה עבור כולם.
שיירצה כבר את העונש שלו.
-קומי להביא לי בצל.
את לא מפסיקה לדבר,
את עושה לי חור בראש.
תעזבי, תני לי את זה.
תאכל ותקום.
אני לא מצליח לאכול בשקט.
שלום, מר דמיר. ברוך הבא.
-שלום, סואט.
לכבוד הוא לנו, גבירתי.
בבקשה.
אני יודע שכבר הזמנת, מר דמיר,
אבל... מה הגברת תרצה כמתאבן?
אבחר משהו אחר הערב, סואט.
-כמובן.
נתחיל עם שמפניה. -אנחנו
מכינים את התפריט שהזמנת.
אביא אותו מיד.
ביקשתי מהם להכין
חסילונים בנוסח אלכסנדרטה.
זה מעדן.
מכינים את זה רק כאן.
לא תמצאי את זה באיסטנבול.
מר דמיר,
למה הבאת אותי לכאן?
כדי שתוכלי לראות אילו
חיים אני רוצה להעניק לך.
חיים?
חיים.
חייך אחרי שתינשאי לי.
זה הכל.
"אדמה מרה"
- פרק 9 -
תרגום:
אילי הראל
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ