"אדמה מרה"
ואהידה פרצ'ין,
מוראט אונאלמיש
אוהור גונש,
הילאל אלטינבילק
בולנט פולאט,
טורגאי איידין
סלין ינינג'י
סיבל טאשג'יאולו
סלין גנץ', פולן אמרה,
מוסטפה אצ'ילאן
סרפיל טאמור
קארים אלישיק
"אדמה מרה"
- פרק 62 -
- זיינפ פקלי 1951-1956 -
- רנה פקלי 1924-1956 -
- ג'יהאן פקלי 1946-1956 -
זו כמיהה שאף פעם לא מפסיקה,
ילדי.
האדם חסר אונים בפני הכמיהה.
אני תמיד חושב עליהם.
לבבותיהם פועמים בלבבי.
זה כואב,
האהבה שלי אליהם כואבת.
זה כאב שאי אפשר
להתגבר עליו,
שאי אפשר למחוק אותו.
האש לא תשרוף אותו,
המים לא ישטפו אותו.
כפי שג'לאל א-דין רומי אמר,
בדיוק כך.
לכאב שלי אין קול.
הוא שקט.
כל הכאב שלי נמצא בפנים.
אני מסתיר את
כל זעקות הכאב שלי בליבי.
במשך שנים הלב המסכן
שלי שרף מזעקות הכאב.
הם היו בחיים
כאשר נכנסתי לכלא,
והם היו אינם כאשר השתחררתי.
תמיד הייתי מרוחק מעצמי.
הייתי מרוחק ממשפחתי.
אפילו הייתי
מרוחק מהקברים שלהם.
ועכשיו אתה רואה, הבאתי
אותם לכאן, שיהיו לידי.
אלמלא הייתה לי אמונה,
הייתי שוכב ביניהם,
תאמין לי.
אבל פעם הכל היה יפה כל כך.
פעם...
איפה הימים האלו עכשיו?
אילו הילדים שלי היו גדלים,
אילו הם היו בחיים,
הם היו קוראים לך אח עכשיו.
הלוואי שהם היו מכירים אותך.
והלוואי
שאני הייתי מכיר אותם.
אלוהים לקח אותם ממני,
אבל נתן לי אותך, בני.
תודה לאל.
בכל יום אני מודה
לאלוהים שהכיר לי אותך.
שאלוהים יברך אותך, אבא.
הענקת לי כוח. תודה לך.
שאלוהים יברך גם אותך, בני.
גם אותך.
אלוהים,
אני עומדת לצאת מדעתי!
מה אני אעשה
עם כל כך מעט כסף?
איזה חוסר מזל!
וגם לא זכיתי בזהב!
הלו?
שלום, שרמין.
מדבר אילמז, אילמז אקאיה.
אילמז? -אני רוצה
לדבר איתך על נושא חשוב.
מה את עושה?
גיהצתי את הבגדים הנקיים.
אני מכניסה אותם לארון.
אין צורך. תניחי אותם על המיטה.
אני אעשה את זה.
רק חשבתי לחסוך לך את הטרחה,
זוליהא... -גברת!
את תקראי לי גברת!
גברת כלה!
עזבי, צאי מכאן!
את לא מסדרת אותם
כמו שצריך בכל מקרה.
את גורמת לי ליותר עבודה.
את שמה אותם במקום הלא נכון,
ואז אני צריכה לעשות
את כל העבודה מחדש. החוצה.
את כועסת בגלל אילמז, נכון?
מה? -את יצאת מדעתך כאשר
גילית שלאילמז יש חברה, זוליהא.
והיא רופאה.
ראיתי אותם יחד.
היא יפהפייה.
איך את מעיזה
להגיד לי את זה?
למה? את לא יכולה
לסבול אותה?
חשבת שאילמז ירדוף
אחרייך לנצח, זוליהא?
הוא מצא מישהי אחרת.
הוא מצא בחורה משכילה.
אני בטוחה שהם יתארסו בקרוב.
צאי מכאן. צאי מכאן,
או שלא אהיה אחראית למעשיי.
למה את כועסת כל כך?
אני אשמה
בכך שאילמז שכח ממך?
מי את חושבת שאת?
איך את מעיזה לדבר אליי כך?
את מפוטרת.
אני לא רוצה לראות אותך
באחוזה הזאת יותר.
את מפוטרת, גולטן.
אני היחידה שמדברת
איתך באחוזה הזאת.
מי תשמור על סודותייך
אם תסלקי אותי מכאן?
ואת גם מאיימת עליי.
לכי לעזאזל, גולטן.
לא, אני לא מאיימת עלייך.
אני פשוט...
לא שלחת את המכתבים שלי.
לא רק שלא שלחת אותם,
קראת אותם בנוסף.
אז את יודעת הכל, נכון?
איך יכולתי להאמין לך?
איך יכולתי
לבטוח במישהי כמוך?
לכי. לכי לספר להם.
לכי לספר להם.
ספרי לכולם.
ספרי לגברת הגדולה.
בואי נראה מה היא תגיד.
ספרי לדמיר.
בואי נראה מה הוא יעשה.
אני מתה לדעת.
קדימה.
זוליהא, הבנת אותי לא נכון.
אני חברה שלך...
את לא חברה שלי, גולטן.
את מבינה? את לא חברה שלי.
את בוגדת.
שיקרת לי. בגדת בי
מהיום הראשון שהגענו לכאן.
מהיום הראשון. רצית
אותו לעצמך מהיום הראשון.
זו הסיבה שלא שלחת
את המכתבים האלו.
אני יודעת גם את זה.
גולטן,
איך יכולתי להאמין לך?
איך יכולתי לבטוח בך?
איך יכולתי
לבטוח במישהי כמוך?
ועוד יש לך את
החוצפה לאיים עליי.
אני נשבעת שהבנת
אותי לא נכון, זוליהא.
אני לא אספר את סודותייך
לאף אחד.
שפתיי חתומות.
אילו הייתי רוצה לספר אותם,
הייתי מספרת כבר
לפני זמן רב.
אבל שמרתי אותם לעצמי.
גם את יודעת את זה.
תמיד שמרתי אותם לעצמי.
אני לא מאמינה לך בכלל.
את יכולה לפתור את זה
מול הגברת הגדולה עכשיו.
זוליהא, זוליהא. עצרי.
זוליהא.
אמא.
זוליהא, בבקשה.
אל תעשי את זה. -אמא.
למען השם.
זוליהא.
אמא. -מה קרה?
מה קרה?
אמא, אני לא רוצה
את הבחורה הזאת באחוזה יותר.
למה? היא עשתה משהו?
היא באה וסיפרה לי על אילמז.
היא סיפרה שהוא
יוצא עם הרופאה,
שכל אדאנה מדברת עליהם.
מה אכפת לי מאילמז?
אני אישה נשואה.
מה אכפת לי עם מי הוא יוצא?
גברת גדולה, אני נשבעת
שלא התכוונתי לפגוע באף אחד.
אני נשבעת.
לא התכוונתי לפגוע באף אחד.
אמא,
הבחורה הזאת מטרידה אותי.
תסלקי אותה מכאן, בבקשה.
אני לא רוצה אותה בסביבתי.
אני לא יכולה לסבול אותה.
שתלך לעזאזל.
שתעבוד בגינה.
שתעבוד באורווה.
אני לא מתנגדת לכך,
בסדר,
אבל למען השם,
אני לא רוצה לראות אותה.
גברת גדולה, שאלוהים
יכה בי אם אני משקרת,
אבל לא התכוונתי
לפגוע באף אחד.
גולטן, צאי החוצה,
וחכי לי שם. -גברת גדולה...
החוצה, אמרתי!
גולטן?
מה קרה, פרח שלי?
מה קרה? מישהו פגע בך?
אחיך אמר לך משהו? מה?
מה קרה גיסתי?
סאנייה.
מעתה והלאה גולטן לא
תעבוד יותר באחוזה, לידיעתך.
אני לא ממש מבינה,
גברת גדולה.
גולטן עשתה משהו?
מה את לא מבינה? אני אומרת
שגולטן לא תעבוד באחוזה.
היא תעבוד במקום אחר בחווה.
אבל אני לא רוצה לראות אותה
באחוזה. זה מובן?
גברת גדולה, גולטן
עבדה באחוזה מאז ילדותה.
מה היא תעשה בחווה?
מה היא יכולה לעשות...
מאיפה לי לדעת
מה היא יכולה לעשות?
שתעשה את מה שקבסר עושה.
לא אמרתי לך מההתחלה
שלכל מי שיתנהג בחוסר כבוד
לגברת הקטנה יהיה עסק איתי?
אמרתי.
עכשיו את תישאי בהשלכות.
אני לא רוצה לראות אותה כאן.
גולטן...
חזרי לעבודה.
תגידי תודה שלא סיפרתי לה
שקראת את המכתבים שלי.
זוליהא...
-גברת כלה.
גברת כלה.
גולטן, את חושבת
שהם ייתנו לך לחיות
אם הם יגלו
שאת יודעת את כל סודותיי?
אחיך וגיסתך חיים בצ'וקורובה,
תחשבי על כך למען השם.
תגידי תודה שהגברת הגדולה
היא אישה רחמנית.
היא לא עשתה לך את מה
שהיא עשתה לפאדיק.
היא לא שולחת אותך
לבקתות הבוץ.
היא משאירה אותך בחווה.
אל תדאגי.
גולטן, מה עשית?
מה עשית?
דברי, ילדה.
מה אמרת לגברת כלה? מה?
גולטן,
למה את לא פותחת את פיך?
לא גרמת לנו מספיק צרות?
לא? למה את מתנהגת כך?
לא אמרתי לה שום דבר רע,
גיסתי.
את כן, היית חייבת להגיד לה
משהו רע אם היא פיטרה אותך.
מה קרה? מה אמרת לה?
אמרתי שראיתי
את אילמז עם הרופאה.
מה? מה נעשה עכשיו?
האם זה ממקומך
להתגרות בגברת כלה?
מה יקרה עכשיו?
מה אני אגיד לגאפור? מה?
איך נסביר לו את זה?
גיסתי, גיסתי, אל תגידי לו דבר.
אחי יהרוג אותי.
אל תגידי לו דבר.
מותק,
איך אוכל לא להגיד לו דבר?
הוא יראה, הוא יבין מה קרה.
מה נגיד לו?
אחי יהרוג אותי.
הפעם הוא באמת יהרוג אותי.
בבקשה, אל תספרי לו דבר.
מה אני צריך לשמוע?
דברי! מה לעזאזל
קרה הפעם, סאנייה?
למה את בוכה שוב, בכיינית
שכמותך? מה קרה הפעם?
למה אתה צועק שוב?
למה אתה צועק?
גולטן, אני שואל אותך.
מה קרה? דברי, ילדה.
מה לעזאזל עשית הפעם?
מה לעזאזל עשית?
היא שברה את הכד העתיק
של הגברת הגדולה.
היא בוכה על כך.
-מה?.
לולב שכמותך. את לא יודעת
כמה הכדים האלו יקרים?
איך נשלם על כך עכשיו?
לא נוכל לשלם על כך גם
את נמכור את כל המשפחה שלך.
אני באמת אהרוג אותה הפעם.
אני אשבור לך את הראש.
היא לא עשתה את זה בכוונה.
זו הייתה תאונה. תאונה.
אני אלך לדבר
עם הגברת הגדולה,
אני אגיד לה לנכות את זה
מהמשכורת שלי.
תראו את זה. המשכורת שלך
גדלה על העצים, סאנייה?
את הורגת את עצמך
במטבח כל יום.
מה אכפת לך?
קומי. קומי. טיפשה.
לולב. אני לא יודע למי היא יצאה
דומה במשפחה, סאנייה.
על מה אנחנו צריכים לדבר, אילמז?
אמרת שזה חשוב.
ספר לי.
שמעתי
שאת מוכרת את האחוזה שלך.
מאיפה זה הגיע?
מי סיפר לך את זה?
סבאטין סיפר לך? זה ממש
לא נכון. אני לא מוכרת.
אני מצטער, הבנתי
לא נכון, שרמין.
אלוהים... גרמתי לך לעשות
את כל הדרך לכאן לחינם.
למה אתה מתעניין באחוזה שלי?
אני רוצה לקנות אותה.
אני אתן לך 300 אלף
לירות במזומן.
כלומר, אם את מוכרת אותה.
כמה אמרת?
-מה קרה? היססת.
כלומר...
שרמין, אם את רוצה
למכור את האחוזה,
אני אגיד לך את זה שוב, אתן לך
300 אלף לירות במזומן.
אנחנו נחתום על חוזה,
ואת תוכלי להישאר באחוזה
כמה שתרצי, עד מתי שתרצי.
את תוכלי להמשיך
מהמקום בו הפסקת.
אני רוצה לחשוב על כך,
אילמז.
האחוזה הזאת היא
הירושה המשפחתית שלי.
תן לי כמה ימים לחשוב על כך.
לא. ההצעה שלי
תקפה רק לעכשיו.
איך אוכל למכור את ביתי כך?
מבלי לחשוב על כך...
שרמין,
אם את מתכונת לפנות לדמיר
ולבקש ממנו להעלות את הצעתו,
דעי לך שלא אציע לך
את ההזדמנות הזאת שוב.
את תמכרי את האחוזה
לדמיר במחיר שהוא הציע לך.
אני אתן לך חמש דקות.
חשבי על כך ותגיעי להחלטה.
את תמכרי את האחוזה, או לא?
שרמין.
דמיר.
מאיפה את מגיעה?
-מהעיר. למה?
סתם שאלתי. מה איתך?
חשבת על הצעתי?
את תמכרי לי את האחוזה?
לא אמכור לך אותה.
-באמת?
אני מצטערת, דמיר.
האחוזה שלי לא למכירה.
אז מה תעשי? -אל תדאג לי.
אני יכולה לדאוג לעצמי.
בסדר.
נתתי לך הצעה טובה.
אני מקווה שחשבת על כך היטב.
חשבתי.
אני לא רוצה למכור
את האחוזה שאבי הוריש לי.
איך שאת רוצה.
לילה טוב, יקירי.
-לילה טוב.
שביעות הרצון שלה
לא מבשרת טובות, אבל...
אנחנו נראה.
העברת שטר הבעלות הושלמה.
האחוזה שלנו עכשיו.
כל הכבוד, ילדי.
אגב אבא, המתחם
נמצא בשטח האחוזה הקטנה.
המשמעות היא שהבניינים החיצוניים
הם כעת שלנו.
אתה מבין את זה?
נכנסנו לאחוזתו של דמיר יאמן.
קנינו חלק מביתם.
נכנסנו לטירה, נכנסו.
כאשר דמיר יאמן ישמע על כך,
הוא יצא מדעתו.
שיצא מדעתו, אבא.
שיצא מדעתו. זה מגיע לו.
אבל חכה, אנחנו נעשה להם
עוד דברים רבים.
חכה, חכה. אבל לא מיד.
לא מתוך כעס.
אז איך?
-ברוגע ובעדינות.
כל הכבוד, ילדי.
מר דמיר.
-מה קרה, גאפור?
הגברת הגדולה מתעקשת
שאמצא לה את עלי ריזה צ'יטצ'י.
תגיד לה שלא הצלחת. -אמרתי לה
אדוני, כמובן שאמרתי.
אבל היא לא מוכנה להקשיב לי.
אני אובד עצות.
אני לא יודע מה להגיד לה יותר.
גאפור,
זה ברור מה שעלייך לעשות.
תעמיד פנים שאתה מחפש אותו,
אבל שאתה לא מצליח למצוא אותו.
אתה יכול לעשות את זה, נכון?
אני יכול, אדוני. אבל
כמה זמן אמשיך לעשות זאת?
כמה זמן? -כן.
עד שאגיד לך להפסיק.
אתה יכול ללכת עכשיו.
אבוי לי. אבוי לי.
מה קרה?
לא שמענו מילה מאילמז.
כמובן שלא.
הוא נפגע מאוד.
הוא נעשה אדום
כאשר רידבן אמר,
"תן לי לתת לך הלוואה
כדי שלא תפשוט את הרגל."
היכנס.
מר רידבן נמצא כאן,
מר דמיר.
תכניסי אותו.
-בבקשה.
ברוך הבא, רידבן, בוא.
-ברוך הנמצא.
מה קרה?
אתה נראה מדוכא מאוד.
תראה.
מה זה? -מה?
אילמז
בונה מפעל טקסטיל, דמיר.
מה? -כן.
"שיתוף פעולה גדול בין מלך
הטקסטיל "ומפעל הכותנה ג'יהאן."
רשום "גדול" דמיר, "גדול."
תן לי את זה.
איך זה יכול להיות?
-אני באמת לא מבין.
אני עומד לצאת מדעתי.
אני נשבע באלוהים,
זה הגיע עבורך,
מר דמיר.
מה זה, דמיר?
"נתכבד לראות אותך בין המוזמנים
לארוחת הערב החגיגית
במועדון העירוני לכבוד פתיחת
מפעל הטקסטיל הגדול בטורקיה.
"אילמז אקאיה, אלאטין ילדיזאולו."
אילמז שלח לי הזמנה.
בחיי. מתי הוא החליט להתחתן
עם הרופאה ולשלוח לך הזמנה?
הוא מתחתן?
בכלל לא. מאיפה הבאת את זה?
אז מה זה, אם כך?
"נתכבד לראות אותך
בין המוזמנים
"לארוחת הערב החגיגית
במועדון העירוני
"לכבוד פתיחת מפעל
הטקסטיל הגדול בטורקיה.
"אילמז אקאיה,
אלאטין ילדיזאולו."
מי ייתן ומפעל הטקסטיל שלנו
יבשר טובות לצ'וקורובה.
קדימה, בשם האל.
מי ייתן והוא יבשר טובות.
תודה.
צ'טין. -כן, אדון.
-שמעת מסאיט? -עדיין לא, אדון.
הוא אמר שנתת לו עבודה.
הוא בטח מטפל בה.
תעדכן אותי אם תשמע ממנו.
-כן, אדון.
למה את לא מוכנה עדיין?
דמיר, אני לא באה.
אני תשושה.
את תבואי, אמא. כולנו
נלך יחד. קדימה, זוליהא.
קומי ולכי להתארגן.
דמיר, מה אם אני לא אבוא?
-את תבואי. שתיכן תבואו.
אנחנו הולכים לחתונה?
לא, אמא. אנחנו
לא הולכים לחתונה. דמיר.
אמא, בבקשה אל תתעקשי.
אם הם רוצים לבצע הפגנת כוח,
אנחנו ניענה לאתגר.
תלבשו את השמלות
הכי יפות שלכן. אני מחכה.
אשתי היפה.
ערב טוב.
-ערב טוב. -ערב טוב.
שלום, ערב טוב.
ברוכים הבאים.
-ברוכים הנמצאים.
שלום, מר עלי ראהמט.
-שלום, רידבן.
אדוני, אני רידבן אסלאן.
אני רוצה להודות לך
על תרומתך לצ'וקורובה.
חתמת על עסקה טובה מאוד.
מי ייתן והיא תבשר טובות.
תודה, תודה רבה.
וברכות גם לך,
מר עלי ראהמט.
רידבן, תברך את אילמז,
לא אותי.
היכנס בבקשה.
-תודה.
ערב טוב. -ברוכים הבאים.
-ברוכים הנמצאים.
אני מאחרת מאוד?
קרה משהו?
את יפהפייה.
-תודה.
בואי.
שלום, ערב טוב.
-ברוכים הבאים.
ערב טוב, ברוכים הנמצאים.
ערב טוב. ערב טוב.
ערב טוב, גברת יאמן.
ברוכה הבאה.
ערב טוב.
מה שלומך?
ערב טוב, גברת הונקאר.
-ערב טוב, גברת הונקאר.
ערב טוב.
ברוכים הנמצאים.
ברוך הבא.
-ברוך הנמצא.
ברוך הבא, דמיר יאמן.
ברוך הנמצא.
את זוליהא, נכון?
-כן.
עלי ראהמט פקלי.
ברוכה הבאה, זוליהא...
יאמן.
ברוך הנמצא.
-ערב טוב.
מר אלאטין.
ברוך הבא.
-ברוך הנמצא, אבא.
ברוכה הבאה, דוקטור. אנחנו
מתכבדים לארח אותך כאן.
ברוך הנמצא. הכבוד כולו שלי.
בני, תמיד נהיה צריכים
לדבר בכזה חיפזון?
אתה צודק מאוד, אבא.
תשמעו, זה לא נחשב. אנחנו נשב
לשיחה ארוכה בהזדמנות.
אנחנו נשב ונדבר,
ויהי מה.
בסדר.
בואי, יקירתי.
ערב טוב, ברוכים הבאים.
-ערב טוב.
ברוכה הבאה, גברת הונקאר.
-ברוך הנמצא.
צ'אנגבר,
מה שלומך?
תודה. חשוב להיות במצב טוב
בכל יום, לא רק ביום אחד.
אתה צודק.
בכל מקרה, תיהנו.
בואי, יקירתי.
אדון.
מה קרה, צ'טין?
מה יש?
אדון...
סאיט נורה. -מה?
מצאו את גופתו.
אתה בטוח?
-אני בטוח, אדון. אני בטוח.
יש לי ניחוש מי עשה את זה.
מי שעשה את זה ישלם על כך.
אדון.
אדון. -צ'טין, תישאר כאן.
אדון. לאן אתה הולך?
תן לי לבוא איתך.
תישאר כאן, צ'טין.
תישאר כאן.
תן לי את זה.
את רוצה, בתי?
קחי.
סאנייה, תני לי
את העיתון בבקשה.
תודה.
גם אביך המנוח היה כזה.
הוא תמיד היה קורא את
העיתון שלו בארוחת הבוקר.
קיבלתי את פודינג האורז שלי?
אנחנו אוכלים
ארוחת בוקר עכשיו, אמא.
תקבלי אותו אחר כך,
בסדר יקירתי?
היא שוכחת הכל,
רק לא את פודינג האורז שלה.
דמיר יאמן!
איפה אתה לעזאזל?
אתה עבריין?
אתה חושב שזה פונדק דרכים?
מי לעזאזל הכניס אותו?.
אף אחד. נכנסתי בעצמי.
אתה העבריין.
אתה עבריין ורוצח!
אתה רוצח. רוצח.
רצחת את סאיט.
רצחת את סאיט!
סאיט?
לא עשיתי לסאיט דבר.
מצאו אותו מת. מת.
-סאיט מת?
הוא לא מת, גברת יאמן.
הוא נרצח.
בנך הורה לרצוח אותו.
תיזהר במילותיך.
אין לי שום קשר לזה.
איך אנחנו יודעים
שזה לא אתה שרצחת אותו?
לך יש סיבה לרצוח אותו.
לי אין.
איזו סיבה?
סאיט אמר לאילמז שהכלבים
של בנך יכרתו את העצים
בפרדס התפוזים שלנו.
בנך גילה על כך
והורה לחסל את סאיט.
הוא הורה לרצוח את סאיט
מפני שהוא עבד בשבילי.
מפני שהוא היה האיש שלי.
עברת את הגבול הפעם.
אתה פלשת לביתי כמו פושע.
אני צריך להרוג
אותך כאן ועכשיו.
אבל אני לא אכוון לעברך את
האקדח שלי. תסתלק מהבית שלי.
תכוון את האקדח לך.
תכוון אותו.
קדימה, תכוון אותו, אמרתי. תעשה
את זה. אתה גם ככה פחדן,
אם לא תעשה את זה,
תהיה אפילו פחדן גדול יותר.
דמיר. לא. לא. אל תעשה את זה,
דמיר. אל תעשה את זה.
תכוון את האקדח שלך.
תכוון אותו ותירה בי.
קדימה, תעשה את זה.
-תירגע בבקשה, בני.
אמא, אל תתערבי.
-בבקשה, בני.
עכשיו שהוצאת את האקדח שלך,
אתה צריך ללחוץ גם על ההדק,
דמיר יאמן.
קדימה,
תלחץ. תעשה את זה.
תלחץ על ההדק ותירה בי.
תעשה את זה.
תלחץ על ההדק ותירה בי!
קדימה! -דמיר, לא!
דמיר, למען השם,
אני מתחננת בפניך!
אתה לא בנו של עדנאן יאמן?
הנה אני, עומד לפנייך!
תהיה אמיץ, ילד. תהיה אמיץ.
המקום שאתה תופס בעולם
הזה הוא הגודל של ליבך,
לא של גופך. תירה בי ותנקום
את מות אביך! קדימה!
דמיר... דמיר! דמיר!
אל תעשה את זה,
אני מתחננת בפנייך!
דמיר, בבקשה ילד!
דמיר, לא, דמיר!
תראה, באתי הנה לא חמוש.
אתה הכפשת את שמי ואמרת
שאביך היה לא חמוש כאשר יריתי בו,
אבל אני לא מכפיש אותך
כפי שהכפשת אותי.
הלב שלך קטן
יותר מהאצבע שלך!
קדימה, תירה בי!
תלחץ על ההדק, קדימה!
תשתוק! תשתוק!
דמיר, למען השם!
דמיר! -תירה בי!
תנקום את מות אביך!
תלחץ על ההדק!
-דמיר! דמיר!
גאפור! גאפור, מהר!
הוא עומד לירות באיש הזה!
מי יירה במי, סאנייה?
מה קרה?
מר דמיר מכוון
אקדח לעבר פקלי!
מה?
-זה יהיה מרחץ דמים.
סאנייה, מה אוכל לעשות
אם אלך לשם?
הם יירו גם בי!
דמיר, אל תעשה את זה!
-קדימה, תירה בי, אמרתי!
דמיר! דמיר!
אני לעולם לא אסלח לך.
אמא, אל תתערבי! -למען השם!
-תירה בי! תירה בי!
שלפת את האקדח שלך,
אז תירה בי!
אמא, אל תתערבי!
-אני לעולם לא אסלח לך!
חלאה שכמותך! תירה בי!
-אני מתחננת בפנייך, לא! -עצור!
מר דמיר,
הוצא נגדך צו מעצר!
מה? -למה?
אתה מואשם בסיוע לרצח
סאיט ארסוי. בוא איתנו בבקשה.
סיוע לרצח?
אתם עוצרים אותי
על פשע שלא ביצעתי?
מר דמיר, בבקשה אל תתנגד.
הוא אומר שהוא לא עשה את זה!
התובע הפלילי מחכה לך.
בוא איתנו, בבקשה.
דמיר, דמיר. -בסדר, אמא.
אני אמסור את ההצהרה שלי ואחזור.
דמיר! -עזוב אותי! עזוב את היד שלי!
עזוב את היד שלי, אני בא!
קדימה.
אני כל כך מפחדת!
למה אתם לוקחים אותו?
אנחנו נגיע לשם בעצמנו!
אם התובע הפלילי
רוצה לדבר איתו,
אנחנו נגיע לשם בעצמנו!
-אמא, תירגעי..
אבל אנחנו יכולים ללכת, דמיר!
אמא, תירגעי.
אל תעשי מזה עניין גדול.
אבל למה הם לוקחים אותך?
אני אמסור את ההצהרה
שלי ואחזור, אמא. תירגעי.
דמיר! דמיר!
אל תיבהלי, הם יראו
שזו אי הבנה. אל תיבהלי.
עזוב את היד שלי!
גאפור, תביא את המכונית שלי.
סאנייה.
תביאי את התיק והמעיל שלי.
קדימה, מהר.
תתבייש לך.
אנשים חסרי בושה
צריכים להתבייש.
אני יודע לחוש בושה,
גברת יאמן.
וזה לא אני שמסר
את המידע למשטרה.
השוטרים סיפרו את זה לי.
את צריכה לדעת זאת.
זוליהא,
אל תעזבי את הבית.
אם תנסי לנצל את המצב ולברוח,
אני אהרוס את חייך.
מה?
ההצגה נגמרה! קדימה,
לחזור לעבודה! קדימה!
מהר! כולם לחזור לעבודה!
זוזו! אלוהים אדירים.
תראו את זה, השוטרים
לוקחים את דמיר יאמן הגדול.
לעולם לא הייתי חולמת על כך.
מה מר דמיר עשה?
את יודעת משהו, אחותי?
איך אומרים?
אל תגרום עצב לקדוש מעונה,
אחרת תשלם על כך ביוקר.
למי הם גרמו לעצב,
גברת שרמין?
במי ראית אותם פוגעים?
אל תגרמי לי לפתוח את הפה,
סאנייה.
דמיר הוא לא
תלית שכולה תכלת.
את בת דודתו של מר דמיר.
אני לא יכולה להחליט
אם את חברה או אויבת!
מה זה עניינך?
את עורכת הדין שלהם?
דעי את מקומך כאשר את מדברת
איתי! מי את חושבת שאת?
אלוהים!
מה קרה, סאנייה?
למה המכשפה הבלונדינית צועקת?
עזוב את זה!
אישה חסרת בושה.
היא קופצת מאושר מפני
שהמשטרה לקחה את מר דמיר!
אישה חסרת לב.
היא מקנאה בהם,
אבל אני כועס כל כך
על המשטרה, סאנייה.
הוא אדון חשוב מאוד.
מה הוא יכול היה לעשות
כדי שהם ייקחו אותו לתחנה
מול אמו ואשתו?
לאן העולם מדרדר, סאנייה?
תסתכלי עליי.
את יודעת משהו?
משפחת יאמן הרוסה, גאפור.
משפחת יאמן מחוקה!
אנחנו מחוסלים.
סאנייה, על מה את מדברת,
למען השם?
תראו איך היא שותקת.
ספרי לי, למען השם!
מר דמיר הורה לרצוח את סאיט.
הוא הורה לרצוח את סאיט?
-שקט!
איך זה יכול להיות?
סאיט היה האיש שלו.
הוא נעזר בסאיט לכל דבר...
פקלי אמר למר דמיר,
"הורית לרצוח את סאיט."
מה? את רצינית?
אני מרחמת על הגברת הגדולה.
היא תהיה צריכה להעביר את חייה
בביקורים בבית הסוהר בגילה.
זה כל כך עצוב.
אבוי לי!
דוד איבו,
הוא הורה לרצוח את סאיט.
מה? -כן, פקלי אמר
שמר דמיר הורה לרצוח אותו.
אלוהים אדירים!
-כן.
בני היפה.
מה יקרה עכשיו, בני?
מה יקרה?
הייתי מגיע
אילו הייתם מתקשרים אליי.
לא היה צורך
לשלוח את השוטרים.
סאיט ארסוי
נולד בקוזאן דוזאק,
הוא נמצא מת עם שלושה
קליעים בגבו.
לאחר חקירה מצאנו כי...
-אדוני התובע!
אתה מוכן לספר לי
למה הובאתי לכאן?
מר דמיר,
אתה מוכן לתת לי לסיים?
לאחר חקירה מצאנו
כי קיימות עדויות נגדך.
מי מסר את העדויות האלו?
עלי ראהמט פקלי?
אילמז אקאיה?
האם הכרת את הקורבן
סאיט ארסוי בעבר?
כמובן. הוא עבד בשבילי
כמעט עשרים שנים.
גם אביו עבד עבור אבי.
ביום חמישי שעבר אמרת למוסה
צ'אלישקאן לאסוף אנשים
ולכרות עצים בפרדס תפוזים
אשר שייך לאילמז אקאיה ואנשיו.
האם זה נכון?
איך זה קשור למותו של סאיט?
מר דמיר, תענה על השאלה שלי.
האם אמרת להם לכרות
את העצים, כן או לא?
זה נכון שרציתי
ללמד את אילמז לקח.
יש איבה ביניכם?
אדוני התובע,
תגיע לעניין.
ע"פ הצהרתם
של מוסה צ'אלישקאן ואנשיו,
בלילה בו נכנסתם לפרדס
עם מסורים חשמליים,
אילמז אקאיה ואנשיו
יצאו ממקום המסתור שלהם.
מוסה ואנשיו ברחו.
האם זה נכון?
אין לי ידע
בנוגע לנושא הזה.
אבל בהצהרתו מוסה צ'אלישקאן
אמר שהוא סיפר לסאיט
על ההנחיות
שהוא קיבל ממך,
ושסאיט ארסוי
עדכן את אילמז אקאיה,
כדי שהוא ינקוט
באמצעי זהירות.
אתה חושב שהייתי
מורה לרצוח אדם,
רק מפני שהוא עדכן על כך
ששלחתי אנשים לכרות עצים?
האנשים האלה יעשו
כל דבר עבור רווח.
גם סאיט יכול היה לעשות זאת.
זה לא יפתיע אותי.
בוא נגיד שהוא עשה זאת,
בוא נגיד שהוא הלך וסיפר
על כך לאילמז אקאיה,
ושאני גיליתי על כך.
מה הייתי עושה?
הייתי מורה לרצוח אותו?
להפך, הייתי צוחק על כך!
והייתי בוחר שלא לעבוד עם מישהו
שעשה את זה. זה הכל!
אתה אומר שלא הורית
לרצוח את סאיט ארסוי?
לא, כמובן שלא. אין לי
שום קשר לתקרית הזאת.
עלי ראהמט פקלי רצח את אביך.
איך זה קשור לנושא?
ע"פ הצהרת העדים,
הקורבן סאיט ארסוי עבד
אצל עלי ראהמט פקלי בנוסף.
ואילמז אקאיה,
לו אתה קורא המתחרה שלך,
ידוע כבנו המאומץ של פקלי.
-אז?
במקרה הזה, כאשר גילית
שהקורבן עבד עבורם,
בטח רתחת מכעס.
"אדמה מרה"
- פרק 62 -
תרגום:
שלי זלוף
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ