"אדמה מרה"
ואהידה פרצ'ין,
מוראט אונאלמיש
אוהור גונש,
הילאל אלטינבילק
בולנט פולאט, טורגאי איידין
סלין ינינג'י, סיבל טאשג'יאולו
סלין גנץ', פולן אמרה,
מוסטפה אצ'ילאן
סרפיל טאמור
קארים אלישיק
"אדמה מרה"
- פרק 18 -
תראו את הבחורה הזולה הזאת.
היא כבר הכניסה
שתי מופקרות למטבח שלי.
מי את לעזאזל?
איך את מעזה לפטר אותי?
אני עובדת באחוזה הזאת
מאז שהייתי נערה.
מי את, מנוולת קטנה?
אחותי, כפרה עלייך,
תפסיקי.
הם עלולים לשמוע אותך.
-שישמעו! שישמעו כולם!
אני מתחננת, תירגעי קצת!
איך אני יכולה להישאר רגועה?
איך?
אילולי הייתי פותחת את
דלתי בפניה ואחיה הרוצח...
הם גוועו מרעב
כשהם הגיעו לדלת שלי.
אני ריחמתי עליהם. באמת.
בזכותי כפויי הטובה
האלו קיבלו עבודה.
איך יכולתי לדעת שהם ינשכו
את היד שמאכילה אותם?
אבל גאפור אמר לי.
הוא אמר לי.
הוא אמר שהם ימשכו
את הקרקע מתחת לרגלינו.
אני כזאת טיפשה!
אבל חכי, אני
יודעת מה אעשה לך.
אני אגרום לך להתחרט
על כל מה שעשית.
אני נשבעת בחיי.
את תראי!
מה קורה כאן?
למה את צועקת, אישה? למה?
אסור לי?
אני פוטרתי. פוטרתי.
המופקרת הזאת קבסר
עובדת במטבח שלי.
אני אצעק כמה שארצה.
-תשתקי!
על מה את מדברת?
תגידי לי. על מה?
הפיטורים שלי
יגררו השלכות רציניות.
מספיק אישה, מספיק!
את תובילי אותנו לאבדון.
מה הם יעשו? מה הם יעשו?
הם יהרגו אותנו?
כן, סאנייה.
הם יהרגו אותנו. תשתקי.
למען השם, תשתקי.
בבקשה, תשתקי! תשתקי!
אתה קורא לעצמך גבר? אתה פחדן!
אני לא אשתוק, גאפור!
אני לא אשתוק!
כמעט כל צ'וקורובה נמצאת
בבעלותם! את רואה את זה?
זה שלהם! רואה את זה?
גם זה שייך להם!
וגם זה! את רואה את זה?
גם זה!
הכל שלהם. את חושבת שאנחנו
יכולים להתעסק איתם?
הם יחסלו אותנו במכה אחת,
והם לא יחושו שום חרטה!
את תיישרי איתם את ההדורים.
אני לא יודע איך,
אבל את תעשי זאת, סאנייה.
אחרת אני אחנוק
אותך במו ידיי.
אל תסבכי אותי בצרות.
אל תעשי את זה.
אחותי...
ליישר את ההדורים, מה?
הכלבה הזאת צריכה ליישר
את ההדורים איתי קודם.
אנחנו נראה, גאפור.
אנחנו נראה.
אנחנו נראה מי יצחק אחרון.
זהו תל פמקולה.
החיות יהיו כאן.
בית המטבחיים הוא שונה.
זה הבניין הראשי.
המשרד שלך יהיה כאן. -אתה
לא יכול לתקוע אותי במשרד.
אתה תהיה אחראי על
מחלקת הנהלת חשבונות. -בחיי!
הלו? -מנהל הכלא מתקשר,
מר דמיר.
תעבירי לי אותו.
-כן, אדוני.
מר דמיר, שלום.
-כן, אני מקשיב.
זה ג'בדט מבית הסוהר
של סילבריקפי.
רציתי ליידע אותך שאילמז שוחרר
מבית החולים.
מה?
-כן, הוא חזר לאגף היום.
אבל... לא אמרת
שמשהו כזה יכול לקרות.
הרופאים אמרו שהוא לא ישרוד.
גם אנחנו מופתעים.
טוב, תודה.
-אין בעד מה.
מה קרה? נעשית חיוור.
-זה חבר מאיסטנבול.
היה לו התקף לב,
הוא היה במצב אנוש.
אילו חדשות רעות.
יש משהו שאוכל לעשות?
לא, מה תוכל לעשות?
תודה.
בכל מקרה, כאן הסחורה תיארז,
במקום הזה.
כמה פעמים אמרתי לך?
למה את לא מקשיבה לי?
למה את עקשנית כ"כ?
מה אני צריכה לעשות עכשיו?
לשלוח אותך לחוות?
את תוכלי לעבוד שם בבוץ?
עשיתי טעות מטופשת, גברת.
עברתי את הגבול.
אל תתנצלי בפניי,
אלא בפני הגבירה הצעירה.
אני מתחננת בפנייך, גברתי.
בבקשה, סלחי לי
על מה שעשיתי.
שאלוהים יכה בי אם אתנהג אלייך
בחוסר כבוד שוב.
בבקשה.
אני לא אגיד מילה נוספת.
אם אעשה זאת,
את יכולה לפטר אותי.
אמא? -זו ההחלטה שלך.
את תעשי את זה שוב, פאדיק?
את תדברי מאחורי
גבה של הגברת שוב?
לעולם לא.
אני נשבעת באלוהים,
אני לא אגיד מילה נוספת.
אם אגיד מילה נוספת,
שאלוהים יהרוג
אותי באותו הרגע.
בסדר. את יכולה לחזור לאחוזה.
-תבורכי.
מי ייתן ואלוהים יגשים
את כל משאלותייך, גברתי.
זו ההזדמנות האחרונה שלך.
אני לא אסלח לך שוב.
ראי הוזהרת.
תקראי לסאנייה.
אם היא לא תבוא,
אני אפטר את כולכן.
אתן תיקחו את החפצים
שלכן ותעזבו.
אני לא אאפשר לכן
לחיות בצ'וקורובה, זה הכל.
מה עשית? מה? הפכת
לכלבה של הגברת הצעירה?
אחותי, בבקשה אל תגידי דברים
כאלה. אני מתחננת בפנייך.
בואי ותבקשי ממנה סליחה,
בבקשה.
קומי! -אני מעדיפה למות.
אני לא פחדנית כמוה.
סאנייה, קומי! -תעזוב אותי!
מה תעשה? מה?
אתה תכה אותי?
תעשה את זה. תהרוג אותי.
אני לא הולכת.
-אחותי, קדימה.
הגברת אמרה
שהיא תפטר את שלושתנו.
אנחנו ניאלץ לעזוב.
אחותי, אני מתחננת בפנייך,
אל תעשי את זה.
זה לא יפגע בך לבקש סליחה.
את רוצה לאבד את העבודה שלך?
אתן חושבות
שלא נוכל למצוא מקום אחר?
זו צ'וקורובה, צ'וקורובה!
יש חוות בכל מקום.
אני בטוחה שנמצא
מקום בו יעריכו אותנו.
גאפור, מה אתה עושה?
-בואי. -גאפור!
אני מתגרש ממך!
-מה? השתגעת?
הסתלקי מכאן! הסתלקי מכאן!
אמרת שתלכי לבית של אביך.
הסתלקי מכאן! העקשנות שלך
תחסל את כולנו סאנייה!
לכי מכאן!
תניחו לזה! תיכנסו פנימה!
תיכנסו!
כבר אין לי רעיה בשם סאנייה.
נקודה.
אני רוצה שזה יסתיים
תוך שבוע סייט...
אין לי זמן לבזבז.
תמצא מישהו אמין
שיוכל לעשות את העבודה.
אל תדאג לגבי הכסף,
תוציא כמה שאתה צריך.
אני לא רוצה
שזה יהיה כישלון סייט.
אל תדאג, בוס.
ראה זאת כסגור.
דמיר התחתן איתה ע"פ חוק.
זולייהא היא אשתו עכשיו.
מה לעזאזל אתה עושה כאן?
מה? למה אתה כאן?
שלום עליכם.
-עליך השלום.
ברוך הבא.
-שאלוהים יברך אותך.
תנשקו את היד שלו.
גברתי, סאנייה כאן. היא רוצה לדבר
עם הגברת, ברשותך.
את עסוקה. כדאי שאלך.
תודה רבה על המתנה,
שרמין. -אין על מה.
סלחי לי, גברתי הכלה.
-על מה היא צריכה לסלוח?
גברתי... -תפסיק לדבר!
תן לה לדבר.
סלחי לי, גברתי הכלה.
אני עברתי את הגבול,
והתנהגתי אלייך
בחוסר כבוד לצערי.
בבקשה תפגיני
כלפיי רחמים וסלחי לי.
עשית יותר מלהתנהג
אליה בחוסר כבוד.
את אמרת עליי
דברים נוראיים, סאנייה.
תן לי לנשק את ידך.
-בסדר, בסדר.
תהיה בריא.
-אין בעד מה.
שהאל יברך אותך, בוס.
תודה לך, בוס.
-תודה לך.
יברכך האל, בוס.
תודה. -אין בעד מה.
אין בעד מה. -מי ייתן ואלוהים
יברך אותך. תודה.
בסדר, אין בעד מה.
-בוס, תודה. -בסדר, בסדר.
שאלוהים יברך אותך.
-בסדר, אין בעד מה.
תודה, בוס.
בן, בוא הנה. בוא.
בוא הנה, בן. בוא.
קח, תקנה מרק. זה עליי.
קח את זה, בן.
אני קבצן?
למה שארצה את המרק שלך?
תשמע חבוב, אני לא
כמו הפחדנים האלה.
הכסף והכוח שלך
חסרי משמעות עבורי.
אתה יכול להמשיך
להאכיל את הכלבים האלה.
עשיתי טעות.
אני נשבעת באלוהים
שלעולם לא אעשה את זה שוב.
את אשתו של האדון,
ואנחנו המשרתים שלך.
אל תזרקי את גאפור
וגולטן לרחוב בגללי.
תסלחי גם להם. אני נשבעת
באלוהים שזה לא יקרה שוב.
את צריכה להפגין
כלפיה רחמים עכשיו.
היא עבדה כאן במשך שנים רבות
והיא מתחרטת על מעשיה.
את באמת מתחרטת, סאנייה?
כן, אני מתחרטת.
אמא, אני אסלח לה הפעם,
רק למענך.
אבל אם אני אתפוס אותך
מדברת עליי מאחורי גבי שוב,
דמיר יקבע את גורלך.
-שאלוהים יברך אותך, גברת.
גברתי, מי ייתן וכל דבר שתיגעי בו
יהפוך לזהב.
תודה לך. תבורכי גברתי.
תודה, אמא.
-אין בעד מה. את כלתי.
כל עוד אני חיה, אף אחד לא יוכל
להתנכל לך באחוזה הזאת.
אני לא ארשה זאת.
דמיר הוא אדון החווה הזאת.
כאשר גאפור
או אחד מהאיכרים עושה טעות,
הוא מבצע את הענישה. אבל
אם מישהו באחוזה עושה טעות,
אני מענישה אותם.
כרעת ברך מול העלובה הזאת.
כל הכבוד לך, סאנייה.
כל הכבוד.
גיסתי, את גומרת את עצמך.
תפסיקי לבכות.
זה כואב גולטן.
-למה זה צריך לכאוב לך?
הכלה הקודמת שלו הייתה גרועה
בהרבה, אבל את לא אמרת דבר.
את משווה אותה לכלה הקודמת?
גברת פיליז הייתה אצילה.
היא לא הגיעה
מהאשפתות כמו זאת.
את מעצבנת אותי.
אלוהים, אני כ"כ כועסת.
סאנייה! סאנייה!
הלוואי שהייתי יודעת איפה נמצא
הקבר של אילמז שלי
כדי שאוכל לשתול אותך שם.
תגידי, למה התחננת
למחילה בפני המופקרת הזאת?
אל תתגרי בי גברת שרמין,
תתרחקי ממני בבקשה.
נו באמת, סאנייה. אי פעם
ראית אותי חושפת סודות?
לא, אבל אני התחרטתי
על מעשיי. אני לא אדבר.
מישהו עלול לשמוע.
-למה את מפחדת כ"כ?
היא רודפת אותנו. היא
הפכה את דמיר לטיפש, טיפש!
היא גרמה לסאנייה
לרדת על ברכיה.
האישה המסכנה ירדה
על ברכיה מול זוליהא.
היא זחלה על הרצפה כמו כלב!
איך הונקאר אפשרה לזה לקרות?
היא אוהבת את סאנייה.
זה שייך לעבר. אכפת
להונקאר המכשפה רק מזוליהא.
הבטן שלה בולטת עכשיו.
כולם מכרכרים סביבה.
איבדנו את ההון שלנו.
אני מדוכאת מאוד.
סליחה שרמין, את היית
בטוחה שדמיר הוא עקר.
מסתבר שהוא לא. -את צודקת.
קיוויתי שהיא תפיל את התינוק
מה אני יכולה להגיד? אל תוותרי
על התקוות שלך עדיין.
אולי הילד לא ישרוד.
-לא. זה מוגזם מדי.
אני לא מתכוונת
שתהרגי את הילד.
לא כל התינוקות שורדים,
נכון?
אני לחוצה, פוסון. אני לחוצה
שאנחנו נהיה הבאים בתור.
שטויות שרמין! למען השם,
מה זוליהא תוכל לעשות לך?
מה קורה כאן?
מה פשר ההתקהלות הזאת?
אלו חולים שעומדים בתור.
-אני מקווה שזו לא מגפה.
אנחנו נגלה עכשיו.
סליחה, זה ייקח רק רגע.
- ד"ר סבאטין יבדוק את החולים
בחינם בימי רביעי -
מה?
אני לא מאמינה!
איך אתה יכול לטפל בחולים בחינם,
סבאטין?
מה אתה עושה? יש לנו
את האמצעים לעשות זאת?
אנחנו בקושי מתפרנסים.
למה אתה לוקח על עצמך
את האחריות לדאוג לחולים?
העבודה שלך היא לדאוג לי.
לי! להתפרנס!
אתה דואג לאחרים
במקום להביא כסף הביתה.
אלוהים, אני כ"כ כועסת!
אתה יודע כמה אני
חייבת לדמיר בגללך?
בכל שבוע
אני מבקשת מהונקאר טובות.
לא קל לקבל כסף
מהמכשפה הזאת.
אז אל תעשי זאת שרמין,
אל תעשי זאת!
אז מה לעשות?
איך נשמור על הבית הזה?
תמצאי עבודה.
את בוגרת אוניברסיטה.
את יודעת שפות זרות.
הרבה חברות מחפשות מזכירות.
אני בתו של שראפטין יאמן!
אין סיכוי!
אני לעולם לא אעבוד.
-אז בואי נתגרש.
אל תדבר שטויות.
-זה אני, שרמין.
אני מצטער, אם זה לא מוצא
חן בעינייך, אנחנו נתגרש.
למה אתה כל הזמן
מעלה את נושא הגירושים?
יש לך מישהי אחרת?
הלוואי. את חושבת
שלא הייתי אומר לך?
הייתי אומר לך באותו הרגע.
-אם יש מישהי אחרת סבאטין...
מה תעשי?
מה אני אעשה?
אפס שכמותך. תסתכל על עצמך.
ממש לא אכפת לי.
הלו? אני אחכה.
בטול, איך אני אהיה בסדר?
אבא שלך הרוויח הון בעבר.
הוא חשב שזה מספיק, ועכשיו הוא
מטפל באנשים בחינם.
כמעט הייתה לי התמוטטות עצבים.
לא משנה. מה שלומך?
מה? מה זאת אומרת בטול?
רק זה היה חסר לנו.
תפתחי את הפה, סבתא.
עדנאן יהפוך לנציג, את יודעת?
-את תקועה על הנושא הזה, אמא.
גיסתי, ערב טוב.
-ערב טוב. ברוכה הבאה.
הכנתי לך קינוח והבאתי אותו.
אולי גם זוליהא תרצה.
לא היית צריכה לטרוח.
-זו בכלל לא טרחה.
מה שלומך, זוליהא יפתי?
הבטן שלך גדלה מאוד.
כן, את צודקת.
גיסתי, לעיתים רחוקות
היריון מחמיא כ"כ לאישה.
תראי כמה היא יפה. אני
חוששת שיעשו עליה עין רעה.
שאלוהים ישמור.
מה שלומך שרמין?
-בסדר, מה איתך?
תודה.
-את לא יודעת מה קרה. -מה?
בטול התקשרה. היא משכה
את הכסף שדמיר שלח לה.
ובדרך חזרה הביתה שדדו אותה
ברכבת התחתית. -כן.
היא נמצאת בפריז
בלי כסף בכלל. מסכנה.
היא התייפחה בטלפון.
אמרתי לה לא לדאוג,
אמרתי לה שאנחנו נטפל בזה.
-הבנתי. יפה אמרת.
אנחנו שלחנו את כל
הכסף שלנו לבטול החודש,
אז לא נותר לנו דבר.
תוכלי לומר לדמיר לשלוח לה כסף
בבקשה? -הוא יעשה זאת.
תודה לך. -מתי בטול תסיים
את הלימודים שרמין?
כמה זמן היא תישאר בפריז?
-יש לה עוד זמן.
אני צריכה ללכת.
-למה את לא נשארת?
לא, אני צריכה ללכת.
את לא תשכחי, נכון?
אני לא אשכח, שרמין.
-ערב טוב.
מי זאת? -המטרד שלנו.
היא רוקנה את חשבון הבנק של אביה
ועכשיו הגיע תורנו.
איזה קינוח העלובה
הזאת הביאה?
הבאתי לך תה, בוס.
-תודה. -תיהנה, בוס.
איך קוראים לו?
-אילמז, בוס.
מה הפשע שלו? -רצח.
הוא קיבל מאסר עולם.
הוא לא ייצא מכאן בוודאות.
כן. עכשיו אני מבין
למה יש לו גישה כזאת.
היו שמועות
שהוא מת בשריפה.
יש לו בטח תשע נשמות.
הוא נדקר, נשרף אבל לא מת...
טוב, תיהנו. -תודה, בוס.
תהיה בריא. -תהיה בריא.
יש לכם מזל. אתם תאכלו
בשר הערב. -בבקשה, בוס.
לך תביא לו חתיכה אחת.
-כן, בוס.
תן את זה לאילמז.
הבוס שלח את זה.
אני לא רוצה.
מאיפה זה הגיע?
-שרמין קנתה את זה לתינוקת.
היא חשבה
שזה יתאים לילדה שלי?
זה כנראה מה שהיא
יכלה להרשות לעצמה.
נו באמת, היא קונה
לעצמה דברים יקרים,
אבל היא קנתה את הדבר
הזול הזה עבור הילדה שלי.
היא עולה לי על העצבים.
למה?
היא חסרת בושה, בטלנית.
היא יודעת רק לבזבז כסף.
כמובן, דמיר נותן לה כסף.
היא חייבת לי המון כסף,
אבל אין לה שום בושה.
-אז היא חיה על חשבונך?
ברור. היא בת דודתי. אני לא יכול
לתת לה לחיות בעליבות,
אבל אני מצפה למעט הגינות.
אבל אין סיכוי, זו שרמין.
אז אל תיתן לה כסף אם כך.
אל תעשה את זה.
היא צריכה ללמוד להסתדר.
אתה משלם את שכר הלימוד
של בתה בפריז.
היא צריכה ללמוד להעריך.
למה אתה מסתכל עליי כך?
זו הפעם הראשונה בה אנחנו
מדברים כמו בעל ואישה.
איך? -ככה. אני מספר לך
על הדברים שמרגיזים אותי,
ואת מקשיבה ונותנת עצה.
אני מרגיש שאנחנו משפחה.
אני אוהב את זה מאוד.
לאחר שהילד שלנו יוולד
נהפוך למשפחה אמיתית.
אל תפחדי, זה אני.
-הפחדת אותי.
מאיפה באת?
גולטן שלי.
-מה אתה עושה? עזוב אותי!
אל תצעקי. שקט.
-אמרתי שתעזוב אותי!
אני אהיה בעלך בכל מקרה.
למה את צועקת, מתוקה?
איזה בעל?
-אבא דיבר עם גאפור.
אני אבקש את ידך.
-מה?
הגברת היא אישה נדיבה מאוד,
סאנייה.
היא תחתן את גולטן
ואנחנו לא נוציא אגורה.
זה צריך להסיר
את הנטל מכתפייך, מותק.
את כמו אמא לגולטן.
זה ראוי לתשבחות, סאנייה.
תתרחק ממני!
סאנייה, אל תהיי
כזאת. אל תזעיפי פנים.
אני מרגיש רע
כשאת מתנהגת כך.
יופי! תרגיש רע יותר!
היית צריך לחשוב
על זה לפני שהכית אותי.
לפני שניסית להתגרש ממני.
-הכיתי אותך בשביל הכיף?
כמעט איבדנו
את העבודה שלנו בגללך.
תחשבי בהיגיון, סאנייה.
תחשבי בהיגיון.
אני מתחנן
בפנייך לחשוב בהיגיון.
אחי! -גולטן? מה קרה?
אתה מתכוון לחתן אותי
עם הוסנו? -כן, גולטן.
אני מעדיפה למות
מאשר להתחתן איתו.
אין לך ברירה, גולטן.
-אני לא רוצה. אני אתאבד!
תעשי את זה! נראה אותך,
תעשי את זה!
תפסיקי לבכות.
את תביישי אותנו!
את הגעת לפרקך.
את צריכה להתחתן.
למה אני צריך להמשיך
להאכיל אותך?
אני נטל עבורך?
על מה את מדברת?
את ממש לא נטל.
היא כן, סאנייה. למה
את משקרת? היא כן.
מה נעשה איתה? נאכיל אותה
עד שהיא תירקב בבית?
היא תתחתן, נקודה.
-אני לא! אני מעדיפה למות!
גולטן, תקשיבי יקירתי,
אני מדבר איתך בנועם.
אל תשגעי אותי!
אם תגידי עוד פעם אחת שלא
תתחתני אני אתן לך כזאת מכה
מול כולם שאף אחד לא ישכח.
את תתחתני עם הוסנו.
זהו זה! נקודה! הבנת?
עכשיו תחזרי לעבודה. זוזי!
אני נשבע שאני אהרוג אותה בסוף,
סאנייה. דברי איתה.
גולטן רוצה בכך?
-הם אמרו שכן.
אני מכירה את הוסנו היטב.
הוא בחור טוב.
אני מכירה אותו מאז ילדותו.
-אז בסדר. הם יבואו הערב?
כן. הם יבקשו את ידה.
אנחנו נערוך טקס אירוסים.
בסדר,
אז אני אבוא מאוחר יותר.
אני לא רוצה להתמודד
עם אביו של הוסנו בכלל.
דמיר, תראה את זה.
זה יפה מאוד, נכון?
יפה. אל תעייפי את עצמך.
-למה שאני אתעייף?
אני כ"כ מאושרת
כשאני חושבת על הנכדה שלי.
מה העניין עם השותפות?
הסולטנה הונקאר, אל תחשבי
על זה. תחשבי על הנכדה שלך.
אני מטפל בזה.
ילדתי המתוקה, ילדתי היפה.
אל תתנהגי כך.
את מעציבה גם אותי. -אז
אני נטל עבורכם? אל תדאגי,
אני אעזוב. כך לא
אהיה נטל עבורכם יותר.
את לא נטל עבורנו. קדימה, את
מכירה את ההתנהגות של אחיך.
קדימה. אחיך חושב על טובתך.
את מתבגרת,
בקרוב אנשים
יתחילו לרכל עלייך.
זה יבייש את המשפחה שלנו.
מה נעשה אז?
הוסנו הוא בחור נאה.
הוא בחור נחמד.
יש לו כישורים רבים.
הוא יוכל לטפל בך.
אני לא רוצה!
אני לא רוצה אף אחד.
אני יודעת
מה הבעיה האמיתית שלך.
גולטן, כמה זמן
תמשיכי לאהוב גבר מת?
אילמז איננו. הוא מת.
תשכחי ממנו.
אני אוהבת מאוד את גולטן.
אני מכירה אותה.
היא ילדה טובה,
ישרה ומנומסת.
אביה, שינוח על משכבו בשלום,
גידל את ילדיו בצורה נהדרת.
תודה. שינוח על משכבו בשלום.
-הם עשו רבות למען משפחתי.
אם את לא אוהבת את הוסנו
למה קיבלת את ההצעה, גולטן?
מה אני יכולה לעשות זוליהא?
כמה זמן אמשיך להיות
נטל עבור אחי?
למה נטל? את אחותו. חוץ מזה,
גם את עובדת באחוזה.
את מאיסטנבול,
את לא מכירה את המנהגים.
אילו מנהגים? לחתן בחורה עם
מישהו שהיא לא אוהבת?
אני באמת לא מבינה את זה, גולטן.
איך את תתחתני
עם מישהו שאת לא אוהבת?
מי מתחתן מתוך אהבה?
את עשית את זה?
סלחי לי, זוליהא.
לא התכוונתי להגיד את זה.
לא חשוב, גולטן.
את אומרת את האמת.
גם אני
לא התחתנתי מתוך אהבה.
איזו טיפשה אני,
הזכרתי לך את הכאב שלך.
אין רגע שאני שוכחת ממנו.
בכל שנייה בה אני
נושמת אני נזכרת באילמז.
תשכחי ממני,
המצב שלי הוא שונה.
גולטן, אם את לא רוצה
להתחתן תגידי את זה.
אף אחד לא יכול להכריח אותך.
אני אגיד לדמיר.
אני אגיד לו שאת לא רוצה.
אני מקבלת את גורלי זוליהא.
אל תשקיעי בי מחשבה.
האהבה שלי היא
בלתי אפשרית גם ככה.
מי זה? -זאת אני, גברתי.
-היכנסי.
מחכים לגולטן למטה.
היא צריכה להכין קפה.
היא תרד.
כדאי שלא אתן לאחי לחכות.
גולטן, תחשבי על זה היטב.
-עשיתי את זה, זוליהא.
חשבתי על זה היטב.
אני אתחתן יום אחד, נכון?
הוסנו הוא בחור נחמד. יש
לו לב טוב. הוא לא יפגע בי.
מה עוד אני יכולה לרצות?
תחזיק את זה.
סליחה?
-פשוט תחזיק את זה.
למה? -למה אתה שואל?
אתה חושב שאני נער שליחויות,
או מה, חביבי?
למי אתה קורא חביבי?
למי אתה קורב חביבי?
תשמור על הפה שלך.
מה פשר ההתנהגות הזאת?
אתה הבריון כאן?
אנחנו צריכים לספוג את זה
כי אתה נידון למאסר עולם?
אתה מבוגר, לא כדאי לך להסתבך
איתי.
כן, אני מבוגר.
אתה רוצה להסתבך איתי?
-תוריד את הידיים.
אל תרגיז אותי.
אני ארגיז אותך.
אני אשבור לך את היד.
תוריד אותה.
תשבור אותה! נראה אותך שובר לי
את היד. תעשה את זה.
תתרחק ממני,
או שאני...
מה קרה?
מה קורה שם?
לאחר דיונים ארוכים בממשלה,
הוחלט להכריז על חנינה כללית
היום...
מה קורה? -הכריזו על חנינה.
קהל יקר, חוק החנינה
נכנס לתוקף
לאחר שאושר
ע"י בית המחוקקים של תורכיה.
החוק לא יחול על כל פשע שהתבצע
לאחר חקיקתו.
קהל יקר, אנחנו ממשיכים
עם חדשות והתפתחויות נוספות.
תודה, ילדה.
-לרוויה, גברת. -תודה.
הוסנו, אתה רוצה
להתחתן עם גולטן?
ברשותך, גברת.
גאפור,
מה אתה אומר על כך, כאחיה?
מה אני יכול להגיד, גבירה גדולה?
את קובעת.
אני מכירה את הוסנו
מאז שהיה ילד קטן.
הוא חרוץ מאוד והגון.
אני בטוחה שהיא יטפל
היטב במשפחתו ובגולטן.
אם תעניקי לנו את הסכמתך,
אני אדאג לה, גברת.
אם כך, קיבלת את הסכמתי.
עכשיו שהענקת
את הסכמתך העניין סגור.
שאלוהים יברך אותך, גברת.
שאלוהים יעניק
לך חיים ארוכים.
טוב, אתה יכול
להתחתן עם הילדה שלנו.
אמן. אמן.
תני לי לנשק את ידך. -תודה.
טוב, בואו נענוד את הטבעות.
תביאי אותן לכאן. קדימה.
הנה, תנו לי את ידכם.
שאלוהים יברך אתכם ויעניק לכם
חיים ארוכים יחד.
אמן. אמן.
שאלוהים יברך אתכם.
-תודה.
תודה, גולטן.
אנחנו פחדנו אבל
לא היה לו אכפת בכלל.
הוא הסתכל למורה בעיניים,
לקח את הטופס שלי,
והעתיק את כל התשובות
מהטופס שלי.
מה יכולתי לעשות?
דוד ג'מיל עמד להכות אותו.
הוא צודק. אבא שלי הכה
אותי הרבה. זה כואב, אחי.
יש לכם סיפורים נהדרים!
-אנחנו חברים מהילדות.
אנחנו יכולים
לספר סיפורים כל הלילה.
שמעת את החדשות?
-מה קרה? -הוכרז על חנינה.
זה ודאי? -זה היה בחדשות.
רבותיי, מה קרה? -הממשלה הכריזה
על חנינה כללית.
הודיעו על כך בחדשות הערב
ברדיו.
דמיר, לאן אתה הולך?
-נדבר אחר כך, צ'אנגבר.
אלוהים, מה קרה לו שוב?
מה קורה, סאיט? זה נעשה?
-זה ייעשה בקרוב.
מה זה אומר "בקרוב"?
בעוד יום? בעוד שנה?
בוס, בדיוק הכנסנו
את האנשים שלנו פנימה.
היו הרבה בעיות.
הממשלה הכריזה על חנינה!
חנינה כללית!
הוא ישוחרר עד שתכניס
את האנשים שלך פנימה
ותעשה את העבודה.
-בוס, האנשים שלנו בפנים.
השאר זה קל.
זה יהיה כמו לדוג דג מחבית.
איך אתה תטפל בזה?
תגיד לי, איך?
יש לך שבוע לעשות את זה.
אחרת אני אחסל אותך.
תעשה עבודה טובה.
שמעת אותי?
שמעתי, בוס. -שמעת אותי?!
-אני נשבע ששמעתי, בוס.
"אדמה מרה"
- פרק 18 -
תרגום:
שלי זלוף
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ