"אדמה מרה"
ואהידה פרצ'ין,
מוראט אונאלמיש
אוהור גונש,
הילאל אלטינבילק
בולנט פולאט, טורגאי איידין,
מליקה איפק יאלובה
סלין ינינג'י
סיבל טאשג'יאולו
סלין גנץ', פולן אמרה,
יליז דורמצ'ילר
אברו אייטמור,
אברו אונלו, אראס שאנול
סרפיל טאמור
קארים אלישיק
"אדמה מרה"
- פרק 98 -
מה זאת אומרת,
צ'אנגבר מכר לך את החלק שלו?
מה שאמרתי, זה פשוט להבנה.
הוא מכר לי את החלק שלו.
הוא לא היה מוכר אפילו אבן,
בטח שלא חצי מהמפעל הזה!
צ'אנגבר
לא היה עושה דבר כזה!
תסתכל ותראה האם
הוא מכר או לא. בבקשה.
הוא לא היה עושה
את זה מבלי לספר לי!
הוא היה אמור לקבל את רשותך כדי
למכור את החלק שלו?
למה הוא עשה את זה?
כדי לנקום בי, נכון?
אני לא יודע, דמיר יאמן.
תשאל את צ'אנגבר.
זה המצב, אני הבעלים של
חצי מהמפעל הזה, וכל תפוקתו.
בחלומות שלך!
לא, זה לא חלום.
זה מה שהמסמך הזה אומר.
אופורטוניסט!
אני לא אתן לך לעשות את זה.
זה לא נגמר כאן!
תעשה את מה שאתה צריך.
אני תמיד אהיה כאן.
דמיר!
בן דודי?
אני מניחה שדמיר
לא יגיע היום?
אני לא יודעת,
גברת ניהאל.
תגידי לו שהייתי כאן?
-בוודאי.
יום טוב לך. -גם לך.
אוי, בן דוד!
בן דוד!
סליחה,
עוברים פה כלי רכב?
אני צריך להגיע לעיר.
לא, המקום הזה מרוחק מהכביש.
לא הרבה כלי רכב עוברים כאן.
מה אתה אומר... אם כך,
אני צריך ללכת ברגל.
כמה רחוקה אדאנה מכאן?
-היא רחוקה למדי.
אני יכול לתת לך טרמפ,
אם תרצה.
באמת?
אני לא רוצה להטריח אותך.
לא, זו לא טרחה.
טוב, חבר'ה. להתראות.
יום טוב.
-יום טוב. -להתראות.
הוא פשוט הסתלק.
אני לא מבין.
אני מצטער מאוד לגבי זה.
אולי היה לו דבר מה דחוף לעשות.
אתה חבר שלו?
לא, אני בן דודו,
ארג'ומנט.
באמת? -ואתה?
-אני אילמז. אילמז אקאיה.
נעים מאוד.
-נעים גם לי.
אני מניח שגם אתה הגעת
לכאן כדי לקנות אדמות?
לא. אני הבעלים של חצי מהמפעל
שיבנה על האדמה הזאת.
אם כך אתה השותף של דמיר,
נכון? -כן.
הוא היה צריך להכיר בינינו
ולהגיד לי שאתה השותף שלו.
למה הוא עזב בכזאת פתאומיות?
אני אפילו כועס יותר עכשיו.
אני מצטער מאוד.
-אולי הוא מבולבל.
דמיר?
מה לעזאזל אתה עושה כאן?
המקום היחידי בו לא
הקמת בו מהומה הוא הבית שלי.
חשבת לסמן וי גם על זה?
מה לעזאזל עשיתי לך?
-תירגע, מר דמיר.
אני לא עובד החווה שלך!
-באמת ירדת נמוך כ"כ?
נעשית שפל מספיק כדי
למכור את החלק שלך לאילמז?
אני הפכתי לשפל? אני השפל?
אתה הכפשת את שמו של חברך
הטוב ביותר, אבל אני השפל!
אילמז הוא האויב המושבע שלי!
איך יכולת למכור
לו את החלק שלך?
מה הייתי אמור לעשות? להשאיר
את משפחתי ללא אוכל ומים?
לאלץ את המשפחה שלי
לשבת על מחצלת,
בזמן שאתה נהנה באחוזתך?
היית צריך לפנות אליי!
-לא פניתי אליך? לא פניתי?
לא שמתי את גאוותי,
את כבודי בצד ופניתי אליך?
לא אמרתי לך שאני במצוקה קשה,
ושיש לי חובות לשלם?
אתה צחקת עליי! אתה צחקת!
את לגלגת עליי ואמרת שאקבל
את הכסף שלי בעוד 3 שנים!
מצבי היה קשה כל כך,
עד שנאלצתי למכור
את תכשיטיה של ניהאל בגללך.
אבל זה לא מנע ממך לפגוע בגאוותו
של חברך הוותיק ביותר
מול כולם!
ניהאל חשבה על הגאווה שלי?
היא חשבה על הגאווה שלי כאשר
היא סיפרה את הסוד הכי כמוס שלי
לכל תושבי צ'וקורובה?
-אשתי לא עשתה דבר כזה!
אמרתי לך אלף פעמים!
ניהאל לא עשתה דבר כזה!
אתה ממשיך להכחיש את זה!
הייתי יכול לסלוח לך,
אבל זה אתה שסיים
את החברות בינינו! אתה!
המפעל הזה היה
החלום הכי גדול שלי!
מי כמוך ידע את זה!
ואתה הלכת ומכרת את החלק
שלך לאילמז באופן מודע!
אתה עד כדי כך
רוצה לפגוע בי?
אני אהפוך את צ'וקורובה לגיהינום
עבורך,
או שאני לא גבר!
-מתי אי פעם היית גבר?
מהמקום ממנו אני מגיע,
אנחנו לא קוראים
לאדם שפוגע בגאוותו
של חברו הוותיק ביותר
"גבר", דמיר!
אתה יודע איך
אנחנו קוראים לאדם כזה?
אנחנו קוראים לו בוגד, עכברוש,
נתעב!
אתם קוראים לו נתעב, בוגד?
באמת? -כמובן.
מה קורה כאן? עזוב אותו!
-ניהאל, זוזי הצידה!
לא עוללת לנו מספיק?
-זוזי, ניהאל!
אני לא אזוז, צ'אנגבר!
גם אני אעמוד מולו!
מספיק! לא הספיק לך
שהאשמת אותנו שלא בצדק!
לא הספיק לך לגרום לנו להתבייש
לצאת לציבור!
מה תעשה הפעם? מה?
תכה את שנינו?
לא האשמתי אותך שלא בצדק!
אבל אתם תשלמו על מעשיכם!
אתם תשלמו!
דמיר, תפסיק
להאשים אותי שלא בצדק!
אני נשבעתי בילד שלי שזאת
לא הייתה אני שסיפרה את זה!
גרמת למלאך הזה להתבייש
להסתכל לאנשים בעיניים!
עכשיו לך ותשאל
את אשתך מיהי נעימה.
יכול להיות
שהיא שכחה לספר לך?
נעימה? על מה את מדברת?
קרובתו של אילמז, נעימה
הגיעה לביקור מאיסטנבול.
כאשר היא התעלפה ברחוב,
אנשים לקחו אותה לביה"ח.
איך היא הייתה יכולה לדעת?
הסתבר
שהיא חשבה שהם עדיין יחד.
היא סיפרה לכולם
שהם היו מאורסים.
מה? -היא סיפרה
לכל האחיות בבית החולים.
היא אמרה
שהם היו מאוהבים מאוד.
כך כל אדאנה שמעה על זה.
אבל בטח, היה קל יותר
לזוליהא להאשים אותי.
עדיף לסיים חברות מאשר
שהיא תלווה לי כסף!
אתם הרסתם אותנו!
הרסתם אותנו!
איך אתה מעז להגיע לכאן
ולדרוש מאיתנו דין וחשבון?
אתה ידעת על כך?
כמובן שהוא ידע.
מהיכן שמענו על כך?
אילמז סיפר לצ'אנגבר אתמול!
למה לא באת לספר לי, צ'נגו?
למה לא סיפרת לי?
הייתי אמור להשפיל את עצמי
בפני אדם שמחק
את חברו הוותיק ביותר?
אתה אמרת, "צ'אנגבר
הוא אחי בדם, חברי הנאמן,
"אני מאמין לכל מילה שלו"?
אתה מחקת אותי מחייך
אפילו מבלי לשאול אותי!
אתה חושב שהייתי משפיל
את עצמי ועושה את זה?
תתבייש לך, דמיר!
בסדר, אני לא אכחיש,
ביקשתי מזוליהא
הלוואה של 30 אלף לירות.
אבל כאשר היא אמרה שהיא
לא תוכל לתת לי את ההלוואה,
זה הרגיז אותי,
אז שיניתי גישה.
אמרתי לה,
"אני יודעת את הסוד שלך,
"אבל את לא תומכת בי בזמנים
הקשים שלי." זה החטא שלי!
בוא נגיד שהאמנת שזו הייתה ניהאל
שהפיצה את השמועות.
האם זה היה עונש הוגן?
להתייחס לאחיך כמו לכלב?
אין לי שום דבר להגיד לך,
דמיר.
עכשיו תסתלק מהבית שלי.
אין לי חבר או אח כמוך.
אין לי.
כמה? -15 על 10.
אתה יודע שזה מדד גבוה.
לחץ הדם שלי
לא יהיה נמוך בכל מקרה.
כמובן שהוא יהיה גבוה.
הוא תמיד היה גבוה.
המדד היה טוב יותר אילו
היית נשאר יותר בבית החולים.
היית מתאושש קצת.
אלוהים אדירים!
למה השתחררתי לפני הזמן?
למה אף אחד
לא רוצה להבין אותי?
אני אומר לך שאני בסדר.
אני בסדר.
אין לך מטופלים
שמחכים לך בבית החולים?
לכי לטפל בהם.
תטפלי בחולים אמיתיים.
אל תתייחסי לחולים כמותי.
בסדר, אני הולכת. אבל אבא,
קח את התרופה שלך,
ואני לא רוצה
לשמוע שום התנגדות.
שום דבר לא יקרה לי,
גם אם לא אקח אותה.
תראי, נאזירה בכוננות כאן.
אם היא לא כאן,
יש לי את אילמז וצ'טין.
אם הם לא נמצאים כאן,
יש לי אותך.
כולם דואגים לי בגללך.
כולם דואגים לי,
ואני לוקח כדורים. אלוהים!
טוב. אם תסבול מכאב כלשהו,
תתקשר אליי מיד. תבטיח לי.
בסדר, דוקטור. אל תדאגי.
אתקשר אלייך מיד.
בסדר.
נאזירה אחותי,
כאשר הוא יבקש לאכול,
אל תרחמי עליו. בלי שומן,
בלי מלח, בלי סוכר.
בלי אוכל מטוגן או שום דבר כזה.
-הוא לא מקשיב לי, דוקטור.
הוא יקשיב!
אם הוא יתעקש, תגידי לו,
"מוז'גן תכעס." -בסדר.
-טוב, להתראות.
על מה דיברתן שם?
היא בחורה חביבה כל כך,
נכון?
כן, בהחלט.
אבל את רואה,
אלוהים מתגמל אנשים.
אלוהים מגן עליה, ודואג לה.
הוא העניק לה את אילמז.
נאזירה, ליבו של אדם
חייב להיות טהור.
זאת התרופה?
-כן.
מה זה לעזאזל?
אני לא רוצה לקחת את זה.
אדון, אתה חייב לקחת אותה!
סבאטין?
דמיר? מה קרה?
-אנחנו צריכים לדבר.
אני עם מטופל כרגע.
חכה בחוץ. כאשר הוא ייצא...
אנחנו צריכים לדבר בדחיפות.
זה דחוף. בבקשה.
תיטול את התרופה באופן קבוע.
תודה, דוקטור.
שאלוהים יברך אותך.
החלמה מהירה.
כן?
מה העניין הדחוף?
יש לי שאלה חשובה בשבילך.
אומרים שקרובה של אילמז הגיעה
לכאן מאיסטנבול.
כאשר היא לא חשה בטוב,
לקחו אותה לבית החולים הזה.
זה נכון?
-למה אתה שואל?
זה נכון או לא, סבאטין?
-זה נכון, כן.
האישה הזאת סיפרה על עברם
של אילמז וזוליהא לכולם, סבאטין.
לכולם.
-גם זה נכון.
כמה זמן ידעת על כך?
-מאז שהיא הגיעה לכאן. למה?
למה לא סיפרת לי?
-למה שאספר לך?
זה מתפקידי לספר לך על כל
מה שקורה בבית החולים הזה?
סבאטין,
זה העניין הכי אישי שלי.
הייתי מסוכסך עם
חברי הטוב ביותר בשל כך.
לא היית צריך
לריב איתו, דמיר.
היית צריך לברר
את העניין קודם.
היית צריך
לגלות מה באמת קרה.
לא חשבת על מה שיקרה
כאשר הרכילות הזאת תתפשט?
לא חשבתי על מה שיקרה?
ואתה לא חשבת שאולי צ'אנגבר
איננו היחידי שיודע על כך,
ושמישהו אחר יכול
היה להפיץ את הרכילות?
סבאטין, אתה לא אדם רגיל.
אתה חבר במשפחה שלי.
ישבנו באותו
השולחן במשך שנים.
אני עשיתי רבות למענך
ולמען שרמין... -רגע, רגע.
תן לי
לסיים לפני שתגיד את זה.
אפילו נתת לנו
את הבית בו אשתי מתגוררת.
שילמת את החובות של שרמין,
ושלחת את בתי
ללימודים בצרפת.
לא התכוונתי לזה כך,
סבאטין.
למה התכוונת, דמיר?
זה לא מה שאתה
מטיח בפניי במשך שנים?
סבאטין, אין לזה שום קשר אליך.
אני כועס על שרמין.
אבל לא על כך
באתי לדבר איתך.
זה נראה שגילית
את מקור השמועות.
הגעת הנה כדי
לדרוש ממני דין וחשבון?
סבאטין, אני לא
דורש ממך דין וחשבון.
אני רק אומר שאילו הייתי יודע,
הייתי מונע את זה.
אז אתה מסוכסך עם צ'אנגבר מפני
שלא יידעתי אותך?
הבנת אותי לא נכון,
סבאטין.
תשמע, דמיר, לא אכפת לי אם
אתה כועס על שרמין או לא.
אני סיימתי עם שרמין.
אני מקלל את היום שנישאתי לה
והפכתי לחלק ממשפחתכם.
הלוואי שלא הייתי
מכיר אף אחד מכם.
לא ביטלתי את בקשתי לגט
מפני שהפסקת לתת לנו כסף,
אלא מפני שלא רציתי
שבתי תהיה אומללה שם.
מה הקשר? -זה לא קשור?
מה נותן לך את האומץ
לחקור אותי על דבר
שאין לי שום קשר אליו?
חפש את המקור לבעיה
שלך אצלך, לא אצל אחרים.
אתה לא יכול להתפרץ למשרד שלי
בכל פעם שמתחשק לך,
רק מפני שאתה דמיר יאמן.
אתה אדם בוגר.
תלמד כבר לכבד אחרים.
-מה לעזאזל אתה אומר?
הגעתי לכאן מפני
שאני סומך על המילה שלך.
מפני שאני מאמין
שאתה תספר לי את האמת.
הגעתי לכאן מפני
שאני מכבד אותך.
אז תפסיק לדבר כאילו
שאתה מעמיד אותי לדין.
אל תהיה יהיר כל כך.
נסה לזכות בליבם של אנשים.
אם כך לשנים של חברות
אין שום משמעות עבורך...
איזו חברות, דמיר?
אתה הרסת את מה שהיה לנו.
עכשיו אם תסלח לי,
אני אתפנה למטופלים שלי.
מה קורה כאן, סבאטין אחי?
יש בעיה?
תמיד יש בעיה
בכל הקשור למשפחת יאמן.
אילו מין אנשים הם?
איך הוא מעז להגיע הנה
ולדרוש ממני דין וחשבון?
בסדר.
אל תהיה נסער. תירגע.
אתה בעסקי הכותנה, נכון?
כלומר, אתה שותל כותנה.
לא, לא בדיוק. אנחנו
מפרידים את הכותנה מהזרעים,
ושולחים אותה לעיבוד.
אבל זה עדיין מוצר גולמי.
התעשייה האמיתית
היא עיבוד הכותנה.
אז בנינו מפעל
עם השותף שלנו.
בעזרת האל,
נתחיל לפעול בקרוב.
יפה. אז אתה תעשה
זאת עם דמיר, נכון?
לא, דמיר הוא לא השותף שלי.
בעסקי הכותנה השותף שלי
הוא אלאטין ילדיזואלו.
האיש שנקרא "מלך הטקסטיל"?
-כן.
הקמנו את עסק הכותנה יחד.
בקרוב נתחיל בהליך האריגה.
כל הכבוד.
זו יוזמה גדולה. מעניין.
ראיתי מפעלים רבים
כאן ובאירופה.
המפעל היחידי שלא יצא לי לראות
הוא מנפטת כותנה.
תרצה לראות אחת?
-כן. אני סקרן.
אם כך, תן לי לערוך לך
סיור במפעל שלנו. יש לך זמן?
יופי, אני אשמח.
יש לי זמן.
קמאל, קדימה. תביא את החבילה
לכאן. תביא אותה. תניח אותה כאן.
אילמז כאן.
אילמז אחי,
ברוך הבא.
ברוך הנמצא, צ'טין.
יש בעיות?
לא, אחי, לא. אין בעיות.
אנחנו עובדים כמו שעון.
יופי. מר ארג'ומנט הוא
בן דודו של דמיר יאמן.
של דמיר יאמן?
ארג'ומנט אקמאן.
-שלום, ברוך הבא.
ברוך הנמצא.
יפה.
-שניכנס פנימה? -קדימה.
עבודה נעימה. -תודה, אדון.
וואו.
אז כך אתם מעבדים את הכותנה.
זאת הדרך. אנו לא מוכרים אותה
כפי שהיא נקצרת.
אז אתה מייצא כותנה? אתה מוכר
אותה למדינות אחרות?
כן, אבל לא במידה רבה.
אנו מוכרים בעיקר
לשוק המקומי.
טיפוסי.
-סליחה?
דיברתי על היזמים הטורקים.
הם פחדנים, אין להם אומץ.
כמה תוכל להרוויח ע"י מכירות
לשוק המקומי, מר אילמז?
השוק האמיתי נמצא באירופה.
שם נמצא הלב הפועם
של תעשיית המסחר.
אתה צריך להיות
שם מעתה והלאה.
אתה צודק. אני מתכנן
להתרחב גם לאירופה,
אבל אני צריך אדם
שמכיר את המקום.
כל עוד אתה
רוצה לעשות עסקים,
תוכל למצוא מישהו.
אם אתה רוצה
לייצא לשווקים זרים,
אני יכול לעזור לך.
לדוגמה, ההצלחה
בשוק הצרפתי מובטחת לך.
איך?
-חייתי בצרפת במשך שנים.
יש לי שם חברים קרובים מאוד,
בייחוד בפריז.
עשיתי שם דברים נחמדים מאוד.
-כמו מה?
בעיקר סחר. ויש לי קשרים בדרום
צרפת, בטולוז.
היית שם? -לא.
מעולם לא הייתי בצרפת.
אם ייצא לך להגיע לשם יום אחד,
אני אארח אותך בשמחה.
תודה, אני אשמח.
דמיר מעולם לא דיבר עליך.
לא ידעתי שיש לו בן דוד.
אנחנו לא מתראים
לעיתים קרובות,
מפני שבד"כ אני באירופה.
אני מעט עסוק.
אני מבין.
איסמעיל.
-כן, אדוני.
ההזמנה ליום חמישי מוכנה?
-היא מוכנה כבר זמן מה, אדוני.
התחלנו לעבוד על ההזמנות
לחודש הבא. -טוב.
אני חושב שאתה צריך לשקול
את רעיון השווקים הזרים.
כל אנשי העסקים
בפריז הם חבריי.
אולי אתה צודק.
הזמנים משתנים. -כן.
השוק המקומי הוא מוגבל.
זה נעשה חיוני להיכנס
לשווקים הזרים. -נכון.
גולטן, קדימה,
תשטפי את הכלים.
אני אתחיל להכין את האוכל.
יש לנו אורחים.
אנחנו לא יכולים להגיש שתי מנות
בלבד. זאת תהיה בושה.
תפרידי את הכלים המלוכלכים.
תתחילי עם הסכו"ם.
גיסתי, אני אשרה אותם במים כדי
לשטוף את השאריות שנדבקו.
לא, יקירתי.
אל תשרי אותם. אין צורך.
אבל אז השאריות ידבקו,
גיסתי. הן לא יצאו.
בסדר, זה בסדר.
שהיא תקבל שיתוק.
-מי?
איפה פאדיק הזאת,
למען השם?
מה קרה לה בדרך לכאן?
היא נורתה?
היא תיכנס עכשיו ותגיד,
"כן, אחותי."
אני כאן, אחותי.
-קדימה.
מה זה? -מה?
-מה עשית ללחיים שלך?
מה? מה עשיתי?
שפשפת עליהן סרפד?
הן אדומות לגמרי.
לא, אני רצת לכאן.
זו בטח הסיבה.
רצת...
תני לי לראות. מה זה כאן?
זה פצע? בואי הנה.
לא, אחותי, זה כלום.
עזבי את זה.
למה? את נגעלת ממני?
-אחותי, זה כלום.
פאדיק, למה שלא תגידי
שפשוט שמת קצת סומק?
טוב, עשיתי את זה.
אז מה?
מה קרה?
את הולכת לחנויות?
או שמתקיימת חתונה?
-לא, סתם התחשק לי.
התחשק לך...
אני מבינה.
יש לך מזל,
כי ממש עכשיו אחיינה של
הגברת הגדולה שאל עלייך.
עליי? מה הוא אמר?
הוא אמר, "דמיר
נישא לבחורה שעבדה במטבח.
"זוהי המסורת שלנו
לעשות את מה שהאדון עשה.
"אני יכול להינשא לפאדיק מהמטבח
ולקחת אותה מכאן."
מה קרה, אחותי?
למה את עושה פרצוף חמוץ?
את כזאת מרושעת.
אלוהים.
אנחנו סתם צוחקות איתך.
גיסתי, אנחנו הגזמנו.
יקירתי,
יפתי בעלת הלחיים האדומות.
פאדיק, אל תעשי פרצוף,
למען השם.
אני רק צחקתי, פאדיק.
למען השם...
אנחנו רק צחקנו.
שלום עליך.
עבודה נעימה, ראג'י.
תודה.
עליך השלום, גאפור.
מכונית ירוקה.
בדיוק כמו עיניה
הירוקות של הגברת הגדולה.
זה מזכיר לי, ראג'י.
כמובן, עבר זמן רב.
תן לי לספר לך,
עד כמה שאני זוכר.
זה מעניין מאוד.
אבי המנוח היה מנהל
העבודה של משפחת יאמן.
אני הייתי רק בן 14 או 15,
אבל אני טיפלתי בכל, ראג'י.
השמש שקעה, ואני לקחתי
את הפרות לרפת והלכתי הביתה.
כמובן שבזמנו החווה
לא הייתה גדולה כל כך, ראג'י.
הבית בו אנו חיים עכשיו...
הוא היה האורווה בזמנו.
אנחנו גרנו בבית בן שני חדרים
ליד הנחל.
אני שמעתי צעקה.
ראג'י, דמיין על זה.
הגברת הגדולה צעקה חזק כל כך
ששמעתי אותה עד הנחל.
הגברת הגדולה צעקה חזק כל כך.
אבא אמר, "גאפור,
לך לבדוק מה קרה."
אתה לא תאמין למה שראיתי, ראג'י.
אתה לעולם לא תצליח לנחש.
הגברת הגדולה הייתה שבורה,
ראג'י. שבורה.
היא תלשה את שערותיה.
היה לה שיער יפה כל כך,
הוא הגיע עד המותן שלה.
אי אפשר היה
להפסיק להסתכל עליו.
כמובן, היא הייתה
צעירה בזמנו...
קראנו לה גברת,
לא הגברת הגדולה.
אתה לא תשאל למה
היא הייתה שבורה, ראג'י?
למה?
אתה מכיר את הגבר הזה,
פקלי?
הוא ירה בליבו
של מר עדנאן עם כדור אחד.
הוא ירה בו.
ומר עדנאן לא היה חמוש.
ראג'י, אתה מקשיב לי?
כן. -מה אמרתי?
-אלוהים אדירים.
אתה מתנהג כאילו שאתה מורה.
אני יודע, אחי.
אני יודע שפקלי
ירה במר עדנאן.
כן. זה מה שאני אגיד לך,
פקלי תמיד היה האויב
המושבע של משפחת יאמן. נכון?
גם אני יודע את זה.
למה אתה מספר לי את זה?
פקלי החלאה הזה
הגיע באמצע הלילה,
החנה את מכוניתו מול האחוזה,
ועצר כאן. תראה אותו.
אז?
למה אתה מספר לי את זה?
אני אמור להבריח אותו מכאן?
לך תספר לגברת הגדולה.
ואיך אתה יודע
שפקלי הגיע באמצע הלילה?
למה שוטטת בשעה
מאוחרת כל כך?
"למה שוטטת
בשעה מאוחרת כל כך"?
אני מנהל
העבודה של האחוזה הזאת.
כמובן שאני אשוטט.
אני מפקח על הנעשה.
ראג'י,
אתה לא איש שיחה מעניין.
אני רק הגעתי לכאן
כדי לנהל שיחת חולין,
אבל אתה נוזף בי.
אתה משעמם כל כך, ראג'י.
תנקה את המכונית שלך.
ארג'ומנט הזה קשקשן גדול,
יש לו לשון חלקלקה, פאדיק.
אבל זאת רק הצגה.
למה הוא הגיע לכאן,
גיסתי?
למה את חושבת?
בטח נגמר לו הכסף.
יש לו דודה עשירה כקורח.
יש לו בן דוד כמו מר דמיר.
לאן עוד הוא ילך?
הנה, הגיעה הפרוצה.
סהר,
לא היית עם זוליהא היום?
חיכיתי לראות האם
היא רוצה ללכת לאדאנה,
אבל היא לא אמרה מילה,
אז חשבתי שארד למטבח לעזור.
יקירתי,
את כזאת מתוקה.
עכברת האסם הגיעה למטבח שלנו
כדי לעורר אותו.
אנחנו כל כך שמחות.
ברוכה הבאה, סהר.
על מה את מדברת,
למען השם? מה העניין?
אחותי,
למה אמרת אסם?
היא יודעת. היא יודעת למה.
אל תתערבי.
סהר?
-מה אני יודעת? מה?
את לא מפסיקה לדבר על האסם.
מה את רוצה ממני?
את מנסה להציק לי?
תקשיבי לי. תקשיבי לי.
אל תעני לי רק מפני
שנכנסת למכונית של גברת כלה
ונסעת למרכז העיר
למשך שתי דקות.
אני סאנייה של האחוזה
הזאת במשך שנים רבות.
אני חתכתי לשונות רבות לפני,
ואחתוך גם את שלך בקלות.
אחותי, תשמעי, אני נשבעת...
-תשתקי. תשתקי.
זוזי. בואי הנה,
תוציאי את הבצלים.
ואת, לכי לשטוף כלים.
-אני אשטוף את הכלים?
לא, סבתא תשטוף אותם.
מי ישטוף אותם?
התינוק כבר לא נמצא כאן.
הוא איננו. איננו.
ואת ממשיכה
להסתובב כאן כמו גברת.
קדימה, קדימה.
לכי לראות מה הם רוצים.
לטרקלין? -כן, לטרקלין.
לא התחלת לעבוד באחוזה שוב?
פאדיק לא יכולה לעשות את זה,
גיסתי?
לא, היא לא יכולה. קדימה.
אלוהים אדירים, קדימה.
אם אני אראה טיפת
לכלוך בתחתית הסיר,
את תמצאי את עצמך
בבקתות הבוץ.
כן, גברת גדולה.
-גולטן, בואי.
בואי נרוקן את הארון הזה,
הוא מאובק מדי.
למה היא חזרה לכאן?
סליחה? לא הבנתי.
החוצה.
חכי, בתי.
החוצה, אמרתי.
למה היא חזרה לכאן?
אני קראתי לה.
היא תעבוד כאן שוב.
תעבוד כאן?
שתמצא עבודה אחרת.
את שומעת אותי?
עצרי, ילדה.
אלוהים אדירים. ממתי את בוחרת
את העובדים באחוזה שלי?
גברת גדולה, אני יכולה
לעבוד באורוות שוב...
לא, ילדה. שקט.
אני לא רוצה שהיא תעבוד כאן.
אני לא רוצה אותה.
טוב, ספרי לי למה את לא
רוצה אותה. מה היא עשתה לך?
היא התנהגה אלייך בגסות רוח?
תגידי לי,
כדי שאוכל להעניש אותה. למה?
היא מעצבנת אותי.
אני לא רוצה אותה בקרבתי.
זה הכל? היא מעצבנת אותך.
-כן, זה הכל.
תישארי במקומך, בתי. אמרתי לך
ללכת? תרוקני את הארון.
תנקי אותו ביסודיות,
ואז תחזירי הכל למקומו.
גברת גדולה,
אני מתחננת בפנייך.
תשלחי אותי לכל מקום אחר.
לא, בתי.
את תעבדי כאן, במטבח.
למה את לא מבינה כשאני
אומרת לך שאני לא רוצה אותה?
אני לא רוצה שהיא תישאר כאן.
דמיר,
אתה מוכן להגיד לאמך?
אני לא רוצה
שגולטן תעבוד כאן.
מה? -אמרתי שאני לא רוצה
שגולטן תעבוד כאן. -לכי, ילדה.
מה קרה הפעם, זוליהא?
-הפעם?
כן, תגידי לי מה את רוצה.
אני רוצה
שגולטן תמצא עבודה אחרת.
זאת הבעיה שלך?
תעשי כל מה שהיא מבקשת.
תפטרי אותה, אם את צריכה.
נמאס לי. אני רוצה שהיא תשתוק.
לשתוק?
כן. מה הקשר שלך
לצוות העובדים?
איך זה משפיע עלייך
אם גולטן עובדת כאן או לא?
היא עושה
את ההחלטות במשך שנים.
למה את מתערבת בעניינים שלה?
בני, למה אתה צועק?
אין צורך לצעוק.
אני בקצה גבול היכולת שלי,
והיא לא מפסיקה
לדבר איתי על גולטן.
אלוהים, למה אתה מוטרד כל כך?
מה קרה?
צ'אנגבר. הוא מכר
את החלק שלו לאילמז.
מה? -כן.
תראו את צ'אנגבר.
איזו חוצפה.
איך הוא מעז לעשות את זה,
אחרי כל מה שהוא עשה?
צ'אנגבר הוא לא האשם, אמא.
וגם האשמנו
את ניהאל שלא בצדק.
קרובתו של אילמז
הגיעה לבית החולים.
היא סיפרה לכולם
שהם היו מאוהבים.
הוא מספר את האמת?
אולי אילמז אמר את זה
כדי לסכסך ביניכם?
לא, אני שאלתי את סבאטין.
הוא אמר שזה נכון.
האישה הגיעה לאדאנה.
כאשר היא התעלפה בתחנה,
הביאו אותה לבית החולים.
היא סיפרה לכולם.
אז גם סבאטין ידע?
והוא לא אמר לך.
אני לא מאמינה.
אז למה צ'אנגבר
לא סיפר לך כל הזמן הזה?
הוא אמר שהוא לא היה
מוכן להשפיל את עצמו.
מה זה אמור להביע?
הוא הגיע אליי
ואמר לי שיש לו כמה חובות.
אבל אני לא קניתי את החלק שלו,
והשפלתי אותו בפומבי.
בסדר, אבל גם אתה לא ידעת.
זוליהא אמרה שניהאל סחטה אותה.
היא לא עשתה זאת?
היא כן, אבל...
זה לא כמו שזוליהא חשבה.
היא ביקשה
ללוות כסף מזוליהא.
כאשר היא סירבה
ניהאל נפגעה,
אבל היא אומרת
שהיא לא סיפרה לאף אחד.
אם כך זוליהא
ודאי הבינה לא נכון.
זוליהא היא לא האשמה,
אמא.
אז מה תעשה עכשיו?
-מה אני אעשה?
בנוגע לצ'אנגבר,
או המניות?
אתה תוכל לפייס
את צ'אנגבר בדרך כשלהי,
אבל זה יהיה קשה
לרכוש בחזרה את המניות.
אני חייב להחזיר את המניות.
-נכון, אבל...
כמובן, אני חייב להחזיר
אותן אליי מאילמז בכוח.
המפעל הוא החלום
הגדול ביותר שלי.
הוא ישנה את צ'וקורובה. הוא
ירשום את שמי בדפי ההיסטוריה.
זהו החלום הגדול ביותר שלי.
בסדר, אבל איך תעשה זאת,
בני?
תשלוף את האקדח שלך שוב?
לא שפכנו מספיק דם,
למען השם?
את מבינה מה את אומרת, אמא?
אני מדברת על המשפחה שלנו.
תמכור את המניות האלו.
תן לאילמז לעשות
מה שהוא רוצה.
אז מה? אני אחלום על זה,
אעבוד למען זה, אעשה את זה,
ואז אילמז יגיע
וייקח בעלות על המפעל?
יש לך משפחה לחשוב עליה.
תפסיק לחשוב על אילמז.
אילמז מהווה את האיום
הגדול ביותר על משפחתי.
את חושבת שהוא יפסיק
לאחר שאמכור לו את המניות האלו?
הוא יעשה צעד נוסף.
תשמע, אתה מדבר
על המזרח התיכון וחבל הבלקן,
אבל המפעל המשולב הזה יהיה
המפעל הגדול ביותר באירופה.
זו השקעה נהדרת, דודה.
תעריכי את זה.
תודה. -מתוקה שלי.
תראו אותה.
ילד שלי. ארג'ומנט,
ילד יקר של סבתא.
כן, תחשבי על זה, דודה.
את בפריז, את הולכת לסופר.
את רוצה לקנות גבינה.
מה רשום עליה?
"יאמן, תוצרת טורקיה."
זו גאווה גדולה כל כך.
בעזרת האל, ילד.
בעזרת האל.
בעזרת האל. בעזרת האל,
בנך לא ישאיר אותי לבד שם שוב.
אני מצטער.
לא יכולתי לחשוב בבהירות.
שכחתי שהיית שם.
אני מצטער מאוד.
הוא השאיר אותך שם?
כן. הלכתי לראות ג'יפ במגרש.
רציתי לבדוק את החלקים שלו,
לראות האם הם מקוריים.
בזמן שבחנתי אותו,
הפניתי את מבטי וראיתי
אותו נוסע במכונית שלו.
קראתי אחריו,
אבל הוא לא ענה.
אז איך חזרת?
השותף של דמיר נתן לי טרמפ.
-השותף של דמיר? מי זה?
אילמז אקאיה,
הבעלים של מנפטת הכותנה.
אבל מנפטת הכותנה
הזאת היא עסק נהדר.
והשותף שלך הוא בחור לעניין.
הוא מאוד מצא חן בעיניי.
הוא ערך לי סיור בכל המפעל,
סיפר לי הכל על העבודה.
בחרת לך שותף נהדר.
ברכותיי.
אמרתי משהו לא בסדר?
אילמז אקאיה הוא לא
השותף של דמיר, ארג'ומנט.
הוא לא? -לא.
תראו את אילמז המכונאי.
הוא מציג את עצמו
בפני בן דודי כשותף שלי.
מה? הוא יצא מדעתו?
הוא צחק עליי?
הוא משחק במשחק כלשהו?
למה הוא אמר שהוא השותף שלך?
אני אספר לך אחר כך.
טוב, ארג'ומנט, עזוב את זה.
קיבלתי את פודינג האורז שלי?
את תקבלי אותו
אחרי ארוחת הערב, אמא.
אבא, זה באמת מדהים.
אני נדהמתי.
העט מאוהב בנייר, דוקטור.
אבל רק ע"י כוח הקליגרפיה הוא
יכול להתאחד עם הדיו.
ואז אהבתם מתחילה לדבר.
רק אלו שמבינים רואים זאת.
הלבבות המאוהבים
רואים את יופיים.
אז אתה אומר
שיש אהבה בכל יצירה.
כמובן שכן. איך לא?
איך חול וחצץ
הופכים למקדש ללא אהבה?
איך מילים הופכות לשירים,
וצבע לציור?
אומנות הופכת ליפה כאשר
היא נעשית באהבה, דוקטור.
אין טעם בשום
דבר שאיננו מכיל אהבה.
אדון פקלי,
השולחן מוכן.
באמת, חיפושית שלי?
בואי הנה. השולחן מוכן.
טוב, אם השולחן מוכן,
נלך.
השבענו את לבבותינו,
כעת נשביע את קיבתנו.
קדימה, לשולחן.
מה תעשי כשתהיי גדולה?
-אני אהיה רופאת לב.
בואי, בואי.
טוב, אבא, זה מספיק.
אכלתי יותר מדי.
זה לא, זה לא.
את חושבת שלא שמתי לב?
לא שמת דבר בצלחת שלך.
את חייבת לסיים את זה.
אבא, תגיד לה.
היא לא מקשיבה לי.
היא לא אוכלת כמו שצריך.
-אתה מגזים.
אני משקר, מוז'גן?
היא מזמינה טוסט,
לוקחת נגיסה אחת,
ואומרת שהיא אכלה מספיק,
ושהיא מלאה.
זה לא יכול להיות.
תראו אותה. איך את
יכולה שלא לאכול, דוקטור?
את חייבת לאכול
כדי להיות חזקה יותר.
את עומדת על הרגליים כל היום.
זה לא יכול להיות.
ותראי, זהו בשר של
חיות הניזונות מקורנית.
זה טעים מאוד.
זה בשר קליל, הוא לא כבד.
את יכולה לאכול
אותו ללא בעיה.
אדון, אדון.
מה קרה, צ'טין?
חדשות רעות שוב?
לא, אדון. רק הגעתי
להגיד לכם בתיאבון.
כל הכבוד.
טוב, בוא, שב איתנו.
תודה, אדון.
כבר אכלתי.
בוא, שב.
-ילד, בוא ושב איתנו.
קדימה, שב.
אנחנו מדברים טורקית. שב.
אמרתי
שהוא לא מבין גם את זה.
הבנת, צ'טין?
-הבנתי, אדון.
רואים, הוא יודע גם אנגלית.
צ'טין, אני מקווה
שלא הסעת אותו הביתה.
לא, אחי. הוא אמר
שהוא רוצה לרדת במרכז העיר.
הורדתי אותו במגדל השעון.
-יופי.
את מי הורדת במגדל השעון?
-ארג'ומנט אקמאן.
מי זה?
בן דודו של דמיר יאמן.
בן דודו של דמיר יאמן?
למה צ'טין הסיע
אותו למרכז העיר?
שדודתו תיקח אותו לשם.
אני נתקלתי
בדמיר באתר המפעל היום.
אז מה קרה? -כלום.
הוא פשוט היה מופתע.
אז הוא גילה
שקנית את המניות?
צ'אנגבר לא סיפר לו?
אילו הוא היה מספר לו,
אתה לא חושב שהוא כבר היה פותח
באש על הבית הזה, אבא?
אל תדאגי, מוז'גן.
שום דבר לא קרה.
הוא היה שם כדי להראות
לבן דודו את האדמה.
כאשר הוא גילה שקניתי את המניות,
הוא יצא מדעתו והסתלק משם.
הוא אפילו
שכח שבן דודו היה שם.
אז הסעתי אותו. הוא רצה
לראות את מנפטת הכותנה,
אז ערכתי לו סיור במפעל.
מוז'גן, שום דבר לא קרה,
ושום דבר לא יקרה. אל תדאגי.
אז דמיר יאמן לא יפתח
באש על הבית הזה שוב?
דוקטור, דמיר יאמן
לא יתקוף את המקום הזה
כפי שהוא תוקף
הזדמנויות עסקיות.
האדמה כאן קצת קשה.
את יכולה להיות רגועה בכל הנוגע
לאילמז. נכון, ילדי?
איך אני יכולה להיות רגועה, אבא?
ראיתי איך הוא הגיב כאשר הוא
גילה שדמיר הורה לרצוח אותך.
מוז'גן, את מגזימה.
-אני מגזימה?
לא רצית לנקום בדמיר מפני שהוא
ניסה לרצוח את אביך?
אלמלא הייתי עוצרת אותך,
היית נוקם בו.
נכון?
צ'טין הגיע ואמר שהתמוטטת...
לכן הוא עצר.
אם הוא יעשה זאת,
אני אתמוטט שוב.
לליבי יש חיבור עמוק אליו.
למה לא סיפרת לי שזה היה דמיר
יאמן ששלח את חוסיין
לירות בך, אבא?
ילד, בדיוק בשל מה שהרופאה
אמרה.
תקשיבו לי שניכם.
רומי אומר,
"תחשוב על התוצאה,
"כדי שלא תתחרט
על המעשה בבוא יום הדין."
אתה תגיע למטרה שלך
עם סבלנות, ולא חיפזון.
חייבת להיות לך סבלנות.
אלוהים יודע טוב יותר מכולם.
אני לא אומר לך את זה תמיד, ילדי?
סבלנות היא לא היכנעות,
אלא מאבק, לחימה.
אבא... -לא, ילדי.
אתה אימפולסיבי.
אתה מגיב בפתאומיות
מבלי לשקול את התוצאה.
אתה פזיז.
אני מכיר אותך.
מה היה קורה אילו
היית מתעמת עם דמיר יאמן?
היית שולף את האקדח שלך,
והוא היה מכוון
לעברך את האקדח שלו.
התוצאה? היית רוצח אותו,
או שהוא היה רוצח אותך.
שתי האפשרויות הן רעות.
אני צריך לתת לו לחמוק מעונש
לאחר שהוא שכר את שירותיו
של מתנקש לרצוח אותך?
אתה חושב שניתן לו לחמוק מעונש,
ילדי? כמובן שלא.
לא ניתן לו לחמוק מעונש.
אבל אמרתי לך את זה מההתחלה.
ברוגע ובעדינות.
כלומר, לפעול בחשיבה רגועה,
ובדרך הנכונה.
אנחנו ניתן לו לחמוק מעונש?
כמובן שלא.
לא ניתן לו לחמוק מעונש.
אבל אתה מקים משפחה יפה.
יהיו לך נישואים
נפלאים עם הרופאה.
אולי תביאו ילדים.
האם יש לנו זכות לגרום
לרוחות פחד לנשוב על פניה?
ליבה, עיניה, מילותיה,
כל דבר לגביה מלא ברוך.
היא לא תוכל
לשאת את הרוח הזאת.
אל תעשה זאת, ילדי.
את עדיין לא מוכנה?
זוליהא,
אל תהיי כזאת.
תשמעי, את דיברת איתי
על גולטן ברגע לא מתאים.
אני מצטער.
מתוקה,
את יודעת כמה אני אוהב...
אל תגיד את זה.
לעולם אל תגיד לי שוב
כמה אתה אוהב אותי.
אתם יוצאים? -כן, אמא.
נחזור מאוחר, לידיעתך.
מה נעשה עם ארג'ומנט?
-אני צריך לבדר אותו, אמא?
דמיר. לאן זה?
אתם הולכים למקום כלשהו?
כן, ארג'ומנט.
אנחנו צריכים ללכת.
אנחנו נשאיר
אותך לבדך לזמן מה...
באמת? זה בסדר, תבלו.
ערב טוב. תיהנו.
תודה. -תודה?
זה לילה יפה כל כך, נכון, דודה?
-שב, ילד.
אנחנו לבדנו עכשיו, את ואני.
לאן הם הלכו? למסיבה?
המסיבות שלהם
אף פעם לא מסתיימות.
שייהנו. דודה,
התכוונתי לשאול אותך,
אבל לא הצלחתי למצוא את הזמן
המתאים. לדמיר אין בן?
יש לו. -אז איפה הוא?
לא ראיתי אותו.
אוי ארג'ומנט, אל תשאל.
מה קרה? אל תדאיגי אותי.
לפני כמה שבועות זוליהא
סבלה מהתמוטטות עצבים.
היא אפילו לא הייתה
יכולה לטפל בבנה.
הרופא הציע שנעביר
את הילד לטיפולה של אומנת.
אז העברנו אותו לאומנת.
אני מצטער מאוד לשמוע. אני מקווה
שהיא תתאושש בהקדם.
תודה, יקירי. -עכשיו אני מבין
מדוע גיסתי שקטה כל כך.
אז כמה זמן הילד
יישאר עם האומנת?
כל עוד הטיפול שלה יימשך.
היא מקבלת תרופות
במינון גבוה מאוד.
אבל תודה לאל,
היא תהיה בסדר.
אל תדאגי, דודה,
אני בטוח שהיא תהיה בסדר.
אם לא, אני יכול לקחת אותה
למרפאה בפריז. רק שתדעי.
לא, אין צורך...
היא בסדר עכשיו.
כלומר,
אם יהיה בכך צורך.
תודה, יקירי.
בני. בני. מה שלומך?
כל כך התגעגעתי אליך.
למה את מסתכלת עליי כך?
אין לי זכות להתגעגע לבני?
אז למה הוא עדיין כאן?
-מעניין למה?
דמיר, בוא ניקח אותו הביתה,
בבקשה.
גברת נרמין.
כן, מר דמיר? -אנחנו
נעזוב בקרוב, רק שתדעי.
בבקשה, בוא נישאר עוד קצת.
בבקשה, דמיר.
לא, אנחנו צריכים ללכת.
דמיר, בבקשה. דמיר,
אני מתחננת. דמיר.
אני מתחננת.
דמיר. בבקשה.
אתה מענה אותי.
ואת מענה אותי.
"אדמה מרה"
- פרק 98 -
תרגום:
שלי זלוף
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ