ואהידה פרצ'ין,
מוראט אונאלמיש,
אוהור גונש,
הילאל אלטינבילק
בולנט פולאט,
טורגאי איידין
סלין ינינג'י,
סיבל טאשג'יאולו
סלין גנץ', פולן אמרה,
מוסטפה אצ'ילאן
ו-סרפיל טאמור
"אדמה מרה"
- פרק 20 -
הלו? עצרתם אותו?
מה? טוב, מתי?
הוא השתחרר ממש עכשיו,
מר דמיר.
הוא לקח את טפסי השחרור שלו.
אין משהו שנוכל לעשות.
מר דמיר, מה אתה עושה?
מר דמיר, מר דמיר, בבקשה!
כסף הוא לא בעיה, מוסטפה.
תעשה כל מה שנחוץ.
תמצא את יילמאז אקאיה
ותביא אותו אליי.
כסף הוא לא בעיה, אחי.
זה לא משנה.
אתה חייב לתפוס אותו
לפני שהוא יגיע לאדנה.
יש לך תמונה שלו?
איך אדע מיהו?
לך עם האנשים שלך
לתחנת הרכבת.
יש סיכוי שהוא
יהיה ברכבת לאדנה.
חפש בכל הקרונות,
בכל אחד מהם.
לך לתחנת האוטובוס עם
רשט וחפש בכל האוטובוסים.
לתחנת הרכבת היידארפשה.
-בסדר, אדוני.
עצור!
מה זה?
לאן אתה חושב שאתה הולך?
זו לא האחוזה של מר דמיר?
-נכון. מי אתה?
הבאתי את ההזמנות
של מר דמיר.
מה קרה גפור?
-הוא אמר שהוא הביא
את ההזמנות של מר דמיר, גברת.
מה אלו?
-אני לא יודע, גברת.
שלחו את זה מהמכס.
-טוב, תפרוק את החבילות כאן.
חבר, תעזור לי לפרוק אותן.
-רגע.
איבו, תביא את האיכרים לכאן.
תביא אותם לכאן.
קדימה!
גברת, אמרו לי
להחזיר את הטופס חתום.
אם תוכלי לחתום...
-רגע, אני לא יכולה לקרוא.
תביאי לי את המשקפיים שלי,
פאדיק.
קווסר, מה את עושה? את כל הזמן
מנקה את אותו המקום.
תתפרשי. -כן, גברת.
-ואז תסדרי את זה.
תסדרו אותן בערמה.
-כן, תשאירו אותן שם.
גברת. -תני לי את זה.
בזהירות.
מה זה?
תסתכלו.
אתם רואים משהו שבור?
חבר, יש לך גרזן?
-כן, אני אביא אותו.
כל הכבוד, תפסת אחד.
לא, אני לא יכולה.
-מה זאת אומרת?
סליחה, אבל עשיתי
את מה שאני צריכה לעשות.
סנייה, אני מתחננת בפנייך.
-עכשיו תורך.
איפה לשים את זה?
-קחי את זה.
איפה להסתיר את זה?
קדימה, קדימה.
גפור, בדקת אם יש משהו שבור?
-כן, גברת. שום דבר לא שבור.
צריכים להיות תשעה.
-בדקתי, תשעה פריטים.
טוב, תכניס אותם לחדרה
של זולייהא.
קדימה. אבל תהיה זהיר.
-ההזמנות הגיעו?
תראי כמה זה יפה.
-כ"כ יפה.
קדימה, תעזור להם.
בזהירות, אל תשרטו כלום.
גפור, אתה יכול להרכיב
את זה? -בטח, גברת.
טוב. סנייה, תעזרי להם.
בזהירות.
הם ערכו חיפוש ברכבת
של אדנה אבל הוא לא היה שם.
הבחורים נמצאים
בתחנת האוטובוס,
אף אחד לא הגיע לשם.
-אולי הם פספסו אותו.
אולי הוא יצא
מבלי שיבחינו בו.
הם יודעים את העבודה.
הם לא היו מפספסים אותו.
אני עומד להשתגע.
הוא יכול היה לקחת
רק רכבת או אוטובוס.
הוא לא יכול היה לטוס במטוס.
כמה זמן עד שנגיע?
-יש עדיין דרך ארוכה.
כדאי שתישן.
הלוואי שהייתי עולה על טיסה.
דמיר, אני חושב
שהוא עדיין באיסטנבול,
הוא מסתתר במקום כלשהו.
-הוא לא.
הוא חייב להיות
בדרך לאדנה עכשיו.
בזבזנו את הזמן שלנו כאן.
לאן הוא הלך? הוא
לא באוטובוס או ברכבת.
אולי הוא עלה על משאית.
בנות, מספיק.
עזבו את זה, אני אטפל בשאר.
עזבי את זה. -לא יכולתי
לבקש יותר. אני תשושה.
גולטן, גם את יכולה ללכת.
לכי לקחת את הכביסה של אחיך.
מחר הוא יום הכביסה.
לכי, אני אנקה כאן.
טוב.
לילה טוב.
קדימה, אני אסיח
את דעתה של גיסתי.
קחי את זה.
סנייה!
ערב טוב.
-שלום, שרמין היקרה.
תודה. יש סרט בטלוויזיה, חשבתי
שנצפה בו יחד.
הבאתי עוגיות לזולייהא.
-לא היית צריכה.
למה סבטין לא בא?
-הצעתי לו אבל הוא לא רצה.
הוא עייף מאוד.
הוא עובד קשה.
הוא עובד,
כמובן שהוא עייף...
הוא עובד, אבל לשווא.
ידעת שהוא מטפל בחולים בחינם
בימי רביעי? -באמת?
הוא מטפל בחולים בחינם?
יש לו שלט על הדלת, "ד"ר סבטין
ארג'ן יטפל בחולים
"בחינם בכל יום רביעי."
-כל הכבוד לו.
הוא עושה דבר נהדר.
כל הכבוד.
כן, אבל זה לא
מביא לנו שום תועלת.
הוא צריך להרוויח כסף קודם,
ואז הוא יוכל לטפל בהם בחינם.
מתי משודר הסרט?
-הוא עומד להתחיל.
אני אבקש מסנייה להכין
לנו תה. -לא, למה תה?
שיהיה לנו משהו
לשתות עם העוגיות.
גם אני רוצה תה, אמא.
את לא תצליחי להירדם זולייהא.
-למה שרמין?
צלצלי בפעמון וסנייה תגיע.
יש לך בעל רחום.
את ברת מזל.
כאשר התפרצה מגפה בכפרים
הוא התאמץ מאוד למגר אותה.
אדנאן הפכה לנציג?
-אמא, בואי.
בואי, אני אקח אותך למיטה.
אבל גיסתי, אנחנו
מנהלות כאן שיחה נחמדה.
את זוכרת את דוד אדנאן,
האמינה?
אדנאן יהפוך לנציג.
איפה סנייה הזאת?
לא צלצלת בפעמן? -אני כן.
סנייה!
אני כאן, גברת.
-איפה היית? -בשירותים.
טוב, תכיני לנו תה. גברת שרמין
הביאה לנו עוגיות.
כן, גברת.
הלו? כן דמיר. לאן הלכת, יקירי?
טיפלת בעניינים שלך?
לא, אמא.
אני פספסתי אותו. הוא חמק.
לא נורא.
אתה תעשה את זה מחר.
אמא, אני חושב
שיילמאז בדרכו לאדנה.
תהיי זהירה.
אני לא אגיע הערב.
הטיסה הראשונה יוצאת בבוקר.
תהיי בכוננות עד שאגיע,
בסדר? -בסדר, כן.
הכל יפה כ"כ, נכון?
-בהחלט.
את צריכה להיות רגועה עכשיו.
תראי, הכל כ"כ נחמד.
דמיר יעשה הכל
למען הילד שלו.
מה אם דמיר יבין?
אני יכולה ללדת בכל יום.
הוא חושב שנותר
עדיין חודש וחצי עד הלידה.
אל תדאגי, לא כל אישה
יולדת בחודש התשיעי.
יש נשים שיולדות
בחודש השמיני,
יש נשים שיולדות אפילו בחודש
השביעי. תפסיקי לחשוב על זה.
את צריכה לחשוב
על התינוק שלך.
העלמה עדיין ישנה, גברת?
-כן. היא תתעורר בקרוב.
תכיני לה חלב וביצים.
את רעבה אמא? -כן.
תגידי לגולטן להכין לאמא
שלי ארוחת בוקר. -כן, גברת.
נחש!
נחש! נחש!
זולייהא! זולייהא!
מה קרה? זולייהא!
אלוהים, היא בטח
נפלה במדרגות! זולייהא!
מתוקה! זולייהא!
זולייהא!
מהר, תביאו לכאן את סבטין!
מהר!
זולייהא, זולייהא!
יקירה!
זולייהא,
את בסדר ילדתי? זולייהא.
גפור, מהר, תביא את המכונית!
מהר!
אנחנו חייבים
למהר לבית החולים.
זולייהא, יקירתי.
אלוהים, אני מקווה
ששום דבר לא קרה לה.
מר סבטין!
מר סבטין! מר סבטין!
גולטן, מה קרה? מה קרה?
-מר סבטין לא נמצא?
לא. למטופל שלו היה מקרה חירום.
הוא יצא מוקדם.
מה העניין? מה קרה?
-זולייהא נפלה במדרגות.
מה אמרת? מהר, מהר!
יקירתי, אני מקווה ששום דבר לא
קרה לה. זולייהא!
איפה סבטין? -סבטין יצא,
היה לו מקרה חירום עם מטופל.
אוי לא. אנחנו חייבים
ללכת לבית החולים אם כך.
זולייהא!
-איפה גפור לעזאזל?
גפור! זולייהא!
זולייהא!
זולייהא, מתוקה.
את בסדר?
היה כאן נחש.
-נחש?
היא אומרת שיש כאן נחש.
אני הרגתי אותו.
היא הכיש אותה?
נחש צפע! הוא קטלני מאוד.
ילדה שלי, הנחש הכיש אותך?
לא, הוא רק
נגע בכף הרגל שלי.
טוב, אל תזוזי.
אל תזוזי.
אנחנו הולכים לבית החולים.
בבקשה, אל תזוזי.
לא, אני בסדר. אני בסדר.
-לא, אולי יש לך שבר.
זולייהא, בבקשה.
אני מבקשת ממך.
מה? -מה קרה?
-היא עומדת ללדת!
היא מדממת.
-תתקשרו למיילדת, מהר! מהר!
סנייה, תביאי סדינים נקיים.
מהר, מהר!
טוב, ילדה שלי.
סנייה, מהר, מהר. בזריזות.
זוזו, זוזו.
טוב, בזהירות.
זה בסדר, זה בסדר.
יש לה צירים.
שניתן לה כדור?
יש לנו מיילדת.
בנות, תביאו מים חמים.
מהר! מהר, מים חמים!
קדימה, תדחפי.
קדימה.
תדחפי חזק, קדימה. תעשי
בדיוק מה שאני אומרת לך.
תרימי את הרגליים,
ועכשיו תדחפי חזק.
תפתחי את הרגליים!
-קדימה ילדה, קדימה זולייהא.
ילדה מסכנה שלי.
מסכנה.
אני לא יכולה לתאר לך
כמה כאב לי בלידה של בטול.
היא נמשכה יומיים.
למען השם,
עכשיו זה לא הזמן שרמין.
נקשיב לזה אחר כך.
לכי החוצה לנשום אוויר צח.
גיסתי, אני יכולה לעזור.
-צאי החוצה, למען השם.
לכי לנשום אוויר צח.
התינוק חי?
-אני לא יודעת.
היה לה דימום רב. נראה
מה יהיה מצבו כשהוא יולד.
קדימה, תעזרי לנו.
קדימה.
קדימה ילדה, קדימה.
איך הנחש נכנס לתוך הבית?
-זה אזור כפרי.
הוא פשוט נכנס.
גם לנו היו נחשים בבית.
את אמיצה מאוד. איך ריסקת
את הראש של הנחש?
היה מקל בתוך העציץ,
השתמשתי בו.
אני הייתי מפחדת פחד מוות.
הכותונת של זולייהא
הייתה מוכתמת בדם.
התינוק בטח מת.
-חס וחלילה, פאדיק.
איך את מדברת?
למה שהוא ימות?
תקשיבו לי, תפסיקו לדבר.
קחי את זה ותעלי למעלה. קדימה!
אלוהים.
על מה את מסתכלת?
זה בסדר, זה בסדר.
-לדחוף.
תדחפי עוד קצת זולייהא.
קדימה. -קדימה.
קדימה, ילדה שלי.
-קדימה, קדימה.
קדימה, תדחפי.
קדימה. עוד קצת.
כמעט סיימנו זולייהא.
זולייהא.
זולייהא!
הוא נולד.
התינוק נולד.
זולייהא באמת מסודרת עכשיו.
מזל טוב, זולייהא.
יש לך בן בריא ויפה.
"יצאתי מהאיים ברגל
כדי להגיע.
"מי בכלל יכול להתמודד
עם הצרות האלו?
"תינוק שלי, תתעורר משנתך.
"נומי, נומי, נומי, נומי
נומי, נומי...
"נומי, נומי, תינוק שלי."
אל תבכי יותר זולייהא.
תחייכי. יש לך בן בריא.
אתה הבן שלי?
הם אמרו שהוא מת. הוא לא.
אלוהים, הם יהרגו את יילמאז!
הם יהרגו אותו!
הם יהרגו אותו.
גברת האנקר קיבלה
את מה שהיא רצתה לבסוף.
הוא לא נולד מוקדם מדי?
זה חשבון פשוט.
לא עברו תשעה חודשים
מאז שהם התחתנו.
אנחנו יודעים מתי
זולייהא שכבה עם דמיר?
איך נוכל לחשב את זה?
גיסתי, גיסתי!
התינוק נולד אני מניחה.
-כן. תודה לאל.
יש לנו מלאך קטן.
-ילד!
אני כ"כ שמחה, ברכותיי!
-תודה, תודה.
והוא בריא, תודה לאל?
-כן, תודה לאל.
הוא פג,
אבל הוא מחייך.
מה שלום זולייהא? אנחנו רוצים
לברך גם אותה.
שלומה טוב מאוד גם.
תני לי לארגן
את זולייהא והתינוק,
ואז תוכלו לראות אותם,
בסדר?
מזל טוב, גברת.
-מזל טוב.
תודה. את יכולה ללכת,
אני אעדכן אותך. לכי.
המכשפה הזאת אפילו לא
נותנת לנו להיכנס, רואות?
אנחנו גמורות,
גברת שרמין. גמורות.
היא ילדה בן, אנחנו לעולם
לא נראה את הסוף של זה.
קדימה, פאדיק, קדימה!
יש הרבה עבודה במטבח, קדימה.
חשבתי שאתה אדם הגון,
חשבתי שיש לך כבוד.
יילמאז,
אני לא רוצה להרוג אותך.
אני הפקדתי את אשתי בידייך.
אתה אמרת לי לא לדאוג,
אמרת שהיא תהיה בטוחה!
-אני לא רוצה להרוג אותך!
אני לא רוצה ללכלך את הידיים שלי
עם הדם המזוהם שלך!
ככה אתה מתנהג כמו גבר? אתה
גונב את מה שהופקד בידייך?
תראו מי מדבר.
היית צריך לחשוב
על כך כששיקרת לי בפנים.
איך עשית את זה לזולייהא? איך
הכרחת אותה?
איך הכרחת אותה?
-גם היא רצתה בזה, יילמאז.
שקר. -היא עשתה את זה
מרצונה החופשי.
תכניס את זה לראש שלך,
היא שכחה ממך.
זה שקר! זולייהא
לא הייתה עושה את זה!
זולייהא
לא הייתה עושה דבר כזה.
תחשוב על זה, יילמאז.
תחשוב האם זה שקר או לא.
אתה יכול להבין את זה.
מצד אחד, גבר שנדון
לגזר דין מוות באשמת רצח,
זה לא וודאי
אם הוא יתלה או לא. אתה.
ומצד שני, אני.
זולייהא בחרה בי.
אתה לא יכול להאשים אותה.
למה לה לחכות?
זולייהא שלי הייתה מחכה לי.
היא הייתה מחכה אפילו אם
היא הייתה יודעת שלא אחזור.
היא הייתה מעדיפה
למות מאשר להיות איתך.
אתה לא מכיר את זולייהא טוב כ"כ.
זה טוב.
אתה הכרחת אותה. אתה
גנבת ממני את אשתי, ממזר!
זולייהא היא אשתי!
תכניס את זה לראש שלך!
חשבת שתגיע לכאן
ותטריד אותנו,
ואני לא אעשה דבר?
זה העניין?
אתה האדם הכי נתעב שהכרתי,
דמיר ימן.
אתה אדם חסר כבוד,
אתה נתעב. דע את זה.
אם אתה רוצה לחיות,
תעזוב את המקום הזה.
אני לא אלך לשום מקום
בלי זולייהא.
אל תאלץ אותי להרוג אותך.
גפור. תמשוך אותו.
מי ייתן וכלתי היפה לא
תסבול מזיהום לאחר הלידה.
כן?
סבטין, שלום!
תראה את הילד שלנו!
תראה אותו, אתה הדוד שלו!
-מזל טוב.
תודה, יקירי. -אני מצטער
שלא יכולתי להגיע.
היה לי מקרה חירום עם מטופל.
לא משנה.
תודה לאל שהכל בסדר.
היו לה דימומים.
תני לי לבדוק אותה.
בסדר. תבדוק אותה ואני
אלך לראות מה קורה במטבח.
קדימה, תבדוק אותה.
זולייהא, אל תבכי יותר.
יש לך בן יפה.
הבן של יילמאז שלי.
-אל תעשי את זה.
תשכחי מיילמאז.
-איך אוכל לשכוח אותו סבטין?
איך אוכל לשכוח
את אביו של בני?
אתה אדם נחמד כ"כ, סבטין.
מאז היום שהגעתי
לאחוזה תמיד תמכת בי.
עזרת לי לעבור
את התקופות הכי קשות שלי.
אני לא אשכח את זה
כל עוד אני חיה.
אני לא עשיתי כלום, זולייהא.
הלוואי שהייתי יכול
לאחד אותך עם יילמאז שלך.
מה שעשית הוא מספיק, סבטין.
תבורך.
אל תבכי יותר, זולייהא. תקשיבי
יקירתי,
אם את מחשיבה אותי לאח,
תקשיבי לדבריי.
יילמאז איננו, איננו.
הגורל קבע כך.
מה את יכולה לעשות?
הגיע הזמן לשכוח מיילמאז.
זולייהא,
את לא יכולה למות עם המתים.
מעתה והלאה את צריכה
לחיות למען התינוק שלך.
את חייבת להיות חזקה,
בסדר?
את חייבת לחשוב רק על
התינוק שלך. תחייכי כבר.
תבטיחי לי שלא תבכי יותר.
-אני מבטיחה.
אחותי היפה.
עצור!
אם אפילו לא תחשוב
יותר על זולייהא,
אני אחוס על חייך.
-ממזר שפל שכמותך.
תמשוך גפור! תמשוך!
סבטין, הכל בסדר?
זולייהא והתינוק בסדר גמור.
גם אין בעיה עם הדימום.
תודה לאל.
אני חייבת להגיד לך משהו.
אל תדאגי. נגיד שזו
הייתה לידה מוקדמת.
הבנת את זה, נכון?
-אני רופא, גברת האנקר.
כמובן שהבנתי. -הם צעירים,
הם היו קצת פזיזים.
אל תדאגי.
אף אחד לא ידע על כך.
ואל תספר גם לשרמין.
-כמובן שלא. -תודה.
אין בעד מה, גברת האנקר.
בוא, בוא.
עברו שעתיים ואת עדיין
מנסה לבשל מרק. מהר!
ואת, עזבי את הפטרוזיליה ותתחילי
לבשל את הבצלים.
קדימה, יגיעו לכאן הרבה אורחים.
קדימה,
תמהרו בנות יקרות שלי!
איפה גפור? -לא ראיתי אותו,
גברת. -ואת? -אני לא...
בזהירות.
-בזהירות. אלוהים.
אל תמצצי את זה.
לכי לשים על זה משהו!
הפצע יזדהם.
תזרקי את זה לכיור.
תשטפי את הפצע היטב.
התינוק שלנו נולד לפני הזמן,
הוא תפס אותנו לא מוכנים.
אנחנו נכין הכל בעזרת בשם,
גברת. -בהחלט.
המטוס של דמיר בטח נחת.
איפה הוא? אלוהים אדירים.
עצור!
אתה תוותר על זולייהא.
-לא.
אל תאלץ אותי לעשות את זה.
אני אורה
לו למשוך אותך עד שתמות.
אני לא אוותר על זולייהא.
אני אגרום לך לשלם
על כמה שעשית, דמיר ימן.
דע את זה.
אתה תשלם על כל המעשים שלך.
אני אגרום לך לשלם על הכל.
אלו המילים האחרונות שלך?
דמיר! דמיר!
מה אתה עושה דמיר?
יצאת מדעתך?
צ'נגוור, אל תתערב!
-יצאת מדעתך?
איך אני יכול שלא להתערב?
-צ'נגוור, תניח לזה!
עזוב אותו, אם הוא ביצע פשע
הוא ייענש על כך!
צ'נגוור, אל תתערב!
אתה לא יודע כלום!
מה אני אמור לדעת?
שאתה תהפוך לרוצח?
מר דמיר, הוא בורח!
דמיר, מספיק!
מספיק! הוא מת!
מספיק!
יש לך בן!
אתה אבא עכשיו!
מה?
-זולייהא ילדה לפני הזמן.
אמא שלך מחפשת אותך בכל
מקום. היא דואגת מאוד.
תרגום:
שלי זלוף
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ