"אדמה מרה"
ואהידה פרצ'ין,
מוראט אונאלמיש
אוהור גונש,
הילאל אלטינבילק
בולנט פולאט, טורגאי איידין,
מליקה איפק יאלובה
סלין ינינג'י
סיבל טאשג'יאולו
סלין גנץ', פולן אמרה,
יליז דורמצ'ילר
אברו אייטמור,
אברו אונלו, אראס שאנול
סרפיל טאמור
קארים אלישיק
"אדמה מרה"
- פרק 93 -
סאנייה!
כן, גברת גדולה.
-מה זה? נרדמת?
למה ארוחת הבוקר לא מוכנה?
לא,
ארוחת הבוקר מוכנה.
ערכנו את השולחן בחוץ.
-בחוץ? למה?
זה מה שגברת כלה רצתה,
גברת גדולה.
היא אמרה שתאכלו
את ארוחת הבוקר בחוץ היום.
טוב, בחזרה לעבודה.
בואי נתחיל לאכול,
סבתא.
גם הביצים שלנו הגיעו.
לקלף את שלך?
את רוצה?
תקלפי, תקלפי.
כן. תקלפי.
סהר, זו ביצה קשה,
נכון?
כן, גברת כלה.
הכנתי אותן כפי שאמרת לי.
בישלתי אותן
במשך עשר דקות נוספות.
תכיני לנו
גם חביתות מתובלות.
סאנייה, תביאי לנו
גם טחינה וממרח ענבים.
סבתא אוהבת את זה.
תני לה לאכול קצת.
ותרתיחי את החלב שלה,
אבל תוסיפי מעט חמאה,
אחרת היא לא תשתה את זה.
אין כאן גם מיץ תפוזים.
תביאי גם את זה. -כן.
מה שלומך, אמא?
-כלתי לקחה אותי לפיקניק.
אני אוהבת פיקניקים.
הילדים ישחקו, אבל תגידי לדמיר
שלא יזיע יותר מדי,
בסדר?
-בסדר, אני אגיד.
מי זה דמיר?
זה אני, סבתא.
הנכד שלך, דמיר.
יקירתי.
אמרת שרצית לאכול בחוץ.
כן, זה היה רעיון טוב.
מזג האוויר נאה.
אנחנו נושמים אוויר צח.
כן.
אוויר צח זה טוב,
אבל בזמן הנכון.
זוהי לא העונה לאכול בחוץ,
בני.
קר מדי עבור סבתא?
לא.
קר לך, סבתא?
אז קר לך? -לא. ממש לא.
תראה איזה מזג אוויר נאה.
יש רק רוח קרה.
סאנייה.
-כן, אדוני.
תביאי צעיפים לאמי וסבתי.
סבתא לובשת בגדים חמים,
דמיר.
אני לובשת בגדים חמים.
אני לא רוצה.
אמא, אמא, לא.
בסדר. תביאי צעיף אחד,
בכל מקרה.
אמא! אל תנגבי עם היד שלך,
יקירתי.
בבקשה. זה לא כ"כ קר,
אבל... -זה בסדר.
שאלוהים יברך אותך.
אמן. אז הגברת הגדולה
תשתול את אלה?
כן. שתשתול ותעסיק את עצמה.
אחרת איך האישה
הזאת תשמור על שפיותה?
למה? מה קרה
שגרם לה לאבד את שפיותה?
גולטן, את שואלת כאילו
את לא יודעת מה קורה באחוזה.
יום אחד התינוק איננו,
וביום אחר גברת כלה מאושפזת.
גברת שרמין אמרה שמר דמיר נשא
את זוליהא בזרועותיו כמו תינוקת.
מה באמת קרה לזוליהא?
למה היא הייתה
צריכה לראות רופא?
היא אושפזה, אושפזה.
היא עברה הפלה.
-מה?! היא עברה הפלה?
שקט! אל תצעקי.
מסתבר שהיא הייתה בהיריון,
אבל לא ידענו.
זוליהא המסכנה.
אין סוף לצרותיה.
על מה היא תבכה?
שבנה איננו,
או שהיא עברה הפלה?
זוליהא עברה הפלה?
איך זה קרה?
ספרי לי, פאדיק.
שאלתי איך זה קרה.
שום דבר לא קרה,
גברת שרמין.
לא אמרת בעצמך שהייתה
לה הפלה? זו הייתה תאונה?
מה קרה? היא נפלה במדרגות?
עני לי!
דמיר הכה את זוליהא?
אני נשבעת, לא קרה
שום דבר כזה, גברת שרמין.
הבנת אותי לא נכון.
קחי את זה.
-את חושבת שאני טיפשה?
למה שאבין
לא נכון את מה ששמעתי?
פאדיק, אני מדברת איתך! בואי הנה!
ספרי לי מה קרה! איך זה קרה?
פאדיק!
מה קרה? מה היא סיפרה לך?
איך היא עברה הפלה?
היא לא אמרה כלום.
כולכן מתנהגות
בחשאיות פתאום! אלוהים!
בסדר, תשמרו את הסודות שלכן!
אני יכולה לגלות בעצמי.
שאחמם עוד לחם,
גברת גדולה?
לא, סאנייה, תודה.
את שבעה? שאכין לך
פרוסה עם דבש וחמאה?
לא, אני לא רוצה.
אני לא רוצה.
נלך לגברת מליהא אחר הצהריים.
היא בטח אפתה עוגה.
אני לא אוכל לאכול אותה.
לא.
אישה חמודה שכמותך.
דמיר?
לאן אתה הולך?
אני צריך לעשות שיחת טלפון.
הוא גבר צעיר ונאה כל כך.
הוא קצין?
אני בטוחה שהוא בחיל הפרשים.
זה דמיר, סבתא.
הנכד שלך.
אני שמחה לראות שחזרת לעצמך.
ההתאוששות שלך
משמחת את כולנו.
אז לא היית מעדיפה שאישאר
בבית החולים הפסיכיאטרי
שהכנסת אותי אליו,
נכון?
את חתכת את הוורידים, ילדה.
אשפזנו אותך שם
כדי שתקבלי טיפול.
לא לקחת אותי
לשם כדי שאקבל טיפול,
אלא כדי שהם יסממו
אותי עם תרופות,
ולגרום לי לאבד את שפיותי.
לקחת אותי לשם כדי לגרום לכולם
לחשוב שאני משוגעת.
כך לא הייתי יכולה
לראות את בני כל עוד חייה.
זו לא הייתה התוכנית שלך?
לא אכפת לי
בכלל מה את חושבת.
ואין לי שום כוונה
לנסות לשכנע אותך.
זה לא היה משנה,
גם אם היית מנסה.
אני מכירה אותך
ואת הכוונות שלך היטב.
זוליהא.
תתלבשי, מתוקה.
אנחנו הולכים.
לאן?
יש לי הפתעה עבורך.
דמיר,
אתה תיקח אותי לעדנאן?
תודה. תודה. תודה.
דמיר, אנחנו הולכים לעדנאן,
נכון?
ספר לי. אנחנו לא
הולכים למקום אחר, נכון?
קצת סבלנות.
אנחנו עוד רחוקים?
מתי נגיע?
זה לא רחוק.
דמיר, אמרת לי
ששלחת אותו לשוויץ.
הם יביאו אותו לכאן?
רימית אותי?
בני! בני!
בני! בני! בני!
בני. בני. בני...
כל כך התגעגעתי אלייך.
בני... ילד שלי...
תודה. תודה.
בסדר, בני.
כן, ככה. להרתיח
את הקפה באיטיות, ככה...
זה יהיה טעים.
כפי שאנחנו היינו עושים.
לא שרפנו יחד
פחמים במשך שנים?
כפי שרומי אמר: "הייתי נא,
הפכתי למבושל, ואז נשרפתי."
אלה החיים.
החיים מבשלים אותנו עם כאב.
רובנו כבר לא כאן,
רק מעטים נשארו, גברת יאמן,
אך הזמן עומד לפנינו
כמו שיח ורדים אדומים.
עלינו לדעת להעריך את הרגע.
מה קרה?
פנייך היפות נראות עצובות.
מהי הבעיה
ששורפת אותך מבפנים?
אני חושבת על דמיר.
זה לא משנה בן כמה הוא,
הוא עדיין הילד שלי.
נכון, הוא הילד שלך.
אני מחלק אותו לשני אנשים.
האחד הוא דמיר,
בנה של גברת יאמן.
השני הוא דמיר יאמן.
את דואגת לו,
נכון?
מי יכול היה להגיש את התלונה
למשרדו של התובע בנוגע לירי?
הייתי מבינה אילו
זה היית אתה... אבל זה לא.
ומפני שלא אנחנו עשינו זאת,
את תוהה מי עשה זאת, ומדוע.
מה שלום אילמז?
הוא בסדר?
הוא בסדר, תודה לאל.
הוא עבר את זה. כולנו עברנו את זה.
זה טוב אם עשיתם זאת.
למה את אומרת את זה ברמיזה?
את לא מאמינה?
לא, כמובן שכן.
לא היית משקר לי. אבל...
אבל מה?
אבל פקלי שאני מכירה
לעולם לא היה מאפשר
לגבר שירה בבנו לחמוק מעונש.
את מכירה את פקלי
המסכן היטב, גברת יאמן.
חשבי על זה. מדוע
הוא נתן לו לחמוק מעונש?
אני חוששת שאילמז יחפש נקמה.
אם כך,
את לא מכירה אותי כלל.
אמרת שלא תוכל לעצור אותו.
נכון, אבל הוא עצר
את עצמו בעניין הזה.
איך?
-מפני שאת צדקת בנושא הזה.
בלילה ההוא
זוליהא לא הגיעה לדלתנו.
היא הגיעה לבקש מקלט.
ואנחנו פתחתנו
עבורה את דלתנו לרווחה.
מעולם לא הפניתי את גבי לאדם
שהגיע לדלתי וביקש עזרה.
כמובן שלא
הייתי מסרב לזוליהא.
אבל תני לי להגיד לך,
אילו הייתי במקומו של בנך,
הייתי עושה את אותו הדבר.
היית יורה?
הייתי עושה כל מה שדרוש
כדי להציל את אשתי ובני.
למעט דבר אחד.
לעולם לא הייתי
יורה לאדם בגבו.
עכשיו, תני לי לספר
לך מדוע לא הגשתי תלונה.
האדמות האלו,
אדמות צ'וקורובה
מלאות בסיפורי גבורה.
האם זה היה הולם,
גברת יאמן?
האם זה היה הולם שאנשים יגידו
שאשתו של מר דמיר
חיפשה מחסה אצל אילמז?
לא הגשתי תלונה
כדי להגן על ילדינו.
כדי להגן על הכבוד
של משפחותינו.
בואי נשים את השם הטוב
והכבוד של משפחותינו בצד.
חלק אחר בי לא רוצה לראות אותך
מזילה אפילו דמעה אחת.
בני...
בני היפה.
כמה פעמים
הוא מתעורר בלילות?
הוא מתעורר פעמיים.
אני נותנת לו את הבקבוק שלו,
ואז הוא חוזר לישון.
אני מטפלת בו היטב.
אל תדאגי.
מתוק של אמא. אמא שלך
התגעגעה אליך מאוד, מאוד.
אלוהים...
זוליהא...
אנחנו צריכים ללכת עכשיו.
עדיף שלא נוציא
את עדנאן למשך זמן רב מדי.
עדיף שהוא ישכב
במיטתו בנוחיות.
בוא נלך,
וניתן לו לישון עם אמו.
אמו התגעגעה כל כך לריח שלו.
זוליהא, לצערי אנחנו הולכים.
עדנאן יישאר עם האומנת שלו.
מה זאת אומרת, הוא יישאר
עם האומנת? -זוליהא, בבקשה.
דמיר?
לא ראית את המצב בו הייתי?
לא ראית את מה שעשיתי לעצמי?
למה אתה שולח אותו מכאן?
אל תעשה את זה!
אני יודע. זה חייב להיות
כך לעוד זמן קצר. בבקשה.
דמיר, על מה אתה מדבר?
למען השם, עזוב אותי!
תחזיר לי את הילד שלי!
עזוב אותי! בבקשה.
בבקשה!
לא ראית את מצבי?
מספיק. אל תקשי עליי,
זוליהא.
לא! אל תעשה לי את זה!
אל תעשה לי את זה!
זוליהא, בבקשה,
אל תקשי על המצב!
מה תעשה אם אעשה זאת?
מה תעשה אם אקשה על המצב?
אתה תהרוג אותי?
תהרוג אותי!
אני לא יכולה לחיות כך
בכל מקרה! תהרוג אותי!
אני לא יכולה
לחיות בלי הילד שלי!
את חושבת שאני יכול
לסבול לראות אותך כך?
גם אני לא רוצה להיפרד מבני!
הוא לא הבן שלך!
הוא לא! אמרתי לך!
הוא בנו של אילמז!
אני קוראת לו אילמז!
אני קוראת לו אילמז
כאשר אתה לא נמצא!
את רוצה לפגוע בי,
נכון?
את חושבת שאוותר על בני
רק מפני שאמרת שהוא של אילמז?
הוא לא הבן שלך!
תפסיקי עם זה!
תפסיקי עם זה כבר! תפסיקי!
גם אתה יודע
שהוא לא הבן שלך!
אחרת האם היית עושה זאת?
היית עושה לנו את זה?
היית משאיר את בנך ללא אמו?
לא היית עושה זאת!
תשתקי.
קדימה!
למה אתה לא מאמין לי?
לא אמרתי לך?
לא אמרתי לך שאני אנסה לאהוב
אותך? למה אתה לא סומך עליי?
את הבטחת! את הבטחת
זאת בעבר! ומה עשית?
עזבת מיד! ברחת!
אני לא רוצה לעשות לך את זה!
זה הורג אותי,
אבל אני חייב! קדימה!
אל תעשה לי את זה!
אם כך, אל תעשה את זה!
בכל פעם שהייתי נחמד אלייך,
רימית אותי.
איך אוכל לסמוך עלייך?
תשמעי, אני אקח
אותך לכאן בכל יום.
את תראי את עדנאן בכל יום.
את תנשקי, תריחי
ותחבקי אותו כאוות נפשך.
אבל אל תצפי ממני לעשות יותר
מזה למשך זמן מה, בבקשה.
למה אתה מסתכל עליי?
אתה שמח להפריד אותי מבני?
כמובן שלא.
זה מפני שהייתה זוליהא
שונה אתמול, ואחת שונה היום.
מפני שאתה מפריד אותי מבני!
למה אתה לא מבין?
אתה לא בוטח בי בכלל,
נכון?
אני כל כך רוצה
להיות מסוגל לבטוח בך.
אז זרים יגדלו את בני?
זרים יגדלו את בני?
הלוואי שאף פעם
לא הייתי רואה אותך.
אף פעם.
- מנפטת כותנה ג'יהאן -
ביקשתי מצ'טין דוחות קרקעות.
-טוב.
נסתכל עליהם יחד כאשר הוא
יביא אותם. -בוא נעשה זאת.
הוא כאן.
-אפשר, אדון?
בוא, צ'טין, בוא.
בבקשה, אחי.
-תודה.
צ'טין, תברר
לגבי חוסיין צ'ובאן, בסדר?
הוא גנב את הכותנה שלנו.
לא פנינו למשטרה,
לא הסגרנו אותו,
לא אמרנו מילה.
אבל הוא נטר לנו טינה,
ופתח עלייך באש.
ואז הוא הסגיר את עצמו. תבדוק
את העניין. -בסדר, אחי, אל תדאג.
כן, תבדוק את זה.
-כן, אדון. ברשותכם.
יש לי דברים לעשות.
אני צריך ללכת.
ניצחת שוב,
גברת גדולה.
ניצחת שוב.
הפרדת ילד קטן מאימו.
אל תהיי מגוחכת.
זו לא מלחמה.
תיהני מהניצחון שלך.
לעת עתה.
איפה את, גולטן?
גולטן. גולטן. גולטן.
גולטן.
גולטן, בואי הנה.
-זוליהא, מה קרה?
גולטן, את שלחת את המכתב
שכתבתי לאילמז, נכון?
כן. שלחתי אותו באותו היום.
יכול להיות שהוא
עדיין לא קיבל אותו?
אני בטוחה שזה
רק עניין של זמן.
הוא יקבל אותו
בעוד כמה ימים.
אילו הוא היה מקבל אותו,
הוא בוודאי היה עושה משהו.
הוא היה מיידע אותי על כך,
הוא היה עושה משהו.
סבלנות, זוליהא.
הוא יקבל אותו בסופו של דבר.
אבל חלק ממני מפחד מאוד.
אל תפחדי. אילמז ימצא
את הדרך הנכונה להגיע אלייך.
את חושבת? -בהחלט.
סלחי לי על כך שפגעתי בך, גולטן.
בבקשה סלחי לי.
מעולם לא פגעת בי.
אני יודעת
כמה יפה הנשמה שלך.
אני צריכה ללכת עכשיו,
אחרת הגברת הגדולה
תחפש אותי. תודה שוב.
האחד והיחיד של אמא...
מתוק של אמא...
סבלנות, יקירי, סבלנות.
אביך יציל אותנו.
הוא יציל אותך ואותי.
אף אחד לא יוכל
לקחת אותך ממני יותר.
הוא לא יעזוב אותנו.
אלוהים,
אנחנו נהיה מאושרים כל כך.
גם אתה צריך לאכול.
אתה איטי מדי.
בסדר. -אני גווע.
כפות הרגליים שלי נשחקו
עד העצם מעמידה כל הלילה.
מה המצב? יש בעיות
בבית הסוהר בכל יום?
בהחלט. בכל יום
יש תקרית שונה.
לא נשאר מקום בבית הסוהר.
כן. אחד מהעובדים שלנו
לשעבר נמצא בבית הסוהר שלכם.
חשבנו שהוא אדם הגון,
התייחסנו אליו היטב.
מי? -חוסיין צ'ובאן.
חוסיין הזה. הבחור
שפתח באש על אדון פקלי.
החלאה הזה. מסתבר שטיפחנו
נחש צפע בחיקנו, נוסרט.
לא שמעת את זה ממני,
אבל מישהו דואג לנחש
הצפע הזה בפנים.
מה זאת אומרת?
מישהו דואג לו בכלא.
הוא חי כמו מלך.
הוא גם אסף
סביבו כמה ליצנים.
אלוהים...
אתה רציני?
זה ברור שמישהו
משלם לו כסף גדול.
הוא נהנה מהרווחים.
גם חלק מהסוהרים תומכים בו.
אבל אדון,
מי מגן עליו?
אני באמת לא יודע.
תברר בבקשה מי מממן אותו.
בסדר.
אני אשאל את הבחורים.
תודה.
שף, איפה קבב הכבד שלנו?
-הוא מגיע, אחי.
ילדה שלי, ילדה חזקה שלי.
מה שלומך? הפרסה שלך בסדר?
תני לי לראות.
הרגל שלך בסדר?
יקירתי.
ילדה חזקה שלי.
אדון, אפשר? -דבר, צ'טין.
ילדה טובה שלי.
רצית שאברר בנוגע לחוסיין.
-כן.
שאלתי חבר שעובד כסוהר שם.
הוא אומר שמישהו דואג
לו בכלא. הוא חי כמו מלך.
אני בטוח שזה דמיר יאמן,
צ'טין.
גם אני חושב, אדון.
אמרתי לו לחקור את הנושא יותר
לעומק, בכל מקרה.
ביקשתי ממנו לברר
מי משלם עבורו, אדון.
טוב עשית,
אבל בוא נהיה בטוחים קודם.
אנחנו לא נפעל,
אלא אם כן אנחנו בטוחים.
אבל אדון, אם אילמז
ישמע שזה היה דמיר יאמן,
הוא יצא מדעתו.
הוא לא ישמע, צ'טין.
הוא לא ישמע דבר, הבנת?
אם הוא ישמע שזה היה דמיר יאמן
שהורה לפתוח עליי באש,
לא נוכל לעצור אותו.
הוא לא ישמע על כך.
אדון, הוא אמר
לי לחקור את הנושא.
מה אעשה אם הוא ישאל?
מה להגיד לו?
אתה תעכב אותו.
אתה תגיד,
"חקרתי את הנושא,
אבל לא הצלחתי למצוא דבר."
הוא רק התארס.
הוא מקים בית.
אני לא רוצה
שהוא יסתבך בצרות יותר.
מספיק עם שפיכת הדמים.
מספיק עם האקדחים.
לפקודתך, אדון.
אני לא מפקד.
אני רק אומר לך.
כן, אדון.
-טוב צ'טין, תודה.
חיכית זמן רב? -לא.
את נראית יפהפייה.
הצבע באמת מבליט
את העיניים שלך.
שנתחיל? -כן.
אני לא יודע להצטלם,
את יודעת?
גם אני לא. ואני כל כך מתרגשת.
הידיים שלי רועדות.
זה נהדר.
גברת כלה, קחי את זה בבקשה.
כן, אנחנו נצלם
עוד כמה תמונות.
מוכנים?
שאלוהים לעולם לא ייקח
אותך מאיתנו, מר דמיר.
שאלוהים יגן עליך
ועל המדינה שלנו מכל פגע.
תודה, סאנייה.
תודה.
אנחנו כל כך גאים בך.
כולם באדאנה יתגאו בך.
מה פספסתי הפעם?
מר דמיר זכה בפרס.
-איזה פרס?
שם הזוכה בפרס
איש העסקים המוביל פורסם.
מר דמיר הגיע למקום הראשון.
דמיר! למה לא סיפרת לי,
יקירי? נעלבתי מאוד.
אני אף פעם לא מפספסת את זה.
איך פספסתי את זה הפעם?
לא חשוב, אמא.
מפני שהוא זוכה בכל שנה,
גברת גדולה.
ברכותיי, בני.
-תודה, אמא.
אז לא תהיה חגיגה
במועדון העירוני?
כן, כמובן שתהיה.
היא נערכת הערב,
אבל אמרתי להם שלא נגיע.
-למה?
סאנייה, את מכינה
יוגורט למחר, ילדה? -כן.
אז לכי לבדוק את הטמפרטורה.
-בסדר, גברת גדולה.
גם אילמז יהיה שם.
אני לא רוצה לראות את הפנים
של הגבר חסר הכבוד הזה.
איך אתה יודע שהוא יהיה שם?
הוא יהיה שם, אמא.
הוא הגיע למקום השני.
המקום השני? -כן.
הוא ירצה להפגין
את כוחו בפני צ'וקורובה.
הוא לא יפספס את ההזדמנות.
ואני בטוח שגם פקלי יהיה שם.
אבל אתה חייב לנכוח בטקס,
דמיר.
אתה הנשיא של לשכת התעשייה,
הנשיא של לשכת המסחר.
נבחרת לאיש העסקים המוביל,
אתה חייב להגיע,
אחרת אנשים ידברו.
שיעשו מה שהם רוצים,
אמא.
אמרתי להם שלא אגיע.
שישלחו את הפרס
למשרדי החברה.
איזה פרס?
הוכרז על הזוכה בפרס איש העסקים
המוביל של אדאנה.
משרד האוצר
יעניק לי את הפרס.
אתה? -כן. דמיר הוא איש העסקים
המוביל באדאנה.
הוא הגיע למקום הראשון.
זהו פרס יוקרתי מאוד.
ברכותיי.
מתי ייערך הטקס?
בד"כ הוא נערך הערב,
אבל אל תדאגי.
אמרתי להם שלא נגיע.
-למה אתה לא הולך?
כולם יהיו שם עם רעיותיהם.
לא רציתי ללכת בלעדיך.
טוב, אם זוליהא לא רוצה ללכת,
נגיד להם משהו.
אנחנו יכולים להגיד שהיא
לא מרגישה טוב, או משהו כזה.
לא, זה לא יעבוד.
מה זאת אומרת שלא תגיע לטקס,
דמיר?
אתה לא יכול לעשות את זה.
אנחנו חייבים ללכת.
אתה איש העסקים
המוביל באדאנה, אחרי הכל.
אני בטוחה שכולם
רוצים לראות אותך שם.
את באמת רוצה ללכת?
-כמובן שכן. אני בסדר.
אז קדימה.
לכו להתארגן, קדימה.
גם את באה?
את יודעת כמה שנים אני
הולכת לטקס הזה?
40 שנים.
לפני 20 שנים הלכתי
כי בעלי קיבל את הפרס.
ובמשך 20 השנים
האחרונות אני הולכת
מפני שבני קיבל את הפרס.
אני חושבת שאת צריכה
לזכור את היום הזה.
בעוד 40 שנים
כאשר תהיה לך כלה,
את תגידי לה שאת הלכת
לטקס הזה במשך 40 שנים.
את תהיי צריכה לסבול את אמי
לזמן מה. היא צריכה לבוא.
ילדי. -וואו.
אתה נראה הדור, אבא.
באמת? זה נראה טוב?
איך עניבת הפרפר נראית?
אתה נראה כמו חתן.
לא רציתי להחוויר לידך,
ילדי.
אני אביו של החתן.
תן לי לראות.
להגיד לך משהו?
כן? -אתה תאפיל על כל האדונים
של צ'וקורובה היום.
כמובן.
מהו צל בלי שמש?
חייבת להיות שמש
בכדי שהצל יתקיים.
קדימה, בוא נלך.
אני אלך לאסוף
את מוז'גן קודם.
טוב. אל תגרום לגברת
כלה לחכות. קדימה. -טוב.
טוב... אילמז!
-כן, אבא?
אתה יודע שגם דמיר יאמן
יהיה שם.
למה אתה אומר לי
את זה עכשיו?
כדי שתשלוט במזג שלך.
כדי שלא תשכח לפעול
ברוגע ובעדינות.
אבא, אני מעורר
מהומות באופן פתאומי?
בני, אני יודע את זה.
אתה לא מעורר מהומות,
אבל אני לא רוצה
שתיתן לו להתגרות בך...
אתה לא צריך לדאוג לגביי,
אבל אני לא אעצור את עצמי
אם דמיר יגרום למהומה.
דע לך את זה. -טוב,
אני יודע, אני יודע.
אבא, אתה חושב
שגם זוליהא תהיה שם?
היא תהיה, ילד.
אני מניח שהיא תהיה.
לא עבר זמן רב מאז הירי.
הם יגיעו כבעל ואישה,
כאילו דבר לא קרה?
אנחנו לא מבינים את זה,
אבל לחיים בחברה הגבוהה
יש כללים משונים, בני.
דברים כאלה קורים.
אני מבין אותך.
אני מבין אותך היטב.
יש לך שאלות רבות.
אתה שואל,
מדוע זוליהא הגיעה לכאן?
היא לקחה את בנה,
והגיעה לדלת שלנו.
זה מדאיג אותך.
זה מדאיג גם אותי.
אני לא יכול להגיד
שזה לא מדאיג אותי,
אבל זה לא המקום לגלות,
ילד.
לא, אבא,
אין לי שום שאלות.
לא אכפת לי מה קרה
בין זוליהא ודמיר.
כל עוד הם לא יתעסקו איתנו
ויפגעו במוז'גן, אני בסדר.
לא, אין לך שום שאלות,
אבל...
אתה שואל,
האם זוליהא תהיה שם?
אוי, ילדי...
אני מבין אותך היטב.
אדוני, שטפתי את המכונית.
היא נוצצת.
ישתבח שמו,
אתה נראה כל כך נאה.
תודה, גאפור, תודה.
-בבקשה, אדוני.
אמא, את נראית יפהפייה.
-תודה.
בני הוא איש העסקים
המוביל של אדאנה.
חשבתי שאסור לי לבייש אותו.
גאפור, אתה מוכן
לפתוח את הדלת? אני מחכה.
קדימה, זוז.
בואי, אמא.
בבקשה, גברת.
-גאפור!
תגיד לראג'י
להכין את המכונית שלי.
גברת גדולה?
צריך להשאיר
את הצעירים לבדם לפעמים.
טוב.
אני אחזור מיד.
ראג'י!
ברוכים הבאים.
-ברוך הבא, מר עלי ראהמט.
זהו כבוד לראות אותך כאן.
אל תגיד את זה, מאהיר.
הכבוד כולו שלי.
אני גאה להיות כאן. -תודה.
הרשה לי ללוות אותך למקומך.
תודה.
ברוכים הבאים.
-ברוכים הבאים. -מכאן.
ערב טוב. -ערב טוב, מר דמיר.
-ברוכים הבאים. -ברוכים הבאים.
ברוכים הבאים.
-ברוכים הנמצאים.
ברוכים הבאים. -ערב טוב.
-ברוכים הנמצאים. -ערב טוב.
תודה.
ערב טוב.
-ברוכה הבאה, גברת הונקאר.
ברוכים הבאים.
-ברוכים הבאים.
נבהלת? איפה היית כל הזמן הזה?
חיפשתי אותך בכל מקום.
זוז, גאפור אחי.
יש לי עבודה לעשות.
"אחי"?
אני אחיך עכשיו? -כן.
אתה אחי.
שיהיה...
הייתי בחנויות באדאנה.
הסתכלתי על העגילים
שסיפרת לי עליהם.
אמרתי לעצמי,
העגילים האלו יהיו יפים
כל כך על האוזניים של סהר.
לא, תודה.
אני לא רוצה אותם.
מה קרה?
למה את כועסת עליי?
ספרי לי.
מה זאת אומרת למה?
סאנייה תקפה אותי.
היא הכפישה את שמי,
היא קראה לי רכלנית.
ואתה לא גיבית אותי.
יותר מכך,
אתה לקחת את הצד שלה.
סהר, מתוקה שלי,
אלמלא הייתי מגבה אותה,
סאנייה הייתה קורעת אותך
לגזרים שם. את יודעת?
היא הייתה תולשת לך
את השיער. זה מה שאת רוצה?
למען השם, סאנייה הייתה שוברת לך
את העצמות.
לא סתם קוראים לה
סאנייה המרשעת.
מי זאת לעזאזל סאנייה?
שתנסה לגעת בי,
אם היא מעזה.
אני נשבע
שהיא לא יכולה לגעת בך.
שתקתי מפני שאני מכיר אותה,
סהר.
מה זאת אומרת? אתה עשית
את זה כדי להגן עליי?
כמובן.
יקירתי, את חושבת
שסאנייה יכולה לגעת בך?
את חושבת שאתן לה?
אני אומר לך,
אני מפחד שאעשה דבר רע.
את לא מכירה את הזעם שלי.
כאשר אני כועס...
באמת? -כמובן.
תן לי לראות
את העגילים שקנית.
קנית את הזוג שביקשתי?
-תסתכלי עליהם, תראי.
קנית את הנכונים.
-בטח...
הם יפים כל כך. אני אקבל אותם
כמתנת פיצוי, אדון גאפור.
אני אוכל את הלשון הזאת שקוראת
לי אדון גאפור.
אני נשבע, אני אכניס
אותה ללחם ואוכל אותה.
בואי נראה אם הם מתאימים לך.
תני לי לראות.
-זה נראה יפה?
זה נראה יפה כל כך.
תני לי לענוד לך גם את זה.
זה לא כואב,
נכון, סהר?
זה נראה טוב?
-הם יפים כל כך. תני לי לראות.
מה זה הריח הזה,
ממזרה שכמותך? זה לבנדר?
התזתי מעט
מהבושם של גברת כלה.
מה את אומרת?
תני לי להריח עוד פעם אחת.
סהר...
יש לך ריח טוב כל כך.
תראו את זה.
אני נשבעת,
מתחשק לי לקחת מעדר,
ולרסק אותו באמצע החומה!
מה זה לעזאזל?
אני צריכה ללכת קילומטרים!
טלטלי את זה. כן,
טלטלי את זה על הצוואר שלך.
זה נראה טוב, נכון?
אני נשבע,
זה נראה כל כך יפה.
זה כל כך יפה. -לא...
לא, לא...
אלוהים, בבקשה שזה לא נכון.
בבקשה שזה לא נכון.
זה נראה כל כך טוב עלייך.
כל כך טוב.
אלוהים, תגן על שפיותי.
הם מתאימים לך כל כך...
הם יהיו יפים כל כך
עם המטפחת שקנית לי.
סאנייה!
סהר, העגילים שלך חדשים?
לא, אחותי.
הם היו בקופסה שלי.
אני הוצאתי אותם וענדתי אותם.
-למה ענדת אותם?
כדי להראות אותם לגאפור?
-חס וחלילה!
איך את יכולה להגיד את זה,
סאנייה?
מופקרת שכמותך!
את מתעסקת עם בעלי?
חס וחלילה! לא, אחותי!
הבנת אותי לא נכון.
זה ממש לא נכון.
סאנייה, אני יכול להסביר.
הגעתי לכאן...
אני ראיתי את זה.
ראיתי אותך, רודפת בצע שכמותך.
למה את ממשיכה לשקר?
לא, אחותי, לא.
הבנת לא נכון.
הבאתי את הסלים הריקים האלו,
וגאפור אחי הגיע...
אלוהים! -ואחיך גאפור מה?
מה? אחיך גאפור מה?
מה? מה הוא עשה?
מה? מה?
אחותי! -מה! -אחותי!
-מה אחיך גאפור עשה? מה?
אחותי!
-מה אחיך גאפור עשה?
תני לי לנחש, את פיתית אותו
וגרמת לו לצאת מדעתו? מה?
אחותי! -למה את מחייכת?
למה את מחייכת בזמן שאת
סוחבת סלים? למה את מחייכת?
סאנייה...
סאנייה, עזבי אותה!
את לא מתביישת להתעסק עם גבר
נשוי? מופקרת! חסרת בושה!
סאנייה!
-אל תתערב! -אחותי!
תסתכלי עליי,
תסתכלי עליי!
שמת עין על בעלי,
ממזרה שכמותך?
שמת עליו עין?
ממש לא, סאנייה!
תפסיקי! -אחותי!
תסתכלי עליי!
אני אעקור לך את העיניים,
ואכניס אותן לכיס שלי
כמו גולות! את שומעת אותי?
את שומעת אותי?
לכי עכשיו, תסתלקי מכאן
לפני שאהרוג אותך! לכי!
לכי... לכי!
החוצה!
סאנייה!
לך לעזאזל!
לכו לעזאזל שניכם!
אנשים חסרי בושה!
לכו לעזאזל!
שאלוהים יקלל את שניכם!
סאנייה, חכי,
אני אסביר!
אני אומר לך,
לא קרה שום דבר, סאנייה!
לך לעזאזל!
-מה קרה?
אני נשבע שלא הבנת נכון,
סאנייה!
אני אהרוג אתכם!
אני נשבעת שאהרוג את שניכם!
שאלוהים יכה בי אם אני משקרת,
אני אהרוג את שניכם!
סאנייה, אני נשבע.
איזה קשר יכול להיות לי
עם הבחורה המכוערת הזאת?
אני הזהרתי אותך!
אם אני אראה משהו כזה שוב...
אם אשמע אותך מדבר
עם הבחורה הזאת שוב,
אני נשבעת שאתה תתחרט על זה,
גאפור!
גאפור, אתה תתחרט על זה.
-אני...
אני אעקור לך את העיניים.
אני אדקור אותך, גאפור.
שמעת אותי?
שמעת אותי?! -כן.
יופי.
אני שמחה שהתעשתת.
יצאת מזה בזול,
גאפור. יצאת בזול.
כרגיל, הזוכה בפרס איש העסקים
המוביל של צ'וקורובה
הוא דמיר יאמן.
אני מברך אותו.
מר דמיר...
ברכותיי.
תודה רבה לך,
מר אהמט.
אני בטוח
שעם המפעל החדש שלך,
תתרום להצלחה גדולה
אף יותר בשנה הבאה.
בעזרת האל. אנו נמשיך
במסורת המשפחתית שלנו.
אנו נעשה ככל שביכולתנו
למען עושרה של צ'וקורובה.
תודה.
כעת אני רוצה
להזמין את אילמז אקאיה
שהגיע למקום
השני בהפרש קטן.
בשם כולם, אני רוצה
להודות במיוחד למר אילמז
אשר הגיע מאיסטנבול,
אבל אימץ לחיקו את עירנו
כעיר מולדתו. ברכותיי.
תודה לך.
מעכשיו, נפעל יחד
לימים טובים עוד יותר.
תודה רבה לכולכם.
תודה.
אני רוצה להזמין את שוקרו קוזנלי
לבמה כזוכה במקום השלישי.
ברכותיי. -תודה.
-ברכותיי, ילדי.
זה בזכותך, אבא.
-ברכותיי.
ממש לא. כל מה שעשינו,
עשינו יחד. אנחנו אחד.
ברכותיי, שוקרו אחי.
-ברכותיי. -ברכותיי.
מה קרה, אחי?
קרה משהו?
למה אתה מסתכל עליי?
צ'אנגבר, בסדר...
אילמז, אני צריכה
ללכת לנוחיות.
בסדר, בואי נלך. -בוא.
זו הייתה השנה שלך.
זכית בגביע,
ובתואר איש העסקים
המוביל של אדאנה.
תודה, מר אהמט.
זו הייתה שנה טובה עבורנו.
בעזרת האל,
השנה הזאת תהיה טוב בהרבה.
הייתה לי שאלה בנוגע
לקבוצת הכדורגל של צ'וקורובה.
בבקשה. -יש סיכוי
שמערך ההגנה מעט חלש?
זוליהא, את בסדר?
קרה משהו?
אני בסדר.
ואתה?
אני?
אני בסדר.
את ודמיר נראים מאושרים כל כך.
כפי שאני רואה,
אתם ביחסים טובים מאוד.
זוליהא,
למה הגעת בלילה ההוא?
למה הגעת על אף שידעת שדמיר
יעקוב אחרייך, ודם ישפך?
דמיר הכה אותך בלילה ההוא?
זו הסיבה שהגעת?
או שהגעת מפני שלא רצית שאהיה
מאושר עם מוז'גן?
למה הגעת בלילה ההוא?
אילמז, למה
שלא ארצה שתהיה מאושר?
זוליהא, תתרחקי ממוז'גן.
היא בחורה טובה עם לב זהב.
אל תטרידי אותה.
למרות הכל,
דלתנו תמיד פתוחה בפנייך.
אני ואבי פקלי נעשה כל מה שנוכל
עבורך. אפילו מוז'גן.
אילמז, אני...
שלום. -שלום.
ברכותיי על זכייתו
של מר דמיר בפרס.
תודה.
ברכות גם לכם.
תודה. בעזרת האל, נזכה בפרס
בשנה הבאה. אנחנו נראה.
תיהנו. בואי, יקירתי.
מה קרה לה?
-כלום.
הוא לא קיבל את המכתב...
הוא לא קיבל אותו...
אלוהים,
תעניק לי את הכוחות לשרוד.
"אדמה מרה"
- פרק 93 -
תרגום:
שלי זלוף
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ