"אדמה מרה"
ואהידה פרצ'ין,
מוראט אונאלמיש
אוהור גונש,
הילאל אלטינבילק
בולנט פולאט, טורגאי איידין,
מליקה איפק יאלובה
סלין ינינג'י
סיבל טאשג'יאולו
סלין גנץ', פולן אמרה,
יליז דורמצ'ילר
אברו אייטמור,
אברו אונלו, אראס שאנול
סרפיל טאמור
קארים אלישיק
"אדמה מרה"
- פרק 91 -
ברוך הבא, אדון.
-ברוך הנמצא, צ'טין.
אילמז אחי, ברוך הבא.
-ברוך הנמצא.
דוקטור, ברוכה הבאה גם לך.
-ברוך הנמצא, צ'טין.
מה נשמע? -תודה לאל,
הכל בסדר, אדון.
אין בעיות.
השארנו את המכונית באנקרה,
מול ביתה של ד"ר פיגן.
תשלח מישהו לאסוף אותה.
-כמובן, אדון.
מה הכתובת?
הכתובת? -רחוב בצ'ילבלר אושיקלו,
מספר 13.
רחוב בצ'ילבלר קושוקלי.
-לא קושוקלי, בני!
אז מה זה, אדון?
-אושיקלו, אושיקלו,
מה החשכה לא יכולה לסבול?
-אור. (בטורקית-אושה)
בדיוק. אושיקלו.
קדימה, מהר.
נאזירה!
ברוך הבא, אדוני.
-ברוכה הנמצאת. מה שלומך?
דוקטור, ברוכה הבאה.
-ברוכה הנמצאת.
ראית את מוז'גן ושכחת ממני,
גברת נאזירה.
אל תגיד את זה! אני כ"כ שמחה
לראות אתכם יחד.
אני מניח שתשתו תה,
נכון?
כמובן. גם ארוחת הבוקר מוכנה.
בבקשה.
אני הולך להתקלח, אבא.
-בסדר, ילדי.
דוקטור, בואי.
נאכל ארוחת בוקר.
וואו! נאזירה ערכה
שולחן מדהים. קדימה.
כן.
אבא, אתה חושב
שעשיתי את הדבר הנכון?
כאשר הקשבת להיגיון,
או לליבך? למי מהם הקשבת?
כאשר אני עם אילמז,
אני שומעת רק את ליבי.
אם כך, עשית את הדבר הנכון.
מפני שללב
יש סיבות מסוימות משלו.
המוח לעולם
לא יוכל להבין אותן.
קדימה.
אני יכול ללכת,
גברת הונקאר?
אני לא יודעת איך להודות לך.
מה הייתי עושה בלעדיך?
אין בעד מה,
גברת הונקאר.
תאמיני לי,
את עשית את הדבר הנכון.
בעזרת האל.
אני אגיד למישהו להסיע אותך.
טוב. תודה. -להתראות.
-להתראות. -תודה.
ברוכה הבאה, גברת גדולה.
-ברוכה הנמצאת. עבודה נעימה.
סאנייה,
תביאי לי כוס תה, יקירתי.
כן, גברת גדולה.
סהר.
אמא יקירה, מה שלומך?
היא אכלה ארוחת בוקר?
לא, גברתי, עדיין לא.
השעה הייתה מוקדמת מדי,
אז לא הכנתי.
טוב. נאכל יחד עכשיו.
טוב, אכין לכן
ארוחת בוקר נחמדה.
איפה כלתי?
בבקשה, גברת גדולה.
-תודה.
סהר, מר דמיר התעורר?
-לא, גברת גדולה.
הוא יצא? -לא,
מר דמיר לא חזר הביתה בליל אמש.
הוא לא?
תקראי לגאפור.
המשטרה עצרה את דמיר.
התקשרת לפאשה?
תבקשי מהפאשה
להתערב ולשחרר את דמיר.
טוב, יקירתי. אל תדאגי.
בסדר.
מי זה דמיר?
תודה, אחותי.
-אני אביא את הביצים עכשיו.
אל תביאי לי ביצים.
אל תקשיבי לו. תביאי.
הוא צריך לאכול.
כל מה שהרופאה אומרת.
-בסדר.
תביאי, נאזירה, תביאי,
ותביאי לנו גם סוכר.
התה זקוק לסוכר.
-כן, אדון.
מאלק ילדתי, את תאחרי
לבית הספר. קדימה.
רק רגע, אמא. אני רוצה להראות
לאדון פקלי משהו.
תראי לי, חיפושית שלי.
מה את רוצה להראות לי?
מה את רוצה לעשות
כשתהיי גדולה?
להיות מנתחת לב.
-כל הכבוד.
תראו את הלבבות שלהם.
תראו כמה הם חזקים.
תראי לי, תראי לי.
קיבלתי 100.
כל הכבוד!
החיפושית שלי קיבלה 100.
כל הכבוד. אם כך,
אני אתן לך קצת דמי כיס.
את תקבלי דמי כיס
עבור כל ציון 100, בסדר?
תמשיכי לקבל ציונים כאלה,
ואתן לך עוד דמי כיס.
קדימה. לכי לבית הספר.
קדימה.
נאזירה, מאלק מגיעה!
תן לי לבדוק את הפצע
שלך אחרי ארוחת הבוקר.
אני בסדר, אני בסדר.
סליחה, אבל אני אקבע
האם אתה בסדר או לא.
מה קרה, צ'טין?
-אדון, דמיר יאמן...
מה קרה לדמיר יאמן?
הוא נעצר בגלל הירי
שהתרחש לפני כמה ימים.
השוטרים מצפים לכם בתחנה
כדי למסור את ההצהרות שלכם.
מי הסגיר אותו?
-אני לא יודע, אדון.
השוטרים לא אמרו.
אלוהים...
גברת גדולה.
-איפה היית, ילד?
גברת גדולה,
הייתי בשירותים החיצוניים.
האופנוע התקלקל. לפעמים הוא
עובד, לפעמים לא. הייתי...
בסדר, עצור, עצור.
יש לי שאלה.
איפה דמיר?
הוא לא היה בבית בליל אמש.
מר דמיר?
מר דמיר... הוא נסע לאנקרה.
לאנקרה? -כן.
-למה הוא נסע לשם?
אני מניח שחבר המועצה
רצה שהוא יחתום על משהו.
אני חושב שהוא יפגוש את השר,
אני לא יודע בדיוק...
בסדר, הבנתי.
המשטרה עצרה את דמיר.
-בסדר, אמא.
תאכלי את ארוחת הבוקר
שלך עכשיו.
אבל המשטרה עצרה את דמיר.
בסדר, יקירתי. ועכשיו
אני צריכה להתמודד עם זה. אלוהים.
תאכלי את ארוחת הבוקר
שלך. מה תרצי?
שאתן לך את זה?
בתלונה נמסר שדמיר יאמן
פלש לביתך עם אנשיו.
לא. מאיפה זה הגיע?
שום דבר כזה לא קרה.
אנשים שמעו את הירי,
אדון עלי ראהמט.
הם אמרו שהוא נמשך זמן רב.
לא, אין לזה שום
קשר לדמיר יאמן.
אלה היו כמה
פרחחים שעברו שם.
הם ירו לכיווננו,
אז הבחורים שלנו הגיבו.
הם ירו בערך עשרים פעמים.
זה הכל.
מר אילמז לא נפצע?
-מה זאת אומרת, אדוני המפכ"ל?
אילו אילמז היה פצוע,
אתה חושב שהייתי יושב כאן?
הייתי בבית.
אף אחד לא נפצע.
אז מר אילמז בסדר?
-כן, כן. הוא בסדר גמור.
אפילו נסענו
לאיסטנבול לפני כמה ימים.
הוא היה נוסע לאמריקה
אילו הייתי נותן לו.
אני יכול לקרוא לו,
אם תרצה.
לא. אם אתה אומר שלא התרחש
ירי, אין בכך צורך, מר עלי ראהמט.
גרמנו לך לבוא לכאן
לשווא. אני מצטער.
זו לא בעיה בכלל,
אדוני המפכ"ל.
אתה רק עושה את העבודה שלך.
אני מכבד אותך.
אבל יש משהו שאני לא מבין.
מי הגיש תלונה על דמיר יאמן?
אני לא יודע.
התובע לא סיפר לנו.
אני מבין, אדוני המפכ"ל.
בסדר.
תראי, זאת נקראת כוכב הבוקר.
היא המועדפת של אבא.
את יכולה לגעת בה,
אל תדאגי.
לטפי אותה,
היא לא תעשה לך כלום.
אני יודעת שלא, אבל מעולם
לא הייתי קרובה כ"כ לסוסים.
גם אני לא. היה לנו
מאלף בשם בדיר בשכונה.
היה לו סוס בשם דולדול.
זה היה הסוס הראשון שראיתי.
אבל כמובן,
יצא לי להכיר אותם כאן.
אתה יודע לרכב על סוס?
-כן.
באמת? תיקח אותי לרכיבה?
-קדימה, בואי נעשה את זה.
אילמז, הפצע שלך עוד לא החלים.
לא עכשיו, בהמשך.
כאשר תחלים.
-אלוהים אדירים...
למה אני לא מצליח לשכנע
אף אחד שאני בסדר?
למה אני לא מצליח
לשכנע אותם?
נכון, נכון...
בבקשה, אדון.
-תודה.
ברוכה הבאה, גברת יאמן.
-ברוך הנמצא.
מה קרה, עלי ראהמט?
אני קודם כל רוצה להגיד לך
שלא הגשנו תלונה נגד אף אחד.
איזו תלונה? -המשטרה עצרה
את דמיר בגלל הירי בבית שלנו.
על זה אני מדבר.
הם עצרו את דמיר?
-לא ידעת על זה?
היכנס מר דמיר, בבקשה. שב.
אתה יכול לצאת.
תה או קפה?
-אין צורך.
קיבלנו את הצהרתו
של עלי ראהמט פקלי.
הוא אמר שלא היה שום ירי,
ושאין לזה שום קשר אלייך.
כמה אנשים ירו סתם בשביל הכיף,
ואנשיו של פקלי הגיבו.
כפי שאתה יכול לראות,
נפלה כאן אי הבנה.
אנחנו מצטערים מאוד.
-אם כך...
מי הגיש את התלונה?
אנחנו לא יודעים. היא הוגשה
דרך משרדו של התובע.
גרמנו לך לצרות,
אבל היינו חייבים לעשות זאת.
אנחנו מצטערים.
התובע מסר שאתה משוחרר.
אתה יכול ללכת.
לא. לא חפרנו עמוק מספיק.
תראו, הם ירקבו,
ואז הגברת הגדולה תשתול אותנו
כאן, במקום הפרחים.
הבנת, אבוזר?
כן, דוד איבו, תשקה את זה קצת.
גאפור!
גברת גדולה?
-ממתי אתה מסתיר ממני דברים?
לא הבנתי.
-ממתי אתה משקר לי?
גברת גדולה,
אני נשבע שלא שיקרתי לך.
שאלוהים יכה בי
אם עשיתי זאת...
שקט! למה לא סיפרת לי
שהמשטרה עצרה את דמיר?
אמרת לי שהוא היה באנקרה.
לא התביישת לשקר לי?
איך אוכל לסמוך עליך עכשיו?
גברת גדולה, אני נשבע שמר דמיר
גרם לי לעשות את זה.
הוא אמר, "אם תספר לאמי,
אני נשבע שאחסל אותך."
אחרת לעולם לא הייתי...
-תשתוק! בסדר.
לא הייתי... -תשתוק!
מר דמיר, ברוך הבא.
אני לא סיפרתי לה.
לא סיפרת לה מה?
-גאפור!
מה קורה כאן, אמא?
מה העניין?
קדימה, בואו.
למה לא אמרת לי
שהמשטרה עצרה אותך?
לא רציתי להדאיג אותך
ללא סיבה. אני כאן, אמא.
פקלי לא הגיש את התלונה.
הוא אמר שלא היה
לו שום קשר לכך.
נפגשת עם פקלי שוב?
כמה פעמים אני צריך להגיד,
אמא?
דמיר,
שאני לא אתחיל,
כי אם אני אתחיל,
אני לא אסיים.
יריתם לעבר השני
במשך 45 דקות.
איך יכולתי שלא להיפגש איתו?
את תשתמשי בזה כתירוץ
להמשיך להיפגש איתו?
תקשיב לי.
-אמא! -תקשיב לי!
פקלי הוא אביו של אילמז.
אני אמך.
ואנחנו לא רוצים
לאבד את בנינו.
אתה מבין את זה?
אילמז הוא לא בנו של פקלי.
אני יודע אילו
תחבולות הוא זומם.
קדימה סבתא, ביס אחרון.
קדימה. בתיאבון.
חזרת? -כן,
יקירתי, חזרתי.
פאדיק, את יכולה ללכת,
ילדה. את יכולה...
אמא, באמת אמרת את האמת.
המשטרה עצרה את דמיר.
מאיפה שמעת על כך,
יקירתי?
הייתה לך תחושה?
התקשרת לפאשה?
הוא שיחרר את דמיר?
כן, אמא, התקשרתי.
אל תדאגי יותר, בסדר?
גם את אל תדאגי, בסדר?
-טוב.
זוליהא?
איפה זוליהא?
היא לא כאן.
מה זאת אומרת?
-אני לקחתי אותה.
לאן?
אתה יודע שהיא הייתה
מדוכאת במשך זמן רב.
אתמול הדברים
יצאו מכלל שליטה.
לקחתי אותה
לבית חולים פסיכיאטרי.
מה עשית?
דמיר,
זוליהא חתכה את הוורידים.
היא חתכה את הוורידים?
כן. היא נעלה
את עצמה בחדרו של עדנאן.
התחננתי בפניה
לפתוח את הדלת פעמים רבות,
אבל היא לא פתחה. אז ביקשתי
מגאפור לפרוץ את הדלת.
כאשר נכנסנו פנימה,
היה דם בכל מקום.
היא חתכה את עצמה.
היא הייתה מתה,
אילו היינו
מגיעים מאוחר יותר.
זוליהא חתכה את הוורידים...
ואת לקחת אותה
לבית חולים פסיכיאטרי?
אמרתי שהיא חתכה את הוורידים!
היא חתכה את הוורידים!
הרופא אמר
שאם היא לא תקבל טיפול,
היא עלולה לנסות
לעשות את זה שוב.
לאיזה בית חולים לקחת אותה?
אל תדאג, רופא טוב מאוד
מטפל בה. הם התחילו...
לא! לאיזה בית חולים
לקחת אותה?
זוליהא היא אשתי, העולם שלי!
אני לא יכול לחיות בלעדיה, הבנת?
אשתך לקחה את הילד שלך
וברחה אל אילמז!
דמיר, המצב הולך מחמיר.
הוא הולך ומחמיר.
בני, איך נוכל להשאיר את עדנאן
עם זוליהא עכשיו?
איך יכולת לעשות את זה,
אמא?
דמיר, זה הורג גם אותי.
זה מצער אותי מאוד.
אבל זוליהא כבר לא עצמה.
היא לא בסדר בראש.
אנחנו חייבים למצוא פתרון.
תגידי לי לאיזה
בית חולים לקחת אותה.
תגידי לי, ואני אלך
לקחת את אשתי. תגידי לי.
בטח, אני אגיד לך,
ואתה תלך לקחת את אשתך.
תגידי לי.
-אבל תדע שברגע שתחזרו,
היא תחשוב
על תוכנית לברוח עם בנה.
היא עשתה זאת פעמים רבות.
היא תעשה זאת שוב.
היא נחושה לעשות זאת,
בני.
או שהיא תתאבד,
או שהיא תברח אל אילמז.
דמיר...
בבקשה, בני,
תרשה זאת.
תן להם לטפל בה.
בבקשה תרשה זאת, יקירי.
אנחנו נתפלל בינתיים
שאילמז ומוז'גן יתחתנו.
אולי היא תאבד תקווה
בנוגע לאילמז.
באמת היית נוסעת לאמריקה?
מה אם לא הייתי מגיע בזמן?
אבל הגעת בזמן.
אבל אילו לא הייתי מגיע בזמן,
היית עוזבת מבלי לדבר איתי?
לא הייתי מסוגלת לנסוע
אילו הייתי מדברת איתך.
אתה רואה, אני כאן.
אז לא יכולתי לנסוע.
אני לא יודעת
מה ההשפעה שלך עליי...
כאשר אני רואה את הפנים שלך,
אני מאבדת את כוח הרצון שלי,
ואת הנחישות שלי.
אני לא מסוגלת לעשות כלום.
אפילו אם לא
הייתי מגיע הזמן,
עדיין הייתי נוסע לאמריקה
כדי להחזיר אותך אליי.
כאשר קראתי את המכתב,
כל עולמי התרסק עליי.
לעולם אל תעזבי אותי שוב.
-אני לא אעזוב.
הגיע הזמן
לקחת את התרופה שלך.
אני לא רוצה אותה.
אני לא משוגעת.
לא, את חייבת לקחת אותה.
-אמרתי שאני לא רוצה!
אמרתי שאני לא רוצה!
אני לא משוגעת!
אני לא רוצה אותה!
עלי! המטופלת בורחת!
מהר!
עזבו אותי! בבקשה,
תנו לי ללכת!
דוקטור! אני לא משוגעת!
בבקשה!
בסדר, בסדר, ילדה.
תחזירו אותה. בסדר. -מה זה?
מה זה? דוקטור,
למה שמתם את זה עליי?
תיזהרו עם פרקי הידיים שלה.
בסדר, ילדה.
דוקטור, אני אומרת לך,
אני לא משוגעת!
בבקשה, אני לא משוגעת!
בבקשה!
הם עשו את זה כדי
לקחת ממני את בני! בבקשה.
בסדר, יקירתי. בסדר.
-בבקשה!
בבקשה! הם הפרידו אותי מבני!
אני לא משוגעת!
תנו לי ללכת! עזבו אותי!
עזבו אותי!
לאן אתם הולכים? פתחו את הדלת!
פתחו אותה, פתחו אותה!
פתחו אותה! פתחו אותה!
אני לא משוגעת!
פתחו אותה!
פתחו את הדלת! אני לא משוגעת!
פתחו את הדלת!
אני לא משוגעת! פתחו את הדלת!
בבקשה! אלוהים!
פתחו את הדלת, בבקשה!
פתחו את הדלת!
זה שחום מבחוץ, אבל אני לא יודעת
האם זה מבושל מבפנים.
תסתכל.
-תני לי לראות.
לא, זה צריך להמשיך להתבשל.
-טוב.
בבקשה.
תהפכי את זה,
תהפכי את זה.
אמך נסעה לאמריקה?
-אני בטוחה שהיא כבר שם.
העצב שלה נמשך רק יום.
אל תהיי קשה כ"כ כלפי אמך,
מוז'גן.
אני חושבת שלא אמרתי מספיק.
אמך צודקת במובן מסוים,
כאמא.
גם אני לא הייתי מוסר
את בתי לגבר עם אקדח.
אז מה אתה עושה כאן?
אמך לא רצתה להכיר אותי.
היא לא רצתה להבין
כמה אני אוהב אותך.
היו לה דעות קדומות לגביי.
כלומר, אילו היית
מכיר את האדם טוב מאוד,
היית מוסר לו את בתך, גם אם הוא
נושא אקדח, זו הכוונה?
אם הוא כמוני...
זה ההפסד של אמי ואבי,
אילמז.
הם לא איבדו רק אותי,
הם איבדו גם אותך.
יש לי שאלה. -שאל.
איך להורים שלך
יצאה ילדה כמוך?
כמוני מאיזו בחינה?
ילדה אוהבת כ"כ בעלת לב זהב,
עם עיניים גדולות ושחורות.
אני לא יודעת.
אולי אני מאומצת.
באמת? -לא, כמובן שלא.
אני צוחקת איתך.
הייתה לי ילדות בודדה מאוד,
אתה יודע?
כלומר... הייתי לבד בין הרבה ילדים.
הבנתי את ערכה
של האהבה בשלב מוקדם.
קיבלתי מעט ממנה.
וגם... -מה?
אהבתי את סבתי מאוד.
היא הייתה אישה נחמדה כל כך.
חמה, מלאה באהבה.
אני זוכרת.
היא הייתה באה לאסוף אותי מבית
הספר בסופי השבוע.
אני מניחה שהיא
זו שלימדה אותי על אהבה.
הייתי מנשק את ידיה
של סבתא כזאת. היא חיה?
איבדנו אותה מוקדם מדי.
-תנחומיי.
תודה.
שנשים קצת מוזיקה?
-טוב.
רגע, רגע.
בוא נחליט שהשיר שמתנגן עכשיו
יהיה השיר שלנו בסדר?
בסדר.
-טוב, תדליק עכשיו.
ביקשת מהתחנה לנגן אותו?
-השירים מכירים את ליבי.
"אל תלכי,
אני זקוק לך
"את האור בעיניי,
"תהרגי אותי קודם,
ואז תעזבי
"אני זקוק לאהבתך כדי לחיות,
"אני זקוק לעינייך,
"אני זקוק למילותייך,
"הושטתי לך את ידי,
"אני זקוק לידייך,
אל תעזבי
"כעת ידיי ריקות,
"עיניי הדומעות קוראות לך,
אני זקוק לך
"תהרגי אותי קודם,
ואז תעזבי
"אני זקוק לאהבתך כדי לחיות,
"אני חי בעולם בלעדייך,
"אני חי בחלום מרוחק..."
מר דמיר,
למה הבאת אותי לכאן?
כדי שתוכלי לראות
את סוג החיים שאעניק לך.
חיים? -חיים.
אלה החיים
שתחיי כאשר תינשאי לי.
"אני זקוק למילותייך,
"אני זקוק לעינייך,
"אני זקוק לנשימתך החמימה,
"אשר מחממת את נשמתי,
אל תלכי...
"אל תלכי,
אני זקוק לך,
"את האור בעיניי,
אני זקוק לך
"תהרגי אותי קודם,
ואז תעזבי
"אני זקוק לאהבתך כדי לחיות,
"אל תלכי...
אל תלכי, אני זקוק לך,
"את האור בעיניי
"תהרגי אותי קודם,
ואז תעזבי,
"אני זקוק לאהבתך כדי לחיות,
"אל תלכי...
אל תלכי, אני זקוק לך.
"אני זקוק למילותייך,
"אני זקוק לעינייך,
"אני זקוק לנשימתך החמימה,
"אשר מחממת את ליבי,
אל תעזבי..."
בוא, דמיר.
חשבתי על זה, אמא.
את צודקת.
אם אחזיר את זוליהא לכאן...
היא תברח אל אילמז שוב.
הכבוד שלי יוכתם.
כל צ'וקורובה תדבר
עליי מאחורי גבי,
הם יגידו שאפילו לא
הצלחתי להשאיר איתי את אשתי.
יגידו עליי דברים נוראיים...
אני אכתים
את כבודם של אבות אבותיי.
למעשה, כבר עשיתי זאת.
אבל לא אוכל לאפשר לך להחזיק
את זוליהא בבית חולים
פסיכיאטרי, אמא.
אני לא יכול לחיות בלעדיה.
אתה תחיה, יקירי.
אתה תחיה.
אתה תחיה למען בנך.
לאן לקחת את זוליהא,
אמא?
אני לא יכולה להגיד לך.
אני אמצא אותה,
גם אם לא תספרי לי.
זה לטובתנו.
אני לא יכולה
לספר לך, לטובתנו.
מי זה?
מי זה? אמא?
מה העניין?
-אדוני, אני יודעת.
יודעת מה?
לאן הם לקחו את גברת כלה.
לאן הם לקחו אותה?
דמיר! דמיר!
לא, לא! לא! עצור!
לא! עצור! עצור!
עצור. לאן אתה נוסע?
-אמא, זוזי!
לא, לא!
אל תעשה את זה בני, לא!
זוזי, אמא!
אני מחזיר את אשתי! זוזי!
זה יחמיר את המצב הרבה יותר,
דמיר.
בבקשה, אתה תתחרט על זה.
אני אתחרט על זה
אם לא אחזיר את זוליהא. זוזי.
"מי ייתן
ופנייך יזרחו כמו השמש...
ותהיה גבוה כמו עץ ברוש...
"מי ייתן
והמזל תמיד יאיר לך פנים...
"תישן, בני היפה, תישן,
"תישן, בני היפה, תישן..."
עברה שעה והיא עדיין
לא הביאה את התה, סאנייה.
את רואה את זה, נכון?
בואי, גיסתי. קדימה,
תביאי את זה. תודה.
כן.
כמה הנחשה הבלונדינית
משלמת לך? -מי?
"מי?" אצל מי את עובדת?
גברת שרמין!
היא עוד לא אמרה לי כלום,
אחי.
היא עוד לא אמרה לך כלום?
את עובדת כמו כלב במשך ימים!
מה זאת אומרת,
היא לא אמרה לך?
היא לא שילמה לך בכלל?
אל תציק לה.
היא תשלם לה.
ממש, סאנייה!
את לא מכירה את גברת שרמין?
היא מוציאה כסף רק על עצמה!
כשזה נוגע לתשלום,
היא מקמצת את ידה כך...
את לא זוכרת?
לקחתי אותה לאדאנה.
היא עדיין לא שילמה
לי את 50 הלירות שלי!
עזבי את זה,
מר סבאטין, בעלה...
הוא ברח ממנה, הוא לא
יכול היה לסבול את זה יותר.
למה היא לא שילמה לך?
היא פשוט לא שילמה,
אחי. מה אני יכולה לעשות?
מה אני יכולה לעשות?
נמאס לי!
תשלח אותי לבקתות הבוץ.
ואז לשנינו יהיה שקט נפשי!
את שומעת אותה? את שומעת?
תשמעי מה היא אומרת!
מספיק! מספיק!
גם אתה אל תדבר! תשתוק!
סאנייה, היא לא תשלם לה!
את לא מכירה את שרמין?
היא תכריח אותה לעבוד בחינם!
זה מה שאני אומר!
אלוהים, תעניק לי כוחות.
אלוהים, הלולב הזאת
היא הצרה של החיים שלי!
- עבור: אילמז אקאיה -
- בית חולים פסיכיאטרי -
לך,
תחזיר את אשתך,
אבל אתה יודע
שברגע שתחזיר אותה,
היא תחשוב
על תוכנית לברוח עם בנה.
דמיר, היא עשתה זאת בעבר.
היא תעשה זאת שוב.
היא נחושה בדעתה לעשות זאת,
בני.
או שהיא תתאבד,
או שהיא תברח אל אילמז.
תן להם לטפל בה.
אפשר לעזור לך, אדוני?
איפה נמצא משרדו של הרופא
הראשי? -הוא נמצא שם.
כן?
כן. -שלום.
אתה ודאי הרופא הראשי.
נכון. מי אתה?
-אני דמיר יאמן.
אמי הונקאר יאמן
הביאה את אשתי לבית החולים הזה
לפני כמה ימים.
כן. גברת זוליהא היא אשתך?
-כן.
ברוך הבא. שב בבקשה.
-לא, לא אישאר זמן רב.
אני רוצה לראות את אשתי.
מר דמיר,
אשתך עוברת משבר רציני.
לטובת הטיפול שלה, עדיף
שהיא לא תראה אף אחד כרגע.
דוקטור, אני רוצה
לראות את אשתי. בבקשה.
אני מבין. אתה מודאג.
אבל בבקשה, תרשה לי.
שב בבקשה,
תן לי להסביר לך את המצב.
כתבתי לך הכל.
כתבתי לך הכל, אילמז.
בוא ותציל אותי.
אני מתחננת בפנייך,
תציל אותי מהמקום הזה.
אני מתחננת בפניך,
אני לא יכולה לצאת.
הם נעלו אותי כאן.
מה שלומך היום? תראי,
הבאתי לך ארוחת בוקר.
קדימה.
אני לא רוצה כלום.
זה לא ייתכן.
את חייבת לאכול.
תשמעי,
תאכלי את ארוחת הבוקר שלך,
ואז אתן לך את התרופה שלך.
אמרתי שאני לא רוצה כלום!
אני לא רוצה כלום!
גברת זוליהא,
מה את עושה?
בבקשה תוציאי אותי מכאן!
בבקשה!
לא. -עזבי אותי!
עזבי אותי! -לא.
אני לא חולה.
בבקשה, תני לי לצאת מכאן!
אני לא משוגעת!
-גברת זוליהא! עלי! בסדר. עלי!
בבקשה. אני לא משוגעת!
תוציאו אותי מכאן!
בבקשה, תוציאו אותי מכאן!
אני לא משוגעת!
-בסדר! תחזיק אותה! בסדר! בסדר!
דוקטור! דוקטור! אני לא חולה!
-בבקשה, תירגעי.
אני לא משוגעת!
עזבו אותי! -בסדר, תירגעי.
עזבו! עזבו!
כאשר אמך הביאה לכאן
את גברת זוליהא
היא עברה משבר חמור.
למרבה הצער,
היא חתכה את הוורידים.
מצבה חמור עד כדי כך
שהיא עלולה לפגוע בעצמה.
דוקטור,
אני רוצה לראות את אשתי.
אני רק רוצה לראות את אשתי.
אני מבין את הדאגה שלך,
אבל זה בלתי אפשרי כרגע.
אם אתה תראה אותה,
זה יעורר התקף.
אני אומר לך,
אשתי לא חולה.
הסיבה למצבה היא דבר אחר,
אבל היא לא חולה.
אנחנו רואים
בד"כ את התגובה הזאת
מצד קרובי המשפחה של החולים.
אני מבין אותך. לא קל לקבל זאת,
אבל תן לי להסביר לך את המצב...
דוקטור, אשתי לא חולה!
אני רוצה לראות את אשתי מיד!
מיד!
-אני מצטער.
כרופא של אשתך,
אני לא יכול לאפשר זאת כרגע.
באמת? -מר דמיר!
זוליהא!
מר דמיר!
תגיד לי איפה אשתי נמצאת!
זוליהא!
מר דמיר,
אתה עושה טעות.
זוליהא... -תוציאו אותי מכאן,
בבקשה! עזבו אותי! -זוליהא...
אני לא חולה!
לא! לא! לא!
-תירגעי, תירגעי.
לא!
דמיר! -לא!
-מר דמיר! מר דמיר, לא!
זוזו! זוזו! אל תיגעו באשתי!
בסדר, עצור, תירגע!
מר דמיר, תירגע.
תוציא אותי מכאן, דמיר!
תוציא אותי מכאן!
מתוקה...
מה הם עשו לך?
מה עשו לך?
מר דמיר, אתה עושה טעות.
אתה לא עוזר לאשתך.
זוז! -אתה מאלץ
אותי לדווח על המצב.
אתה לא יכול להשאיר
את אשתי כאן ללא הסכמתי!
תדווח למי שתרצה!
זוז!
מר דמיר!
מר דמיר, אתה עושה טעות!
מר דמיר,
אתה עושה טעות!
מר דמיר!
מר דמיר, אל תעשה את זה.
תשמע, אשתך עלולה
לנסות להתאבד שוב.
זה יצער אותך מאוד.
אל תעשה את זה.
"אדמה מרה"
- פרק 91 -
תרגום:
שלי זלוף
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ