"אדמה מרה"
ואהידה פרצ'ין,
מוראט אונאלמיש
אוהור גונש,
הילאל אלטינבילק
בולנט פולאט,
טורגאי איידין
סלין ינינג'י,
סיבל טאשג'יאולו
סלין גנץ', פולן אמרה,
מוסטפה אצ'ילאן
סרפיל טאמור
"אדמה מרה"
- פרק 15 -
אני נורא מצטער, זוליהא.
לא הצלחנו.
לא חשוב, סבאטין.
לפחות ניסינו.
אני חייבת לך רבות. תודה.
את לא חייבת לי כלום.
דמיר רתח מזעם?
הוא הכה אותך?
אוי, זוליהא, נלכדת
בגיהינום הזה בדיוק כמוני.
אל תיעצבי ללבך,
אנחנו ננסה שוב. נמצא דרך.
דמיר?
-סבאטין.
ברוך הבא.
-תודה.
אז איך הייתה הנסיעה?
-טובה מאוד.
יופי, מצוין.
ברוך הבא, סבאטין.
-תודה.
החיסונים של היילודים
בבקתות הבוץ הושלמו.
רציתי לעדכן אותך.
תודה. תבורך.
-תודה לך.
לאן אתה הולך? בוא נשתה קפה.
-אולי בהזדמנות אחרת.
היו לי יותר מדי מטופלים היום.
אני מותש.
אני אפרוש לישון מוקדם.
רגע, בוא נחליף כמה מילים
אם כך.
השארת את זה אצלי.
אני מצטער, דמיר.
הייתי שיכור כלוט באותו לילה.
העמדתי אותך במצב קשה.
אני נשבע שאיני זוכר מה עשיתי.
לא חשוב, דברים כאלה קורים,
אך אל תעשה זאת שוב.
חס וחלילה, אם היית לוחץ
על ההדק בשוגג?
שמנוני, הא? שמנוני.
תאכלי רעל.
היא רק מתעללת בי.
גיסתי, אני יכולה לעשות את זה
אם את רוצה.
לא, תעזבי, תעזבי.
זה חלבה? היי, סאנייה...
-גאפור, תתרחק.
שאני לא אפרוק את כעסי עליך.
קדימה, לך.
מה קורה?
למה היא מתפרצת בזעם שוב?
הוד מעלתה הגבירה הכלה
לא אהבה את האוכל.
היא הייתה רעבה ללחם
עד לפני זמן לא רב,
אבל עכשיו היא לא אוהבת
את האוכל הכי משובח.
חכי, חכי. זאת רק ההתחלה.
תשמרי על הפה, פאדיק.
אל תוציאו אותי מדעתי.
מספיק ודי.
מה אמרה הגבירה הגדולה?
"כל זלזול בזוליהא הוא זלזול בי."
כך היא אמרה, נכון?
סאנייה, רק תכיני את החלבה.
היא ממתינה בפנים.
שמישהי תכין לדמיר קפה.
בבקשה.
מתי אנחנו נוסעות לאיסטנבול?
אנחנו לא נוסעות, סבתא, לעולם.
חבר.
כן?
אני צריך להתפנות.
תזדרז.
שלום לך. -אדוני, השירותים הזה
תפוס. תשתמש בשירותים השני.
אילמז, קדימה.
תזדרז. לא אחכה כל היום.
אני פותח את הדלת.
הוא איננו. האסיר נמלט.
זה נראה מעולה.
אני שמח שקנינו אותה.
תודה, אבל לא היה צורך בכל זה.
כבר יש לי הכול.
לא חשוב, מגיע לך עוד.
זוליהא.
-כן?
מי קנה לך את הכרטיס לרכבת?
קניתי אותו בעצמי.
מתי?
-בתחנה.
איך הגעת לתחנה?
הלכתי ברגל אל הכביש הראשי
ואז עליתי על אוטובוס.
אז היה אוטובוס בכביש
בשעה כה מאוחרת.
האוטובוס ליורגיר. הוא התקלקל,
ולכן הוא איחר. זהו.
לא היה לך כסף.
מאיפה השגת כסף?
גנבתי אותו.
גנבת אותו? ממי?
מכיסך.
אני אתן לך כסף אם כך.
לא תצטרכי לגנוב שוב.
רק תבקשי, אהובה.
אני רוצה לתת לך עולם ומלואו.
תבקשי ממני הכול.
קדימה, גברת יאמן. תעני.
הלו?
מה את עושה, זוליהא?
-איחרתי, ניתקו.
התקשרת לאילמז שוב?
לא, גבירה גדולה. ניתקו.
-לכי שבי שם.
באמת ובתמים.
-שבי כאן. שבי ונדבר.
התכוונת לקרוא לי "אמא", נכון?
"אמא."
מה קרה, זוליהא? ברחת ומה?
חשבת שדמיר לא ימצא אותך?
הוא מצא והחזיר אותך.
חשבתי שלא יעלה בידי לראות
את אילמז שוב.
הלכתי בתקווה לראותו
עוד פעם אחת.
עדיף שלא תראי אותו.
זוליהא, הפור נפל.
את צריכה להבין את מצבך
ולהשלים עמו.
רק תחשבי מה הכי טוב לתינוקך.
למה את חושבת רק על עצמך?
רק על עצמי?
-כן.
אם היית הולכת בעקבות אילמז?
מה היה עולה בגורל התינוק?
עתיד מזהיר נכון לו.
תינוקך יהיה היורש של הון רב.
את עומדת להפוך לאם.
מעתה ואילך תחשבי רק על ילדך.
הבנת?
די, אל תבכי.
אני לא רוצה לראות אותך
בוכה שוב. מובן?
בסדר, את רשאית ללכת.
-תודה.
בחיי, אתה טוב.
על מה אתה מדבר?
"בסדר, את רשאית ללכת."
מעולם לא ראיתי מישהו
שהמכתבות הולמות אותו כמוך.
בחיי.
חבר, גם אתה בעל חברה.
לך תנהל את החברה שלך במקום
להתעסק בעניינים של אחרים.
זה יהלום גם אותך.
אני טיפוס של שדות.
אני נעשה חסר מנוח כשאני נשאר
במקום אחד יותר מחמש דקות.
אתה אומר לי!
ראית, אני כבר חסר שקט.
נו, קדימה. נלך לנחל.
נערוך פיקניק, נירה על מטרות,
נאכל קבאב. קדימה.
הלו?
תני לי לדבר אתו.
כן. אני מקשיב.
מה?
בסדר. תודה.
דמיר, מה יש?
דמיר?
צ'נגו, צץ עניין דחוף.
אני חייב ללכת עכשיו.
יש בעיה?
-אספר לך אחר כך.
דמיר!
ספר לי כבר.
דמיר, משהו הסעיר את רוחך.
תגיד לי מה.
צ'אנגבר, אחר כך, אמרתי.
אחר כך.
מה נכין לארוחת ערב?
-את רוצה עוף? -בסדר.
תגידי לסאנייה לצלות את העוף
בתנור.
אל תגזימו עם המלח.
שלום.
מה קורה, שרמין?
אני יורדת העירה. רק רציתי
לשאול אם אתן צריכות משהו.
לא, תודה, יקירתי.
אני לא רוצה כלום.
את, זוליהא?
-לא, תודה.
מכאן, מכאן.
אל תיתקל בשום דבר.
מכאן, כאן.
הנה, שים כאן.
מר דמיר שלח את זה.
בעדינות, ילדונת.
תיזהרי על הרגל.
מעניין מה זה.
זהירות.
מר דמיר שלח את זה ממשרדו.
מתנה לגבירה הכלה.
זוליהא, מה בעלך קנה לך?
בואי נעיף מבט, יקירתי.
זה 40 קילו, אולי 50. הגב שלי
כואב. עד כדי כך זה כבד.
עכשיו אני סקרנית מאוד.
אני אפתח. תיזהרי על היד.
זהירות.
מקול. משולב בתוך רהיט.
בואי נוציא אותו.
בעדינות. תיזהרי על הרגליים.
בחיי, בחיי, רגע. משוך.
איזו אהבה גדולה.
דמיר מרעיף מתנות על רעייתו.
כל הנשים היו מייחלות
לבעל כזה.
נפלא. השבח לאל.
היכן נשים אותו?
היכן את רוצה שיהיה, יקירה?
לא יודעת, אמא, תחליטי את.
-לא, תחליטי את.
את הגברת של הבית עכשיו.
איך המקום הזה?
-בסדר גמור. טוב.
תתרחקי, סאנייה. רגע.
תעזבי את זה.
תעזוב את זה.
אל תנסה להיות גיבור.
תעזבי את זה, סאנייה.
תני לגאפור לסחוב את זה.
כן.
אולי כדאי שתחכי לדמיר.
את לא יודעת איך להשתמש בזה.
חוץ מזה, כל אלה תקליטים
לועזיים.
חבל שדמיר לא הביא תקליטים
טורקיים. את לא תביני את אלה.
למה שלא אבין, שרמין? אני מכירה
את אלה יותר טוב ממך.
גדלתי באיסטנבול,
לכן גדלתי על אלה.
התקליטים האלה מגיעים
לאיסטנבול קודם.
אתם מאזינים להם שנה יותר
מאוחר כאן.
בכל אופן... להתראות.
תיהני עם המקול.
תודה.
את יכולה לקפוץ ולהאזין
בכל עת.
איזו חוצפה יש לה.
יש לי מקול טוב יותר
בסלון ביתי.
אילמז כבר עשה זאת בעבר.
עכשיו הוא צפוי לשלושה עונשים.
בריחה איננה פתרון.
-הצדק עמך.
מפקד, אני רוצה שתנקוט
אמצעי זהירות.
רעייתי הרה ללדת.
אחיה גם ככה מעכיר את רוחה.
זה עשוי להזיק לה
אם תשמע שהוא ברח.
תעשה כל מה שצריך
כדי ללכוד אותו.
אנחנו נעשה, היה סמוך ובטוח.
אם הוא מתכוון לבוא לאדאנה,
אתה תהיה התחנה הראשונה שלו,
מר יאמן.
מוטב שתלכדו אותו לפני שהוא
יגיע לאדאנה.
אם הוא יגיע אלינו,
זה לא יהיה טוב.
אבל אני אודיע לך.
להתראות.
דמיר, מה אתה עושה כאן?
למה אתה בתחנה?
סירבת בכל תוקף.
למה שינית את דעתך?
אל תשאלי, פוסון. אין לך
מושג כמה הבחורה השתנתה.
הטיפשה הזאת מנסה לעקוץ אותי.
איך הולכת האימרה,
"קודם הם מבטיחים את מקומם
"ואז חושפים את פרצופם האמיתי."
ככה הם אנשים כאלה.
איך דמיר יאמן יכול היה להתאהב
במשרתת המטונפת הזאת?
אני אשתגע.
בלי לפגוע, שרמין, אבל זה גם
באשמתך.
אם הייתה לך תחושה שהיא תמצא
דרך להיכנס למיטתו של דמיר,
היית צריכה למצוא דרך
למנוע זאת.
איך הייתי אמורה לעשות זאת?
המכשפה הזאת הונקר שולטת
בעניינים.
בכל אופן, התינוק טרם נולד.
האישה הזאת תטפל בכך.
קדימה.
באת לפה קודם?
-הרבה פעמים.
היא כמו מרפאה.
היא יכולה לרפא הכול.
אני מקווה.
אל תהיי עצובה. תפסיקי.
אם היא תפיל את העובר,
דמיר יפסיק לאהוב אותה
ויגרש אותה.
רק קורט מזה. ממש קמצוץ.
יותר מזה יהיה קטלני.
חלילה. בשום אופן.
אל חשש. אני טובה בזה.
מי תשתה את זה? את?
אני לא רוצה ילד בגילי.
שימי את זה במשהו מתוק,
אבל לא בתה.
יהיה לזה טעם מר
וזה יהיה קשה לבליעה.
זה יעבוד בוודאות?
באותו יום.
בתוך כמה שעות, שלום, תינוק.
יש חדש, מפקד?
אולי הוא נלכד בעיר אחרת?
אתה מנהל מעקב.
בבקשה, תודיע לי ברגע שהוא
ייתפס.
תודה על כל מאמציך.
ערב טוב.
איך אבוא, בטול?
זה לא רק כרטיס הטיסה.
אביך לא מרוויח הרבה כסף.
הלוואי.
אל תבכי בגלל דברים כאלה.
רק תמשיכי לטייל.
היא שם ללמוד, לא לטייל.
חמודתי, אני אשלח לך עוד כסף.
אני אבקש מדודתי
מתוקף הנישואים.
בוודאי שהיא תיתן כסף.
נשיקות, יקירתי. להתראות.
עצם זה שהיא הלכה לשם ללמוד
לא אומר שהיא לא יכולה גם לטייל.
בוודאי שהיא תטייל ותעשה חיים.
מה עשית, סבאטין?
אכלת את הקרם קרמל?
אסור לי?
הכנתי את זה בשביל זוליהא.
בשביל זוליהא?
-כן.
למה בשם אלוהים שתכיני קרם
קרמל לזוליהא?
היא בהריון. היא השתוקקה לזה.
חשבתי שהיא תאהב...
רק תודי שהכנת את זה
כדי להתחנף אליה.
אתה חייב להרוס הכול, נכון?
תאכל רעל.
עדיף לבשל את זה כל הלילה.
זה יותר טעים.
לא היית צריכה לטרוח, גברתי.
-נו בחייך.
אני עושה את זה מדי פעם, סאנייה.
זאת לא טרחה.
בחיי, את עושה אותם ממש דקים.
-בכלל לא.
הייתה לנו טבחית כשהייתי ילדה,
ג'נט.
היא כרכה אותם ככה דק.
זה היה מעדן.
אבל גם את מיומנת מאוד.
את טובה בכל מה שאת מכינה
והכול ערב לחך.
היית צריכה ללמד אותן קצת.
אני באמת משתדלת כמיטב יכולתי.
היי, פאדיק.
החלב גולש אבל את בוהה
כמו טיפשה, יקירה.
הייתי שקועה במחשבות.
-זה בסדר, לא נורא.
גולטן, תכיני כוס חלב
ותני לה להתקרר.
זוליהא צריכה לשתות
לפני השינה.
כן, גבירה גדולה.
אני סיימתי, בנות.
השאר באחריותכן.
תודה.
אני אשטוף ידיים.
לילה טוב לכן. -לילה טוב.
אילו רק החלב לא היה לזוליהא.
מה קורה?
מה את עושה?
אלה בשביל התינוק שלנו?
אל תתישי את עצמך, אהובה.
אני אביא לכאן הכול מאירופה
בשביל ילדי.
בכל זאת אני אוהבת ככה.
תסתכלי.
מה זה?
הזמנתי את זה מלונדון.
יש הכול לתינוק.
תבחרי מה שתרצי
ואביא את זה לכאן.
יפהפיים, נכון?
-כן, כן.
את חושבת שזה בת או בן?
לא יודעת. זה לא ישנה לי.
-זה גם לא ישנה לי.
אך בהחלט הייתי מעדיף בן.
רק בן יכול לנהל כזה הון עצום.
ואם זאת בת, היא תהיה האוצר שלי.
אולי נעשה בן אחר כך.
מה דעתך?
בוודאי.
אם זה בן, אקרא לו אדנאן.
ואם זאת בת?
סבאטין?
מה יש? מה קרה?
סבאטין, אתה בסדר?
אתה בסדר?
סבאטין, מה יש? הצטננת?
תסתלקי מכאן.
אוי ואבוי.
שאכין לך נענע ולימון?
אל-אלוהים. אני מקווה
ששום דבר לא יקרה לו.
אתה בסדר?
מה עשית?
-למה אתה מתכוון? מה למשל?
מה שמת בקינוח?
לא שמתי כלום.
הכנת את זה כדי להרוג
את זוליהא, נכון?
יצאת מדעתך? אתה לא חש בטוב,
לך לישון.
שאלתי אותך מה יש בו.
-סבאטין!
מה הוא הכיל?
-כלום.
אני נשבעת שלא שמתי כלום.
תגידי לי, מה שמת בקינוח?
עזוב אותי.
אני לא יכולה לנשום.
ניסית להרוג אותי. תגידי לי.
לא שמתי כלום. תרפה.
לאן אתה הולך?
-לגברת יאמן.
מה אתה רוצה מהונקאר?
אני אגיד לה שאת רוצה במותה
של זוליהא.
סבאטין, אל תדבר שטויות.
לא, סבאטין, לא.
תתרחקי. תתרחקי, אמרתי.
סבאטין, אתה יצאת מדעתך.
אתה מדבר שטויות.
שרמין, תאמרי לי מה עשית
או שאלך להגיד לגברת יאמן.
לא רציתי שהיא תמות. רק רציתי
שהיא תאבד את התינוק, בחיי.
תגידי לי, מה שמת בזה?
תגידי לי.
קיבלתי כמה עשבים ממישהי
אבל אני לא יודעת מה בדיוק.
ארורה תהיי.
עשיתי את זה בשביל בטול.
נסה להבין.
איזו בחורה מגיעה מהאשפתות
וגוזלת מבתנו את זכותה.
למה אתה לא חושב עלינו קצת?
אין לך רחמים על בתנו?
איזה רחמים, שרמין? איזה?
היא לומדת בפריז כמו נסיכה.
היא מקבלת קצבה חודשית.
היא יוצאת לאינספור טיולים.
למה לרחם עליה?
-בסדר, בסדר.
בשם אלוהים, לך לישון.
אתה גם ככה לא מרגיש טוב.
איזה מין אישה את?
אין לך טיפת מצפון, חמלה
או אנושיות?
האיש, שאת תינוקו את מנסה להרוג,
משלם על השכלתה של בתך בפריז.
את צריכה להשליך את עצמך
לרגליו.
בסדר, אתה צודק.
זוזי הצידה.
-אני מתחננת בפניך. בבקשה.
זוזי הצידה, אמרתי.
אני מבטיחה שלא אעשה זאת שוב.
אני נשבעת. סבאטין!
דמיר!
לא, לא, סבאטין, בשם אלוהים.
בבקשה. סבאטין, רגע.
רגע, רגע, רגע.
-דמיר! דמיר!
דמיר!
סבאטין, אנא ממך.
סבאטין? מה יש?
דמיר, אני חש ברע.
מה יש לך?
זה כנראה כיס המרה שלו,
אני משערת.
אני חש ברע, דמיר.
בסדר, נלך לבית החולים.
גאפור!
תכין את המכונית.
בוא, נלך לבית החולים עכשיו.
תזדרז.
זוז.
בוא.
אני מצטרפת.
-לא, את לא.
דמיר, האישה הזאת לא תבוא.
-אבל אני לא יכולה לעזוב אותך.
את לא!
בסדר, סבאטין, בסדר.
אל תבואי, שרמין.
-לא, דמיר. הוא בעלי.
אני אצטרף.
-זה בסדר. אני אדאג לבעלך.
הוא לא רוצה אותך.
לכי הביתה ותנוחי.
זוליהא, בואי.
-אני? למה אני מצטרפת?
כי אני רוצה אותך לצדי. קדימה.
מקווה שהוא יבריא במהרה,
גברת שרמין. מה זה?
תודה, גאפור. זה כיס המרה שלו.
גברת שרמין, מה קרה?
כיס המרה של סבאטין עושה צרות.
דמיר לוקח אותו לבית חולים.
החלמה מהירה.
-תודה.
מקווה שמצבו ישתפר.
אני כאן אם את צריכה משהו.
אלוהים, אני גמורה.
למה כולכן התאספתן? קדימה.
-סאנייה.
לכו נקו את המטבח. זוזו.
סאנייה!
בואו נסיים ונלך לישון.
ילדונת. סאנייה.
הגב שלי כבר הורג אותי.
זוזו.
תחזיק מעמד, סבאטין,
תחזיק מעמד. כמעט הגענו.
יש לך כאבים חזקים, אחי סבאטין?
כן, זוליהא. אני מרגיש גרוע.
היו לך בעיות עם כיס המרה
קודם?
זה לא כיס המרה שלי, דמיר.
-מה זה אם כך?
הורעלתי.
הורעלת? איך?
אני נורא עייפה, בנות.
לילה טוב לכן.
לילה טוב.
גם אני עוזבת,
אני לא יכולה לנקוף אצבע.
קדימה, יקירתי, אל תסתובבי
סתם ממקום למקום.
נקי את המטבח היטב ובואי אחרי.
קדימה, יקירתי.
תכניסי את העלים
הממולאים למקרר.
זה אמור להיות מוכן כבר.
-כן, אחות.
קדימה, חמודתי.
אילמז?
אילמז, זה אתה?
בוא, בוא.
אתה עייף? בוא.
בוא.
שקט!
תשמיעי ציוץ,
ואני אשסף לך את הגרון.
אילמז?
-כן, אילמז.
אותו אחד שאת רוצה שייתלה.
עזוב אותי, עזוב אותי.
את אישה חסרת לב.
חשבתי שאת אדם טוב.
כיבדתי אותך כאם בעלת חמלה.
איך יכולת לעולל לי את זה?
-לא עשיתי כלום.
אל תכחישי. הורית להשמיד
את בקשת הערעור שלי.
אתה מטורף?
למה שאעשה דבר שכזה?
אני נשבעת, לא עשיתי דבר.
שחרר אותי. ברח.
לא אגלה לאיש שראיתי אותך.
קדימה, ברח.
איפה זוליהא?
זוליהא איננה.
לא, השארתי את זוליהא כאן.
איפה זוליהא?
היא איננה. אמרתי לה להישאר,
שנדאג לה, אבל היא עזבה.
אל תשקרי לי. איפה זוליהא?
-לא! אני לא יודעת. אני לא.
אני נשבעת שלא.
תגידי לי איפה זוליהא,
ולא, אשסף את גרונך.
אני גמור, באמת.
זה לא קל. שאבו לך את הקיבה.
אתה צריך להיות אסיר תודה.
זה עדיף על פני ניתוח
בכיס המרה.
דמיר, תוציא אותי מכאן,
אני מתחנן.
אתה רוצה להשתחרר, סבאטין?
אני רוצה לעזוב בהקדם האפשרי.
אתה בטוח שזה היה כוס נחושת?
אם כן, אוכל לשחרר אותך.
מה עוד זה יכול להיות?
אתה לא צריך לאכול הכול, סבאטין.
איזה מין רופא אתה?
אתה אמור לדעת יותר ממני.
מטופל שלי הביא לי אוכל,
דמיר.
הוא התחנן בפניי לאכול הכול.
לא הייתה לי ברירה.
זה כנראה בושל במחבת נחושת,
לא יודע.
יופי, זה נגמר.
אחות, בבקשה.
מה אעשה אתו, גבירה גדולה?
לפי פקודתך, אני יכול להרוג
אותו ולהשליך אותו לביבים.
הוא ייסחף אל הים בתוך שבוע.
ניפטר ממנו סופית.
גבירה גדולה, בבקשה.
אלוהים, מה אני עושה?
אל תזוז סנטימטר, אילמז.
בוא.
זו התחנה הסופית שלך, אילמז.
שלא תחשוב שאני אמות בכלא,
גאפור.
אני אשרוד, אחזור ואשסף
את גרונך המכוער.
אתה תשרוד, הא?
אילמז, אתה מת.
אתה רק צעד אחד מהמוות.
אתה תמות, אילמז.
אתה תמות בייסורים.
תלחץ על ההדק, גאפור. תלחץ.
תלחץ על ההדק אם אתה חכם.
אתה יודע למה, אם לא תלחץ
על ההדק עכשיו,
אני אהרוג אותך.
אני אלחץ.
אבל תגיד לי קודם...
אתה רוצה להגיד משהו לזוליהא?
מה קרה לזוליהא? איפה היא?
אתה מת לדעת, נכון?
אתה סקרן לגבי זוליהא.
מה קרה לזוליהא?
עדיף שלא תדע.
מה עשיתם לזוליהא?
איפה זוליהא?
גאפור!
לא יכולת להגן על אחותך,
אילמז.
זוליהא נעשתה פרוצה.
מה עשיתם לזוליהא?
גאפור!
גאפור, מה עשיתם לזוליהא?
זוליהא... זוליהא...
זוליהא...
כל הכבוד.
הצלת את חיי הגבירה הגדולה,
גאפור.
איש לא יכול לגעת בך
מעתה ואילך.
אלוהים. אלוהים.
אלוהים.
אלוהים, בבקשה, עזור לי.
אני לא יכולה לחמוק מעונש.
עזור לי, אלוהיי.
מה אעשה? אלוהים.
בוא. תן לי לקחת אותך הביתה.
-אני בסדר, דמיר, באמת. תודה.
בטוח?
-אני בטוח.
מה זה היה? כיס המרה שלו?
-לא.
הוא אכל מצלחת נחושת.
הוא נזכר, תודה לאל,
אז שאבו לו את הקיבה.
סבאטין.
דמיר, תודה רבה.
זוליהא, גם לך.
נורא הטרחתי אתכם.
-איזו טרחה, סבאטין?
לך תנוח. לילה טוב.
-בוא, סבאטין יקירי.
שים לב למה שאתה אוכל מעכשיו.
הוא רוצה להתגרש.
-מי?
סבאטין.
בלילה שעזבת, הוא הצמיד
לעצמו אקדח לרקה.
הוא אמר שישים קץ לחייו
אם לא יתגרש.
הייתי צריך לחלץ ממנו
את האקדח בכוח.
יש משהו בדבריו.
שרמין בלתי נסבלת.
אז הם יתגרשו.
בשום אופן.
אסור שזה יעבור לו
בראש בכלל.
גאפור!
באמת אהבתי אותך.
לא התחתנתי אתך
כי את בת למשפחת יאמן.
התחתנתי אתך כי חשבתי
שנהיה מאושרים.
אבל נכשלנו.
גם אני אהבתי אותך, סבאטין.
אתה היחיד שהייתי מעוניינת בו.
מה קרה אם כך?
איך נעשית ככה?
איך איבדת את האנושיות?
למה אתה אומר כך? אני...
סבאטין.
-אל תיגעי בי.
מה אתה עושה, אילמז?
באיזה מצב אתה?
לא יכולת להגן על אחותך,
אילמז.
זוליהא נעשתה פרוצה.
"אדמה מרה"
- פרק 15 -
תרגום:
שרית אלקיס
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ