"אדמה מרה"
ואהידה פרצ'ין,
מוראט אונאלמיש,
אוהור גונש,
הילאל אלטינבילק
בולנט פולאט, טורגאי איידין
סלין ינינג'י, סיבל טאשג'יאולו
סלין גנץ', פולן אמרה,
מוסטפה אצ'ילאן
סרפיל טאמור
קארים אלישיק
"אדמה מרה"
- פרק 40 -
אתה מחייך,
פאשה שלי, נסיך שלי?
התגעגעת אליי? משוש לבי.
הגבר הנאה ביותר במשפחת יאמן.
כן, תספר לאבא.
דמיר, הלוואי שיכולתי
להיות רגועה כמוך.
למה שלא אהיה רגוע, אמא?
הבחורה הזאת ברחה
פעמיים למען הגבר הזה.
ואם היא תעשה זאת שוב?
ומה אם תגיד משהו שלא צריך?
מה אם היא תגיד שאנחנו
מחזיקים אותה כשבויה כאן?
כשעדנאן נמצא בזרועותיי?
תגיד לי, בני,
תגיד לי, פאשה שלי.
פאשה שלי, אתה הפאשה שלי.
אתה הילד של אבא
שמריח כל כך יפה.
שלום, אילמז.
שלום, זוליהא.
שבי.
תרצי לשתות משהו?
לא, לא אשתה כלום.
לא אשאר זמן רב,
השארתי את בני עם סבתו.
כן, יש לך בן עכשיו, נכון?
את נראית יפהפייה.
מה שם הילד?
-עדנאן.
עדנאן,
שמו של אביו דמיר יאמן.
החיים מוזרים כל כך,
נכון, זוליהא?
גם לנו היו חלומות,
גם לנו יכול היה להיוולד ילד.
רצינו בן. רצית לקרוא לו אילמז
ואני רציתי לקרוא לו אייהאן.
רצינו בית קטן. אדון אייהאן
היה מעביר לי את החנות.
אחרי הלידה היית עוזבת את
המתפרה ולא הייתי עובדת יותר.
היינו מתפרנסים בדוחק,
אבל היינו מאושרים.
נהגנו לומר: "די אם יהיה לנו מספיק
כדי לשמור על הגוף והנפש ביחד",
זה מה שאמרת, זוכרת?
מספיק כדי לשמור
על הגוף והנפש ביחד.
בבקשה, אל תעשה את זה, אילמז.
לא רציתי שזה יהיה כך.
לא רצית?
זוליהא, האם דמיר אילץ אותך?
כפרה עלייך, אני מתחנן לפנייך,
תגידי לי, דמיר אילץ אותך?
תגידי את זה,
אל תפחדי, זוליהא.
לא משנה מה דמיר עולל לך,
את טהורה בעיניי.
בבקשה, תגידי לי. נוכל לעזוב
את המקום הזה, אם תרצי.
ניקח את בנך ונעזוב.
אני אהיה אביו של בנך.
הוא יכול להיות בני.
בבקשה תגידי לי.
האם דמיר אילץ אותך?
קדימה, תגידי לי, בבקשה.
לא, דמיר לא אילץ
אותי לעשות שום דבר.
הוא בכל מקרה לא כזה,
הוא אוהב אותי.
ואת אוהבת אותו בחזרה?
את אוהבת את דמיר, זוליהא?
אילמז, זה לא משנה.
-תעני לשאלה שלי.
את אוהבת אותו בחזרה?
למה אתה מנסה
לגרום לי לומר זאת?
אתה לא רואה באיזה מצב אני?
את אוהבת את דמיר בחזרה.
אילו ידעתי שיום אחד
נעמוד פנים מול פנים כך...
מה היה קורה אילו ידעת?
לא היית הופכת לאשתו של דמיר?
אתה לא מבין.
-מה אני לא מבין?
שבחרת בעושרו של דמיר?
איך הוא זרה חול בעינייך?
איך מחקת אותי,
אל תבכי, תסתכלי עליי.
מה אני לא מבין?
דנו אותך לגזר דין מוות,
גם אם לא היו תולים אותך,
היית צפוי לשבת בכלא כל חייך.
הייתי לבד כל כך,
לא היה לי איש.
אנשי האחוזה פעלו נגדי.
אילו חזרתי לאיסטנבול,
אחי היה מוכר אותי שוב.
הייתי נואשת, מה יכולתי לעשות?
את בחרת בזה.
יכולת לסרב.
הם לא אילצו אותך, בחרת בזה,
לא? בחרת בעושר.
זה לא קשור בכלל לעושר.
-אז למה זה קשור? למה?
דמיר אהב אותי בצורה יפה כל כך.
-שגם את התאהבת בו.
כבר חשבתי שזה מה קרה,
כשלא כתבת לי אפילו
שני משפטים, ידעתי.
אבל לא רציתי להאמין בזה.
הלוואי שהיית כותבת לי,
הלוואי שהיית
אומרת לי לשכוח אותך,
שמחקת אותי מליבך
וכך לא הייתי עומד בדרכך.
אילו כתבת לי,
הייתי מבין, את יודעת?
אבל לא עשית זאת.
התפללתי לאלוהים בכל יום,
שתכתבי משהו,
אפילו שני משפטים.
בכל יום חיכיתי לסוהר,
בכל יום כשהוא נכנס לאגף שלי,
לבי עמד להתפוצץ, אבל לא כתבת.
אפילו במצב הזה,
חשבתי עלייך, את יודעת?
חשבתי שאהובתי במצב קשה,
שהיא בצרות, לכן היא לא כותבת לי.
אפילו אז חשבתי עלייך.
שאלוהים יהרוג אותי. את דנת
אותי למוות, לא בית המשפט.
חשבתי שאם לא אכתוב לך,
אתה תשכח אותי עם הזמן.
זה מה שחשבת? בכלא יכולתי
להיאחז רק בך
וזה מה שאת חשבת?
תתביישי לך.
אבל עכשיו
אני מאמין שאת אוהבת את דמיר.
דמיר צדק כשהוא אמר
ששכחת אותי תוך שבוע.
עכשיו אני מאמין לזה. בסדר.
עכשיו אני מאמין
שאת אוהבת אותו, זוליהא.
אני מניח שלא באת הנה רק כדי
לומר לי שאת אוהבת את דמיר.
את בוודאי רוצה לומר לי
דברים נוספים, נכון, זוליהא?
תגידי את זה, אל תתביישי.
תגידי לי: "אני מאושרת
מאוד עם בעלי ובני".
תגידי לי לעזוב אותך במנוחה.
תגידי לי לעזוב את העיר הזאת.
האם דמיר שלח אותך הנה
כדי לומר לי את זה?
או שאת זו שרצית לדבר איתי?
חשבת שאם תדברי איתי אעזוב
אותך במנוחה? זה מה שקרה?
את מפחדת שאהרוג את בעלך?
אל תדאגי, גם אם
אהרוג את דמיר אלף פעם,
עדיין לא אחוש הקלה.
לא אגע בשערה משערות ראשו,
אלא אם כן הוא יתגרה בי.
אל תדאגי. לא אהפוך
את בנך ליתום מאב, זוליהא.
לא אטריד אותך יותר.
מרגע זה, יצאת מחיי, זוליהא.
אילמז שלך באמת מת הפעם.
"היית אהובתי פעם,
"התגעגעתי אלייך
אפילו כשהיית איתי
"כעת מצאת אהבה אחרת
"מי ייתן שתדעי אושר
"אני אדע את כל האומללות,
אדע את כל הצרות
"מי ייתן שחיי יהיו שלך
"כמה סבל עברתי,
תלאות רבות
"אני אסיר הגורל,
"האומללות חקוקה במצחי
"לא משנה אם אחיה
"אם את מאושרת, זה מספיק לי
"האומללות התאהבה בי
"אני שיכור מאהבה
"אני מקווה שכל
רצונותייך יתגשמו
"אלו הם החיים,
הלוואי שתמיד תהיי בת מזל
"אני אדע את כל האומללות,
אדע את כל הצרות
"מי ייתן וחיי יהיו שלך
"שהזיכרונות והערגה יהיו שלי
"חיי שייכים רק לך
זה היה הימור גדול מאוד,
זה היה הימור גדול מאוד.
אבל ניצחנו, אמא.
היכן בני?
בעריסתו.
"עוד יום עבר בלעדייך
"אהובתי בוכה,
תראי, בשקט
"אני בלעדייך, אין לי תקווה
"מי ייתן ותקוותי תהיה שלך
"שכל האומללות שמצפה לך,
תהיה שלי
"מי ייתן שתדעי אושר
"אהבתי כשבילינו את חיינו ביחד
"האם היית רוצה שנפרד
אילו הגורל חייך אליי
"האומללות והצרות ממלאים אותי
"את בדרך לתקווה
"כעת, בלעדייך,
"תראי איך העונה חולפת
"היית אהובתי פעם,
"התגעגעתי אלייך
אפילו כשהיית איתי
"כעת מצאת אהבה אחרת
"מי יתן שתדעי אושר
"אני אדע את כל האומללות,
אדע את כל הצרות
"מי יתן שחיי יהיו שלך"
גם אני לא רציתי
שזה יהיה כך, זוליהא.
אל תסתכלי עליי כך.
את אילצת אותי לעשות את זה.
גם אני אשם.
לא יכולתי להפסיק
לאהוב אותך, זה פשעי.
כשהתאהבתי בך, אילו
ידעתי שאילמז איננו אחיך,
הייתי עוקר אותך מלבי
בכל דרך.
הייתי מתרחק ממך.
הייתי בהחלט מוצא דרך
לשכוח אותך,
אבל לא ידעתי.
התאהבתי בך עוד יותר. בכל לילה
הלכתי לישון כשאני חושב עלייך.
בכל בוקר התעוררתי
כשאני חושב עלייך.
כשאילמז אמר: "זוליהא איננה
אחותי", זה כבר היה מאוחר מדי.
זה היה מאוחר מדי בשבילי
להפסיק לאהוב אותך.
מה קרה, ילד?
אני מבין. אתה אומר:
"אין טעם לומר כלום,
"המצב שבו אני
נמצא מדבר בעד עצמו.
"אין צורך לדבר,
השתיקה שלי היא אמירה".
אני מבין את זה, ילד,
אני מבין את זה.
קיווית יותר מדי, ילדי.
לא היית צריך לקוות.
אם נשקה יותר מדי את הפרח הזה,
הוא ימות.
אם נשקה אותו פחות
מדי, הוא עדיין ימות.
צריך לטפח את התקווה במתינות,
יותר מדי ממנה הוא דבר רע.
הכול בחיים
חייב להיות במתינות.
גם התקווה.
איש בעולם הזה לא יגרום לי
להפסיק לאהוב אותך, זוליהא.
תביני את זה.
-אני מבינה, דמיר.
זה מה שאתה מבין באהבה,
אני מבינה.
מה זאת אומרת
"זה מה שאני מבין באהבה"?
כי לא נתתי לך לקחת את בננו
וללכת לאילמז? זה העניין?
השלמתי עם גורלי, דמיר.
יש לי בן שהוא יקר לי
יותר מהחיים עצמם.
ואתה בעלי, אני מקבלת את זה.
לא אנסה לברוח ולא אמרוד
שוב אף פעם. אל תדאג.
אבל אם אתה מצפה ממני
להתאהב בך יום אחד,
אל תצפה.
כי כבר אין לי לב,
קברתי את לבי.
ועדיף שתקבל את זה.
אני לא מתחנן לפנייך
שתאהבי אותי, זוליהא.
מספיק לי שאני מאוהב בך.
אבל יום אחד, כשתביני
עד כמה אני אוהב אותך בלהט,
גם את תתאהבי בי.
אחכה בסבלנות ליום הזה,
גם אם יקח חיים שלמים
עד שזה יקרה.
היא הייתה מגונדרת כולה,
עם תכשיטים וקישוטים,
התיק שלה, הנעליים שלה,
היא בעצם אמרה
שהיא מתענגת בכספה.
נראה שדמיר מטפל בה יפה.
נשימתי נעתקה מפי
כשראיתי אותה, אתה יודע?
בחיי שלא יכולתי לנשום.
כל כך ציפיתי לשמוע אותה
אומרת: "דמיר לקח אותי בכוח".
אבל אתה יודע מה היא אמרה?
היא אמרה: "מה יכולתי לעשות?"
כששלחו אותי לכלא,
היא הייתה כל כך נואשת.
כשדמיר אהב אותה בצורה יפה
כל כך, היא התאהבה בו.
זה מה שהיא אמרה?
-מילה במילה.
ילד. -אבא, אל תנסה לנחם אותי.
אני מבין את זה.
אהבתי את האישה הלא נכונה.
מי אני כדי לנחם אותך?
אני רק יצור מסכן.
רק האל יכול לנחם אותנו,
כמו ששאמס אומר:
"חייכנו מחדש,
התרופה שלו היא אנחה.
"לבעלי לב עצוב,
הנחמה היא האל".
אתה יודע מה כתוב כאן,
ילדי? "האל מספיק לנו".
האל מספיק לנו.
מצא מקלט באל, האל מספיק לנו.
אני לא מסוגל לעשות דבר, אבי.
אדון פקלי, הכנתי קפה.
תרצו לשתות אותו?
תביאי אותו, ילדה,
תביאי אותו. תודה.
בתיאבון.
-תודה. -אילמז?
תודה, גולטן, תודה.
אלך לעזור לאחות אמינה.
-בסדר, ילדה.
אם כן, אהבתי לא הספיקה.
יש לך דם על הידיים
לחינם, אילמז אקאיה.
הבאתי לך מגבת.
-תודה, גולטן.
אילמז, נפגשת
עם זוליהא היום?
כן.
על מה דיברתם?
-על שום דבר.
איך אני יכולה
לספר לך את האמת, אילמז?
אני לא יכולה לומר:
"מר דמיר לקח את זוליהא בכוח"
זה יגרום למרצח דמים,
הוא לא ייתן לאף אחד מכם לחיות.
קח את עצמך בידיים, אילמז.
קח את עצמך בידיים.
האהבה הזאת חייבת להסתיים כאן.
מחר הוא יום חדש.
מחר מתחילים חיים חדשים.
קח את עצמך בידיים.
הסוס הוא תקווה,
הסוס הוא תשוקה.
ארוחת הערב מוכנה?
-כן, כן, בבקשה.
אני מת מרעב.
-אתה בסדר, ילדי?
אני בסדר, אבא.
-בוא, נשב.
מחר הוא יום חדש.
-כן, הוא יום חדש.
כל מה שנאמר אתמול,
נעלם אתמול, בני היקר.
עכשיו צריך לומר דברים חדשים.
כל יום הוא יום חדש, ילדי.
קדימה, בתיאבון.
אולי אקח אותך לאיטליה הקיץ?
בירח הדבש שלנו
רק ביקרת בוונציה.
יש את רומא, פירנצה היא עיר
נפלאה במיוחד. את תאהבי אותה.
נוכל לנסוע ל-15, 20 יום, כן?
-מה לגבי עדנאן?
נשאיר אותו בטיפולה
של אמי. זה ידאיג אותך?
כמובן שהיא יכולה לטפל בו,
אין לי ספק בכך,
אבל אני לא יכולה להתרחק
מבני ל-15 יום, דמיר.
אם כך, ניקח אותו איתנו.
הוא צעיר מדי,
ניתן לו לגדול קצת,
לפחות עד שהוא יתחיל ללכת.
אז מה? אי אפשר לנסוע
כי בננו צעיר מדי?
הוא החבר החדש במשפחתנו,
הוא צריך להתאים את עצמו לחיינו.
ערב טוב, מר דמיר, בתיאבון.
-ערב טוב, תודה.
מה שלומך, גב' זוליהא?
-תודה, מה שלומך?
טוב, תודה. מה שלום האדון הצעיר?
הוא גדל?
הוא גדל במידה רבה.
השבח לאל, שניכם
נראים יפים כל כך.
שהאל ירעיף עליכם אושר
תמיד. -תודה, אמן, אמן.
לא נעכב אתכם, בתיאבון.
-גם לכם.
אומר לך מה נעשה,
אשכור אומנת לעדנאן.
אבל אני לא יכול להחליט אם
היא תהיה צרפתייה או גרמנייה.
אני לא רוצה אומנת, דמיר.
מותק, היא תוכל להצטרף
אלינו לחופשות.
היא יכולה לטפל בבנינו
כשאנחנו נצא, זה לא יהיה נהדר?
לא אעביר את בני לאף אחד,
אטפל בו בעצמי.
אז איך הוא ילמד
גרמנית וצרפתית?
נשלח אותו לגן ילדים.
אתה למדת גרמנית מאומנת?
אדון איסמעיל, יש בעיות?
-לא, אדוני.
הכול פועל חלק עכשיו.
הטכנאים עזרו לנו מאוד,
אנשים רבים כבר בקיאים בזה.
יופי. רשימת המשמרות מוכנה?
-כן, אחי.
אנחנו עובדים בשתי משמרות
וסוגרים בשעה עשר בלילה.
טוב, צ'טין,
מה המצב בחדר האוכל?
אחי, תן לי חצי שעה ואראה לך
אותו מיד. -בסדר גמור, טוב.
מה אתה חושב, אחי?
זה בדיוק זה,
זה מצוין, כל הכבוד.
תנו לאנשים לאכול כמו בני אדם,
זה טוב מאוד. -תודה, אחי.
שף, אתה תכין אוכל טוב
לצוות שלי, נכון? -כמובן, אדוני.
מה יש לארוחת ערב? עוף?
-עוף, פילאף, יוגורט איירן.
איירן. יש לנו קינוח?
-כמובן, אדוני, יש לנו בקלווה.
השבח לאל, קדימה,
תגיש את זה, קדימה.
זה נחמד, זה נחמד מאוד.
-השולחנות יפים מאוד, בואו נשב.
קדימה, חברים, קדימה.
-תודה, אדוני, זה נחמד מאוד.
תודה, בוא, בתיאבון.
-תודה, אדוני.
בתיאבון, אדוני.
-תודה, תודה.
בתיאבון.
-בתיאבון, אדוני.
בתיאבון, אדוני.
-תודה, תודה, אחותי.
אחי, אחי.
אתה בסדר? -אני בסדר,
אני בסדר, אני בסדר.
בוא, תאכל.
-בסדר.
זה יותר טוב
ממה שתיארתי לי, צ'טין. כל הכבוד.
תודה, אחי, תודה לך.
הבורקסים מצוינים, סאנייה.
-בתיאבון, אדוני.
היא למדה לבד איך להכין אותם.
היא מכינה אותם תוך שתי
דקות במחבת, בלי עין הרע.
אבל לא אכלת כלום,
למה את לא אוכלת?
ילדה, קדימה, תאכלי.
אכלתי, אמא. תודה, סאנייה.
זה טעים מאוד. -בתיאבון.
תוכלי להביא לי
גבינה ללא מלח?
ללא מלח. אני כבר מביאה לך.
בתאבון. -תודה, סבאטין.
-תודה, סבאטין.
בוא נאכל ארוחת בוקר ביחד.
-תודה, דמיר. כבר אכלתי.
גב' הונקאר, אני עדיין מחכה.
האם את תפתרי את השערורייה
הזאת או שאני אעשה זאת?
איזו שערורייה?
מה זה? מה קורה?
לא אמרת כלום לדמיר?
מה זה, האח סבאטין?
לספר לי מה, סבאטין?
-הפיצו שמועות על גולטן, דמיר.
על כך שלכאורה
יש מערכת יחסים בינינו.
על מה אתה מדבר, סבאטין?
הם אמרו שזאת הסיבה שגולטן
ביטלה את האירוסין שלה
ואני הגשתי בקשת גירושין.
שרמין הכתה את גולטן
לפני כולם. -מה?
מה קורה כאן, אמא?
זה צדק בעינייך, גב' הונקאר?
במקום להעניש את מי שמפיצים
את השמועות המגעילות האלה,
האם גרמת לבחורה
חפה מפשע לשלם את המחיר?
חכה, חכה, חכה, תירגע.
סאנייה, תקראי
לגולטן שתבוא הנה.
למה את מסתכלת עליי, סאנייה?
תקראי לגולטן שתבוא הנה.
אדוני, שלחנו את גולטן לכפר.
אני שלחתי אותה, היא
תחזור כשהשמועות יירגעו.
כמובן שלא, אמא.
גולטן היא בחורה ללא רבב.
היא ישרה וכנה.
היא נולדה וגדלה כאן.
מי הפיץ את השמועות
האלה, למען האל? מי?
גאפור, לכי ותביאי
את גאפור הנה.
כן, אדוני.
תקרא לכולם, לכל הצוות.
אני רוצה את כולם כאן בעוד
חמש דקות. כולם, כולם.
דמיר, למען האל,
למה אתה דש בזה כל כך?
זאת אחוזה, בני.
כל מיני אנשים עובדים כאן.
יש שמועות חדשות בכל יום.
אמא, מדובר בגולטן, את עזרת
בלידתה. -זה מה שאני אומרת.
ככל שדשים בזה יותר,
כך ידברו על הבחורה יותר.
הם ידברו עליה אם
לא נפתור את זה עכשיו.
זה עניין של כבוד, אמא.
וכבודה של גולטן באחריותנו.
אני ערב לגולטן, אמא.
תראי, אני לא ערב לאף אחד,
אבל מהבחינה הזאת,
אני ערב לגולטן.
אנשים מכתמים את כבודה
של בחורה טהורה,
ואת שולחת בחורה
תמימה וחפה מפשע לכפר?
מה יכולתי לעשות?
לא מצאתי פתרון אחר, בני.
זה לא פתרון והם
מכתימים גם את שמנו.
הם מפיצים שמועות על החתן
של משפחת יאמן והבחורה הזאת,
אסור לנו לתת לזה לקרות, אמא.
גם אני לא אתן לזה
לקרות, דמיר.
אמא, היית רגישה לנושאים הללו.
מה קרה? למה התעלמת מזה?
למה התעלמתי מזה? אני תוהה.
נאלצתי להתמודד איתך מצד אחד
ועם אשתך מצד שני,
וניסיתי לא למות נוסף לכול.
אז למה התעלמתי מזה, אני תוהה?
ידעת שסבאטין
הגיש בקשת גירושין?
ידעתי, אבל לא התייחסתי
לזה ברצינות.
לא התייחסת לזה ברצינות?
למה שאתייחס לזה? למען האל.
ראית שהוא חזר הביתה.
לאן הוא ילך בכל מקרה?
חוץ מזה, האיש הזה צודק.
אני מתכוונת, בסדר,
אסור שהם יתגרשו,
אבל שרמין בלתי נסבלת,
האיש הזה צודק.
הלך עלינו, סאנייה, הלך עלינו.
הברכיים שלי רועדות,
למען האל. אני עומדת להתעלף.
בחורה, קחי את עצמך בידיים.
הוא בא.
גיסתי, מה קורה,
למה כינסתם אותם?
אחד מכם הפיץ שמועה מגעילה
על ד"ר סבאטין וגולטן.
איזו שמועה? זאת לא שמועה.
-שרמין, שקט, ילדה.
אין דבר כזה.
אתם מבינים אותי? אין דבר כזה,
אני ערב לשניהם. אני ערב להם.
אין דבר כזה.
דמיר, אם יורשה לי,
תן לי להסביר את העניין,
כדי שמי שלא הבין
את זה יקלוט את מה שקרה.
אחד מכם ראה אותי יוצא
מחדר הכביסה עם גולטן.
אני יצאתי קודם
ואחר כך גולטן יצאה.
זה נכון, דיברתי
עם גולטן בחדר הכביסה.
כפי שדיברתי עם
חלק מכם באורווה,
עם חלק מכם בטחנה,
ועם חלק מכם באסם.
למה דיברתי איתכם
במקומות האלה?
כי אני רופא. יש לכם
תלונות הנוגעות לבריאותכם.
ביקשתם ממני לבדוק אתכם
בסתר, כדי שאיש לא ידע, נכון?
כפי שנפגשתי איתכם,
נפגשתי גם עם גולטן בסתר.
אבל אתם, בלי לדעת מה קורה,
לא התביישתם
להפיץ שמועה מגעילה.
מישהו מכם התייעץ איתי בנושא
בריאותי וסירבתי לקבל אותו?
לא באתי כשאמרתם לי: "ד"ר,
אני לא יכול להגיע למרפאה שלך,
"בוא לטחנה או לצריפים?"
וכך אתם גומלים לי?
תתביישו כולכם.
תתביישי גם את.
מי שהפיץ את השמועה
המגעילה הזאת, שיתייצב.
אתם מבינים אותי?
מי ראה את גיסי עם גולטן?
מי ראה אותם והפיץ
את השמועה הזאת?
תגידו לי.
תגידו לי, אני אומר לכם
בפעם האחרונה, תתייצבו,
ואני מבטיח שאסלח לכם.
אני רואה, בסדר.
אתן לכם עשר דקות.
מי שהפיץ את השמועה המגעילה
הזאת שיתייצב בעוד עשר דקות.
הוא יתייצב ויבקש את סליחתי.
יש לכם עשר דקות.
תספרו לי מי הפיץ את השמועה,
או שאפטר את כולכם על שתמכתם
בזה. לכולם, יש לכם עשר דקות.
אדוני, אנחנו לא יודעים כלום.
אנחנו נשבעים לך
שלא אמרנו כלום, אדוני.
תגיד לי, איבו,
מי הפיץ את השמועה?
שמעת את האדון. על מה אתה
מסתכל? תדבר. מי יודע את זה?
איזו שערורייה,
אני לא מאמינה לזה.
דמיר, זאת לא שמועה.
גם אני חשדתי בזה.
במה חשדת, שרמין?
ראית את זה במו עינייך?
סבאטין השתנה רבות
לאחרונה. -באמת?
שרמין, כולנו מכירים
את גולטן, ילדה.
לא ייתכן שהיא תעשה דבר כזה.
שרמין, אני מכיר
את סבאטין כבר 25 שנה,
לא ייתכן שהוא יעשה דבר כזה.
האיש כבר הסביר את עצמו.
את אישה חכמה, למה את מקשיבה
לשמועות מלוכלכות של אנשים?
לא יודעת, פשוט האמנתי לזה.
למה לא סיפרת לי
שסבאטין הגיש בקשה לגירושין?
אז מה אם הוא הגיש בקשה
לגירושין, דמיר?
הוא יצליח להתגרש ממני?
לא מספיק שהוא הגיש את הבקשה?
מה יגידו לו בבית המשפט?
הם יגידו לו: "אתה לא יכול
להתגרש מבת משפחת יאמן?"
אתה חושב שאני רוצה בזה, דמיר?
אבל סבאטין מתעקש להתגרש.
אני לא יודעת מה
הוא יעשה אם הוא יצליח בכך.
בכל מקרה, נדבר על כך אחר כך.
לא אלחץ על סבאטין בינתיים.
אבל לא אתן לכם להתגרש,
אני רוצה שתדעי זאת.
אשמח אם תעשה זאת.
לא הייתי רוצה שיגידו
שבעלה של שרמין התגרש ממנה.
את מבינה איזו טעות
גדולה עשית, פאדיק?
אחי גאפור, אני נשבע לך שלא
ידעתי שזה יהיה כך. -תשתקי.
אני יורקת לך בפרצוף,
לא אמרתי לך?
לא אמרתי לך שגולטן
היא לא בחורה שתפגע בכבודה?
זה לא קרה, בסדר? אמרתי לך.
ומה עשית? הלכת
והפצת את זה בין כולם.
מה יקרה עכשיו? מה?
שמה של גולטן טוהר גם.
מה תעשי עכשיו, פאדיק?
תישני במיטה שהצעת לעצמך.
אחותי, אני מתחננת לפנייך,
אל תספרי למר דמיר.
בבקשה, אל תספרי לו.
אני מתחננת לפנייך, אל תספרי לו.
אני מצטערת, פאדיק,
אני מצטערת.
אני אומר לך שתספרי
לנו מי אמר לך.
כולנו נאבד את מקום
עבודתנו בגלל מעשייה?
אני נשבעת שקבסר סיפרה לי.
בחורה, בואי הנה. תראי,
אסייה אומרת ששמעה את זה ממך.
לכי לספר לאדון, הוא יסלח לך.
פאדיק אמרה את זה, איבו.
היא ראתה אותם.
גולסום הייתה איתנו גם.
תספרי לו, גולסום.
זאת הייתה פאדיק.
פאדיק הפיצה את השמועה.
פאדיק אמרה את זה, אתה מבין?
למה היא עשתה דבר כזה?
למה היא עשתה את זה?
מר דמיר.
כן, קבסר. את הפצת את השמועה?
כמובן שלא, אדוני. בהחלט לא.
פאדיק אמרה את זה.
-פאדיק?
זה נכון, פאדיק?
-אלוהים, אני נשבעת לך, אני...
תשתקי, תתביישי לך.
אנשים רבים עברו
באחוזה הזאת עד היום.
רשעים, גנבים. סלחנו
לכמה מהם ופיטרנו חלק מהם.
אבל הגברת הנכבדה ואני
לא פיטרנו אף אחד לפני כולם.
אף פעם לא פגענו
בגאווה של אף אחד.
אבל כאן מדובר בכבודה
של בחורה טהורה וחפה מפשע.
אני יכול לסלוח
על הכול, חוץ מזה.
אין לך מקום באחוזה הזאת,
פאדיק. את צריכה לעזוב.
אדוני, תסלח לי בבקשה,
אני נשבעת לך שלא ידעתי.
לא הבנתי את זה נכון,
וגולטן לא סיפרה לי את האמת.
בבקשה, תסלח לי,
אדוני, מה אעשה?
הכתימו את כבודה של אחותך
ואתה לא היית מודע לזה בכלל?
אדוני.
-איזה מין אח אתה?
אדוני, תן לי להסביר.
-תשתוק, תשתוק.
אתה עדיין מנסה להסביר
את עצמך ללא בושה.
האמת שהייתי צריך
לפטר גם אותך, סאנייה,
כי מחובתך לדאוג שהעובדים
באחוזה הזאת יתנהגו כיאות.
תהיי אסירת תודה
על כך שאת הרה.
תראי, אתעלם מזה
הפעם, רק הפעם.
ואתה, לך ותחזיר את גולטן
מהמקום שבו היא נמצאת בו,
ולא משנה לאיזה
כפר לקחת אותה, מיד.
אבל, אדוני.
-תשתוק, אל תגיד מילה.
פאדיק, קומי, בואי הנה.
מר דמיר אמר שהוא לא רוצה
לראות אותך באחוזה הזאת,
ושלא תעבדי כאן,
אבל את בחורה צעירה,
אני לא יכולה
להשליך אותך לרחוב.
את תעברי לצריפים.
תארזי את החפצים שלך.
את תעבדי בצריפים מעכשיו.
האח, גאפור, בבקשה.
-תשתקי, בחורה.
אל תקראי לי גאפור,
אל תגידי לי, בבקשה.
היית צריכה לחשוב על זה
כשהשמצת את אחותי.
עכשיו לכי לצריפים
ותחיי שם כמו כלב, זוזי.
אחותי, תגידי בבקשה
לגברת הנכבדה,
תבקשי ממנה לסלוח לי, בבקשה.
מה אעשה בצריפים?
אלוהים אדירים, למה
האל שלח אותך אליי?
למה הוא עשה זאת?
תתרחקי ממני.
קדימה, כולם להתפזר,
להתפזר. בואו נלך.
זה לא ייאמן.
-למה פאדיק עשתה את זה?
קדימה, בואו נחזור לעבודה.
כמעט איבדנו
את מקום העבודה שלנו.
"אדמה מרה"
- פרק 40 -
תרגום:
בתיה מולכו
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ