"אדמה מרה"
ואהידה פרצ'ין,
מוראט אונאלמיש
אוהור גונש,
הילאל אלטינבילק
בולנט פולאט,
טורגאי איידין
סלין ינינג'י,
סיבל טאשג'יאולו
סלין גנץ', פולן אמרה,
מוסטפה אצ'ילאן
סרפיל טאמור
קארים אלישיק
"אדמה מרה"
- פרק 47 -
אומרים שלאביו של פקלי
היו עשרת אלפים עובדים בעבר,
סאנייה.
וואו.
-אני אומר לך את האמת.
אבל כמובן,
בתקופה ההיא משפחת יאמן
הייתה המשפחה השולטת כאן.
הם היו חזקים יותר.
גאפור, אתה מספר אגדות שוב.
למה פקלי רצח
את אביו של מר דמיר?
אם אתה יודע מה הסיבה,
ספר לי.
אם לא, אל תבזבז את זמני
בשעה הזאת. בבקשה ממך.
ערב טוב.
הנה הגיעה הרכלנית הראשית.
ערב טוב, גברת שרמין.
-גאפור, בוא לכאן לרגע.
אנחנו שותים תה.
בואי תצטרפי אלינו.
תודה, יקירתי.
כבר שתיתי תה.
אם כך, בסדר.
ערב טוב.
במה אני יכול לעזור לך?
גאפור, תוכל לקחת
אותי לאדאנה ובחזרה?
עכשיו? -עכשיו.
בשעה הזאת?
גברת שרמין, מה תעשי
באדאנה בשעה מאוחרת כ"כ?
זה לא עניינך, גאפור.
אלוהים אדירים!
רק תגיד לי אם תוכל
לקחת אותי לשם או לא.
השעה מאוחרת מדי, ויש
לי דברים רבים לעשות מחר.
אני אתן לך 10 לירות.
גברת שרמין,
את מנופפת בכסף בפני קבצן?
מהן כבר 10 לירות?
-בסדר. אני אתן לך 20 לירות.
אני מצטער מאוד, אבל את
מכירה את הגברת הגדולה.
היא עוקבת אחר חשבון הדלק.
זו דרך ארוכה לאדאנה.
איך אסביר לה דבר כזה?
-אל תהיה כזה, גאפור.
כמה כבר תוציא, למען השם?
5 לירות, 7 לכל היותר.
אני אתן לך 50 לירות.
-גברת שרמין...
טוב, אל תיקח אותי לשם.
החלטתי לא לנסוע.
גברת שרמין!
הבנת אותי לא נכון.
מתי אוכל לקבל את הכסף?
לאחר שנחזור אתן לך אותו.
אמא...
אמא, סלחי לי, בבקשה.
לפעמים סבתא מדברת
בדרך כזאת
שגורמת לי לחשוב שזו האמת.
זה גורם לי לחשוב
שהיא יודעת משהו.
בבקשה, אל תעשי את זה, אמא.
בבקשה, אמא.
זה לא הזמן. בבקשה ממך.
דמיר, למה פקלי
הגיע לכאן, בני?
מה קרה לאילמז?
עשית לו משהו?
מאיפה לי לדעת, אמא?
את באמת חושדת שעשיתי משהו
משום שהרוצח של אבי אמר זאת?
מה אעשה
אם לא תאמיני לי, אמא?
איך אוכל להאמין לך?
איך?
איך אוכל להאמין לך? אתה
הטלת פצצה, ולא סיפרת לי.
למה פקלי הגיע לכאן
אחרי כל השנים האלו?
הוא משתף פעולה עם אילמז?
אני לא יכולה לישון!
אתה מבין אותי?
שהם לא ידירו שינה מעינייך,
אמא.
אני הבטחתי לזוליהא.
-מה הבטחת לה?
שלא אשפוך דם.
שלא אירה באילמז,
אלא אם כן היא יירה בי.
דמיר...
דמיר! יקירי, תודה לך.
תודה לך.
אני כל כך שמחה לשמוע, בני.
אמא, תהיי רגועה.
הבוקר היא אמרה,
"מה נעשה אם לא תהיה איתנו?"
היא התחננה בפניי,
והיא צודקת.
יש לי בן. אני לא יכול
לסבול להיות רחוק ממנו,
אז תהיי רגועה.
בסדר, אמא,
בסדר. תהיי רגועה.
אבל אל תחשבי שלא אצוד אותם.
אני לא אחדל עד
שאהרוס את אילמז ופקלי.
הם יעזבו את צ'וקורובה באותה
הדרך בה הם הגיעו לכאן.
אלוהים, מה קרה?
מה קרה לאילמז?
יש דבר נוסף,
דמיר.
תושבי אדאנה לא יודעים
מה הקשר של אילמז אלינו.
האנשים בחווה יודעים,
אבל...
שרמין חושבת
שהוא אחיה של זוליהא.
אם נמשיך להיתקל באילמז,
מה נגיד לאנשים?
מה אם מישהו ישאל?
נגיד, "כן, הוא אחיה,
אבל הם לא מדברים"?
מה אם אילמז יגיד משהו אחר?
אילו הוא היה רוצה,
הוא היה אומר משהו בשלב זה,
ואנחנו היינו שומעים על כך.
אולי יש לו תוכניות אחרות.
את אולי תוהה לגבי הנושא.
לא עשיתי דבר לאילמז.
אפילו אם משהו קרה,
אין לזה שום קשר אליי.
למה אתה אומר לי את זה?
אני לא יודע...
מי יודע מה חשבת
כאשר שמעת את פקלי.
לא חשבתי כלום.
לא הפרתי את הבטחתי אלייך,
זוליהא.
אני מאמינה לך, דמיר.
הוא לא נמצא בשום מקום?
בשום מקום?
מה זה אומרת
מה זאת אומרת
"הוא לא נמצא בשום מקום"?
הוא פשוט נעלם כלא היה?
אדון, אני חושב
שמשהו אולי קרה לו.
הלכתי לבית החולים,
הוא לא נמצא שם.
הלכתי לכל תחנות המשטרה,
הוא לא נמצא גם שם.
אנחנו לא מצליחים
למצוא שום עקבות.
לא חקרת את העובדים של דמיר?
-חקרתי, אדון.
ובכן?
-הם לא יודעים דבר.
דמיר יאמן עומד מאחורי זה.
הוא אמר שהוא לא עשה דבר,
אבל הוא בדיוק כמו אביו.
מה שהוא אומר ועושה הם
שני דברים שונים לחלוטין.
מה נעשה, אדון?
שנחכה?
תמשיכו בחיפושים, סאיט.
תמשיכו לחפש ותמצאו אותו.
קדימה, תמשיכו לחפש
ותמצאו אותו!
שאבוא איתך, גברת שרמין?
-אין צורך.
חכה כאן, אני אחזור.
שברת את הדלת,
שברת אותה.
מה לעזאזל את זוממת,
נחש בלונדיני שכמותך?
אלוהים, איפה זה?
לעזאזל איתך!
איפה הסתרת אותם?
איפה שמת את התשלילים,
סבאטין?
שאלוהים יקלל בעל כמוך!
מה אני אעשה?
הוא יחסל אותי.
הוא רוצה לחסל אותי.
איפה הם יכולים להיות?
איפה? איפה? איפה הם
יכולים להיות, אלוהים?
חפשו ביסודיות!
חפשו בכל מקום ביסודיות.
אנחנו נחפש בכל התעלות,
אחת אחרי השנייה, לכל אורכן.
אנחנו נמצא את אילמז הלילה.
אילמז, אחי!
ג'מאל, חיפשת מתחת
לעצים האלה?
כן, אדון.
זו לא הדרך לעשות זאת.
האמזה, לך לחפש באימאוגלו.
דאוד, אסוף את האנשים
שלך וחפשו בעיירה אלדאג'.
ג'מאל...
אין כאן כלום.
אנחנו נלך לחפש
במחצבה באלדאג'. קדימה.
בסדר, אדון.
מצאתם אותו?
-לא הצלחנו, אדון.
אדון, האמזה
ואנשיו מחפשים באימאוגלו.
דאבוט ואנשיו
מחפשים בעיירה אלדאג'.
ג'מאל ואנשיו מחפשים בקרטאש.
שנחפש גם בקריאסלי?
חפשו בכל מקום!
חפשו בכל גבעה ומישור,
בכל שדה, בית, בכל מקום!
תמצאו את בני!
קדימה, מהר! קדימה!
-בסדר, אדון.
איפה אתה, ילד?
אדון, הבאתי לך קפה.
אדון, קפה...
תודה, צ'טין.
אמינה שואלת האם
להכין ארוחת בוקר, אדון.
שמעת משהו מסאיט?
-הוא בדיוק חזר.
תכין את המכונית שלי,
צ'טין. מהר.
כן, אדון. כן.
הוא בחור צעיר, אדון,
הוא יופיע.
הוא בטח השתכר מאוד
ונרדם במקום כלשהו.
אל תדאג, הוא יופיע.
אל תניח את הגרוע מכל.
אתה מדבר על אילמז,
אדוני המפכ"ל, אילמז!
הוא לא היה עושה דבר כזה,
ובטח שלא מבלי לספר לי קודם!
אז מה אתה אומר?
מה יכול היה לקרות?
דמיר יאמן עומד מאחורי זה.
-איך?
אתה רוצה שאגיד
לך את זה במפורש?
אני חושד שדמיר יאמן
הורה להרוג את בני.
על מה אתה מדבר,
אדון פקלי?
מה יכול להיות
למר דמיר נגד מר אילמז?
יש ביניהם איבה?
בסדר, בוא נניח
את הנושא הזה בצד.
תתחיל לחפש אחר אילמז,
אדוני המפכ"ל.
תאונת דרכים, ג'יפ בצבע
בורדו נקלע לתאונה ביער.
קיבלתי. מה המיקום?
דרך קרג'לי,
במרחק 40 ק"מ.
ידוע לנו מספר לוחית הרישוי?
01 אדאנה-נידה 227.
טוב, אני שולח
את היחידה לשם מיד.
אילמז! ילד!
עצור, חבר!
-לא, אדוני, לא! -עזוב אותו.
אילמז!
ילדי!
ילדי, פקח את העיניים!
פקח את העיניים,
פקח אותן! פקח אותן!
אלוהים... אלוהים...
אילמז!
אלוהים...
ילדי, פקח את העיניים!
אילמז!
רופא! איפה יש כאן רופא?
עזרו לי! איפה הרופא?
בואו.
תחזיק מעמד, ילד.
אתה תחיה, ילדי. תחזיק מעמד.
תחזיק מעמד, אילמז,
תחזיק מעמד.
אתה תחיה,
ילד שלי. תחזיק מעמד.
תחזיק מעמד,
אייל שלי.
בבקשה, חכה כאן.
אל תיכנס.
אל תלך, ילדי...
אל תלך...
אם אתה תלך,
אלך גם אני.
מי היה הגבר הזה?
קדימה, אמא.
תפתחי את הפה שלך.
מי זה עדנאן?
-אמא, הוא הנכד שלנו,
התינוק עדנאן.
המוח שלה מעורפל.
שניקח את סבתא לרופא,
אמא?
לקחנו אותה פעמים רבות,
ילדתי.
כל הרופאים אומרים
את אותו הדבר.
היא הפכה לסנילית עם הגיל.
הלו?
תעביר אותו, תעביר אותו מיד.
אני ממתין.
מי זה?
-השר.
השר מתקשר.
כן, אדוני השר.
מובן שלא.
מובן שלא, אדוני.
זו לא טרחה בכלל... בבקשה.
כמובן, כמובן.
בוודאי, אדוני השר.
לכבוד הוא לי. בסדר,
אדבר איתך מאוחר יותר.
תמסור להם את הערכתי.
איזה שר זה היה, דמיר?
שר הכלכלה והתעשייה,
אמא. הוזמנתי לאנקרה.
אני כ"כ שמחה!
בעזרת השם, נוכל להזמין
את השר לכאן יום אחד.
בעזרת השם.
ועל מה הוא רוצה לדבר?
העליתי כמה הצעות בכדי
לפתח את צ'וקורובה בעבר.
הוא אומר שהוא מעוניין
לשמוע אותן.
הוא הזמין אותי ללשכתו.
זה כ"כ נחמד.
שר הכלכלה והתעשייה
התקשר אליך? -כן.
כ"כ הרבה פעמים,
זו לא הפעם הראשונה.
הוא מעריך מאוד
את רעיונותיו של דמיר.
בואו נראה.
אולי נעשה משהו יחד.
איזה כבוד.
בתאבון. -תודה.
אדוני, סאיט נמצא כאן. הוא
אומר שיש לו משהו לומר לך.
הוא בחוץ.
-תגיד לו להיכנס.
לכאן? -לכאן. תקרא לו.
-כרצונך.
מה העניין, סאיט?
מצאנו אותו, אדוני.
הייתה לו תאונה.
לקחו אותו לבית החולים.
למי הייתה תאונה?
-לאילמז, גברת גדולה.
אילמז? איזו תאונה?
הייתה לו תאונת דרכים ביער.
מה מצבו? -בכנות,
אני לא יודע גברת גדולה.
בסדר, סאיט.
גיסתי, קחי את
מפת השולחן ונערי אותה.
אני אחמם את הלחם ואשים
אותו על השולחן. קדימה.
תני לי את זה.
אני אעשה את זה.
מה קרה, גאפור?
-לאילמז הייתה תאונה.
איזו תאונה?
הייתה לו תאונה ביער
עם המכונית שלו, סאנייה.
מצבו חמור?
אם אלוהים אוהב אותו,
עדיף לו למות.
אם לא, אני אהרוג אותו.
אל תדבר שטויות. זה
התפקיד שלך להרוג את אילמז?
כמובן שכן. לא שכחתי
שהוא הכניס את גולטן לביתו.
גאפור, למען השם,
אין לך מה לעשות?
קדימה, יקירי, לך.
תחשבי על זה.
מר דמיר ישמע שאילמז מת.
אני אלך למר דמיר
ואספר לו מה קרה. אני אגיד,
"אני הרגתי אותו,
אני חיסלתי אותו."
הוא יהפוך אותי לאדם עשיר,
או לא?
כן, כמובן שכן,
יקירי. בטח.
הצלחת להצחיק אותי
בשעה הזאת בבוקר.
קדימה, תצחקי.
על מה את צוחקת?
-כלום, יקירתי.
על משהו שאחיך אמר.
תני לי את זה.
גאפור, אתה כ"כ מצחיק.
הכרטיס שלך מוכן,
מר דמיר.
תודה, גברת סביהא.
אם תעדכן אותי לגבי
מועד חזרתך, אטפל גם בזה.
אני איידע אותך
כאשר אדע בעצמי.
ביצעתי גם הזמנה עבור
חדר המלון שלך. -יופי, תודה.
צ'נגו?
היכנס.
תודה, דמיר.
מה קרה?
למה יש לך פרצוף חמוץ?
תספר לי אתה.
-לספר לך מה?
חיסלת את הגבר הזה,
אבל אני לא ידעתי על כך.
אחרים סיפרו לי.
-למה אתה מתכוון?
לא הצלחת. למעשה,
הוא בבית החולים.
אני התנגדתי לכך, דמיר.
התנגדתי לכך מאוד.
היינו אמורים לחסל אותו יחד.
מה קרה?
לא גם אתה, צ'נגו.
אילו אבן הייתה
נופלת על ראשו של אילמז,
היית חושב שאני מי
שזרק אותה. לא עשיתי דבר.
הוא נקלע לתאונה בעצמו.
אתה אומר את האמת?
-למה שאשקר לך, צ'נגו?
אני לא יודע. חשבתי
שלא הצלחת לשלוט בעצמך,
ועשית לו משהו לבדך.
לא. לא היה לי שום קשר לזה.
-אני מצטער, אחי.
זה רצון האל. אנחנו
לא הצלחנו להרוג אותו,
אבל זה נראה שהאל
הכל יכול רוצה לעשות זאת.
מה זה? אתה נוסע?
-אני נוסע לאנקרה.
אני נפגש עם השר
בנוגע לפרויקט הפיתוח.
וואו! כל הכבוד, דמיר!
תבדוק את המגרש בקרטאש
בזמן שאני באנקרה.
אם הוא ימצא חן בעינייך,
נחתום על העסקה.
טוב, אני אעשה זאת.
אלוהים הציל אותו,
למרבה המזל.
את מי?
את אילמז.
אני יודעת
שאת עדיין חושבת עליו.
את עדיין לא מאמינה לי,
נכון?
אני סגרתי את הפרק הזה.
אל תאמיני לי אם את לא רוצה.
אני כבר סגרתי את הפרק הזה.
אני התחייבתי לבני ומשפחתי.
אני רוצה מאוד
להאמין בכך.
ימים יגידו.
בני, אל תדאג, בסדר?
אבא שלך חזק.
הוא לא יעזוב אותנו.
אל תמות, אילמז.
בבקשה, אל תמות.
גברת פוסון נמצאת בבית,
יקירתי? -כן.
עיישה, מי זה?
שרמין?
סוף סוף, פוסון, יקירתי.
הרבה זמן לא התראינו.
מה קרה?
מה מביא אותך לכאן?
התקשרתי אלייך פעמים רבות.
למה לא חזרת אליי?
מה? לא היה לי
מושג שהתקשרת אליי.
מה עשית במרסין?
מכרת את האדמה שלך?
מה?
-הכסף הזה הגיע מהמכירה?
למה את חוקרת אותי, שרמין?
מה זה עניינך?
למה אני צריכה
לתת לך דין וחשבון?
אל תיתני את הכסף הזה לוולי,
יקירתי.
מסתבר שהגבר הזה הוא נוכל.
על מה את מקשקשת, למען השם?
-מסתבר שהוא רמאי.
שרמין, אל תהיי מגוחכת!
-למה שאשקר לך, פוסון?
אני אומרת לך
שהוא רושש אותי!
אפילו מכרתי
את התכשיטים שלי
עבור אותו אתר תעשייתי
כביכול, ושמונים החנויות בו.
שרמין, על מה את מדברת,
למען השם?
את צוחקת עליי?
-זה נראה שאני צוחקת?
זה נראה שאני צוחקת,
פוסון?
אני כזאת טיפשה.
אני כזאת טיפשה!
איך יכולתי להאמין לו?
אבל זאת אשמתי!
איך לזוליהא יכול
להיות קרוב משפחה עשיר?
אילו זה היה המקרה,
למה שהיא תגיע לאחוזה
של דמיר לעבוד כמשרתת?
תחשבי על זה,
למה שהיא תעשה זאת?
איך לא חשבתי על זה?
איך יכולתי להאמין לו?
איך האמנתי
לרמאי הנכלולי הזה?
אני לא מאמינה.
אני לא מצליחה להבין את זה.
שרמין, הוא לא
נראה כמו נוכל בכלל.
תגידי תודה ששמרת
את הכסף מקניית האדמה שלך.
מה אני אעשה? איבדתי הכל.
אני גמורה! אני גמורה!
שרמין, זה בסדר.
אל תייסרי את עצמך כ"כ.
אנחנו נמצא דרך.
אל תייסרי את עצמך.
איך נמצא דרך, פוסון?
חזרת? -כן. טיפלתי
בכמה עניינים בחברה וחזרתי.
הכנתי את המזוודה שלך.
הוא נראה יפה כ"כ כשהוא ישן.
בני, בני המתוק והחייכן.
לכמה זמן אתה נוסע?
כמה חולצות לארוז לך?
אני לא יודע. שלוש
או ארבע חולצות יספיקו.
מה להביא לך מאנקרה?
אני לא צריכה שום דבר.
רק תחזור במהרה.
אני לא אישאר שם
זמן רב בכל מקרה.
יום אחד תגלה מיהו אביך.
אתה נוסע לזמן רב?
-אני לא יודע, אמא.
אני אעדכן אותך.
אני משאיר
את בני וזוליהא בידיך.
אל תדאג,
אני אפקח עליהם עין.
לא אמרתי את זה כדי
שתפקחי עליהם עין, אמא.
לא התכוונתי לזה כך.
בסדר. אם אתה בוטח בה,
אז גם אני.
תשמרי על עצמך ועל בננו,
מתוקה.
גם אתה. -להתראות, אמא.
-להתראות, בן.
נסיעה טובה.
-תעדכן אותנו כשתגיע. -בסדר.
נחכה שהוא יתעורר.
עד אז נתפלל.
אתה אופטימי, דוקטור?
כל עוד יש חיים,
יש תקווה.
תתעורר, ילד. תעורר.
אני איבדתי הכל.
רק כאשר מצאתי
אותך התחלתי לחיות שוב.
אני לא רוצה לאבד גם אותך,
ילדי.
תתעורר, ילדי.
לא, לא ככה. אם תחתכי
אותו מהשורש, הוא לא יצמח.
לא, זה לא כמו שאר הוורדים.
הוא ינבול אם תחתכי אותו כך.
את חייבת לחתוך
אותו מחלקו העליון,
מבלי לפגוע בו.
תביאי את המים לכאן,
ילדה.
הוא התייבש.
להשקות לכיוון השורש,
רק את השורש, בעדינות.
טוב, מספיק.
מישהו חייב להשקות אותו
באותה השעה בכל יום, בסדר?
כן, גברת. -בסדר.
סבאטין, אחי,
אני מתחננת בפנייך, בבקשה.
אני לא יכול, אחותי.
אמרתי שאני מתחננת בפנייך.
רק הפעם.
זה לטובתך, זוליהא.
אני אומר לך שזה לטובתך.
מה אם מישהו יראה?
סבאטין, אחי, מה אם הוא
ימות לפני שאזכה לראות אותו
בפעם האחרונה?
למען השם! בבקשה.
זו עשויה להיות ההזדמנות
האחרונה שלי, סבאטין.
בבקשה.
אני מתחננת בפנייך.
איפה זוליהא?
הבאתי דשן לוורדים.
-טוב עשית.
אילמז הוא נהג טוב מאוד.
הוא לא היה עושה תאונה כזאת.
אני תוהה מה קרה.
אתה חושב שהבלמים לא עבדו,
אדון?
לא. אני חושב שדמיר יאמן
עומד מאחורי זה.
הוא חתך את הבלמים.
זה מה שקרה.
הוא עומד מאחורי זה.
מצבו טוב לעת עתה.
תמשיכי למדוד את לחץ
הדם שלו מדי שעה. -בסדר.
ותביאי לי את תוצאות הבדיקות
ברגע שהן יגיעו.
בסדר, דוקטור.
מה קרה, מר אילמז?
השתוללת?
מה קרה?
אתה מחוסר הכרה עכשיו.
אתה אמרת לי, "גאפור,
אני אשסף את גרונך.
"אני אהרוג אותך."
מה קרה?
מה קרה, מר אילמז?
עכשיו תראה מי יהרוג את מי,
מר אילמז.
מה אתה עושה?
תפסו אותו!
תפסו את האיש הזה!
תפסו אותו! הוא בורח!
תפסו אותו!
עצרו אותו!
הוא ניסה לחנוק
את מר אילמז עם כרית!
לא...
כואבת לי העין.
למה חבטת בי בעין?
אדון, אני מתחנך בפניך!
זו אי הבנה, אדון!
כפרה עליך! אני נשבע
שלא עשיתי דבר, אדון!
אני נשבע!
מי שלח אותך לעשות את זה?
האדון שלך נתן לך
את המשימה הזאת?
לא, אדון. אני נשבע.
אני מכיר את אילמז מהצבא.
שירתנו באותה היחידה.
גויסנו באותו הזמן.
שמעתי שהייתה לו תאונה.
חשבתי לבוא לבית החולים
לאחל לו החלמה מהירה.
אני נשבע, אדון.
שאלוהים יכה בי,
שיקלל אותי אם אני משקר...
שיעשה זאת!
כלב ערמומי שכמותך.
אתה יודע טוב מאוד מי אני.
אביך לא עבד עבור עדנאן יאמן
כאשר נכנסתי לכלא?
הייתי ילד אז, אדון.
מספיק! היית ילד אז.
היית ילד אז,
אבל אתה אדם מבוגר עכשיו!
מתחשק לי לחסל
אותך כאן ועכשיו.
אבל אני לא אוהב
להרוג אנשים.
ואם אתה מדבר בכנות,
אולי אפילו אעניק לך
הזדמנות. תסתכל עליי.
ספר לי את האמת.
אפילו האמת תשמע שקרית מפיך.
האם דמיר יאמן
שלח אותך לכאן?
האם הוא אמר, "אילמז
עדיין חי, לך לחסל אותו?"
לא, לא.
אני נשבע שלא, אדון!
אני נשבע
בחיי בני שטרם נולד, אדון.
אני נכנסתי לחדרו.
חשבתי להניח כרית נוספת
מתחת לראשו של אילמז.
ואז הרופא הגיע והבין
לא נכון את מה שקרה.
אני נשבע.
אז למה ברחת? למה ברחת?
-פחדתי, אדון! פחדתי.
כאשר הרופא נכנס,
נבהלתי.
תן לי לנשק את ידך, אדון.
למה שאעשה דבר כזה ללא סיבה?
שפתייך המלוכלכות
לא יגעו בידי. -אדון...
אתה בטוח?
אדון,
כפרה עליך!
תן לי לנשק את ידך, אדון.
כפרה...
אל תהפוך את בני שטרם
נולד ליתום מאב, אדון!
אני מתחנן בפניך!
לא עשיתי דבר.
בני... אשתי בהיריון.
אדון, סאנייה בהיריון.
אשתי בהיריון.
אדון! אדון!
תסתכל עליי!
תסתכל עליי, אמרתי!
תסתכל לי בעיניים!
אני מסתכל, אדון.
-תקשיב לי היטב!
אתה תלך לאדון שלך,
דמיר ממשפחת יאמן,
ותגיד לו
שעלי ראהמט פקלי אמר,
"זה עוד לא נגמר."
הבנת אותי? -כן.
תחזור אחריי. אני רוצה
לשמוע אותך אומר את זה.
עלי ראהמט פקלי אמר,
"זה עוד לא נגמר."
זה עוד לא נגמר.
ואני אגיד לך דבר אחרון,
ממזר ערמומי.
תמיד תבחר להפסיד
ולא להתחנן.
כך גברים חיו בעולם הזה.
כך הם עדיין חיים...
בסדר.
חלאה!
למה בעטת ברגל שלי? ממזר!
הייתי מראה לך מה זה,
אילו היית נלחם בי אחד
על אחד, כמו גבר אמיתי.
גאפור?
מה קרה, אדון גאפור?
אדון גאפור?
מה זאת אומרת, גאפור?
אדון גאפור בשבילך!
תוריד ממני את הידיים שלך,
אל תיגע בי.
מה אתה חושב שקרה?
מה?
פתח את השער!
סגרו אותו,
סגרו את השער.
לא, אל תכי בו.
תעשי את זה בעדינות.
תעבירי אותו בעדינות.
כן, בדיוק, בסדר.
תעבירי על השורש, כן.
הם יפרחו בצורה יפה החורף.
כן.
גם על אלה...
גאפור! מה קרה לך?
גאפור!
מה קרה?
מה קרה? -זה כלום.
-מה זאת אומרת, כלום?
מה קרה לך?
-אל תשאלי, גברת גדולה.
הלכתי לאדאנה
לעשות כמה סידורים.
יש כמה אטליזים באזור השעון
הגדול. ראיתי אישה מבוגרת.
היו שם שלושה או חמישה פרחחים,
כייסים.
הם חטפו את התיק
של האישה וברחו משם.
רדפתי אחריהם עד השעון
הגדול ועצרתי אותם שם.
לקחתי מהם את הארנק והחזרתי
אותו לאישה המבוגרת.
הייתן צריכות לראות
איך היא בכתה והתפללה
כאשר היא קיבלה
את התיק שלה בחזרה.
אתה עשית את כל זה?
-החזרתי לה אותו, סאנייה.
כל הכבוד, עשית מעשה טוב.
אבל מה קרה לך?
גברת, הם היו שלושה
או ארבעה בריונים גדולים.
בקושי הצלחתי להגן על עצמי.
טוב. קחי אותו לסבאטין,
הוא יבדוק אותו.
מר סבאטין הלך לעבודה,
גברת. אני אטפל בו.
סאנייה תטפל בי,
גברת גדולה. תודה.
בואי.
-בוא, יקירי. אל תדאג.
קדימה, בואי נשקה את אלה,
ילדה. קדימה.
הבלמים היו במצב טוב,
צ'טין.
בובו יאשר בדק את המכונית.
לא הייתה איתה שום בעיה.
אדון, איך התאונה הזאת קרתה?
בעדינות, סאנייה.
אני מתחנן בפנייך, בעדינות.
מי עשה לך את זה?
-סיפרתי לך.
ספר את סיפורי הגבורה
האלו למישהו אחר.
ספר לי מה עשית.
למה את לא
מאמינה לי, סאנייה...
את כזאת חסרת לב!
זה כואב!
ילדה!
הלכת לאילמז, נכון?
הלכת לבית החולים,
ולא הצלחת להרוג אותו.
נתפסת, הכו אותך,
והעמידו אותך במקומך.
בעדינות!
בעדינות, סאנייה!
בסדר, הלכתי לשם!
כן! ספר לי מה עשית. אני
רוצה לדעת מה לעזאזל עשית.
הם מאשימים את
מר דמיר בתאונה. -באמת?
כן. פקלי אמר,
"לך תגיד לאדון שלך מר דמיר,
"החלאה הנבזה הזה,
שזה לא נגמר.
"יישפך כאן הרבה דם.
הרבה."
זה מה שהוא אמר,
סאנייה.
זה נורא, גאפור.
אנחנו נראה
מה מר דמיר יגיד על זה.
אל תעשה את זה, גאפור.
אל תעשה את זה!
אם מר דמיר ישמע שהלכת
להרוג את אילמז הוא יגיד,
"מי נתן לך רשות
ללכת לשם ולעשות את זה?"
הוא ישבור לך את העצמות.
הוא יחסל אותך, יזרוק
את הגופה שלך בתעלה,
ויסלק אותי מהחווה.
שקט! שקט!
בסדר,
אני לא אגיד מילה לאף אחד.
לאט לך!
טיפש! טיפש! מי אתה
חושב שאתה, גאפור?
מי? מי? מי אתה
שתנסה להרוג את אילמז?
רואה? הם תפסו אותך,
ריסקו לך את הפנים,
וזרקו אותך משם.
תמרחי לי משחה.
המשחה נמצאת שם.
תמרח בעצמך.
פודינג האורז טעים מאוד.
תאכלי עוד אם את רוצה.
לא, אמא.
אני מלאה, תודה.
מתי תתפרי את השמלה שלי?
אני הולכת לנשף, לנשף!
אני אתפור אותה, סבתא.
אל תדאגי, אני אעשה זאת.
תפתחי פה, יקירה.
-ערב טוב.
ערב טוב, סבאטין.
ברוך הבא.
ברוכה הנמצאת.
הבאתי את התרופה של סבתא.
מי האיש הזה? -אמא,
זה סבאטין, בעלה של שרמין.
החתן שלנו.
מתי הזרקנו לסבתא בפעם
האחרונה חומר מדלל דם?
אנחנו חייבים לעשות
זאת בכל שלושה חודשים.
אני לא זוכרת.
כתבתי את זה במקום כלשהו.
רגע, אני אמצא ואביא את זה,
סבאטין. חכה.
סבאטין, אחי,
תודה רבה לך.
שקט.
סבאטין, נתנו לה
זריקה לפני חודשיים וחצי.
חודשיים וחצי. -כן.
אז ניתן לה זריקה
בעוד 15 ימים.
אני אבדוק מה עם עדנאן.
ערב טוב.
-ערב טוב.
דמיר יקירי, תקשיב,
עכשיו שאתה נמצא שם,
השר עשוי להתעקש על כך
שתיכנס לתחום הפוליטיקה.
אבל למען השם בני,
אני מפצירה בך, אל תעשה זאת.
פוליטיקה היא לא בשבילנו.
אין לי שום כוונות
לעשות זאת, אמא. אל תדאגי.
תני לי בבקשה
לדבר עם זוליהא.
רק רגע, היא הלכה
לבדוק מה שלום עדנאן.
היא ירדה. בני, תשמור
על עצמך. שלא תתקרר שם.
בסדר, בסדר.
-זה דמיר.
סאנייה! תביאי לי
את התרופה שלי.
דמיר.
-זוליהא. מה שלומך?
אני בסדר. בדיוק השכבתי את
עדנאן לישון. מה שלומך?
גם אני בסדר.
תודה, יקירה.
שאחזיר אותה למקום?
אני מרגישה ישנונית,
ישנונית מאוד.
תני לי להשכיב אותך
לישון סבתא. בואי.
לילה טוב, אמא.
אמא?
"אדמה מרה"
- פרק 47 -
תרגום:
שלי זלוף
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ