"אדמה מרה"
ואהידה פרצ'ין,
מוראט אונאלמיש
אוהור גונש,
הילאל אלטינבילק
בולנט פולאט, טורגאי איידין,
מליקה איפק יאלובה
סלין ינינג'י
סיבל טאשג'יאולו
סלין גנץ', פולן אמרה,
יליז דורמצ'ילר
אברו אייטמור,
אברו אונלו, אראס שאנול
סרפיל טאמור
קארים אלישיק
"אדמה מרה"
- פרק 97 -
אלוהים!
מר ארג'ומנט, מה קרה?
מה מביא אותך לכאן?
תודה לאל ששמעת אותי.
מי אתה שוב?
אני זוכר אותך. מה שמך?
גאפור. -גאפור?
בפעם האחרונה שהיית כאן,
אנחנו...
נכון, נכון! אתה בנו של מנהל
העבודה המבוגר.
ברוך הבא,
מר ארג'ומנט.
זאת אשתי. אני מניח
שלא זיהית אותה. זה די מובן.
אני מדבר עם אלפי אנשים בכל יום.
איך אני אמור לזכור?
ארג'ומנט?
-בן דודי!
איזו הפתעה נעימה.
ברוך הבא.
מה שלומך?
-בסדר, ואתה?
דודה... דודתי היקרה.
פני מלאך שלי.
תראו כמה היא יפה.
-יקירי.
התגעגעתי אלייך כל כך.
גם אנחנו התגעגענו אליך, ילד.
ברוך הבא. -התגעגעתי אלייך.
אני נשבע, השנים עוברות ואת
לא מזדקנת. -תפסיק, למען השם...
האסתטיקה שלך,
היופי שלך...
בסדר, תפסיק, למען השם.
ברוך הבא, ארג'ומנט.
ברוכה הנמצאת.
אחותי? -מה?
-מי זה?
זה האחיין של הגברת הגדולה.
בנה של אחותה המנוחה.
למען השם, את מזילה ריר.
תסגרי את הפה.
אבל הוא נראה כמו שחקן.
תראו אותה. אלוהים...
פאדיק, פאדיק.
תשמעי,
הוא מאוד חושב את עצמו.
את צריכה לשרת אותו היטב.
לפני שנתיים הוא הגיע ושהה כאן
במשך חודש. אנחנו כרכרנו סביבו,
אבל הוא לא זוכר את שמי.
אבל אם הוא הגיע לכאן בעבר,
איפה אני הייתי?
את היית בבית של אמא שלך!
אמא שלך הייתה חולה.
גאפור, קח את המכונית
שלי ותשטוף אותה. קח.
אין צורך, אבל...
-קדימה, קדימה.
הרגשתי כמו ציפור
בכלוב של זהב.
חשבתי על עיר מולדתי, לא יכולתי
לסבול את זה, אז הנה אני כאן.
ברוך בואך.
התגעגענו אליך מאוד.
ארג'ו!
-שרמין.
אני לא מאמינה למראה עיניי.
מה מביא אותך הנה?
רוחות געגוע, שרמין יקירתי,
רוחות געגוע.
נו, באמת. בטול סיפרה
לי על מעללייך בפריז.
הזהרתי את הבחורה
המכוערת הזאת לא לספר לך.
אתה מכוער!
בתי היא יפהפייה.
תראו איך היא מתרגזת.
-בוא, ילד. בוא ניכנס.
בוא. -בואו.
-את לא באה?
יקירי, יש לי
עניינים דחופים לטפל בהם.
בוא לבית שלי מאוחר יותר,
ונדבר.
בוא, בני. בוא.
-בוא. -אני אגיע.
פאדיק,
תכיני את חדר האורחים.
תביאי מגבות נקיות.
בסדר?
אילו הקירות האלה
יכלו לדבר...
יש לנו זיכרונות
רבים כל כך כאן, נכון?
היינו משגעים את דודה.
תגיע לכאן
לעיתים קרובות יותר,
וניצור זיכרונות חדשים, אחי.
-בעזרת האל. מה שלום סבתא?
סבתך בסדר,
אבל היא מבוגרת מאוד.
היא שוכחת דברים כל הזמן.
-אל תגידי את זה. -זה נכון.
אם היא לא תצליח לזכור אותך,
אל תיקח את זה אישית,
תייחס את זה לגילה.
המצב חמור כל כך?
-כן. כן, ילד.
בוא. -קדימה.
סבתא!
סבתי בעלת השיער הלבן.
ארג'ומנט! ארג'ומנט!
וואו!
-היא באמת זוכרת אותו!
מה שלומך? -אני בסדר,
ילדי האובד.
איפה היית?
מה שלומך?
היא שואלת
מי זה דמיר בכל יום,
אבל את ארג'ומנט שהיא רואה פעם
בירח כחול היא זוכרת.
סבתא,
אני אתחיל לקנא.
תקנא, תקנא.
תמיד הייתי האהוב עליה.
סבתי עם העיניים היפות!
הסביבון של ארג'ומנט
נמצא במגירה הזאת.
תני לו אותו,
כדי שהוא יוכל לשחק בו.
סביבון?
בואי הנה, בואי.
גברת כלה...
-כן?
באתי איתך רק מפני
שהגברת הגדולה הורתה לי על כך.
כלומר? -כלומר, אני לא רוצה
להסתובב לך בין הרגליים.
אני אחכה לך במקום כלשהו,
ותוכלי לאסוף
אותי כאשר תסיימי.
אני הולכת למועדון העירוני, סהר.
אין לי משהו אחר לעשות.
ואת יכולה לדווח
על כך לגברת הגדולה.
- המועדון העירוני של אדאנה -
אני אחכה לך כאן.
איך שאת רוצה,
אבל זה לא מפריע לי בכלל.
לא, אני מעדיפה להישאר.
אבל אל תגידי שלא
הכנסתי אותך אחר כך, בסדר?
גברת גדולה,
הדלת נסגרת בצורה טובה מאוד.
זאת דלת טובה מאוד.
טובה מאוד.
-כן, היא טובה, גאפור.
גברת גדולה, אני חשבתי,
מה אם נתקין גם בריח?
לא, אין צורך.
לשרמין לא יהיה
מפתח בכל מקרה.
אם כך אלה מנעולים איכותיים?
כמובן, גברת גדולה.
-הם טובים, נכון?
קניתי את הטובים ביותר,
גברת גדולה.
הנה המפתח שלך.
וזה המפתח שלי ושל סאנייה.
גאפור תשמע,
אני אגיד את זה עוד פעם אחת.
הם יהיו רק אצלכם.
אתם לא תיתנו
אותם לאף אחד אחר.
לא, גברת גדולה.
לא ניתן אותם לאף אחד.
אבל אם אראה
את שרמין מסתובבת כאן
כפי שהיא עשתה היום,
אראה בשניכם את האחראים לכך.
תסמכי עליי, גברת גדולה.
גברת שרמין תוכל להגיע
לצד הזה רק על גופתי המתה.
אני אומר לך,
היא פשוט לא יכולה.
בסדר. ועוד דבר אחד.
תגיד לגולטן לחזור לאחוזה.
הילדה המסכנה סבלה מספיק
בעבודה עבור הנוכלת הזאת.
בסדר, גברת גדולה.
אקרא לה מיד.
בטח שהיא סבלה
עם הנחש הבלונדיני,
הלולב הטיפשה הזאת!
אני מקווה שהיא תתעשת.
גולטן,
עזבי את זה. בואי!
אחי, מה אתה עושה?
הגברת הגדולה קוראת לך.
היא מחזירה אותך לאחוזה. קדימה.
אני לא הולכת. -מה?
אני לא הולכת. טוב לי
לעבוד אצל גברת שרמין, אחי.
גולטן... את מתנגדת
לדבריה של הגברת הגדולה?
אני שומע נכון?
אחי, אם אלך לשם
זוליהא תתעב אותי שוב.
היא גברת כלה.
היא יכולה לתעב את מי שהיא רוצה.
אבל את תורידי את הראש שלך,
ותתעסקי בעניינים שלך.
גולטן, מי את חושבת שאת?
זוזי.
גולטן!
מה קורה כאן?
לאן את הולכת?
הגברת הגדולה
רוצה שאעבוד באחוזה.
כמובן, היא לא יכלה לסבול
את זה שאת עובדת עבורי.
זה הרגיז את המכשפה הזאת.
בסדר.
לכי, לכי. לכי!
את לא עובדת בחינם יותר, גולטן.
קדימה.
כאילו שהייתי זקוקה לך!
אלוהים, לא!
לא יכול להיות.
שלום. -שלום.
אם לא אכפת לך,
נוכל לדבר?
על מה? -בבקשה.
אני לא אגזול הרבה מזמנך.
שנשב שם?
כן, אני מקשיבה.
את יודעת שאילמז
ואני מאורסים.
אני צריכה להיות בטוחה.
במה? באילמז?
למה את מדברת על כך איתי?
אני לא יכולה לענות על זה.
לא, לא באילמז.
בך.
בי? -יש לך עדיין
רגשות כלפי אילמז?
אני צריכה לדעת את זה.
למה הגעת למסיבת
האירוסים שלי ושל אילמז?
עשיתי טעות.
זאת הייתה טעות.
כן, אבל למה עשית את הטעות
הזאת? זה מה שאני שואלת.
לא יכולת לנחש מה יקרה?
החמצתי את החתונה שלך מפני
שהמברק ששלחת הגיע באיחור.
אני מצטער.
-רשמתי את זה לפניי.
אתה תראה
אם אגיע לחתונה שלך.
בנושא חתונות,
איפה גיסתי?
היא נסעה לאדאנה.
היא תחזור בערב.
אז איך בשוויץ?
אני גר בצרפת, סבתא.
צרפת.
זוליהא הייתה עצובה
כל כך כשעזבת, עצובה כל כך.
מי? -אמא שלך. היא
בכתה כל כך הרבה, כל כך הרבה.
היא חזרה ואמרה, "עדנאן שלי,
עדנאן שלי, ילדי המסכן."
היא תמיד ככה.
היא באמת במצב רע מאוד.
היא הפכה לסנילית.
אנחנו רגילים לזה.
גם אתה תתרגל.
שיהיה. זה מוסיף צבע.
סבתי היקרה.
אז ספר לי, איך העסקים?
מה אתה עושה?
העסקים בסדר גמור,
ארג'ומנט, הולכים טוב.
אני מפתח פרויקט נהדר.
קניתי שטח אדמה עבורו.
אני מתכנן להקים מפעל
משולב לעיבוד בשר וחלב.
מפעל גדול.
זה יהיה הפרויקט הגדול ביותר
במזרח התיכון וחבל הבלקן.
זה מפעל משולב.
כפי שאתה מבין,
אני מתכנן לייצר מזון תעשייתי
בצ'וקורובה.
אנחנו נראה. -נפלא.
תמיד אמרתי לך שאתה צריך לעסוק
בפרויקטים גדולים.
אני שמח. אני מניח
שכבר הנחתם את היסודות.
כן, אבל עוד
לא התחלנו בנייה.
הייתי רוצה לראות את האתר.
הייתי במקומות רבים באירופה,
דודה.
אולי אוכל
להעניק כמה תובנות.
בטח.
אני אערוך לך סיור.
אז מה אתה עושה?
הכל בסדר?
הכל בסדר, בסדר גמור.
הכל טוב מאוד.
יש לי כמה רעיונות.
אני מדבר עם כמה יזמים.
הם מדברים על הרעיונות שלי
עכשיו. הם יגיעו להחלטה.
אני יודע,
אתם מתים לדעת, נכון?
טוב. אני מקים יקב בדרום צרפת.
עסק גדול, כסף גדול.
יקב. -יקב? -כן.
-האמת שזה נשמע טוב.
אם אתה מעוניין,
אספר לך את הפרטים.
בטח, אנחנו נדבר על כך.
פאדיק!
אבל יש גירעון קל בתקציב.
קדימה, ילדה.
תגישי לאורח שלנו.
בואי.
אתה מתראה עם בטול?
-לפעמים. -דמיר?
מה?
-בוא איתי לרגע, בני.
בוא. -חכה, אחזור מיד.
-בסדר.
סליחה. סליחה.
-אל תיתני לי להפריע לך, דודה.
מה שמך?
פאדיק.
-תודה, פאדיק.
תהיי בריאה.
למה הוא הגיע הנה? -מאיפה
לי לדעת, אמא? הוא פשוט הגיע.
ידעת שהוא מגיע?
כמובן שלא ידעתי. מתי בדיוק
הוא היה מודיע לי שהוא מגיע?
אני בטוחה שהוא הגיע
לבקש כסף. אני בטוחה.
נתנו לו כסף בפעם שעברה,
ומה קרה?
הכסף פשוט התעופף לו, נעלם!
בסדר, אמא. מה נוכל לעשות?
הוא אדם זר? הוא בן דודי.
בסדר, הוא בן דודך,
אבל הוא קשקשן.
הוא אומר שיש לו
הרבה רעיונות נהדרים.
אלו רק דיבורים שוב.
תני לו לדבר.
תני לבחור לדבר.
לא עשיתי עבורו עשירית
ממה שעשיתי עבור שרמין.
למה אתה צריך?
אנחנו צריכים להאכיל
כל קרוב משפחה חסר תועלת,
ריבונו של עולם?
אתה לא נותן לו כסף.
פשוט לא! אל תיתן לו!
-בסדר, בסדר. אל תדאגי.
אני לא אומר שלא אתן
לו שום דבר. רק שתדעי.
אז תיתן לו סכום הגיוני,
זה מובן?
הוא לא יחזיר לך את הכסף,
רק שתדע.
בסדר. -הכסף הזה כבר איננו,
אני אומרת לך.
תשמעי, זוליהא,
המצב בו אנו נמצאות כרגע
לא נוח לשתינו.
אני מבינה את זה.
זו הסיבה שאני לא אגרור
את זה, ואדבר בצורה ישירה.
אני לא אבנה בית
על ההריסות שלך.
אם יש לך רגשות כלפי אילמז,
אפילו אם שמץ של רגש,
ספרי לי עכשיו.
כי כאשר הגעת עם בנך לביתו,
נעשיתי מבולבלת מאוד.
עזבתי את הגבר
שאני אוהבת רק בגלל זה.
כן, הוא עקב אחריי
ושכנע אותי שאני אוהבת אותו.
אבל המצב שונה עכשיו.
הקשר הרבה יותר רציני.
אנחנו מתחתנים.
אני חייבת לדעת את זה.
"עדנאן יחזור הביתה ביום שהם
יחתמו על מסמכי הנישואים."
זוליהא!
בבקשה, תגידי לי.
איך את מעיזה
לשאול אותי שאלה כזאת?
את מבינה שאת מכפישה
את שמי ואת שמו של בעלי
כאשר את מדברת כך?
יש לי בן.
תתביישי לך.
טוב, תירגעי. לא אמרתי
את זה כדי לפגוע בך.
אני אוהבת את בעלי.
יש לנו נישואים מאושרים.
לא אכפת לי ממך,
או מאילמז.
לא אכפת לי אם תינשאו,
או לא. את מבינה?
כן, אבל יש משהו שאני
לא מבינה, למען האמת.
למה הגעת בלילה ההוא, אם כך?
זה מה שאני מנסה להבין.
כדי לגרום לבעלי לקנא!
הבנת?
עם אילמז?
-כן, עם אילמז.
אילמז הוא ארוסי לשעבר,
כפי שאת יודעת.
ידעתי שזה יגרום
לבעלי לצאת מדעתו.
תשמעי, מוז'גן. כן,
עשיתי טעות בלילה ההוא.
עשיתי טעות חמורה
כאשר הגעתי לביתו של אילמז,
אבל למדתי את הלקח שלי.
אל תדאגי.
בגלל טיפשותי
בעלי כמעט והפך לרוצח.
לעולם לא אעשה דבר כזה שוב.
בנוגע לשאלתך,
ביום בו התאהבתי בדמיר,
סגרתי את הפרק
עם אילמז לנצח.
את יכולה להינשא
לאילמז ללא שום חשש.
אבל אם תשאלי אותי שוב שאלות
כאלו, זה יגמר רע מאוד.
הבנת אותי?
עכשיו,
אם תסלחי לי...
איך זאת?
יפהפייה.
גם אני חושבת.
-אבל את יפה יותר.
שמלת החתונה הזאת
לא הולמת את יופייך.
אילמז!
אבל מדדתי כל כך הרבה שמלות!
מה אני יכול לעשות? אני רוצה
עבורך את השמלה היפה ביותר.
אני רוצה להיות חסר מילים כאשר
אראה אותך לובשת אותה.
אבל אני חושב
שלא נמצא אותה כאן.
יקירי, זו רק שמלת חתונה.
אתה לא קצת מגזים?
כמובן שלא, מוז'גן.
מגיע לך ללבוש את שמלת הכלה
היפה ביותר בעולם.
זכיתי בליבך,
השמלה לא חשובה כלל.
זה אני שזכה בליבך.
את בחרת בי,
את אוהבת אותי.
מה עוד אני יכול
לבקש מאלוהים?
אני כל כך מאושרת עכשיו.
-גם אני.
זה המקום שלך.
הגעתם להחלטה? -כן.
אנו נקנה שמלה מפריז.
אל תהיה מגוחך,
לא מפריז.
לא, אדוני.
אנחנו לא נעשה את זה.
אנחנו כן. אני לא אעכב
את מועד החתונה, אל תדאגי.
אנחנו מצטערים על הטרחה.
זו לא טרחה בכלל.
אתה צודק.
רק שמלת כלה מפריז תהיה הולמת
ליופייה של הרופאה.
כן, זה נכון.
אילמז, אני רוצה לספר לך משהו,
אבל אל תכעס עליי.
אם את לא רוצה שמלת
כלה מפריז, אני אכעס.
לא, זה לא זה.
-אז מה?
דיברתי עם זוליהא היום.
-דיברת עם זוליהא?
למה עשית את זה?
-הייתי צריכה להיות בטוחה...
האם יש לה רגשות כלפיך,
או לא.
מוז'גן,
לא היה צורך שתעשי זאת.
בבקשה, נסה להבין אותי.
תשמע, אנחנו מתחתנים עכשיו.
אני רוצה נישואים מאושרים
ושלווים למשך כל חיינו.
לא כמו הנישואים
שהיו להוריי.
אלוהים אדירים, וזה תלוי בזוליהא
להחליט איך נתחתן,
ואיך הנישואים שלנו יראו?
למה דיברת איתה?
אתה מוכן להירגע, בבקשה?
-אני לא יכול להירגע!
מה זאת אומרת, שאלת
אותה בנוגע לרגשות שלה?
האישה הזאת לקחה את
בנה והגיעה בריצה לדלתך!
הייתי חייבת לגלות
מדוע היא עשתה זאת.
וגילית?
מה היא אמרה?
"אני לא רוצה
שאילמז יהיה מאושר,
"אני רוצה שהוא יהיה אומלל"?
מה היא אמרה?
למה אתה כועס כל כך פתאום?
מי לא היה כועס? מוז'גן,
הקשר שלי עם זוליהא הסתיים.
הוא נגמר ביום שנכנסתי לכלא.
למה את עדיין לא מאמינה לי?
אני מאמינה לך.
זה גם מה שהיא אמרה.
היא אמרה,
"ביום בו התאהבתי בדמיר,
"סגרתי את הפרק
עם אילמז לנצח.
"את יכולה להינשא
לאילמז ללא שום חשש."
אז היא מרשה לי?
שאלוהים יברך אותה.
אם כך, מדוע היא הגיעה
לדלתי בשעה מאוחרת כל כך?
גילית מדוע?
היא סיפרה לך גם את זה?
היא רצתה לגרום לדמיר לקנא.
ואז היא התחרטה על כך.
היא אמרה שהיא לעולם
לא תעשה זאת שוב.
שאלוהים יברך אותה.
אילמז...
איך זה קשור אלינו אם יש לה
רגשות? איך זה קשור אלייך?
איך זה קשור אליי?
אתה כועס מאוד?
-כמובן שאני כועס, מוז'גן.
תמיד תכעס עליי?
-אל תעשי דבר כזה שוב.
כל הכבוד, ילד.
כל הכבוד. תאכל את זה.
הנה, תאכל את זה.
כל הכבוד.
דבר. דבר. אתה מנסה
לדבר עם החמוד שלנו?
האמת שכן, אדון. זה
נראה שננהל שיחות בקרוב.
הוא מסתכל עלייך בדרך כזאת,
כאילו שהעיניים שלו אומרות,
"השארת אותי רעב."
אל תמעיט בערכן של חיות.
כפי שאומרים,
ככל שאתה מכיר יותר אנשים,
כך אתה אוהב יותר חיות.
למה?
מפני שאנשים הם מחושבים,
בוגדניים.
חיות הן ידידותיות,
נאמנות, טהורות.
זה נכון.
בנושא של אנשים בוגדניים,
ביררת בנוגע לחוסיין צ'ובאן?
מדוע הוא התוודה?
האמת שהוא נמלט מנקמת דם,
אחי. -נקמת דם?
יש לו אויבים בגזיאנטפ.
הם מצאו את עקבותיו.
כאשר הוא הבין
שהם מתכננים להרוג אותו,
הוא אמר שהוא מי שפתח באש
על אדון פקלי ונכנס לכלא.
זה הכל.
זה מה שקרה.
עכשיו אני מבין.
אני אלך למחלקת הנהלת חשבונות
ואחזור. -בסדר, אדון.
תראה איך הוא אוכל,
אחי. -הוא רעב.
הוא סיים הכל תוך שתי דקות.
כל הכבוד, ילד.
שלום עליך, אילמז אחי.
-עליך השלום, צ'אנגבר.
מה קרה?
מה מביא אותך לכאן?
הייתי בקרבת מקום.
חשבתי שאגיע לבקר את אחי
שהפך לגאוות צ'וקורובה.
אני שמח שבאת.
בוא, נשתה תה יחד.
זה יהיה נחמד.
ברוך הבא,
צ'אנגבר אחי.
ברוך הנמצא, צ'טין.
ילדי, אני הולך הביתה.
אדון פקלי, יש כמה דברים
שאני צריך להגיד לך.
חמוד, חמוד...
חמוד.
תרשה לי לקרוא לך
עלי ראהמט אחי?
שמי הוא עלי ראהמט,
כך תקרא לי.
איך עוד תוכל לקרוא לי?
מהאמט?
עלי ראהמט אחי,
אתה נוטר לי טינה, כועס,
ויש לך כל זכות לכך.
במשך שנים האשמתי
אותך שלא בצדק.
לא רק שעשיתי זאת,
אני גם עשיתי יד אחת
עם דמיר וניסיתי להרוג אותך.
אני אבין אם לא תרצה
לראות אותי כלל.
התכוונתי להגיד לך את כל זה,
אבל רק עכשיו הצלחתי
לאזור את האומץ לעשות זאת.
שמעתי על האיבה ביניכם
רק מצד אחד, עלי ראהמט אחי.
רק מצד דמיר.
חשבתי שאתה הרשע בסיפור.
עכשיו אני מבין
שעשיתי טעות חמורה.
אתה צודק
אם לא תרצה לסלוח לי.
אבל אם תפגין
נדיבות ותסלח לי...
בבקשה, לא. בבקשה,
אל תעשה את זה.
אני רואה שאתה לא סולח לעצמך,
אבל אני סולח לך
על טעויותיך.
אני מעניש אותך
על ידי כך שאני סולח לך.
כפי שאמרת, כל הדברים
שעשית הם כמו מאזניים.
אתה מוסיף את משקלך לצד
המאזניים להם אתה מקשיב.
אבל זה לא הוגן
כלפי המאזניים בשלמותם.
אתה הופך צד אחד לכבד יותר.
הלוואי שהייתי מקשיב גם לך.
אתה הקשבת לדמיר יאמן.
כאשר הקשבת
למילותיו המלוכלכות,
הלכלוך עבר גם אליך.
אבל זה לא חשוב.
מה שחשוב הוא
שתלמד לקח מכך.
אם למדת,
כל השאר הוא שולי.
מילה אחרונה לי אליך,
אני לא יכול
לשנות את העבר ע"י מחילה,
אבל אני יכול לפתוח
דרך אל העתיד.
ברוך הבא.
-ברוך הנמצא.
תשמור על עצמך.
בני, אני הולך הביתה.
להתראות. -בסדר, אבא. להתראות.
-שאלוהים יהיה איתך.
צ'אנגבר,
במקום תה, שנלך לאכול
קבב באוויר הפתוח?
קבב? -כן.
אתה לא רעב?
האמת שאני יליד אדאנה,
אחי.
האם יליד המקום מחכה
להיות רעב כדי לאכול קבב?
אם תגיד לו שיש קבבים,
הוא יתיישב לאכול.
אכלת פעם את הקבב של האזירי?
-לא.
בסדר, בוא, נלך למסעדה שלו.
לא תאמין
אילו צלעות הוא מכין.
אז בוא נלך.
-אחריי.
צ'טין, אני אחזור.
-טוב, אחי.
אמרו שצ'אנגבר נמצא כאן,
אז באתי בריצה.
ברוך הבא, אחי.
-תודה רבה, האזירי.
אתה מכיר
את אילמז אקאיה, נכון?
כמובן שאני מכיר, אחי.
ברוך הבא, מר אילמז.
זה כבוד גדול.
-ברוך הנמצא.
צ'אנגבר הילל את המקום הזה כל
כך, אז חשבנו שנבוא לאכול כאן.
אילמז אקאיה קרוב
אליי יותר מאשר אח.
רק שתדע, האזירי. תטפל בו היטב
בכל פעם שהוא מגיע.
כמובן, אחי. כמובן.
קדימה, תפעיל קצת מוזיקה.
-מיד, מיד.
האמת, צ'אנגבר, זה בדיוק
כמו שאמרת. המקום הזה יפהפה.
לא הרבה אנשים
מכירים את המקום הזה.
הייתי מגיע לכאן עם דמיר.
זה כואב לך?
-איך זה יכול שלא?
דמיר ואני היינו
קרובים מאוד, אילמז.
היינו אחים בדם.
אבל הוא מחק שנים
של אחווה בחבטה אחת.
לא משנה, עזוב את זה.
בכל רע יש גם טוב.
אלמלא דמיר
היה עושה לי את זה,
לא הייתי זוכה
להכיר אח כמוך.
תודה.
לפעמים מוחקים אחים,
מוחקים חברים מהחיים.
זה קורה.
אלה החיים.
אבל אתה לא מביך את
החבר שניתקת איתו את הקשר
מול כולם ואומר, "שמעתי שאשתך
מכרה את הצמידים שלה.
"אם אתה זקוק לכסף,
בוא אליי, ואני אלווה לך."
דמיר שיחק עם הכבוד שלי,
אילמז.
הפכתי לאויב שלך עבורו.
הפכתי לאויב של עלי ראהמט.
תקרית הפצצה?
אני ביקשתי ממך להגיע
למחסן כדי לדבר על עסקים.
דמיר ואני עמדנו מאחורי זה...
-אני יודע, אני יודע.
למרבה המזל אבא הבין,
והזהיר אותי.
יצאנו מיד לאחר
שנכנסנו למחסן.
אתה לא יכול לתאר לעצמך כמה
אני מתבייש בעצמי עכשיו, אחי.
צ'אנגבר,
כפי שאבי אמר,
אם הבנת את הטעות שלך,
כל השאר הוא שולי.
תודה, אחי.
זה נכון שדמיר ירה בך?
-איפה שמעת את זה?
אני שומע דברים.
אבל לא הגשת תלונה?
לא ראינו סיבה לכך.
למה אתה ודמיר מסוכסכים?
מה תעשה אם תדע?
אנחנו פשוט מסוכסכים.
לכאורה אשתי סיפרה
לכולם בצ'וקורובה
שאתה וזוליהא הייתם מאורסים.
אשתך? -אשתי נשבעת שהיא
לא סיפרה לאף אחד, אילמז.
אין לזה שום קשר לאשתך.
אשתו של האדון המנוח שלי,
נעימה הגיעה לאדאנה.
כאשר היא התעלפה ברחוב
לקחו אותה לבית החולים.
היא חשבה
שאני עדיין עם זוליהא.
היא סיפרה על כך
לכולם בבית החולים.
אין לזה שום קשר לאשתך.
על מה אתה מדבר?
אלוהים... תודה לאל!
האשמתי אותה שלא בצדק.
עזבתי אותה לשווא.
זו הייתה הסיבה שעזבת
את האישה המסכנה הזאת?
חזרתי מפני שלא יכולתי לסבול
לראות את בני כך, אילמז.
אני כל כך שמח שחזרתי.
אילו הייתי יודע,
הייתי מספר לך קודם לכן.
קדימה, בוא נאכל.
אז לא היה לזה
שום קשר אלייך.
הקרובה של אילמז
הפיצה את השמועה.
אל תסתכלי עליי כך,
עיניים יפות שלי...
אבל אתה האמנת, צ'אנגבר.
אתה האמנת שאני הפצתי את זה.
עשיתי טעות. את צודקת.
אבל את רואה,
האמת יצאה לאור לבסוף.
לך לספר לדמיר. -לדמיר?
כן.
הוא האשים אותי שלא בצדק.
אני ירקתי דם במשך ימים
בגלל ההכפשה של זוליהא!
לא הפסקתי לבכות לרגע!
צ'אנגבר,
אתה ואני כמעט התגרשנו!
תגיד את זה לדמיר,
ותיידע אותו שאשתו
היא זאת שהכפישה אותי.
ניהאל, פרח שלי,
דמיר מת בשבילי.
אני לא אלך לביתו ואגיד לו,
"זה מה שבאמת קרה."
אני לא אשפיל את עצמי
לעשות זאת, גם אם אמות.
אז אתה תיתן
להם לחשוב שאני רכלנית?
אין להם שום משמעות בעיניי!
שיחשבו מה שהם רוצים.
זוזי.
את משתרעת על כל המטבח.
אחותי, מה את עושה?
קדימה, קדימה.
תעבדי עם הידיים,
ולא עם הפה.
מה אמרתי? אמרת לי להכין סלט,
וזה מה שאני עושה!
קחי, קחי את כל המטבח!
תתפרשי בכל מקום, סהר!
תעשי את זה!
את זוממת על המטבח שלי?
מה? -על מה עוד
ממה ששייך לי את זוממת?
את חושבת שאתן לך
לקבל את מה ששייך לי?
על מה את מדברת?
למה שארצה את מה ששייך לך?
באמת? באמת? תגידי את זה שוב!
תגידי את זה שוב!
מה קרה, גיסתי?
אני לא...
אני לא אמרתי כלום.
יופי. -בנות, מה קורה כאן?
מה אתן עושות?
אוכל, אוכל,
מה בתפריט?
ברוך הבא, מר ארג'ו.
הכנתי קבב,
מפני שאתה אוהב את זה.
כל הכבוד,
לא שכחת. בראבו.
כאשר מוחו של אדם
לא מתרכז בתחבולות...
תעניק לי סבלנות... -אפילו
התגעגעתי לפירות שיש לנו כאן.
מי את?
לא ראיתי אותך בעבר.
היא גיסתי,
אחותו של גאפור.
קוראים לה גולטן.
נעים מאוד,
מר ארג'ומנט.
נעים להכיר גם אותך.
פאדיק! -בנות,
היא קוראת לכן.
קדימה, בריצה.
גולטן, קדימה, יקירתי.
פאדיק, קדימה, מהר.
מהר. קדימה.
טיפשונת שכמותה.
מה עשית באדאנה?
ארג'ומנט,
איפה היית, בני?
הסתכלתי על הסוסים,
דודה.
זאת אשתו של דמיר?
כן, כלתי זוליהא.
זהו בנה
של אחותי המנוחה, ארג'ומנט.
נעים מאוד, גיסתי היקרה.
נעים להכיר גם אותך.
ברוך הבא.
אם תסלחו לי,
אני אלך להחליף בגדים.
בבקשה.
אהבתי מאוד את הסוסים.
-כן.
סהר!
מה עשיתן במועדון העירוני?
מי היה שם?
מר אילמז היה שם?
-לא, גברת גדולה.
הכלה של משפחת סוג'ו
וגברת מוקראם היו שם.
מה עשיתן? -שתינו תה, שוחחנו,
ואז הלכנו.
מה עוד?
-מה עוד...
כלום.
הלכנו יחד וחזרנו יחד.
היא לא ראתה אף אחד אחר.
טוב.
את לא תעזבי אותה לרגע,
בסדר, בתי?
כן, גברת גדולה.
-חזרי לעבודה עכשיו.
תן לה אחד קודם.
אני רוצה לראות.
רואה? -החזקת את היד שלך ישרה.
-כל הכבוד.
אילמז, היא יפה כל כך.
תראה את העיניים שלה.
את אוהבת אותה?
-אני אוהבת אותה מאוד.
גם היא אוהבת אותך.
אל תשקר.
איך אתה יודע?
תראי את האוזניים שלה.
הן פונות כלפי מעלה.
אלמלא היא הייתה אוהבת אותך,
הן היו פונות אחורנית.
אתה מכיר סוסים היטב.
-למדתי קצת כאן.
שאתן לה אחד עכשיו?
-קדימה.
חמודה שלי...
אני אחזיק את ידי כך,
בסדר?
כל הכבוד.
קדימה.
אז לעלות עליה?
-כן.
מאיזה צד לעלות?
מכאן?
תמיד עולים
על הסוס מצד שמאל.
תכניסי את הרגל לארכוף.
תעלי עם רגל ימין. בסדר?
בסדר. -תעשי את זה.
אני אחזור מיד, יקירתי.
בסדר? -בסדר.
אילמז!
-ברוך הבא, צ'אנגבר.
ברוך הנמצא, אילמז.
אולי גם אתה יודע על כך,
אבל שמעתי דבר מה,
והייתי חייב לספר גם לך.
מה? -אתה זוכר
את חוסיין צ'ובאן?
הבחור שאמר שהוא פתח באש
על עלי ראהמט ונכנס לכלא?
יש סוהר בכלא
שאני מיודד איתו.
הוא אמר, "מישהו שולח
לחלאה דמי כיס בכל שבוע
"באופן קבוע.
וזה לא סתם סכום עלוב,
"אלא יותר
מהמשכורת החודשית שלי."
חוסיין המסכן שלך
הפך לאדון בכלא,
עם כספו מישהו אחר.
ואתה תוהה מי מממן אותו.
מי זה?
מי אתה חושב?
דמיר יאמן. -כן.
הוא זה שהורה לחוסיין
לפתוח באש על עלי ראהמט,
והוא מי ששולח לו כסף לכלא.
אילמז! -אילמז!
-אילמז! -אילמז, אילמז!
אילמז!
-אילמז, חכה!
-עכשיו תפסתי אותך.
עזוב אותי!
-אילמז!
אילמז, עצור! אילמז!
אילמז, אמרתי שתעצור!
בבקשה, תעצור!
אני מתחננת בפנייך שתעצור!
עכשיו תפסתי אותך,
דמיר יאמן. -עצור, עצור!
זוזי, זוזי הצידה.
-לא, אני לא אזוז.
לא שמעת מה הוא אמר?
הוא ניסה להרוג את אבי!
שמעתי! שמעתי הכל!
אבל מה תעשה?
אתה מי שתעניש אותו?
-כן! מי עוד יעניש אותו?
אנחנו נפנה לשוטרים.
נלך למשטרה.
מוז'גן, זאת לא איסטנבול.
זאת צ'וקורובה!
דברים לא עובדים
כאן כמו שאת חושבת!
אילמז!
תניעי! תניעי!
גרוטאה ארורה! תניעי!
הסיפור הזה יסתיים היום,
דמיר יאמן.
עכשיו שניסית להרוג את אבי,
אחד מאיתנו ימות היום.
זה יסתיים היום.
מה את מנסה לעשות?
אני מונעת ממך
ללכלך את ידייך בדם.
זוזי. -לא.
-זוזי! -אמרתי לא!
אני לא אתן לך לעשות את זה!
אתה רוצה להיכנס לכלא?
כן! אם יש בכך צורך,
כן!
הוא אבי! הוא הציל
את חיי שלוש פעמים!
אני אכנס לכלא ולא אתן לאדם
שניסה להרוג אותו להסתובב חופשי!
למה אתה מתעקש?
למה שלא נפנה למשטרה?
למה אתה רוצה להעניש
את דמיר יאמן בעצמך?
איזו משטרה, מוז'גן?
למה את לא מבינה? איזו משטרה?
מה את עושה? מוז'גן,
מה את עושה?
תני לי את זה.
תחזירי את זה!
את לא יכולה לעצור אותי.
אני יודעת שאני לא
יכולה לעצור אותך.
אתה אפילו תלך ברגל אם תרצה.
אבל דע לך את זה.
אם אתה תתקוף את דמיר
יאמן עכשיו, אני אצא מחייך.
אתה לא תמצא אותי
כאן כאשר תחזור.
אז תבחר. או האקדח
בחגורה שלך, או אני.
המכונית הארורה מצאה
זמן לשבוק חיים! גרוטאה!
בסדר, אחי, זה בסדר.
אנחנו נטפל בזה.
היינו חובטים בחלק העליון של
הרדיו, והוא היה עובד שוב.
אתה מכה במקום הלא נכון.
זה המצבר?
כן, אחי. -אני מקווה
שתצליח לתקן אותו. -תודה.
קדימה,
בוא נלך לראות את אילמז.
הוא היה אמור ללמד את הרופאה
לרכב. צ'טין יעשה את זה.
צ'טין, תעיף מבט ברכב,
ילד. -כן, אדון.
קדימה, בוא.
עלי ראהמט אחי,
עשיתי טעות.
בסדר, בסדר, זה נגמר עכשיו.
הטעויות האלו מאחורינו.
זה לא זה, אחי.
אמרתי לאילמז שדמיר שולח
כסף לחוסיין צ'ובאן בכלא,
ושהוא עמד מאחורי הירי.
הוא יצא בריצה,
לא הצלחתי לעצור אותו, אחי.
אלוהים אדירים!
איך יכולת לעשות את זה?
מה נעשה עכשיו?
אלוהים אדירים!
איך נעצור את אילמז?
אחי?
פקלי!
-אדון פקלי! -צ'טין!
אדון! אדון! -אחי!
-אדון פקלי!
צ'טין, תפתח את הכפתורים שלו!
אחי! אחי...
אדון פקלי!
-אחי! אחי!
כל צעד שאתה עושה עם
אקדח מחובר לחגורה שלך
גורר אותך לסוף נוראי!
למה אתה לא מנסה להבין את זה?
מוז'גן, נסי להבין אותי.
אם אתן לדמיר לחמוק מעונש
עם מה שהוא עשה לאבי,
הם לא יתנו לנו
לחיות בצ'וקורובה.
אז תן להם.
-את לא מבינה.
אנחנו לא חייבים להישאר כאן.
אנחנו יכולים לעזוב!
לאן נלך? לאן?
-אני לא יודעת!
לאיסטנבול, אנקרה,
איזמיר, לכל מקום שנוכל!
אנחנו נתחיל בחיים חדשים.
בבקשה.
מוז'גן...
-אילמז...
אני לא רוצה את זה.
אילמז, אני אוהבת אותך.
אני אוהבת כל כך,
אני מוכנה למות למענך.
אבל...
לחיות כל יום בפחד שמשהו עלול
לקרות לגבר שאני אוהבת
גרוע יותר ממוות.
בבקשה, אל תעשה לי את זה.
אני מתחננת בפנייך,
בוא נעזוב את העיר הזאת.
אילמז, בבקשה,
בוא נלך.
נלך לאן שתרצה.
בבקשה.
אני לא יכול.
-אילמז! אילמז, עצור!
בבקשה, עצור! אני מתחננת בפנייך
לעצור! בבקשה!
אם אתה אוהב אותי
אפילו קצת, לא הרבה,
אלוהים,
אפילו רק אם קצת, תעצור!
נלך לאן שתרצה!
נלך לאן שתרצה,
אבל בבקשה, בוא נלך.
אילמז אחי! אילמז, בוא!
-מה קרה, צ'טין?
לאדון פקלי היה התקף לב!
מה?
אנחנו נוציא את העירוי מחר,
נכון, אחי? -כן.
בזמן שתהיתי מתי כבר
תוציאו את העירוי הזה,
את אומרת מחר, דוקטור.
אני בסדר.
תנו לי ללכת הביתה עכשיו.
קדימה.
אבא, בבקשה.
תן לנו להחליט על כך.
אתה תנוח למשך זמן מה.
הכל באשמתו של צ'טין,
נושא הבשורות הרעות.
הוא כמו נביא זעם.
הוא הבהיל את כולם.
כשאני אשתחרר מכאן,
אני אהרוג אותו.
הוא עשה את הדבר הנכון, אבא. מה,
הוא היה צריך להשאיר אותך שם?
קדימה, תישן עכשיו.
אני מתחנן בפנייך שתישן.
ילד, אני בסדר. למה אתה מתייחס
אליי כמו לחולה?
היה לך התקף לב!
זה לא היה התקף,
זאת הייתה עווית.
הלב שלי היה צמא, והענקנו לו
קצת מים. זה נגמר עכשיו.
אני אולי נפגעתי,
אבל ליבי לא.
אתה יודע כמה
דברים מצערים הוא עבר?
דוקטור, למען השם,
תגיד לו שאני בסדר,
זו רק עווית.
הוא צריך להירגע.
זה נכון. זה לא היה התקף,
אלא עווית.
רואה? -אבל אני לא יכול להגיד
שאתה בסדר, עלי ראהמט אחי.
ישנה אפשרות שיש לך
מחלה שגרמה לעווית הזאת.
על מה אתה מדבר, סבאטין אחי?
אתה רציני?
אנחנו חייבים להיות זהירים.
ערכנו בדיקות מקיפות.
אנחנו נדע
כאשר התוצאות יגיעו.
גם אם משהו עורר את זה,
ישנה אפשרות שזו
לא הייתה בעיה בריאותית.
אבל כעת הלב שלו
נתן לנו סימן,
אנחנו ניזהר יותר מעכשיו.
הוא חייב להימנע מדאגה והתרגשות.
-בסדר, בסדר.
אבא, בוא, תשכב.
בבקשה, תנוח קצת.
בבקשה, אם אתה אוהב אותי.
ילדי, אני לא רוצה לישון כאן.
אני אישן כאשר אהיה בבית,
אני מבטיח.
אבא! -למה בנים
לא מקשיבים לאבותיהם?
תקשיב לי. דוקטור, קדימה.
תסיר את זה, ואני אלך.
לא! לא!
-חכה, חכה רגע! אלוהים!
אלוהים אדירים!
אם כך, לך.
אל תחכה כאן. בסדר?
אני אישן כאן לבד, אני מבטיח.
אני לא יכול לסבול
לראות אותך מחכה כאן.
למה אתה חושב עלי?
על מה עוד אני יכול לחשוב,
מלבדך?
כמובן, יש לי אותך,
אותי, ואת...
ואת ליבי.
ליבי...
יום טוב.
-שלום, גברת ניהאל.
אני כאן כדי לראות
את מר דמיר.
מר דמיר עוד לא הגיע.
-מתי הוא יגיע?
אני לא יודעת.
הוא לא אמר לי. שבי בבקשה.
את יכולה לחכות,
אם תרצי.
אני יכולה לחכות בפנים?
-כמובן, כמובן.
בבקשה.
תרצי משהו לשתות?
אני יכולה לשתות כוס קפה.
עם מעט סוכר, בבקשה.
אני אביא לך מיד.
היכנסי בבקשה. -תודה.
אם כך זה היה קציר מוצלח,
אני מבין.
תגיד ישתבח שמו,
תגיד ישתבח שמו.
ישתבח שמו.
אתה בטוח לגבי המפעל המשולב,
נכון?
כן. למה? -אני לא יודע.
זה נשמע כמו הרבה עבודה.
ללא עבודה
דברים טובים לא קורים.
נכון, אבל יש לך
שטחי אדמה עצומים.
האדמה מתפקעת מתוצרת.
אתה גם לא צריך את הכסף.
אז למה?
זה לא קשור לכסף,
ארג'ומנט.
זה החלום הכי גדול שלי.
אני רוצה לבנות את מפעל
החלב המשולב הגדול ביותר
במזרח התיכון וחבל הבלקן.
זה החלום הכי גדול שלי.
אם כך, אתה שאפתן?
-תמיד.
בן דודי, דמיין את זה...
דמיר יאמן!
- אתר בנייה
למפעל חלב משולב -
נבנה אותם כך. -טוב.
-התוכנית השנייה...
וואו, וואו.
-הנה זה.
אני חייב לקבל
את התוכנית עבור כך.
השטח בגודל 400,000
קמ"ר לערך.
אז כמה זה בדונם?
-400 דונם.
דונם? -זו השקעה גדולה מאוד.
גדולה מאוד.
זה מפעל משולב. תראה,
תהיה כאן חוות חיות הרבעה,
מטחנה, מפעלי בשר וחלב.
האנגרים, מחסנים,
כל מה שאתה יכול לחשוב עליו.
יהיה כאן הכל.
בראבו, בן דודי.
ברכותיי. ישתבח שמו.
לא הצלחתי להגיע לחתונה שלך,
אבל בהחלט אגיע לטקס הפתיחה.
בהחלט.
בעזרת האל.
מה אתה עושה?
עדיין אוסף מכוניות?
זאת אמצע פריז, בן דודי.
כמה מכוניות אפשר לשים שם?
אפילו לחנייה
אני יכול להכניס רק שתיים.
אבל העניין שלי
במכוניות נמשך.
כאשר הייתי מדבר על מכוניות
העיניים שלך היו נוצצות.
בייחוד אם זאת
הייתה מכונית שחיפשת.
העיניים שלי עדיין נוצצות.
זאת לדוגמה.
תן לי להסתכל עליה,
ואני אחזור מיד.
אל תדאג.
אנחנו נמשיך בפרויקט הישן,
מר אילמז.
מה קורה, רבותיי? זה שטח פרטי.
תנו לי לעזור לכם.
מה אתה עושה כאן?
מה זאת אומרת,
מה אני עושה כאן?
אני עושה
את מה שאתה עושה כאן.
אילמז, תפסיק לבלבל בשכל.
אין לי סבלנות לכך.
קדימה, לך מכאן.
אני צריך לבקש את רשותך
כדי להיות בשטח האדמה שלי?
איזו אדמה? על מה
לעזאזל אתה מדבר עכשיו?
אין סיכוי. לא יכול להיות
שהוא מכר מבלי להגיד לך.
מה זאת אומרת "מכר"?
על מה אתה מדבר?
צ'אנגבר מכר לי את חצי החלק שלו
במפעל שלך. לא ידעת?
"אדמה מרה"
- פרק 97 -
תרגום:
שלי זלוף
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ