ואהידה פרצ'ין, מוראט אונאלמיש,
אוהור גונש, הילאל אלטינבילק
סיבל טאשג'יאולו,
טורגאי איידין קדים יאסר
סלין ינינג'י,
בולנט פולאט,
סלין גנץ', פולן אמרה,
מוסטפה אצ'ילאן
סרפיל טאמור
"אדמה מרה"
- פרק 8 -
- בית המעצר של סיליוריקאפי -
קדימה, זוזו.
מכאן.
שלום עליך, אחי.
-עליכם השלום.
ישמרך האל מהמקום הזה.
-תודה, בעזרת האל.
מתי יביאו את המיטה שלך?
-אין לי מיטה. -כך...
אין עבורי מקום?
-אם יש לך כסף יימצא לך מקום.
יש לך 50 גרוש?
-50 גרוש?
יצילך האל, אחי.
-תודה.
מתי מגיע הווטרינר?
אני נשבע גברתי, הוא אמר שיבוא
בעוד יומיים ואני מחכה לו.
שים לב, גאפור, האנטרקס הגיע
לחווה של שכנה ו-150 פרות מתו.
תדאג שיחסנו את
בעלי החיים האלה.
חס ושלום, גברתי.
אנחנו דואגים לסחורה.
השבח לאל, גברתי,
זהבה עומדת ללדת.
היא נולדה לידך, נכון?
נכון, נפל עץ על הכביש
והווטרינר לא הצליח להגיע.
היא כמעט גוועה, בעזרת האל,
עכשיו היא בריאה ושלמה.
זהבה...
היא שלך.
באמת?
השקעת בה עבודה קשה.
האכלת אותך במו ידיך.
זו זכותך קח אותה ואת הוולד,
לגדל אותם או למכור.
תודה לך, בני.
גם אתה בני ואני סומכת עליך.
אתה יודע אתה זה.
סאנייה!
גאפור, לך מכאן. בצהרי היום.
יסלח לך האל.
מה קורה, נערתי? מה?
תראו עליך. מה כבר קרה.
מחייך במלוא הפה. זכית בפיס?
מה אמרתי לך?
לא אמרתי לך
שאני יד ימינה של הגברת?
מה יצא לנו
מזה שאתה יד ימין?
הגברת נתנה לי את זהבה
ואת הוולד שלה.
מה? זהבה?
זהבה שנושאת ברחמה וולד?
אותה ואת הוולד שלה.
זהבה היקרה.
היא תכניס 200 לירות.
אבל את בכל זאת מתלוננת עליי.
אני מתלוננת עליך, יקירי?
אני לא אוהבת אותך, אהובי?
אני מטילה ספק בסמכותך,
אדון ביתי?
בואי לכאן, נערה.
-תן לי ללכת.
בואי, נערה.
אחותי סאנייה,
את יכולה לבוא לרגע?
כן, בשמחה.
בסדר.
-אני כבר באה, חביבתי.
נו, תזדרזי. את כל כך אטית.
זוליהא, תקצצי את העגבניות.
- אחרי שאגמור לשטוף את הכלים.
אני הולכת לבשל.
אני צריכה עגבניות.
אני אמורה לחכות לכלים שלך?
את צריכה את הכול, גיסתי?
-כן. למה?
פאדיק, הגברת קוראת לך.
לכי לברר למה.
אני אקצוץ את העגבניות.
תעצרי, תישארי שם.
שימי לב לבצק שלך.
הוא תופח. הוא יחמיץ.
תודה, גולטן, אני כבר אסתדר.
אני משתגעת. זוזי, תתרחקי.
את מתכוונת לקצוץ את העגבניות
מתחת לאף שלי? תתרחקי יותר.
למה את עושה לה את זה, גיסתי?
מה כבר עשיתי?
הפכת לעורכת הדין שלה?
תקצצי כמו שצריך, תקצצי כראוי,
הרסת חצי.
זוליהא, הגברת קוראת לך.
אל תשתהי, סיימי את העבודה שלך
ותחזרי בזריזות. קדימה.
עורך הדין הגיע. לא משנה למה.
-עורך הדין?
איזה עורך דין.
לילמז?
בוודאי.
כי למה היא קוראת לזוליהא?
הגברת שכרה עורך דין לאילמז?
מה קורה? אילמז גמור.
חבל התליה ממתין לאילמז,
חבל תליה משומן מחכה לו.
הגברת מתנהגת בחוסר היגיון.
מי זה בכלל אילמז?
מאיפה מגיעה שכירת עורך הדין?
זוליהא, בואי נערתי.
מר היאתי, זוליהא
היא אחותו של אילמז.
מר היאתי הוא עורך הדין שלנו.
הוא עוזר לנו כבר שנים.
זוליהא, שלחו את אילמז
לאיסטנבול.
למה?
מכיוון שהתקרית אירעה באיסטנבול
גם המשפט ייערך שם.
עורך הדין שלנו בדק את התיק.
לדאבוני, החדשות אינן טובות.
התובע רוצה להוציא אותו להורג.
להוציא להורג?
די, די, יקירה. לאט לאט.
הוא שפך דם כדי להציל אותי.
המנוול נאג'י כמעט הרג אותי.
אין משהו שנקרא הגנה עצמית?
-התובע לא רואה את זה כך.
הייתה ביניהם איבה,
אומרים שהוא ביצע רצח ביודעין.
לא, גברתי, אלה שקרים.
אני נשבעת, זה לא נכון.
חבל שהוא ברח.
אל תפחדי, נערה. מר היאתי
יעשה ככל יכולתו, נכון?
בעזרת האל,
נשנה את זה למאסר עולם.
למען השם, אל תגיד את זה,
הוא איש צעיר.
אם יקבל מאסר עולם,
יסתיימו חייו.
יש אפשרות מסוימת שאוכל לשנות
את זה ל-30 שנה, גברת הונקאר.
30 שנה...
אבל לפחות הוא יחיה.
גאפור, שמעת שהגברת
שכרה עורך דין לאילמז?
מאיפה כל זה מגיע, סאנייה?
ערוך הדין בא לתיק של הסכר.
אז למה קראו לזוליהא?
היא רצתה לשוחח עם עורך דין.
לא יצא מזה שום דבר טוב.
היא מרשה לה לראות עורך הדין
כדי להרגיע אותה.
אין בזה כל צורך.
זה עצוב,
אבל אל תייסרי את עצמך.
בסופו של דבר, הוא שפך דם.
עליו לשלם את המחיר.
אתה צודק, אבל היא מוטרדת.
תנוח דעתך, אעשה כמיטב יכולתי.
שיהיה לך יום טוב.
שיהיה גם לך יום טוב.
תודה שבאת.
זוליהא.
חיו תמו, גברתי.
חייו נהרסו בגללי.
הוא הפך לרוצח כדי להציל אותי
מאיש נבל. הרסתי את חייו.
תירגעי, נערתי. תירגעי. כולנו
בני אדם. זה יכול לקרות לכל אחד.
תזכרי מה אמר עורך הדין.
הוא יכול להפחית את עונשו
ל-30 שנה.
30 שנה גברתי, 30 שנה.
אלה חיים שלמים.
איך אחיה 30 שנה בלי אילמז?
אינך יכולה לחיות למען תינוקך?
תקשיבי לי, תעמדי זקופה.
את תהיי חזקה ותחיי למען ילדך.
את מבינה?
תמחי את דמעותיך. קדימה.
זה פוגע, גב' שרמין.
אני לא אומרת
שהיא צריכה לזרוק אותה,
אבל היא הייתה יכולה
לשלוח אותה לבקתות.
להיכנס לבית האחוזה
תוך יומיים.
אני ישנתי בבקתות חמש שנים
כדי להיכנס למטבח. חמש שנים.
את צודקת, פאדיק.
זרקו את אילמז לכלא באיסטנבול.
האח אילמז היקר.
זוליהא גם הלכה?
לא, היא עדיין כאן,
אבל הם לא ישאירו אותה לזמן רב
הם ישלחו אותה לדרכה בקרוב.
אחי, אתה מכיר את אילמז מהצבא.
אנחנו יודעים את זה.
אינני מבין איך הגברת סומכת
על אחות של רוצח
ומשאירה אותה בבית האחוזה.
תראה אותה.
תסתכלו על הרכלן והתככן הזה.
אתה מרכל על בית האחוזה?
לא אדוני. הוא רק שאל על אילמז.
-אז מה? רכלן, תלך מכאן.
לך!
-אדון...
בן חמור! תראו את הרכלן!
תיש שכמוך, בן חמור!
אל תשאלי, היא כל כך יקרה.
כמו בתה של הגברת.
היא לא יכולה לשלוח אותה
לבקתות.
כאילו מי שחי בבקתות
הוא לא בן אדם. אלי הטוב.
זה לא פגע בך, נכון?
דמיר שלי, אני מתגעגעת אליך.
אני רואה אותך בחלומותיי.
תמסרי לו דרישת שלום, גיסתי.
תראה, דמיר. שרמין וסבאטין כאן.
הם מוסרים לך דרישת שלום.
תודה. תמסרי גם להם.
מה שלום זוליהא ואילמז?
דמיר, אני לא יכולה
לשמוע אותך, מה אמרת?
שאלתי מה שלום זוליהא ואילמז?
אמא, את יכולה לשמוע אותי?
הלו? דמיר?
אני לא יכולה לשמוע אותו. הלו?
התנתק.
אם למלון יש מספר, הם צריכים
להתקשר בחיוג בינלאומי.
לא ילדתי,
לא יכולתי לדבר עם בני.
ביקשתי מהם לקשר בינינו
וחיכיתי שמונה שעות.
כשהם קישרו אותי
דמיר כבר עזב את המלון.
הוא נבחר לנשיא משלחת הסחר
שמייצגת את מחוז צ'וקורבה.
השר עצמו בחר בו.
הוא נוסע עתה ממדינה למדינה.
יקירי שלי, הוא בטח עייף מאד.
תודה לך, קדימה.
זה לא מקומי, גיסתי,
אבל אני חייבת להגיד משהו.
למה את משאירה את הנערה הזאת
בבית האחוזה?
מה עלי לעשות, שרמין?
לזרוק אותה החוצה?
תשלחי אותה לבקתות.
כך נהגת לעשות עם מי
שלא עובדת בבית האחוזה.
למה זה מפריע לך, שרמין?
היא יכולה לתת לה חדר
בבית בבקתות, מה אכפת לך?
סבאטין, איננו מכירים אותה.
מה אם היא תגנוב יום אחד
את התכשיטים של דודתי ותברח?
למען השם, תשתקי.
גיסתי, את טובה מדי.
אינך מייחסת לאנשים זדון.
אני לא הייתי סומכת
עליה כל כך.
מה עשית, ילדה?
דברים קורים.
אחרי הכול אנחנו בני אדם.
אני כל כך מצטערת, גברתי.
אני כבר מנקה את זה.
תעשי זאת,
אבל כלי החרסינה היפה איננו.
הקפה שלך, גברתי.
-תודה. זוליהא...
עצרי, אני רוצה לדבר אתך.
אני נוהגת ברחמים
עם אנשי החווה.
לכן כולם עובדים
כמו שהם צריכים.
אבל אני חושבת שהייתי
יותר מדי סבלנית כלפייך.
אינך מסוגלת להתמודד במטבח.
את מסורבלת ושוברת הכול.
הלוואי והיית יכולה להישאר
בבית האחוזה,
אבל את זוכה ביותר מדיי
תשומת לב. כולם מדברים עליך.
אני מצטערת שגרמתי לך טרדה,
גברתי.
לא, לא. לא על זה אני מדברת.
לא הבנת אותי.
אני לא מתכוונת לזרוק אותך.
לעולם לא אעשה זאת.
מעתה תתגוררי בבקתות.
תעבדי בשדות.
אילמז הוא אחיך.
אל תגלי דבר.
אם אנשים יבינו ששיקרת
לא תוכלי להישאר. את מבינה?
בסדר, גברתי.
מי ייתן ואלוהים
ישמור על התינוק.
מה את מחפשת?
את מה שגנבת מהגברת?
מספיק, די. לקחת מה שלקחת.
תלכי כבר.
תלכי כבר. איש לא רוצה
אותך באחוזה הזאת. נו כבר, לכי.
תשחררי את זרועי. אלך בעצמי.
יברך אותך האל גברת הנכבדה.
טיפלת בי היטב. תודה לך.
אין לך על מה להודות לי.
תשמרי על עצמך.
תשמרי על התינוק שלך.
אל תדאגי, לא אתן להם
להכביד עליך בעבודה.
תודה רבה.
גברתי... -אל תדאגי. אמרתי לעורך
הדין לפעול. הוא יצא לאיסטנבול.
תודה.
הגברת מגלה רחמים
כשהיא שולחת אותה לבקתות.
אני לא הייתי נותנת לה
אפילו להתקרב לשדות.
על מי את מרכלת? זוליהא?
מגיע לה. מה יקרה עכשיו
לגאווה שלה?
השקרן שורד עד שהמשטרה מגיעה.
לאן זה, נערה.
את לא נפרדת מאתנו בחיבה?
ישר לבקתות. לא תראי יותר
את בית האחוזה.
תודה לאל. שלטונה הסתיים.
גולטן, לכי לסדר את המיטה
שלה. נקי את הבית היטב.
אני לא רוצה לראות את הלכלוך
שלה בבית הזה.
קדימה.
לכי, נערה, לכי.
אחותנו זוליהא באה.
ברוכה הבאה, אחות זוליהא.
מעכשיו תגורי אתנו?
התגעגענו אלייך, את יודעת?
"הדרכים של אדאנה
מרוצפות באבנים,
"אין לנו כסף משלנו בכיסינו.
"אדוני מאדאנה, נסיכי מאדאנה,
אינני יכולה להישאר בבית".
על מה כל השמחה הזאת?
אתה, גבר שלי, אתה.
כלום התכוונתי לנסיך אחר?
איבו, בוא הנה.
-כן, אדוני.
בבקשה איבו, תאכל קבב.
-תודה, אדוני.
תיהנה. -תאכל איבו, תאכל.
בתיאבון.
תודה, גיסתי.
איבו, תן לזהבה הרבה תלתן.
אל תדאג, אדוני,
האכלתי אותה היטב.
תאכיל שוב את זהבה.
-כן אדוני. אעשה זאת.
תן לה הרבה תלתן. תן לה תוספת.
תדאג לה היטב, אתה שומע?
גאפור, חיים שלי,
הנה אריה שלי. -חם. ממש חם.
-אל תאכל מהר מדיי.
חם.
מה את עושה?
-שום דבר. רק יושבת.
למה את יושבת ולא עושה דבר?
אני באה, אני באה.
נו באמת, נערה.
את מחכה להזמנה?
הנה אני.
-בואי כבר.
פאדיק, צריך לפחד מגאפור.
הוא אמר שיגרש
את אילמז וזוליהא ועשה זאת.
זה מה שקורה למי שרוצה לפגוע
בפרנסה של אדון גאפור.
נראה איך זוליהא תצליח
עם עבודה קשה בשדות.
לא אתן לה גם לגור בבקתות.
אשליך אותה גם משם.
האם זה הוגן לירות בבני המקום?
תגידי לי את, מלכה שלי. -כן.
גאפור, אחי.
אינך צריך לעשות דבר.
העירונית הזאת לא
תחזיק מעמד יומיים.
היא תברח, אני אומרת לכם.
מה את אומרת?
גולטן, למה את מזעיפה פנים?
-מי מזעיף פנים?
את עצובה בגלל שזוליהא עזבה?
לא, אחי. למה אהיה עצובה?
מה אכפת לי?
את לא תתעצבי בגלל הבחורה
שגנבה את האוכל של פאדיק, נכון?
כל הכבוד.
סאנייה, קומי ושימי מוזיקה.
בואו נהנה.
אני לא יכולה להפסיק לרקוד.
-קדימה, פאדיק.
תראו את זה. הביטו וראו.
דודתי שלחה את זוליהא לבקתות.
זה מרגיע אותי.
מרגיע אותך?
הגורל כבר פגע בה בנערה המסכנה
ואת שמחה שגם גברת הונקאר
פגעה בה?
אין לך טיפת מצפון.
ואין לך טיפת שכל.
אם היה לך לא היית במצב הזה.
מה הבעיה שלך עם הנערה הזאת?
אתה לא מבין את זה, סבאטין.
היא יפהפייה ופיקחית כשד.
היא באה עם אחיה הרוצח התגנבה
לחווה בשקרים ישר לבית האחוזה.
למה זה צריך להדאיג אותנו,
שרמין?
אני אשתגע. מה אם היא הייתה
מפתה את דמיר?
איך את חושבת על כל זה?
איזה אישה את?
מה אם היה לה ילד עם דמיר?
חשבת על זה?
חשבתי שדמיר עקר.
שלא יהיו לו ילדים.
מה אם הוא יכול?
יש לנו דוח רפואי?
אולי היא הרתה בעזרת טיפול
כמו שאמרה דודתי.
היא משתגעת לנכדים.
לא אכפת יהיה לה אם הילד ממזר.
היא תאהב אותו כמו היה שלה.
כשדמיר יאמץ את הילד הכול יגמר
ניפרד מהירושה שתעבור לבת שלנו.
אבל אתה לא חושב על זה, נכון?
אתה אף פעם לא חושב
על חלקנו בירושה. אנחנו עניים.
האחוזה לא נשענת על שני כפריים
שבאים למרפאה שלך.
היא הייתה מחזיקה מעמד
אם לא היית מבזבז את הכסף.
לאן? שב. לאן אתה הולך, סבאטין?
לעזאזל עם בעל כמוך.
התאהבתי בך כי אתה רופא.
הלוואי ולא הייתי.
תראו את המתולתלת.
תסתכלו איך הוא מסתלסל.
תודה לאל שאת אתנו.
מי שולט במטבח?
-את השליטה, את.
ומי אדון הפועלים?
אתה הוא אדונם ונסיכם.
תודה לאל עליך. בוא!
אני בא.
זוליהא, זו אני, גולטן.
הבאתי לך שמיכה בלילות כבר קר.
יהיה לך קר.
תודה, גולטן.
-יש חדשות מאילמז?
לקחו אותו לאיסטנבול.
שם יתקיים המשפט שלו.
מה אומר עורך הדין?
-שום דבר טוב.
אסור לנו לאבד את אמוננו באל.
אל תתעצבי. הגברת תמצא מוצא.
היא אומרת שאילמז הוא קורבן
של הגורל.
היא לא אויב שלך.
לא משנה.
מוטב שאלך עכשיו.
בבקשה, מצאתי את זה בכר שלך.
אמרתי לאילמז שאני מתאהבת בו,
כמו טיפשה.
איך יכולתי לדעת
שהוא אוהב אותך?
אבל אני שמחה שכך זה.
את כל כך אוהבת אותו.
אל תדאגי, הייתי מתה
לפני שהייתי מגלה את סודך.
אל תדאגי, תסמכי על אלוהים.
גולטן.
את בעלת לב כל כך טוב.
הלוואי והאל ייתן לך
את מבוקשך.
תאכל גם את זה.
אל תצא מהבית כשאתה רעב.
תודה לך, סולטנית שלי. אני מלא.
המטוס של מר דמיר כבר נחת.
הוא יגיע לכאן בקרוב.
הנה הוא, הנה הוא, סאנייה.
איבו, בוא הנה.
ברוך הבא, מר דמיר.
-ברוך הנמצא, גאפור.
אקח את זה. -מה קורה, איבו? קחו
את המזוודות שבתא המטען. -איבו.
ברוך הבא, מר דמיר,
איך היה המסע? אני מקווה שטוב.
ברוכה הנמצאת, סאנייה. הכול היה
בסדר. תודה.
דמיר. בני היקר.
ברוך הבא בני יקירי.
אדון הבית.
ברוכה הנמצאת, אמא.
-כל כך התגעגעתי אליך.
גם אני, אמא,
גם אני התגעגעתי אליך.
רזית?
-לא אמא. העליתי במשקל.
אתה נראה רזה יותר. אתה רעב?
אורה להם לערוך מיד את השולחן.
איך היה הטיול?
-טוב, אמא. תודה.
אתה בוודאי עייף.
כמובן, אמא.
אני עובד למען המדינה.
אני גאה בך.
איפה אילמז? גם זוליהא לא כאן.
אל תשאל מה קרה כשלא היית.
-מה קרה?
בני, אילמז הוא עבריין נמלט.
הוא היה מבוקש.
מה פירוש הדבר?
על מה הוא היה מבוקש?
הוא הרג אדם באיסטנבול.
מה? למה לא סיפרת לי?
-איך יכולתי?
יכולת לשלוח לי מברק
יכולת לעשות משהו.
איך יכולתי לעשות את זה.
אפילו לא ידעתי איפה אתה.
ומה אם הייתי יכולה?
הייתי אומרת לך לחזור כי הנהג
שלך נאסר? היית חוזר?
את יודעת מי הסגיר אותו?
מי יכול היה להסגיר אותו,
דמיר? מי בחווה ידע על זה?
כנראה המשטרה
ידעה את שמו הבדוי.
הוא היה בחור טוב
ומסתבר שהוא רוצח.
אמא, כבר גזרת את דינו
והטלת עליו עונש.
את בטוחה שהוא עשה את זה?
אינני יודעת אם הוא פושע,
אבל אחד אני יודעת דבר אחד.
המשטרה הצבאית הגיעה
עם צו מאסר נגדו.
איפה זוליהא?
-בבקתות.
למה את מתכוונת בבקתות?
מה היא עושה שם? -שלחתי אותה.
איך יכולת לעשות דבר כזה, אמא?
-מה היה עליי לעשות, בני?
אנשים דיברו מאחורי גבה
ואמרו שהיא אחות של רוצח.
גיליתי רחמים
ושלחתי שלחתי לבקתות,
לא זרקתי אותה מכאן.
היא תמות בבקתות,
היא לא תצליח היא תמות.
דמיר.
מתי החתונה?
אנחנו מקווים שבקרוב. ברצון האל.
-גם אני אהיה כלה.
אהיה הכלה של
משפחת קושלו בצ'נגלקוי.
אמא, אמי היפה.
אותי את לא זוכרת,
אבל את זוכרת את
נעוריך באיסטנבול.
שלום עליך, דוד.
-עליך השלום.
היה כאן מישהו בשם אילמז.
איפה הבקתה שלו?
הוא גר שם.
-תודה, דוד. -להתראות.
האחות זוליהא הלכה לשדה.
זוליהא.
-מר דמיר?
את בסדר?
-אני בסדר.
בואי. -לאן?
-עזבי הכול ובואי.
כשהוא תקף אותי נלחמתי
בו להציל את עצמי.
צעקתי לעזרה אבל איש לא
היה בבית. איש לא שמע אותי.
אחי רץ לבסוף לעזרתי.
הוא שמע את צעקותיי.
הוא פרץ את הדלת ונכנס.
הוא החל להיאבק בנאג'י.
נאג'י שלף סכין וכשאחי ניסה
לקחת ממנו את הסכין
הוא דקר את נאג'י בלב.
הוא עשה הכול כדי
להציל אותי, מר דמיר.
הוא לא היה פוגע בזבוב.
הוא עשה זאת להציל אותי
והגן על עצמו.
אחי שפך דם כדי להציל אותי.
הרסתי את חייו.
לא זוליהא, לא.
אל תחשבי ככה.
הייתי עושה אותו דבר.
אילמז עשה את מה
שכל אח היה עושה.
זוליהא, הביטי בי, זוליהא.
אציל את אחיך.
אני מבטיח.
אני אוודא שהוא יצא
מהמצב עם גזר דין מינימלי.
כל עוד אינך עצובה.
קשה לי כשאת בוכה.
הדוד איבו, תשאיר את זה במטבח.
בבקשה, אל תשאיר את זה בשמש.
איבו, שניים בכל פעם.
אתה תשבור את הגב?
כולם הפכו נשיים בימינו.
איבו, אל תישא שניים ביחד,
עוד תשבור את הגב.
תשאיר את הקישואים.
כנסי, תארגני את הדברים שלך.
גאפור, סאנייה, בואו אתי.
"אדמה מרה"
- פרק 8 -
תרגום:
חנה רחמן
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ