"אדמה מרה"
ואהידה פרצ'ין,
מוראט אונאלמיש
אוהור גונש,
הילאל אלטינבילק
בולנט פולאט, טורגאי איידין,
מליקה איפק יאלובה
סלין ינינג'י
סיבל טאשג'יאולו
סלין גנץ', פולן אמרה,
יליז דורמצ'ילר
אברו אייטמור,
אברו אונלו, אראס שאנול
סרפיל טאמור
קארים אלישיק
"אדמה מרה"
- פרק 85 -
איך נעשה את זה
כאשר אמה מתנגדת, אבא?
הדרך בה נפעל היא ברורה, ילדי.
היינו שמחים לעשות את זה
מבלי לשבור את ליבה
של אמה של הרופאה,
אילו היינו יכולים לחתן אתכם
מבלי שעננה תעיב על אושרכם,
אבל אנחנו אומרים
שמאחורי כל ענן יש גם שמש,
ועוברים הלאה.
אין דבר אחר שנוכל לעשות.
אמא! אמא!
-אל תקראי לי אמא!
אמא, בבקשה. אמא, חכי רגע.
אמא, תיכנסי פנימה ונדבר.
את יצאת מדעתך. הגבר הזה
פלש לבית חמוש באקדח.
אני אומרת לך
שהוא כמעט רצח מישהו.
ואת עדיין
אומרת שאת אוהבת אותו.
איך בתי יכולה לאהוב רוצח?
אמא, תפסיקי להגיד רוצח.
הוא לא רוצח.
אם כך מה הוא?
מה? אביך צדק.
את לא חושבת בהיגיון.
עכשיו שעשית את הבחירה
שלך ובחרת בעבריין הזה
במקום במשפחתך, חייך יהיו
מלאים באקדחים, כלי נשק ופחד.
תהיי מוכנה
לחיים מלאי סבל, מוז'גן.
חכי רגע, אמא. חכי רגע.
אל תעשי את זה.
מוז'גן,
מעכשיו תוכלי לראות אותי
רק אם תגידי לי שהגבר הזה
יצא מחייך.
תתביישי לך.
אין מה לעשות.
הרופאה בחרה באהבה,
היא בחרה בך.
אני חושב שאנחנו לא צריכים
לגרור את הנושא הזה יותר.
בואו נענוד לכם את הטבעות,
ושכל אדאנה
וצ'וקורובה ישמעו על כך.
הלו? -הלו, זאת אני.
-מוז'גן?
אילמז, אני כל כך מצטערת.
אני כל כך מצטערת.
אני מצטערת בשמי,
ובשם אמי. אני כל כך מצטערת.
מוז'גן, אין לך על מה להתנצל.
לא עשית כלום.
לא יכולתי
לנחש שזה מה שיהיה.
אילו הייתי יודעת
שאמי תגיב כך,
הייתי מחפשת דרך אחרת.
מוז'גן, אל תהיי עצובה.
בסדר?
לא הייתה לה שום זכות
להתייחס אלייך כך.
אני כל כך מצטערת.
אני כל כך פגועה.
אבל תשמעי, היא אמא שלך.
שתיכן יכולות לדבר
על כך ברוגע מחר בבוקר.
אילמז, אמא שלי עזבה.
-עזבה?
אני לא אתן לאף אחד
לפגוע בך יותר, מוז'גן.
אפילו אם זאת אמך.
אני רוצה להיות איתך.
אני רוצה לבלות איתך
את שארית חיי.
האם תסכימי לחיות
חיים קשים איתי?
אני אסכים לכל דבר,
כל עוד אני איתך.
אני לא מבטיח לך
שאניח את האקדח שלי.
ואני לא מבטיח שלא תהיי עדה
למשהו כמו שאמך ראתה.
אבל אני מבטיח להגן עלייך,
לדאוג לך,
ולשמח אותך, מוז'גן.
-אני מאושרת כאשר אני איתך.
"הימים שלי
"חולפים איתך,
"הלילות שלי
"העברתי
את חיי לשווא
"בכמיהה אלייך,
"הסתרתי את אהבתך
כמו סוד במשך שנים,
"אמרתי את שמך
בחלומותיי בלילה,
"הסתרתי את אהבתך
כמו סוד במשך שנים,
"אמרתי את שמך
בחלומותיי בלילה,
"אהובי, אל תחשוב שלא תזדקן,
"האנשים המאוהבים
לעולם לא יהיו מאושרים...
"הסתרתי את אהבתך כמו סוד
במשך שנים...
"אמרתי את שמך...
זוליהא. -דמיר.
"בחלומותיי בלילה..."
את תהיי בסדר, אל תדאגי.
אני איתך. את תהיי בסדר.
"אמרתי את שמך
בחלומותיי בלילה...
בחלומותיי בלילה,
"הסתרתי את אהבתך
כמו סוד במשך שנים,
"אמרתי את שמך
בחלומותיי בלילה,
"אהובי, אל תחשוב שלא תזדקן,
"האנשים המאוהבים
לעולם לא יהיו מאושרים..."
בבקשה, יקירתי.
-תודה.
קדימה, יקירתי,
פתחי את הפה.
לא, אני רוצה
גם דבש על הלחם.
רק תבקשי, סבתא.
רק תבקשי.
לא, תן לה חתיכה קטנה.
הוא ילד מנומס מאוד.
הוא גם נאה.
של מי הבן הזה?
הוא לא זר, אמא.
הוא אחד מאיתנו.
אני ממשפחת יאמן, סבתא.
ממשפחת יאמן.
את מכירה אותם, נכון?
אמא, הוא בני, דמיר.
הוא הנכד שלך.
מתי התחתנת?
אבא שלך יודע?
הוא יודע, הוא יודע.
-הוא יודע. -פתחי את הפה.
סאנייה עוד לא הרתיחה תה.
הם נעשו עצלנים לאחרונה.
סאנייה!
את תאפסי אותם עם מבט אחד,
גברת הונקאר הנכבדה.
לא בני, זה כבר לא כך.
ילדה, איפה התה?
גברת גדולה.
-איפה הוא?
מה זה?
"תודה לכם
על כך שהתכחשתם אליי"?
מה זה?
-אלוהים. קח.
"לכבוד הונקאר יאמן
ודמיר יאמן
"אשר נישלו אותי מהמשפחה
בהצהרה שהם פרסמו במדור הזה,
"תמיד התביישתי בקשר
הדם שלי עם משפחת יאמן,
"אבל לא יכולתי לנתק
את הקשר בשל הכבוד שרחשתי
"לזיכרון הקדוש של אבי המנוח,
שראפטין יאמן,
"אני רוצה להודות
להם על כך שהצילו אותי
"מהמבוכה להיות קרובת משפחה
שלהם. שרמין ארג'אן."
זה לטובה.
קדימה, בתי.
מזגי לנו תה. קדימה.
כן, גברת נכבדה.
"אני רוצה להודות
להם על כך שהצילו אותי
"מהמבוכה להיות קרובת
משפחה שלהם. שרמין ארג'אן."
יקירתי, מה עשית?
זה מגיע להם, פוסון.
זה מגיע להם.
שיקרתי? השערורייה
הזאת תגיע עד למרסין.
הם בטח מתביישים.
אני מתה לדעת האם הם ראו
את זה, ומה הם עושים עכשיו.
הם בטח ראו את זה. אני בטוחה
שהם לא יודעים מה לעשות.
הם ביקשו את זה, יקירתי.
הם בטח חשבו שהם יפחידו
אותי עם הצהרה קטנה כל כך.
שיראו מה זו
הצהרה אמיתית עכשיו.
שרמין, צריך לפחד ממך.
את באמת משהו מיוחד.
בבקשה, אחי.
משהו חסר, או לא נכון?
-לא, הכל בסדר.
בדיוק כפי שסיכמנו.
בסדר. אם כך,
שנזכה לבשורות טובות.
בוא לשתות איתנו
קפה מתי שתרצה.
תודה, אני אבוא. ואני מצפה
לראות אותך בגינה שלנו.
נערוך ברביקיו נחמד בהזדמנות.
-בעזרת האל.
מסתבר שלכל דבר יש צד חיובי.
איבדתי מישהו שהחשבתי כאחי,
אבל הרווחתי חבר כמוך,
ישר וטהור, אילמז.
-תודה, צ'אנגבר.
אתה פנוי, אדון?
-מה קרה, צ'טין?
מצאנו את פהמי, אדון.
הוא הסתתר בכפר של דודו.
הבחורים הלכו
לשם והחזירו אותו.
כל הכבוד.
איפה הוא עכשיו?
לקחנו אותו
לאחד מהמחסנים שלנו.
יופי. בוא נלך.
-קדימה, אדון.
ברוכה הבאה,
גברת יאמן.
ברוך הנמצא.
מה קרה, עלי ראהמט?
למה קראת לי לכאן?
תיכנסי קודם.
את תראי למה קראתי לך.
גברת יאמן,
האיש הזה הוא פהמי.
עד לאחרונה עבדנו יחד.
בטחנו בו מספיק כדי להפקיד
את חיינו ורכושנו תחת הגנתו,
אבל הוא
התנהג באופן מביש ובגד בנו.
פהמי, מעולם
לא נתקלתי באדם פחדן כל כך.
קדימה. תגיד שוב
את מה שסיפרת לנו,
בנוכחותה של גברת יאמן.
מה זה, פהמי?
הבלמים של המכונית
של מר אילמז, אדון.
ומי חתך את הבלמים?
ילד, דבר.
מי חתך את הבלמים?
אני, אדון. -למה?
אחיך אילמז פגע בך?
לא, אדון.
הוא מעולם לא פגע בי.
למה עשית את זה, אם כך?
עשיתי את זה עבור הכסף, אדון.
דמיר יאמן שילם לי הרבה כסף
כדי לחתוך את הבלמים שלו.
קיבלת את הכסף?
קיבלתי אותו באופן אישי, אדון.
מר דמיר נתן לי אותו בעצמו.
אז ידייך המלוכלכות
התלכלכו פעמיים.
אם יורשה לי,
אפשר לשאול משהו?
כמובן, גברת יאמן.
בבקשה.
אתה מי שירה עליי ועל פקלי?
-כמובן שלא, גברת.
אני לא מי שירה בכם.
אני נשבע באלוהים, אני לא,
אבל...
-אבל מה?
למר דמיר יש הרבה עובדים.
הם יעשו הכל עבור כסף.
יש לך שיער יפה כל כך.
מה את עושה שהוא יפה כל כך?
נו באמת, פיגן. אני לא עושה
כלום. מה אני יכולה לעשות?
כן? -אילמז שלח את זה.
יום טוב. -גם לך.
מה זה?
-אילמז שלח את זה.
בואי נפתח.
אויי, מוז'גן, תראי את הצבע.
תוציאי את זה.
תחזיקי את זה כך.
תני לי את זה.
מוז'גן, זה כל כך יפה.
-זה יפה, נכון?
אני אוהבת את זה.
-גם אני אוהבת את זה מאוד.
אתה מתרגש, ילדי?
-מאוד.
אבא, באיזו מהן לבחור?
עניבה? -כן.
אני חושב שהשחורה.
תראה. השחורה. -נכון?
שחור זה טוב.
חולצה לבנה. תענוב
את העניבה השחורה מעל.
זוליהא.
תראי.
אתה מרגיש איך הוא פועם?
ובכן...
ברוכה הבאה, דוקטור.
ברוך הנמצא. -ברוכה הבאה.
-שלום. ברוך הנמצא, אדוני.
פיגן היא חברה שלי
מבית הספר.
נחמד מאוד. אני אגיד
לך שוב ברוכה הבאה.
ברוך הנמצא.
-ברוך הבא, דוקטור.
ברוך הנמצא, עלי ראהמט אחי.
טוב, לא נעמוד כאן.
בבקשה, בואו נשב.
את שם. כן,
ואתה שם דוקטור.
ובכן,
ברוכים הבאים לכולם שוב.
ברוך הנמצא. -ברוך הנמצא.
מה שלומכם? אתם בסדר?
-אנחנו בסדר, תודה.
מה שלומך? -תודה,
גם אנחנו בסדר.
ערב טוב, אמא.
מה קרה?
למה את נראית כך?
אנחנו צריכים לדבר.
-קדימה, בואי נדבר.
לא כאן. אנחנו צריכים לדבר. קום.
אמא, אני כל כך עייף.
בואי נדבר כאן.
קום, אמרתי. לא כאן, קום.
בוא אחריי.
לא. לא. לא.
כן, אני מקשיב, אמא.
איך יכולת להסתכל לי
בעיניים ולשקר לי?
איזה שקר?
מה קרה הפעם?
אמרת שלא חתכת את הבלמים
במכונית של אילמז.
אמרת שאתה לא יודע
על כך דבר.
אמא, כבר עברנו על זה.
אמרתי לך שאני לא
האויב היחידי של פקלי.
אל תשקר לי, למען השם.
תראה, האדם שעשה את זה
התוודה על הכל היום.
פהמי.
הוא סיפר לי הכל.
דמיר, אני לא מכירה אותך, בני.
איך יכולת להורות לו
לחתוך את הבלמים במכונית?
אשתך הייתה יכולה
למות במכונית הזאת.
זוליהא הייתה יכולה למות.
לא רציתי שזה יקרה כך,
אמא.
אז מה רצית?
זוליהא...
לא רצית לפגוע בי.
רק רצית להרוג את אילמז. נכון?
כך התכוונת להסביר לי את זה?
תקשיבי לי...
-כמעט מתנו.
מוז'גן ואני כמעט מתנו.
אלוהים, איך יכולתי
להיות טיפשה כל כך?
זו הייתה הסיבה שהיית
קשוב אליי כל כך בבית החולים.
מפני שזה ישב
על המצפון שלך, נכון?
לא, את יודעת
כמה אני אוהב אותך.
לא. אני לא רוצה אהבה כזאת.
אני לא רוצה אותה.
מעכשיו אתה נחשב עבורי
לרוצח שלא יהסס להרוג למעני.
אתה מבין אותי? מעכשיו
אתה נחשב עבורי לרוצח
שמסוגל להרוג
את כל מי שעומד בדרכו
מבלי להניד עפעף למעני.
אתה מבין אותי?
מה שמו של המרק?
-"אם ובת."
"אם ובת"? -כן.
נכון, נאזירה?
כן, אדון. -זה שם מוזר,
אבל הוא טעים מאוד.
בתאבון. -תודה,
גברת נאזירה. -בתאבון.
האוכל טעים כל כך, אני לא יודעת
להחליט מה לאכול.
תטעמי מהכל. עכשיו
שעשית את כל הדרך לאדאנה,
את תאכלי מהכל. תשמעי,
לא תוכלי למצוא את האוכל כאן
בשום מקום אחר. גברת
נאזירה הכינה בכל בעצמה.
תודה, גברת נאזירה.
-בתאבון.
נאזירה, תביאי
לנו גם מיץ לפת.
אני יכול לקבל גם,
נאזירה אחותי?
צ'טין, קודם האורחים, ילד.
-אני מצטער.
גם אני רוצה לטעום.
-אבל זה חם, אני רק רוצה להזכיר.
באמת? -באמת.
יש לנו משקה לא חם כל כך,
אם תרצי.
טוב, אז אני רוצה לנסות.
עשיתי הכל בשבילך, זוליהא.
עשיתי את זה בשבילך.
לא.
הבת של משפחת
אריצ'י יפה מאוד.
אבל אני לא יודעת
האם היא מתאימה עבורנו.
למה היא לא מתאימה,
אמא?
אנחנו לא מחפשות
כלה עבור דמיר?
היא יפה, אבל איך
לנסח את זה...
היא קצת...
אני מבינה, אמא.
זוליהא,
נוכל לדבר, ילדה?
אני יודעת שאת כועסת.
גם אני כועסת מאוד על דמיר.
אבל בתי, לא נוכל
להמשיך לשתוק ולכעוס.
אנחנו צריכים לדבר ולהתפשר,
זוליהא.
זוליהא, אני יכולה להיכנס?
ילדה?
זוליהא?
זוליהא.
ראית את זוליהא?
איפה עדנאן?
-הוא לא איתך?
אלוהים, המנשא לא כאן.
זוליהא, אל תעשי לי את זה.
אל תעשי לי את זה.
איך יכולת לעשות את זה?
בתאבון, אריה שלי.
-תודה, יקירתי.
גאפור, אתה חושב שלעגילים האלו
יש שרשרת תואמת?
מאיפה לי לדעת, סאנייה?
אני לא תכשיטן.
אני מניח שכן.
בעלי היקר,
אם תהיה לי גם את השרשרת,
היא לא תהיה יפה על הצוואר שלי?
היא לא תתאים לי?
כמו סט.
-איפה בדיוק, סאנייה?
תראה, תדמיין שזה יהיה כך.
קצת נמוך יותר.
והיא תתנדנד כך.
ותדמיין שהיא תנצוץ כאן.
ממש כך.
זהב נראה טוב כל כך
על העור שלך. ממש כאן.
כן, זהב נראה עליי טוב.
אני אקנה תכשיט מזהב לאזור הזה,
סאנייה. אני נשבע...
גאפור! סאנייה!
אלוהים, מה קרה הפעם?
למה היא צועקת שוב?
אני באמת לא יודעת,
סאנייה.
אין סוף למהומות
באחוזה הזאת.
אני אפילו לא יכול
לשבת ולדבר עם אשתי.
קדימה, בוא.
גאפור. סאנייה.
-גברת גדולה. -גברת גדולה.
ראיתם את זוליהא?
מתי היא יצאה?
גברת גדולה,
גברת כלה לא באחוזה?
הייתי שואלת אתכם
אילו היא הייתה שם?
אלוהים אדירים.
הימט. -כן, גברת גדולה.
ראית את גברת כלה? -היא נסעה
במכונית שלה, גברת גדולה.
מתי? -ממש עכשיו.
-למה נתת לה ללכת?
גברת גדולה,
אף אחד לא אמר לנו דבר.
מה את חושבת, סאנייה?
היא ברחה שוב,
אם היא לא בבית בשעה הזאת.
ואם גם התינוק איננו,
יפרוץ כאן כאוס.
קדימה. מהר, מהר.
סאנייה.
כן, אני עונד את הטבעות אלו
לבתי מוז'גן ובני אילמז,
אני מאחל להם
הרבה שנים של אושר,
בהן הם יזדקנו יחד,
ויגדלו ילדים אשר
יתרמו לחברה ולאנושות.
שיהיה במזל טוב.
בשם האל הרחום והחנון.
שאלוהים יעניק לכם אושר.
תצליח, בני.
תצליחי.
שאלוהים יעניק לכם
אושר. -תודה.
אנחנו רוצים לתת לך
משהו צנוע...
צ'טין, תחזיק את זה.
יש לנו מתנה צנועה עבורך.
אני לא טוב בדברים האלה.
-שאעזור? -זה יהיה טוב.
תודה רבה לך, אדוני.
-אל תקראי לי אדוני יותר.
קראי לי אבא עכשיו.
תודה רבה לך,
אבא.
ילדתי היקרה.
שיהיה במזל טוב.
-שיהיה במזל טוב.
אילמז.
קדימה, עכשיו לרקוד.
זוליהא?
אילמז.
מה את עושה כאן?
מה קרה?
משהו קרה שוב?
אילמז, אני...
משהו קרה לילד שלך?
אני... -כן?
אני רוצה לדבר איתך על משהו.
תגידי לי.
כאן?
זוליהא!
דמיר? -זוליהא,
בואי איתי.
זוליהא, דמיר עשה לך משהו?
הוא עשה משהו?
זוליהא, בואי נלך הביתה.
לך מכאן, דמיר!
-לא אלך בלי אשתי, אילמז.
זוליהא, זה יסתיים רע.
בואי איתי.
זוליהא, תיכנסי הפנימה.
תשמעי דוקטור, אני אקח אותך
ואת הרופאה למסעדת קבבים,
ואנחנו נאכל קבב כבד.
אני בטוח שלא אכלת משהו כזה
בעבר. את תאהבי את זה.
בסדר. -מסיבת האירוסים
הזאת הייתה די קטנה,
אבל החתונה
תהיה מפוארת מאוד.
היא תדהים את כל צ'וקורובה,
אני מבטיח לך. אל תדאגי.
לא, אני חושבת
שזה עדיף בהרבה.
כן, מסיבת האירוסים
הייתה יפה מאוד. -כן.
תודה לך,
זה מפני שאתן יפות.
זוליהא. אל תגרמי לי
לבוא לשם. תחזרי מרצונך.
מה זאת אומרת מרצונה?
מה תעשה אם היא לא תחזור?
אל תפחדי. אל תפחדי, הוא לא יכול
לעשות לך כלום. אל תפחדי.
זוליהא, בואי איתי.
נשכח ממה שקרה הערב.
אני לא אגיד מילה.
בואי, אני מבטיח לך.
הוא לא יכול לירות בך
כשאת מחזיקה את הילד
בזרועותייך. אל תדאגי.
זו הייתה ירייה?
נערכות כאן הרבה חתונות.
הם בטח יורים
באקדחים שלהם בחתונות.
אל תדאגי. אני אצא לראות.
סבאטין אחי, מה קורה כאן?
איפה אילמז?
הוא יחזור בעוד רגע.
דמיר יאמן, לך מכאן.
אל תבקש צרות.
תשתוק. אשתי והילד שלי
נמצאים איתך.
אני לא אלך בלי אשתי.
זוליהא.
אני לא אפנה את גבי
אל אף אחד שמגיע לדלתי.
זוליהא יכולה
ללכת רק אם היא רוצה.
אני לא אלך בלי אשתי,
אילמז.
זוליהא, בואי איתי.
אם תיכנסי בדלת הזאת,
לא תהיה דרך חזרה.
בסדר, אילמז. אני אלך.
תן לי ללכת.
לא, את לא הולכת לשום מקום.
תיכנסי, זוליהא.
זוליהא. תיכנסי.
תיכנסי.
דמיר יאמן, לך מכאן.
אילמז תן לי ללכת.
הוא יהרוג אותך. -לא.
זוליהא, הוא לא יכול לעשות
כלום. אל תדאגי.
תן לי ללכת. בבקשה,
תן לי ללכת. -לא. לא.
ילד. -תן לי ללכת, בבקשה.
אילמז, הוא יהרוג אותך.
-אל תדאגי. זוליהא, אל תדאגי.
תן לי ללכת.
בבקשה, תן לי ללכת.
לא. את לא יכולה
ללכת לשום מקום.
מוז'גן. מוז'גן.
עצרי.
תן לי ללכת.
בבקשה, תן לי ללכת.
בסדר, בסדר.
אל תדאגי, בסדר.
תירגעי. -תן לי ללכת.
הוא יהרוג אותך.
זוליהא? -זוליהא.
סבאטין אחי, אתה יכול
לקחת את זוליהא פנימה?
בואי, אחותי.
בואי ניכנס.
תני לי את הילד,
יקירתי.
תני לי אותו.
-בואי נלך. זוליהא, בואי.
קדימה. -קדימה.
-קדימה. בואי.
אחי, הוא יהרוג אותו.
תן לי ללכת.
זוליהא, תיכנסי.
תחשבי על עדנאן, זוליהא.
בואי, בואי. -בואי, זוליהא.
-קח אותה פנימה.
תירגעי. -פיגן.
-רדו לרצפה, רדו לרצפה.
פיגן. -סבאטין אחי.
-בסדר, בואי.
זוליהא.
-זה בסדר, זה בסדר.
זוליהא, צאי החוצה.
יישפך כאן דם, אילמז.
תחזיר לי את אשתי!
הוא לא מתכוון
לעזוב בלי זוליהא.
לא נוכל למסור אותה אליו, ילדי.
זוליהא הגיעה
וביקשה מחסה אצלנו.
לא נוכל למסור אף אחד מכאן.
הם רבים מדי.
אנחנו רק שישה אנשים.
הכמות תלויה במי שאתה.
אנחנו נגרש אותם מכאן,
בעזרת האל.
הם יעזבו באותה
הדרך בה הם הגיעו.
אנחנו שלושה, אחי.
נוכל להביס אותם.
בעזרת האל.
-אז קדימה.
עצור, ילדי, עצור.
קודם נוודא שהם בטוחים.
בסדר, תירגעו, תירגעו.
בוא לכאן.
-זה בסדר. תירגעו.
תירגעו, זה בסדר.
אילמז, תן לי ללכת.
עשיתי טעות, תן לי ללכת.
תשכבו על הרצפה.
כמה מהם יש שם?
ספרתי חמישה או שישה אנשים,
אדוני.
נוכל לחסל אותם,
בעזרת האל.
תקשיבו לי טוב. אם
משהו יקרה לאשתי או בני,
אני אחסל את כולכם.
המטרות הן רק פקלי או אילמז.
רק הם.
מה שתגיד, אדון.
אנחנו נתפזר
בחצר וניכנס פנימה.
אנחנו ניקח את בני ואשתי,
ונעזוב, בסדר? קדימה.
ילדי, בוא ניקח את הנשים למקום
בטוח. קדימה.
בסדר, בואו לכאן עכשיו.
בואו.
זוליהא, בואי נלך.
ראש למטה, ראש למטה.
אל תדאגי, אל תדאגי.
בואי.
בואי, קדימה.
-בואי, בואי. טוב, בואי.
בסדר, בסדר, בואו, בסדר.
טוב, שבו כאן.
-בסדר. שבו.
ראש למטה.
טוב. תירגעו. תירגעו,
אל תפחדו. אתן בטוחות כאן.
סבאטין אחי, תישאר כאן
ואל תיתן לזוליהא לצאת, בסדר?
בסדר. -דוקטור, אתה אחראי
על הנשים. אל תיתן להן לצאת.
בסדר, פיגן, בסדר.
זוליהא, אל תדאגי. אילמז לא ייתן
לאף אחד להיפגע, בסדר?
אנחנו נמות...
גברת גדולה, יכול להיות
שהוא נסע לקרוב משפחה?
תפסיק לדבר, גאפור.
סע. סע.
הם כיתרו את הבית.
אנחנו נבריח אותם,
בעזרת האל.
הם יעזבו באותה
הדרך בהם הם הגיעו.
חלאה.
אנחנו נמות כאן. אנחנו נמות כאן.
אנחנו נמות.
אנחנו לא נמות.
פיגן, תירגעי. פיגן.
לא, לא. -מוז'גן,
אנחנו נמות כאן.
תירגעי. לא, תירגעי.
תנשמי. קחי נשימה עמוקה.
מוז'גן,
איך אני יכולה להירגע?
הם יורים, מוז'גן,
את לא שומעת?
שום דבר לא יקרה.
תסתכלי עליי. תסתכלי עליי.
קחי נשימה עמוקה. תנשמי.
הכל יהיה בסדר. טוב?
בסדר, בסדר. -שום דבר רע
לא יקרה. תנשמי.
בסדר, בסדר.
זה באשמתי, אחי. לא הקשבתי לך.
הלוואי שהייתי מקשיבה לך.
אל תחשבי על זה עכשיו.
-זה באשמתי.
דמיר יאמן. לך מכאן,
לפני שיישפך דם.
קח את הכלבים שלך ולך מכאן
לפני שתפגע במישהו.
תעזוב כמו שבאת.
אם אתה לא רוצה שדם יישפך,
תחזיר לי את אשתי והבן שלי.
אחרת כולכם תמותו.
אף אחד לא יכול לבוא ולקחת מישהו
שביקש מחסה בביתי.
תסתלק מכאן.
תמסרו לי את אשתי.
תנסה כמיטב יכולתך.
הנה הבית.
בוא ותיקח אותה,
אם אתה יכול!
שקט...
תירגעי.
מוז'גן. מוז'גן. -לאן את הולכת?
לאן את הולכת, מוז'גן?
אחי, אני הולכת לאילמז.
אני הולכת.
אני הולכת לאילמז.
-אל תהיי מגוחכת, מוז'גן.
אני הולכת עכשיו!
אני חייבת לראות אותו.
תן לי ללכת.
יצאת מדעתך? -תן לי ללכת.
בבקשה, תן לי ללכת.
יצאת מדעתך? את לא שומעת?
יש כאוס בחוץ.
עזוב אותי. זוז.
זוז.
את לא יכולה ללכת. שבי.
-זוז. זוז. -מוז'גן.
תירגעי.
את חייבת להירגע.
לך,
אחרת תמות כאן.
דמיר. דמיר. דמיר!
אמא!
-מספיק. מספיק!
חדל אש.
-חדל אש. מספיק.
דמיר, מה אתה עושה?
מה אתה עושה?
מה את עושה כאן?
זה לא יסתיים
לפני שמישהו ימות?
אמא, זוזי. הם לקחו
את אשתי והילד שלי,
והם יחזירו לי אותם.
זוזי, אמא.
לעולם לא. על גופתי המתה,
שמעת אותי?
תחזיר לי את אשתי והילד שלי.
-תשתוק. -תשתוק אתה.
דמיר, דמיר,
אני מתחננת בפניך, בני.
למען השם, בבקשה.
אבא. אל תלך.
פקלי, למען השם.
פקלי, בבקשה.
תחזיר את זוליהא,
תחזיר את הילד.
אחרת מישהו ימות.
אני לא יכול,
גברת יאמן.
אני לא יכול להחזיר
מישהו שביקש מחסה בביתי, תביני.
עלי ראהמט, הוא יהרוג אותך,
הוא יהרוג את אילמז.
אתה לא מבין? -שיהרוג
אותנו אם הוא יכול.
הוא לא יוכל לקבל
את זוליהא בחזרה בדרך אחרת.
תחזירו לי את אשתי ובני.
תחזירו לי אותם.
אני לא אחזיר.
לך מכאן!
אתה תחזיר לי את אשתי ובני.
דמיר.
-לא אחזיר לך אותם.
לא אחזיר מישהו
שביקש כאן מחסה!
אני אחזיר את אשתי
ובני אליי.
אם לא תמסור לי אותם,
אני אקח אותם בכוח!
אף אחד לא יכול
לקחת מישהו מביתי בכוח.
דמיר, למען השם.
-היא ביקשה כאן מחסה. לך מכאן.
דמיר.
-תסתלק מכאן!
בסדר. בסדר.
אני באה, בסדר.
זוליהא. -בסדר.
זוליהא. אל תלכי.
אני אגן עלייך, אל תלכי.
ילדי!
אילמז. -ילדי...
אילמז. -ילדי.
-דמיר.
אספו את האנשים שלנו.
מהר. מהר.
ילדי!
-אילמז, לא, אילמז.
זוליהא, בואי. בואי.
ילד... ילד שלי...
אילמז...
בני, פקח את העיניים.
ילדי, פקח את העיניים.
"אדמה מרה"
- פרק 85 -
תרגום: שלי זלוף
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ