"אדמה מרה"
ואהידה פרצ'ין,
מוראט אונאלמיש
אוהור גונש,
הילאל אלטינבילק
בולנט פולאט,
טורגאי איידין
סלין ינינג'י
סיבל טאשג'יאולו
סלין גנץ', פולן אמרה,
מוסטפה אצ'ילאן
סרפיל טאמור
קארים אלישיק
"אדמה מרה"
- פרק 61 -
הלו? -מוז'גן?
-אילמז?
מה שלומך?
-אני בסדר, מה איתך?
גם אני בסדר.
יש לי שאלה.
-תשאל.
את אוהבת
את אמל סאיין?
בהחלט. למה?
הסרט "ציפור חופשית"
מוקרן בקולנוע.
הסרט בו היא מופיעה
יחד עם טאריק אקאן?
זיהיתי התרגשות בקולך
כאשר אמרת טאריק אקאן,
או ששמעתי לא נכון?
אני לא אמורה להתרגש?
הוא כוכב.
מה קורה איתך?
אתה נשמע כועס.
למה שאכעס?
אם כך אנחנו הולכים?
בסדר, בוא נלך.
-בסדר. אאסוף אותך בשבע.
עשינו עסק.
-להתראות. -להתראות.
מוסה!
-כן, אחי?
דיברת עם מר דמיר?
-כן. הוא נתן לי עבודה.
איזו עבודה?
אנחנו נהרוס את פרדס
התפוזים של אילמז. -את מה?
אנחנו נכרות את העצים שלו.
מר דמיר אמר,
"תאסוף שמונה או עשרה אנשים,
"ולכו לשם
עם מסורים חשמליים."
בוא איתנו,
אם אין לך משהו לעשות.
אני לא יכול, מוסה.
יש לי דברים לעשות.
בוא, יהיה כיף.
-לא, לא, אמא שלי חולה.
אני אלך לכפר.
-איך שאתה רוצה.
מר אילמז חזר הביתה, אחותי?
-לא, הוא עוד לא חזר.
מה קרה?
-כלום.
-"מפעל הכותנה ג'יהאן"-
סאיט?
-איפה מר אילמז, צ'טין?
אני לא יודע. הוא אמר
שהוא הולך לקולנוע.
אני מניח שהוא שם.
-איזה קולנוע?
כנראה "הקולנוע העולמי."
מה קרה?
למה אתה מחפש את אילמז?
לא משנה,
אני אדבר איתו מאוחר יותר.
סאיט!
את אוהבת ערמונים?
-כן, אני אוהבת.
בואי נקנה לנו.
-בסדר.
ערב טוב. -אל תקנה יותר מדי.
אנחנו נאכל פופקורן בפנים.
בסדר. אחי, תן לנו בבקשה ערמונים
במשקל של 2.5 לירות.
היה מוכר ערמונים בקדיקוי.
סוואבי. זוכר אותו?
סוואבי. -כן.
גבר נמוך,
היה לו שיער כמו של מטאטא.
כן, היה לו שיער מקורזל.
-ומה איתו?
אני לא יודעת
איך הוא הכין אותם,
אבל הערמונים שלו
היו טעימים מאוד.
האמת שאף פעם לא קניתי ערמונים
ממוכרים ברחוב,
אז אני לא יודע.
-למה?
בעבר קניית ערמונים ממוכרים
ברחוב הייתה שמורה לעשירים.
כמובן, את בתו של רופא לכן
את לא מודעת לכך, גברתי הצעירה.
לא, זה לא יכול להיות.
תמיד נהיה כך?
-מה זאת אומרת?
אני, בת עשירים מפונקת,
ואתה, בחור צעיר,
עני אך גאה. -כן.
בבקשה. -תודה. עבודה נעימה.
-להתראות. תודה.
בבקשה.
-תודה.
יש כאן הרבה אנשים.
אני מקווה שנוכל למצוא מושבים.
-נמצא, בואי.
זה סרט בהשתתפותו
של טאריק אקאן, אחרי הכל.
אדוני! מר אילמז.
סאיט?
-אנחנו יכולים לדבר, אדוני?
מוז'גן, תוכלי
לסלוח לי לרגע? -בטח.
מה אתה עושה כאן, סאיט?
אדוני, דמיר יאמן נתן למוסה
עבודה. זה רע, רע מאוד.
איזו עבודה?
הוא יכרות את העצים
בפרדס התפוזים שלך.
על מה אתה מדבר, סאיט?
אתה בטוח?
הוא אמר למוסה לאסוף
שמונה עד עשרה אנשים,
ולהביא איתם מסורים חשמליים.
-מתי?
הלילה. אנחנו חייבים לנקוט
באמצעי זהירות באופן מידי.
אם נעשה זאת, הוא יחשוד.
שיחשוד, אדוני.
שכל דבר יהפוך לראיה.
אנחנו נעלים עין בזמן
שהם כורתים את העצים האלו?
סאיט, לא תהיה דרך חזרה
אם הוא יחשוד.
לא תוכל לעבוד עבורו יותר.
יותר טוב. אני לא אוהב לעבוד
עבור החלאה הזה.
אדוני, אני מתחנן בפניך,
אסור לנו לתת לאדם
הזה לעשות מאיתנו צחוק.
בסדר, אסוף את האנשים.
אני אהיה שם הלילה.
בסדר. להתריע את השוטרים?
-לא.
אם זה לא יקרה,
אנחנו נהיה נבוכים.
בסדר. אני והבחורים
נטפל בזה. -בסדר.
מה קרה, אילמז?
זה משהו רע?
מוז'גן, יש בעיה בעבודה,
אני חייב ללכת בדחיפות.
נוכל לדחות את היציאה שלנו הערב?
-בטח שנוכל.
לא הייתי מתנהג בכזה חוסר נימוס
אלמלא זה היה דחוף.
זה לא חשוב בכלל.
-אני כ"כ מצטער. בסדר?
זה לא חשוב. -בואי.
אקח אותך הביתה.
אני יכולה ללכת בעצמי.
-כמובן שלא. בואי.
דמיר? לאן אתה הולך, בני?
יש לי עבודה לעשות, אמא.
-איזו עבודה בשעה הזאת?
נדבר מאוחר יותר.
שלושתכם, בואו לכאן.
אתה, לך לשם.
שניכם ואתה,
בואו לכאן.
למכונית!
בואו הנה!
-אל תברחו!
אל תברחו אם אתה גברים!
-תחזרו הנה, אם אתה מעזים!
תחזרו הנה!
סאיט!
תודה, סאיט.
הצלת אותנו מאסון גדול.
אין בעד מה,
אדוני.
בזהירות, בזהירות.
החלמה מהירה.
-תודה.
בוא ננסה. תזיז את היד לכיוון
הזה, בבקשה.
בימים הראשונים תרגיש כאב.
זה נורמלי לחלוטין.
אבל אסור לו להפעיל
את ידו לזמן מה, נכון?
להפך, זה יהיה טוב
יותר אם הוא ינסה.
שרירי היד נחלשו.
אבל אל תתאמץ יותר
מדי אם אתה חש בכאב.
אני לא, אל תדאג.
-החלמה מהירה.
תודה, מר זנגיז.
מכאן. אני אלווה אותך החוצה.
אתה בסדר, נכון?
אני בסדר.
סאנייה, אני גווע.
מה יש לארוחת ערב?
רעל.
סאנייה הכינה קבב אורמן טעים
מאוד, גאפור אחי.
קבב אורמן? -כן.
הוספת לו תימין, סאנייה?
הפה שלי מתמלא בריר.
קדימה, תני לי צלחת
ואני אוכל, סאנייה.
בטח, כי הכנתי את זה עבורך.
את עדיין ממשיכה לדבר?
טיפשה!
קדימה, סאנייה. אני הולך לשדות
לפקח על העובדים.
את רוצה שאלך
לשם על בטן ריקה?
לעזאזל! אתה מוציא אותי מדעתי!
מוציא אותי מדעתי!
אלוהים אדירים!
אני אעצור את מה שאני עושה
ואאכיל אותך, נכון?
גאפור, אחי...
קח, תיחנק!
פאדיק, תני לי
קערת יוגורט, כפרה עלייך.
קדימה. שימי הרבה.
ובצל, אם יש.
הוא יוציא אותי מדעתי.
אני נשבעת,
כן? את מי את מחפשת?
אני האומנת החדשה
של משפחת יאמן.
את מה?
זוליהא?
את חולמת בהקיץ.
קרה משהו?
נזכרתי במפולת שוב...
אלוהים הציל אותך, בן.
אני בסדר. אל תדאגו.
אבל זה מרגיש טוב עכשיו אחרי
שהסירו לך את הגבס, נכון?
את לא מתארת לעצמך
כמה טוב זה מרגיש, אמא.
תודה לאל, בני.
תודה לאל.
בואי, ילדה.
מר דמיר, יש כאן אישה.
היא רוצה לדבר איתך.
אישה? מי זאת?
גברת גדולה, היא אמרה
שהיא המאמנת החדשה. -מה?
האומנת, סאנייה, האומנת.
לכי ותגידי לה להיכנס.
כן, אדוני.
אומנת?
-זוליהא התקשרה אליה, אמא.
מתוקה, אני צריך ללכת לחברה.
את תדברי עם האומנת.
כמובן, אני אדבר איתה.
אבל תשמור על עצמך.
בסדר.
היכנסי.
ברוכה הבאה.
-ברוכה הבאה, ילדתי.
איך קוראים לך?
נימט. נימט, אמא.
גברת נימט הייתה
האומנת של משפחת טמיזל
לפני שהיא הגיעה לכאן, נכון?
אז טיפלת בנכד של
גברת קיסמט? -כן, גברת.
עדנאן ישן בפנים.
הוא ישן בשעות האלו.
הוא מתעורר בשעה מוקדמת.
אנחנו נדבר
על הדברים האלה בהמשך.
את תתרגלי לקצב העניינים,
את תלמדי עם הזמן. בבקשה.
אנחנו צריכות לדבר איתה קצת,
ילדה.
דיברנו בטלפון, אמא.
וגברת קיסמט
המליצה עליה בחום,
אז אין צורך.
בבקשה.
היכנסי בבקשה.
זה החדר שלך.
את יכולה לפרוק
את המזוודה שלך.
תודה. -אם את צריכה משהו,
תקראי לסאנייה או פאדיק.
הן יעזרו לך.
-בסדר, גברת זוליהא.
אני אכיר לך את בני
לאחר שהוא יתעורר.
את תאהבי את עדנאן מאוד.
אני בטוחה.
-בסדר.
אלמלא סאיט, העצים
בפרדס התפוזים היו נכרתים.
זה בדיוק דבר שמתאים
לדמיר יאמן לעשות.
הוא הרס הכל, ועכשיו הוא שם עין
על פרדס התפוזים שלנו.
עכשיו שזהותו של סאיט נחשפה,
הוא בטח רותח מכעס.
הוא בטח כועס, כועס מאוד.
אבל זה חבל שסאיט נחשף.
אנחנו צריכים להיזהר
ממנו יותר מעכשיו.
אנחנו ניזהר, אבא.
אנחנו ניזהר. אל תדאג.
אני רק מחכה עכשיו.
אני מחכה לראות מה הוא
יעשה מתוך כעס. אנחנו נראה.
אני בטוח שהוא ימצא משהו לעשות.
אבל אנחנו חייבים
לנקוט באמצעי זהירות,
אם אנחנו לא רוצים
שתקרית הכותנה תחזור על עצמה.
אגב, אמרת שתהיה באיסטנבול רק
למשך כמה ימים.
אתה נשארת שם זמן רב.
זו בירוקרטיה, בני.
הם התישו אותי.
עברתי ממחלקה אחת לאחרת.
וראית גם את החברים הישנים שלך.
-כן, ראיתי גם אותם.
הם לא ויתרו על כך.
ובנוסף יצאנו
לארוחת ערב עם אלאטין.
כן, הוא אמר לי.
אכלתם דג במצר הבוספורוס.
נכון. ניסע יחד בפעם הבאה.
מה קרה? אתה מקנא?
ניסע גם אנחנו יחד.
אתה מפקח על העדירה?
כן.
אתה כבר לא מתקשר אליי.
תראה, הורידו לי את הגבס.
אתה לא מתעניין
בחבר שלך בכלל.
החלמה מהירה.
אתה עושה לי פרצוף?
-לא... אני לא עושה כלום.
אתה כזה ילד.
-אני ילד.
אני לא חושב,
אני עושה מה שאני רוצה.
אני פוגע בך, דמיר.
אני פוגע בך.
אתה עדיין ממשיך
עם הנושא הזה, צ'נגו?
רק אמרתי לך שלא היית צריך
לעורר סתם מהומה במסעדה ההיא.
מה עוד אמרתי?
אמרתי דבר רע?
זו הסיבה שאנחנו בריב?
לא, אתה צדקת, אבל...
כמובן שאנחנו לא בריב!
איך אני יכול לריב איתך?
נכון מאוד.
אתה שותה תה לבד?
כן. קדימה, שב.
אני אמזוג לך.
תן לי ספל ונשתה יחד.
תודה.
יש פגישה בלשכת התעשייה היום.
-גם אני אהיה נוכח?
כמובן שתהיה נוכח.
אני צריך אותך שם.
הפגישה בנוגע לאילמז?
יש לי רעיון.
בכל מקרה,
בוא נשתה את התה שלנו,
ואני אספר לך בדרך.
רבותיי, יש חדש בנוגע לכותנה
של אילמז אקאיה? מישהו יודע?
היא נהרסה.
כל הכותנה נרטבה.
כבר ידענו את זה,
אבל האם הוא מצא פתרון?
האמת שהוא לא אמר דבר.
100 טון כותנה נהרסה.
הוא בטח פשט את הרגל.
זה חבל מאוד.
רבותיי, אמרנו שאילמז
הגיע מאוחר מדי למסיבה,
שהוא לא יליד המקום,
אבל הכותנה היא
של צ'וקורובה. נכון, דמיר?
האמת שכחבר בלשכת התעשייה,
עלינו לעזור לו.
בסופו של דבר המוניטין
של צ'וקורובה עומד על הכף.
זה נכון.
-אבל מה נוכל לעשות, מר דמיר?
רק עכשיו הקמנו את הלשכה.
-גם זה נכון.
הלשכה איננה חזקה
מספיק כדי לעזור לו כעת.
רק רגע, רידבן, אחי.
בעלה של דודתך הוא לא
מנהל בנק "טובאקו"?
גיסי, לא בעלה של דודתי.
-לא משנה מיהו.
תוכל לדבר עם גיסך כדי שיעניק
לאילמז הלוואה?
בואו נציל
את ידידנו המסכן הזה.
טוב, אני אדבר איתו.
-הוא יעניק לו אותה?
כל עוד הוא ישלם
את הריבית, הוא ישמח.
ומה אם אילמז
לא יוכל לשלם אותה?
אם הוא לא יוכל, לא נפנה
את גבנו לאחד ממפעלי הכותנה
הגדולים ביותר בצ'וקורובה העומד
בפני פשיטת רגל.
אני בטוח שאחד
מאיתנו יקנה אותו.
מר אילמז,
מה קרה לעסקת הכותנה?
מה זאת אומרת?
קנית את כל
הכותנה בצ'וקורובה,
אך לא יכולת לספק אותה.
אני מניח שאתה
עובר תקופה קשה מאוד.
אנחנו מסתדרים, רידבן.
אל תהיה מודאג מדברים כאלה.
100 טון כותנה נהרסה.
איך אתם מסתדרים? זה קל כ"כ?
אנחנו חייבים לעזור לך
כחבר בלשכת התעשייה.
תודה לכם,
אתם אדיבים מדי.
דיברנו בינינו על מצבך הקשה.
גיסי הוא המנהל האזורי
של בנק "טובאקו."
סיפרתי לו עלייך. אמרתי
שאתה ידיד צעיר שלנו,
אתה חסר ניסיון.
עשית מהלך לא נכון.
דברים כאלה קורים
בתחום הסחר.
אנחנו לא רוצים שהוא יתייאש.
אמרתי שזו חובתנו לעזור
לו לעמוד בחזרה על רגליו.
הוא יארגן הלוואה עבורך.
כאשר אדם לא יודע
איך לנהל עסקים,
כמובן שהוא יזדקק להלוואה.
אמרת משהו, צ'אנגבר?
כן, אמרתי,
"זה יהיה מעט יקר,
"אבל לפחות
הוא לא יפשוט את הרגל."
ההלוואה תהיה
מוכנה ביום שני.
תודה לך על הדאגה, רידבן.
באמת שאין צורך. תודה.
אילמז.
-אמרתי שאין צורך.
אל תתעכב על הנושא, רידבן.
אין צורך.
איך שאתה רוצה.
אני רק אומר את זה למענך.
אני חושב שכדאי לך לנצל
את ההזדמנות הזאת, אילמז.
זה עדיף מפשיטת רגל.
-נכון.
אתה חייב לנסות להתאושש
במקום לפשוט את הרגל.
אין דרך אחרת.
מספיק לדבר עליי, רבותי.
שניגש להצבעה?
דחינו את ההצבעה לשבוע הבא.
-בסדר. אני אלך אם כך.
אני מקווה שלא הבנת אותנו
לא נכון, מר אילמז.
תראו איך הוא מתנהג.
הוא צריך להתבייש בעצמו.
נכון מאוד.
אנחנו עושים לו טובה.
תן לו, רידבן אחי.
שיעשה מה שהוא רוצה.
הוא הגיע לכאן רק אתמול,
וכבר עושה רוח.
אבל על מי, אחי?
לא משנה, צ'נגו. אם הוא
רוצה לפשוט את הרגל, תן לו.
לא נוכל לעשות דבר לגבי זה.
ובכן, בואו נעבור לנושא
האחר שאנו צריכים לדון בו.
היית צריך לראות אותם, אבא.
דמיר וצ'אנגבר...
הם ניסו לרסק אותי.
הם היו כ"כ מרוצים מעצמם.
אתה יודע מה רידבן אמר?
הוא אמר שהם יוכלו לארגן עבורי
הלוואה ביום שני, אם אני רוצה.
הם מנסים למצוא אושר
בריסוק אנשים אחרים,
אבל הם לא מבינים
שהם אלה שמתרסקים.
ואני בטוח שההלוואה
הזאת היא תכסיס של דמיר.
הוא בטח אמר לרידבן
לארגן הלוואה.
הם לא יודעים שלא אקבל אותה?
זה ברור
שהם מנסים להשפיל אותך.
כן. אני אראה
את ההבעה בפניהם בקרוב.
ילדי, הזמיר מוביל
אותך אל הוורדים,
והעורב מוביל אותך אל הזבל.
אתה חייב לחשוב
בזהירות למי אתה מקשיב.
אתה חייב להיות זהיר
בנוגע לעצות שאתה מקבל.
האנשים האלה שותים
מהבאר של דמיר יאמן,
והם גם נידונים
לטבוע בבאר הזאת.
אתה יודע
מה הכי משמח אותי, אבא?
הודות לכותנה שדמיר הרס במו ידיו,
אנחנו חתמנו על עסקה
בשווי מיליון לירות.
זה כמו האמרה:
"בכל רע יש גם טוב."
חייבים לדעת איך
להפריד בין הטוב והרע.
זו הדרך.
את לא חושבת שאת קצת מגזימה?
על מה את מדברת, פוסון?
-אני אומרת את זה בשבילך.
אחר כך את לחוצה על כסף.
-אל תדאגי לי, פוסון יקירה.
אני יודעת
איך לסגור את החודש.
אני קונה את זה.
-כמובן, אני אעשה את החשבון.
תראי, גם אלה יפים כל כך...
לא, זה מספיק.
קנית כבר כל כך הרבה.
זה יוצא 1875 לירות,
גברת שרמין.
טוב, יקירתי. עכשיו
תארזי הכל ותשלחי לביתי.
ותחייבי על החשבון שלי.
לצערי אנחנו כבר
לא מחייבים על החשבון יותר.
מה זאת אומרת?
אנחנו לא מוכרים בהקפה יותר,
גברת שרמין.
את בטח עובדת חדשה.
את לא יודעת מי אני.
עכשיו תארזי הכל באריזה יפה,
ותחייבי על החשבון שלי.
אל תרגיזי אותי.
אנחנו לא יכולים,
גברת שרמין.
זו הוראה מההנהלה.
אתם לא יכולים
לחייב את החשבון שלי,
או שזה תקף לכולם?
בסדר יקירתי, אל תכעסי.
אני אדאג לזה הפעם, בסדר?
כמובן שלא, פוסון.
יקירתי,
זה לא סיפור בין חברות.
אין צורך, מתוקה.
בסדר, אני לא אקנה את זה!
אני לא אקנה
בחנות שמתייחסת אליי כך.
אני אחזור.
שרמין! חכי!
שרמין, לאן את הולכת?
פוסון, בבקשה.
אנחנו נדבר בפעם אחרת, בסדר?
יש משהו שאני
חייבת לעשות עכשיו. לכי.
יבוא.
מר דמיר, גברת שרמין נמצאת כאן.
היא רוצה... -שלום.
ברוכה הבאה, שרמין.
-ברוך הנמצא, דמיר.
זה בשבילך, יקירי.
-מה זה?
שוקולד. כדי שנוכל להמתיק
את הלשונות שלנו בזמן שנדבר.
לא היית צריכה לטרוח.
-זו לא טרחה. מה שלומך?
טוב יותר. אני עובד,
כפי שאת יודעת.
אני מקווה שלא הפרעתי לך.
-יש בעיה?
מה תשתי? את רוצה
שאבקש שיביאו לך קפה?
לא, יקירי. אני לא אשתה דבר.
אני לא אגזול הרבה מזמנך
בכל מקרה.
מה הבעיה?
אתה יודע דמיר,
אני עוברת תקופה קשה.
סבאטין עזב את הבית.
הושפלתי בפני העיר כולה.
כולם מדברים עליי.
סבאטין לא ביטל את הבקשה לגט?
כן, אבל הוא לא חזר הביתה.
אז מה אני יכול לעשות,
שרמין?
שאתפוס אותו מהצוואר
ואכריח אותו לחזור הביתה?
זה לא חשוב
אם אתם חיים ביחד או בנפרד,
כל עוד אתם לא גרושים.
אבל דמיר יקירי, אני לא
יכולה לסגור את החודש.
הוא לא נותן לי שום כסף.
הוא באמת לא נותן?
או שהוא נותן,
וזה לא מספיק לך?
דמיר, אני צריכה כסף.
אין לי ממי לבקש כסף,
חוץ ממך.
תוכל לעזור לי קצת?
לפחות עד שאעבור
את התקופה הקשה הזאת.
אבל הצרות שלך
אף פעם לא מסתיימות, שרמין.
את תמיד מבקשת כסף.
נעלבתי מאוד, דמיר. אני לא
מאמינה למשמע אוזניי כרגע.
אני בת הדוד שלך.
אבי המנוח הפקיד אותי
בידייך לפני שהוא נפטר.
אילו הוא היה שומע
את מה שאמרת עכשיו...
אני עושה את חובתי,
שרמין.
אני תמיד מי שדואג לך ולבתך.
אבל שום דבר לא מספיק עבורך.
את תמיד מבקשת יותר.
תשמעי, גם לי יש גבולות.
אני מצטער,
אבל אני לא יכול לעזור לך.
אז זה המצב עכשיו?
תתבייש לך.
לא היית כזה
כשטיפלתי בבן שלך.
אמרת שאתה לא יכול
לבטוח באף אחד מלבדי.
אבל קיבלת את מה שרצית.
אז זו הסיבה שטיפלת בבני?
אמרתי את זה, דמיר?
-מה אמרת?
מה משמעות המשפט "לא היית כזה
כשטיפלתי בבן שלך"?
שרמין...
אני לא רוצה לפגוע בך.
בואי נגיע לעיקר.
אני אמשיך לשלם
את הקצבה של בטול,
אבל אל תצפי ממני לדבר נוסף.
ומה אני אעשה, דמיר?
איך אני אחיה?
אני חייבת הרבה כסף.
לא נתתי לך 10 אלף לירות כדי
שתוכלי לשלם את החובות שלך?
למה לא שילמת אותם?
אתה נתת לי את הכסף הזה,
אבל זה לא הספיק לי לדבר!
יש לי חובות אחרים.
אתה נותן לי נתח
מההכנסה של האדמה.
תוכל לתת לי את החלק שלי
לשנה הבאה כבר עכשיו?
זה יעזור לי
להחזיק מעמד לזמן מה.
אני אתן לך, ואת תבזבזי
את הסכום תוך שלושה ימים.
ואז מה?
אז מה אני אעשה, דמיר?
מה יקרה לי?
יש עדיין
משהו שאת יכולה לעשות.
אז אתה אומר לי
למכור את האחוזה שלי.
טוב.
תן לי 300 אלף לירות,
ואני אמכור לך אותה עכשיו.
300 אלף לירות?
אפילו האחוזה שלי לא תהיה שווה
כל כך הרבה אם אנסה למכור אותה.
אני אתן לך 150 אלף לירות,
ורק מפני שזו את.
אני מצטערת, דמיר. אני לא אמכור
לך אותה במחיר הזה.
איך שאת רוצה. אז תצטרכי לפתור
את המצב הזה בעצמך.
בסדר. כך יהיה.
תודה שהזכרת לי
שאני לבדי בעולם הזה.
אני מקווה שאתה ואשתך לא תעברו
את מה שאני עוברת יום אחד.
להתראות, דמיר.
גברת סביהא!
כן, מר דמיר?
קחי את זה,
ותני את זה לעובדים.
תודה.
אילמז?
אתה קנית לי את אלו?
כן. את אוהבת אותם?
-כן, מאוד. אבל...
אבל? -אתה לא צריך לקנות לי
פרחים לעיתים קרובות כל כך.
אני מצטער על ליל אמש.
אתה גם לא צריך
להתנצל לעיתים קרובות כל כך.
כמובן שאני צריך.
יצאנו לראות סרט,
אבל לא יכולנו לצפות
בו בגלל העבודה שלי.
ואת גם לא יכולת
לראות את טאריק אקאן.
הוא הכוכב האהוב עלייך.
אולי כן צפיתי בסרט.
איך אתה יכול לדעת?
הלכת לקולנוע בלעדיי?
בחיים לא. אתה חושב
שהייתי עושה את זה?
אני לא יודע. אולי
החברים שלך הזמינו אותך.
לא הייתי הולכת בלעדייך.
לא רציתי לעזוב אותך,
תאמיני לי.
סבאטין!
מה קרה הפעם, שרמין?
דמיר רוצה לקחת
ממני את האחוזה שלי.
אז?
אז? אתה שאנן כל כך.
לא אכפת לך בכלל?
הבעיות המשפחתיות שלך
לא נוגעות לי, שרמין.
אמרתי שדמיר
רוצה לקנות את האחוזה שלי.
אז תמכרי אותה, שרמין.
תמכרי אותה ותיפטרי ממנה.
למכור אותה? אבי
הוריש לי את האחוזה הזאת,
ואני אוריש אותה לבטול.
אתה לא חושב
על העתיד של בתך יותר?
אל תגרמי לי לומר
את אותו הדבר.
מה אני יכול לעשות, שרמין?
שאקנה את האחוזה?
הייתי עושה זאת,
אילו היה לי את הכסף.
הייתי נותן לך להישאר בה לנצח
רק כדי להשתיק אותך.
אבל אין לי כסף.
מסרתי את המכונית שלי
כדי לשלם את החובות שלך.
מה עוד את רוצה שאתן?
אני אומר לך, אין לי משהו אחר!
את לא מבינה? אין!
ביקשתי ממך כסף?
אז מה את רוצה, שרמין?
תחזור הביתה.
אני צריכה אותך.
לא. גם אם אנחנו
נשואים על הנייר, זה נגמר.
זה יהיה עדיף לשנינו
אם תקבלי את זה.
תתבייש לך. נתתי לך
את הנעורים שלי, את היופי שלי,
את כל מה שהיה לי.
אבל אני מתחרטת על כך,
אתה יודע? זו הייתה טעות גדולה
לבזבז את חיי עלייך.
ההרגשה היא הדדית, שרמין.
גם אני בזבזתי את חיי איתך.
סבאטין אחי, אתה בסדר?
לא, אילמז. אני לא בסדר בכלל,
אחי. נמאס לי מחיי.
בוא נשב.
מה קרה?
לא יכולתי לממן
את חיי הפאר של שרמין.
איך יכולתי? ובסופו של דבר,
היא שקועה עד הצוואר בחובות.
היא הסתמכה על דמיר,
אבל עכשיו
גם הוא הפסיק לתמוך בה.
האמת שאני לא מופתע.
גם דמיר צודק. גם לו
נמאס מהראוותנות של שרמין.
אז מה יקרה עכשיו?
איך זה ייפתר?
אני לא יודע. דמיר אמר
לה למכור לו את האחוזה שלה.
אבל שרמין אומרת
שהיא לא תעשה זאת.
אבל אין לה ברירה אחרת.
מה היא יכולה לעשות?
אם היא תמכור את האחוזה...
אני מקווה שהיא תעשה זאת בקרוב,
כדי שהיא ואני ניפטר מכל זה.
דבר, חמוד, חמוד...
בוא, בוא.
בוא... -מהמט עלי,
תדפוק מסמר גם שם.
בוא, בוא, בוא, ילד.
בוא.
בוא! בוא!
צ'טין, תדפוק אותו חזק!
זה חזק, אדון.
זה חזק.
מהמט עלי, תדפוק עוד מסמר,
אין לדעת.
בוא חמוד! קדימה, קדימה.
אדון,
הוא יאהב את המלונה שלו.
חמוד!
תחזק את זה. כן! יפה.
תעשה את זה כמו שצריך.
בוא, בוא הנה. תראה מי כאן.
ילד, מה קורה?
מה קרה? למה אתה עדיין מודאג?
הרופאה לא קיבלה את התנצלותך?
היא כן. גברת מוז'גן
היא לא הבעיה, אבא.
אז מה הבעיה?
-אני מרחם על סבאטין.
חמוד! חמוד! הוא מרחם עליו.
הילד שלי מרחם עליו.
גם אתה מרחם עליו?
אתה יודע מה אני חושב, אבא?
מה אם נקנה
את האחוזה של שרמין?
לא אמרנו שנרסק את דמיר,
ונגרום לו לשלם
על מה שהוא עשה?
תחשוב על זה.
תאר לעצמך שנקנה
את האחוזה השכנה לדמיר, אבא.
זה יהיה כמו להיכנס
לטירת האויב.
מה אתה אומר?
מה אתה חושב שאני אומר?
אל תדאג, סבאטין אחי.
חייבת להיות דרך.
אני לא יכול לשלוט בזה,
אילמז.
למרות שאני פרוד משרמין,
אני לא רוצה
שהיא תהיה במצב כזה.
אבל החובות שלה גדולים עליי.
אין אפשרות אחרת מלבד
מכירת האחוזה לדמיר.
אבל בוא נגיד שהיא תעשה זאת.
מה אז? לאן היא תלך?
דמיר לא ייתן לה להישאר שם.
מה אם אני אקנה את האחוזה?
מה תגיד על זה?
אתה? -כן. אני אשלם לה
סכום כפול ממה שדמיר הציע.
אבל אם אתה לא אוהב את הרעיון
הזה, אני לא אקנה אותה.
כמובן שאני אוהב את הרעיון.
אני אשמח מאוד אם תקנה אותה.
ואתה גם תוריד
את האף של דמיר לקרקע.
נמאס לי מהשחצנות
שלו בכל מקרה.
אתה באמת תקנה אותה?
כמובן, סבאטין אחי.
למה לא?
ושרמין תוכל להישאר
שם כמה שהיא תרצה.
אני אהיה הבעלים
רק על הנייר.
זה יהיה טוב מאוד
עבור שרמין.
טוב, אם כך אדבר איתה.
אם היא תסכים נעשה זאת.
תודה רבה לך,
אילמז.
תודה לך, סבאטין אחי.
תיהנה. -גם אתה.
זוליהא, אמי תאכל
ארוחת ערב במועדון העירוני
יחד עם גברת מאליק ואחרים.
יש לי הפתעה בשבילך.
-איזו הפתעה?
את תגלי בקרוב.
בואי.
את אוהבת את זה?
-זה כל כך יפה.
בואי.
רציתי להיות איתך לבד הערב.
אני אוהב אותך כל כך.
אני לא יודע ממך שובע.
אני כאן, דמיר. אל תדאג.
אני כאן איתך.
זה טוב כל כך שאת כאן איתי.
"כמו היונים שמחכות לאביב,
"חכה לי, אל תשכח אותי,
"ידיך באוויר,
עיניך מסתכלות אל הדרך,
"אל תשכח את אלוהים,
ואל תשכח אותי
"כמו היונים שמחכות לאביב,
"חכה לי, אל תשכח אותי,
"ידיך באוויר,
עיניך מסתכלות אל הדרך,
"אל תשכח את אלוהים,
ואל תשכח אותי
"קולך מצלצל באוזניי,
"אתה הדמעה שזולגת על לחיי,
"הפכת לשיר על שפתותיי,
"שרתי על אהבתך
"שרתי על אהבתך.
"לא אשכח אותך,
אפילו שהשנים חולפות,
"אני אוהבת אותך
יותר מכל דבר אחר בעולם,
"שמי על שפתותיך,
דמעות בעיניך,
"אל תשכח את אלוהים,
ואל תשכח אותי
"לא אשכח אותך,
אפילו שהשנים חולפות,
"אני אוהבת אותך יותר
מכל דבר אחר בעולם,
"שמי על שפתותיך,
דמעות בעיניך,
"אל תשכח את אלוהים,
ואל תשכח אותי
"קולך מצלצל באוזניי,
"אתה הדמעה שזולגת על לחיי,
"הפכת לשיר על שפתותיי,
"שרתי על אהבתך
"שרתי על אהבתך.
"שרתי על אהבתך..."
בבקשה, אדון.
-תודה, עלי ריזה אחי.
מה קרה, אדון? עשית את כל הדרך
הנה. זה משהו חשוב?
כן, עלי ריזה אחי, כן.
יש אנשים שמנסים לחפור בעבר.
מי?
אני מניח שאתה לא יודע.
פקלי השתחרר מהכלא.
הוא השתחרר?
איך זה יכול להיות?
בזכות החנינה הכללית.
הוא חזר לאדאנה.
ועכשיו הוא רודף אחר האנשים
שהעידו נגדו במשפט של אבי.
על מה אתה מדבר, אדון?
למרבה הצער הוא לא מפסיק,
עלי ריזה אחי.
שמעת?
גם הוסמטין סוזוביר נפטר.
מבין שלושת העדים
אתה היחיד שנותר בחיים.
מה אני אעשה עכשיו, סוס?
נתקעתי באמצע.
הגברת הגדולה אמרה,
"אל תספר לבני."
והוא אומר, "אל תספר לאמי."
ואני נתקעתי באמצע.
הגברת הגדולה אומרת,
"תמצא את עלי ריזה צ'יטצ'י."
מה היא תעשה איתו?
גאפור. מה אתה עושה כאן?
נשארו כמה גזרים,
חשבתי שאתן אותם לסוס.
אתה מתבטל כאן בזמן שאמרתי לך
למצוא את עלי צ'יטצ'י?
לא הצלחתי למצוא אותו,
גברת גדולה.
מה זאת אומרת
לא הצלחת למצוא אותו?
חיפשת אותו במשך יום!
לך ותחפש אחריו!
גברת גדולה, חיפשתי
אחריו בכל מקום במארש.
אין לו זכר, ואף אחד
יודע דבר. חיפשתי אחריו,
אני נשבע. -אז אתה אומר לי
שאני לא צריכה לסמוך עלייך יותר,
זה העניין? שאמצא מישהו אחר?
מה לעשות?
גברת גדולה,
אל תגידי דברים כאלה!
לך לחפש אחריו!
קדימה! תמצא אותו!
בסדר, גברת גדולה.
בסדר.
ילדה שלי,
ילדה יקרה שלי.
הוא נתן לך יותר מדי גזרים? כן?
הוא נתן לך יותר מדי גזרים.
תירגעי, תירגעי.
אדון, אני מחוסל.
אני מחוסל.
כפרה עליך,
אני אהיה הכלב שלך,
תמצא לי דרך מוצא!
תציל אותי!
תירגע, תירגע.
אין לך ברירה אחרת,
אלא לברוח, עלי ריזה.
לברוח? לאן אני אלך?
- לפקודת עלי ריזה,
10 אלף לירות -
קח את זה.
תסגור את החנות באופן מידי.
לך לעיר הגדולה.
תיעלם.
שאלוהים יברך אותך, אדון.
אבל אם לא תעשה
כדבריי באופן מידי,
אתה יודע מה יקרה לך,
נכון, עלי ריזה אחי?
אל תדאג, אדון.
אני אסגור את החנות מחר
ואעזוב את המקום הזה.
"אדמה מרה"
- פרק 61 -
תרגום:
שלי זלוף
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ