"אדמה מרה"
ואהידה פרצ'ין,
מוראט אונאלמיש,
אוהור גונש,
הילאל אלטינבילק
בולנט פולאט,
טורגאי איידין
סלין גנץ', פולן אמרה,
מוסטפה אצ'ילאן
סרפיל טאמור
קארים אלישיק
"אדמה מרה"
- פרק 53 -
165 לירות. מי מציע יותר?
-200.
מר דמיר מציע 200 לירות.
נראה שאין לו כל כוונה
לוותר על כרית התחרה הזאת,
שנרקמה בידי אשתו הנכבדה.
200 לירות למר דמיר,
פעם ראשונה,
פעם שנייה, פעם...
5,000.
מר אילמז מציע 5,000 לירות
על כרית התחרה הייחודית הזאת.
מישהו מציע יותר?
אל תעשה את זה. -אמא,
אני לא יכול לתת לזה לקרות.
אל תעשה את זה. זה לא לכבודנו.
אל תעשה את זה.
נמכר.
אמא...
-נמכר.
כרית התחרה הייחודית שרקמה
גב' זוליהא נמכרה ב-5,000 לירות.
חברים יקרים, אורחים נכבדים,
אנחנו מודים לכם מאוד
שהייתם כאן איתנו הערב.
וכעת אזמין את גב' הונקאר יאמן
הנכבדה שלנו לשאת את דבריה.
מר אילמז עזר לנו להשיג
את יעד העמותה שלנו בתרומתו.
אנחנו מודים לו בשם
האנשים שאנחנו עוזרים להם.
תודה רבה, גברתי. אנחנו אסירי
תודה לך שאת כאן איתנו הערב.
אם תרשו לי, גם אני
רוצה לומר כמה מילים.
כמובן, מר אילמז, בבקשה.
ראשית, אני רוצה
להודות לכולכם, תודה.
אני לא יליד אדאנה,
לא נולדתי כאן.
כידוע לכולכם,
הגעתי מאיסטנבול.
אך האדמה הפורייה הזאת
קיבלה אותי בזרועות פתוחות.
היא אימצה אותי אל חיקה.
באירוע זה הערב,
אני רוצה להודות לכולכם
על שקיבלתם אותי כאחד
משלכם וגיליתם אדיבות כלפיי.
תודה לכם מאוד.
-כל הכבוד. -איזה יופי.
אבל אני גם רוצה לחזור
ולומר לפני תושבי צ'וקורובה,
עד כמה שאני אסיר תודה
לאבי המאמץ עלי ראהמט פקלי,
שהפך אותי למקומי אמיתי,
שתמיד תומך בי ומדריך אותי.
אם צ'וקורובה
זכתה לבן נוסף היום,
זה בזכות עלי ראהמט פקלי.
תודה רבה לך, אבא.
מי ייתן ואלוהים
לא יקח אותך מאיתנו אף פעם.
אמא, מה האיש הזה עשה שם?
הוא בא רק כדי להרגיז אותנו.
את לא בוועדה המנהלת
של העמותה הזאת?
למה לא מנעת ממנו לבוא?
בני, הוא קנה 50 כרטיסים,
גיליתי זאת ברגע האחרון,
מה יכולתי לעשות?
ני לא מאמין לזה. איך יכולת ללחוץ
את ידו של פקלי?
מה הייתי אמורה לעשות?
אילו סירבתי ללחוץ
את ידו של האיש הזה,
הייתי מחוללת סצנה
במסיבה שאני ארגנתי,
מה הייתי אמורה לעשות?
האיש הזה רצח את אבי,
הוא הרג את אבי בידיים הללו.
כן, אבל כולם חושבים
שהוא כבר ריצה את עונשו.
תראה, אתה לא רואה
שכול אדאנה אוהבת אותו?
מכבדים אותו כאן.
פקלי הוא אותו אדם, בני.
תראה, דמיר. כדי
למנוע שירכלו עלינו,
אנחנו צריכים להעלים עין
מכמה דברים, אנחנו חייבים.
מה זה אומר בכלל?
אנחנו לא חייבים שום דבר,
היא אומרת שאנחנו חייבים...
למה מנעת ממני להציע מחיר?
אני יכול לתרום 50 אלף
או אפילו 100 אלף אם ארצה.
הכסף לא נועד לצדקה? חשבת על
הכסף? -כמובן שלא, כמובן שלא.
ממתי בכלל אכפת לי
מהכסף, כמובן שלא.
אילו עצרתי בעדך, האם
אילמז היה מקבל את מפלתו?
גם הוא היה מציע מחיר
עוד יותר גבוה, ואתה אחריו.
מה היה קורה אז?
-הייתי מציע יותר, אז מה, אמא?
זה יפה מאד. היית מציע מחיר
עד שהיית מגיע ל-100 אלף, בני?
כשאתה מתרגז, אתה
מאבד את היכולת לחשוב.
נניח שהיית מגיע ל-100 אלף,
מה היה קורה אז?
אנשים לא היו תוהים
מה המריבה שלך איתו?
הם לא היו אומרים:
"מה שני אלה עושים"?
נמאס לי ממנו לגמרי.
-אתה יודע מה?
אילו לא מנעתי זאת ממך,
אנשים היו מדברים עלינו עכשיו.
אז אילמז הזבל הזה יניח
את ראשו על כרית התחרה
שאשתי רקמה במו ידיה?
תן לו להניח את הראש שלו על זה.
תעזוב את זה, למען האל.
איש לא שאל אם משהו קורה
בינך לבין אילמז. זה מה שחשוב.
לעזאזל עם הכרית,
שהוא יניח את הראש עליה.
את חושבת שאתן לו לקחת את זה?
לא אתן למנוול הזה לגעת
בכרית התחרה שזוליהא רקמה.
אוי... דמיר, דמיר.
הוא עדיין אוהב אותי.
טווס פירושו עושר, שפע, יופי.
כל הכבוד לזוליהא,
היא הכינה כרית יפהפייה.
היא אהבה רקמה. היא רקמה דברים
יפים כל כך כשעמדנו להתחתן.
בני, אל תדבר
כאילו שהבחורה מתה.
זוליהא שלי עדיין חיה, אבא?
-היא תחיה, היא תחיה.
כן, גב' יאמן?
הלוואי שלא הייתי עושה את זה.
מה זה קשור, זוליהא?
אם לא היית רוקמת את זה,
הוא היה מוצא משהו אחר.
הוא לא יכול לקבל
את העובדה שאני אשתך, דמיר.
הוא רוצה להפר את שלוותנו.
בבקשה, אל תגיב לתעלוליו.
אני מתחננת לפניך,
אל תשחק לידיו.
אל תדאגי.
אני מבין שהוא מנסה
להפר את שלוותנו,
אבל לא אכפת לי, ולא משנה
מה שהוא יעשה. כי את שלי.
אילמז לא יכול לשנות זאת,
גם אם הוא יבזבז מיליונים.
כבר מאוחר מדי,
בואי נלך למיטה.
איך אתה יכול להיות
בטוח שהונקאר תגיע, אבא?
כי אני מכיר את גב' יאמן, בני.
-גם אני מכיר אותה, אבא.
לא, הונקאר שאתה מכיר והונקאר
שאני מכיר, הן שתי נשים שונות.
אל תדאג, לך לישון.
אל תחכה לי ער, בני.
מה קרה, גב' יאמן? האם
השתתפותנו בנשף יצרה בעיה?
מה אתה רוצה?
למה חזרת לאדאנה?
מה אתה מנסה לעשות,
עלי ראהמט?
אני מנסה לחיות.
כל עוד האל יתן לי כוח,
עזבתי את חיי באיזה שהוא מקום
כאן לפני 20 שנה, גם את לבי.
עכשיו שבתי והחזרתי
לעצמי את חיי.
אני ממשיך מהמקום שבו עזבתי.
לא, אתה לא ממשיך
מהמקום שבו עזבת.
מה בכלל עזבת מאחוריך?
מכרת את כל נכסיך.
אתה לא הבעלים
אפילו של חופן אדמה כאן.
למה חזרת? אתה רוצה לנקום בנו?
-כמובן שלא.
אתה נוקם על ידי כך
שאתה סולח, גב' יאמן.
על ידי כך שאתה
שוכח מה שעוללו לך.
הנקמה היא למי שאמונתו חלשה.
אבל את יודעת זאת היטב,
אמונתי חזקה.
אם כך, תעזוב, עלי ראהמט.
אם יש לך את העוצמה
והכסף לעשות זאת, תעזוב.
אם אילמז הוא בנך,
קח איתך את בנך,
ותעברו לגור במקום אחר,
אבל תעזבו.
אני מבקשת ממך כאמא.
תעזוב את צ'וקורובה.
כל כך קל לך לבקש ממני לעזוב.
אני רוחש כבוד רב
ללבך האמהי, הונקאר.
את יכולה להיות רגועה כאמא,
הבטחתי לך ואני עומד בדברתי.
האם את עומדת בדברתך?
אתה לא מבין, נכון?
אם לא תעזבו, אף אחד מאיתנו
לא יוכל לעמוד דברתו,
אתה לא מבין את זה, לא?
תראי, ישבתי 20 שנה בכלא.
התגעגעתי למקום הזה
במשך 20 שנה,
מעולם לא יכולתי לנשום עמוק.
שהיתי בחושך, לבד, צורח.
אל תביני אותי לא נכון,
זה לא כי ישבתי בכלא.
מתרגלים לשבת בכלא.
לא יכולתי לנשום כי
הייתי רחוק מעיר הולדתי.
יכולתי לשאוף אוויר, אבל
נחנקתי כשנשפתי את האוויר.
לא יכולתי להביא את משפחתי
לאדמת אבותיי, הונקאר.
הקברים של אשתי וילדיי
עדיין נמצאים באיסטנבול.
לכן, גב' יאמן,
נולדתי וגדלתי כאן.
חייתי כאן ואם ירצה האל,
אמות כאן.
וכשאת ממשיכה לחיות
בעליזות בעיר הזאת,
כשאת מאמינה רק למה
שאת רואה ושומעת,
בלי לתהות מה האמת בכלל,
מה מקנה לך את הזכות
לומר לי לעזוב?
אני משתגעת כבר.
ירית בבעלי.
ריצית את עונשך. סלחתי לך, מי ייתן
וגם אלוהים יסלח לך, זאת האמת.
אני לא זקוק לסליחתך.
האל יסלח לי,
כי האל יודע את האמת.
מה האמת שהאל יודע עליה?
שלושה עדים אמרו את
אותו הדבר בבית המשפט.
הם סיפרו כיצד הרגת את עדנאן,
זאת האמת שאני יודעת עליה.
אם יש אמת אחרת, תספר לי אותה.
תספר לי כדי שאדע.
לא אספר לך, תגלי את זה בעצמך.
ומה יקרה אם אספר לך?
לא תאמיני לי בכל זאת, נכון?
לא, את לא תאמיני.
כי אם תדעי את האמת,
כל חייך יהפכו לשקר.
תביני שחיית בשקר.
אם את לא מקבלת זאת, תחפשי
ותמצאי את האמת ותגלי אותה.
אם את מקבלת זאת, תמשיכי
בלילות מלאי הדאגה וללא שינה.
תעשי מה שליבך יחפוץ.
זאת המילה האחרונה שאומר לך:
לא אני ולא אילמז
נעזוב לשום מקום.
הלכת שוב להתחנן לפקלי?
לא הספיק לך
שלחצת את ידיו של רוצח אבי,
גם הלכת לומר
לו להתרחק מאיתנו?
תיזהר בדבריך, אני אמך.
איך יכולת למחול על כבודך
ולגשת לבקר אותו?
איך יכולת לעשות דבר כזה?
את לא חושבת בכלל על כבודנו?
תיזהר בדבריך,
אתה לא יכול לדבר אליי כך, בני.
ואת לא יכולה לבקר
את האדם הזה, את הונקאר יאמן.
אל תצעק, כולם ישנים.
אני מכירה את פקלי היטב,
הרבה יותר טוב ממך.
כשהוא היה שותפו של אביך,
אתה גרת בברלין.
הלוואי שלא הייתי חוזר אף פעם,
הלוואי שלא הייתי
נוסע לברלין אף פעם.
אם האיש הזה חזר,
יש לו בוודאי מטרה.
המטרה היחידה שלו היא נקמה.
מי יודע למה?
הוא מתנהג כאילו שאנחנו
היינו הפושעים ולא הוא.
הוא כל הזמן מדבר על "האמת".
הוא אומר שהאמת איננה
מה שאנחנו יודעים.
האמת? אם כן, מה היא?
אם הוא כל הזמן אומר "האמת",
שהוא יגיד לנו מה האמת.
ניגשת אליו כדי לשמוע את זה?
איך את יכולה עדיין
לסמוך על האיש הזה?
איך את יכולה להאמין לו?
לאדם הזה יש מטרה
אחת בלבד והיא נקמה.
לא, לא, זה לא
עד כדי כך פשוט.
את לא תראי את פקלי שוב.
לא הבנתי.
בתור מה אתה מצווה עלי?
בתור הבן
של האדם שהוא רצח.
ואני אשתו של האדם שהוא רצח.
אמא, תראי. אם תפגשי
את האדם הזה שוב אי פעם,
לא אכפת לי אם תתני
לי את ברכתך או לא,
אהרוג את אילמז ופקלי
גם יחד, בלי להניד עפעף.
אתה רואה, חזרתי, כפי שאמרתי.
הימים היפים האלה חלפו ואינם.
הגשמים של פעם
כבר לא יורדים יותר.
האנשים מוזרים, לא?
הם לא מאמינים באמת,
הם מאמינים במה
שהם רוצים להאמין.
עלי ראהמט. -עשית את אותו
הדבר לפני 20 שנה.
המשכת הלאה והאמנת
במה שרצית להאמין, הונקאר.
תמיד העלמת עין מהאמת,
מעולם לא ידעת אותה.
"אמרת שיום יבוא ואשכח אותך
"אמרת שתשכיחי
את הצער הזה שבלבי
"לא יכולתי לשכוח אותך,
לא לנחם את לבי
"לא יכולתי
"לא יכולתי להשכיח את אהבתי
"אני לא יכול לשכוח אותך
"אני לא יכול לשכוח אותך,
אני פשוט לא יכול
"אני סובל, אהובתי,
כשאני חושב שתחזרי, שתחזרי
"לא יכולתי לשכוח אותך,
לא לנחם את לבי
"לא יכולתי להשכיח את אהבתי
"אני לא יכול לשכוח אותך
"אני לא יכול לשכוח אותך,
אני פשוט לא יכול"
מה שהיה בינינו נגמר כבר.
אני אוהבת את דמיר, תקבל את זה.
תעזוב את המקום הזה.
למה חזרת? אתה רוצה לנקום בנו?
-כמובן שלא.
אתה נוקם על ידי כך
שאתה סולח, גב' יאמן.
על ידי כך שאתה
שוכח מה עוללו לך.
הנקמה היא למי שאמונתו חלשה.
אבל את יודעת זאת היטב,
אמונתי חזקה.
"את עוד תבואי...
כך אני אומר
"מדוע שאשכח ממך?"
אתה הרגת את בעלי.
זאת האמת שאני יודעת עליה.
אם יש אמת אחרת, תספר לי אותה.
תספר לי כדי שאדע.
"אני לא יכול לשכוח אותך..."
- איסטנבול -
ברוכה הבאה, בתי.
-ברוך הנמצא, אבא.
אני מקווה שלא חיכית
לי יותר מדי זמן,
לא יכולתי לעזוב
את בית החולים.
זה בסדר, יקירתי,
גם אני רק הגעתי הנה.
כשעמדתי לעזוב, הגיע מטופל
שהיה זקוק לטיפול בדחיפות.
הוא נפגע בתאונת דרכים,
ילד בן שבע.
בקושי רב הצלחנו להפסיק
את הדימום הפנימי שלו,
אבל הוא יהיה בסדר.
אני גאה בך, בתי.
ברוכה הבאה, ד"ר.
הנה התפריט שלך.
אז מה נאכל?
-אני חושבת שכרגיל.
שני דגים צלויים
וסלט, בבקשה. -כמובן, אדוני.
לא תוכלי למצוא את דג הגומבר
של מיצרי הבוספורוס באדאנה.
אבא, בבקשה, אל תתחיל עם זה.
תראי, יקירתי, אני חושב עלייך.
כאביך, אני תמיד רוצה בטובתך,
את יודעת.
אני יודעת, תודה,
אבל כבר החלטתי, אסע לשם.
את עושה טעות, מוז'גן.
נולדת וגדלת באיסטנבול,
את לא יכולה לחיות באדאנה.
למה? אתה לא סומך עליי?
-כמובן שאני סומך עלייך.
אני לא רוצה שתסתבכי בצרות.
תעבדי בנוחות בבית החולים שלך.
בואי נעבוד ביחד כאבא ובת.
אבל, אבא, אני רוצה
לעמוד על רגליי, בזכות עצמי.
והשיחה הזאת היא לשווא. שלחו
אותי לשם, זאת עובדה מוגמרת.
בבקשה, אל תתעקש
יותר. אני נוסעת.
תודה.
איבדתי את התיאבון.
אבא, בבקשה.
תראה, אני עוזבת מחר.
בבקשה, בוא לא נהרוס את זה,
בוא לפחות נהנה מהיום הזה.
אז את עוזבת מחר?
-כן.
תראי, יקירתי. את תצטערי על כך.
את תצטערי על כך מאוד.
גאפור עדיין מסתובב כאן?
אל תדאג. אמרתי להם לא להראות
את עצמם עד שאדבר איתך.
בואי נסיים את זה
מהר ככל האפשר, אמא.
יש לי כבר מספיק דאגות גם כך.
אם גאפור יאיים עלינו שוב אי פעם,
לא ארחם עליו
או על סאנייה, רק שתדעי.
בסדר, אל תדאג,
אני אטפל בזה, בני.
את חושבת שזה יצליח?
סבאטין אחי, הוא קנה את כרית
התחרה שרקמתי ב-5,000 לירות.
אתה חושב שהוא היה עושה
דבר כזה אילו ויתרתי עליו?
אל תחפזי למסקנות, זוליהא.
אולי הוא רק קנה את זה
כדי לעצבן את דמיר?
לא, הוא עשה את זה כדי להראות
לי שהוא עדיין אוהב אותי.
סבאטין אחי, אספר לאילמז הכול.
הם כבר סומכים עליי עכשיו.
אל תעשי דבר כזה, זוליהא.
אל תעשי את זה.
אני מתחנן לפנייך,
אל תעשי דבר כזה.
לא אכפת לי מכלום.
הוא עדיין חושב עליי,
היית מאמין לזה?
אני ברקיע השביעי.
את משחקת באש, זוליהא.
תחשבי איך זה יסתיים,
תחשבי על בנך.
תיזהרי, את עוד תפגעי.
סבאטין, האם התרופה צורבת?
-קצת.
פאדיק, האם התאוששת?
-כן, גברת נכבדה.
כל כאבי ומכאוביי
נעלמו, תודה לאל. -טוב.
קדימה, בואי נתחיל.
קדימה, אמא, תפתחי
את הזרוע שלך.
תראי, סבאטין יתן לך זריקה.
-קדימה, סבתא.
זה יכאב לך מאוד?
-לא, זה יהיה כמו עקיצת יתוש.
זה כאב מאוד?
-לא, יתוש עקץ אותי.
תחזיקי את זה כך.
-בואו נחזיק את זה.
תודה.
בסדר.
גב' הונקאר,
אני לא אהיה כאן יותר.
אם את צריכה זריקה או כל דבר,
תתקשרי אליי ואשלח לך מישהו.
למען האל, אל תגיד
שלא תהיה כאן.
אני מפצירה בך.
למה שניכם מתנהגים כך?
אתם גוררים את זה החוצה,
אני לא מבינה את זה בכלל.
דיברנו על זה, גב' הונקאר.
-סבאטין.
מה זה? הוא כועס כי אמרתי לו:
"אתה לא יכול להתגרש"?
דמיר, דמיר, מספיק, למען האל.
גירושין, רק זה היה חסר לנו.
זה מוכן, יקירתי? -נכון,
גברת נכבדה. -בואי, בואי, אמא.
גולטן, שלחו את זה למר דמיר.
מה זה? -לא יודע.
בסדר, בואי.
זאת שערורייה, שערורייה גדולה.
אם הם יתגרשו, זאת תהיה הפעם
הראשונה שזה קורה באדאנה.
למה? דמיר לא התגרש?
כן, אבל הם היו צעירים.
יש להם בת גדולה.
הם משתוקקים לזה לשווא,
הם לא יתגרשו, זהו זה.
כמובן, איך זה ייתכן בכלל?
הם שני אנשים מבוגרים ומכובדים
שלא יכולים להתגרש.
מר דמיר, החבילה
הזאת הגיעה בשבילך.
בשבילי? מה זה?
הוא משחק איתי משחקים,
חתיכת הזבל הזה.
אז היד שלך נגעה בזה?
דמיר, דמיר, דמיר. דמיר.
דמיר, תפסיק עם זה, בני,
תפסיק.
אתה חושב שאתה
יכול לשחק משחקים איתי?
אראה לך איך משחקים.
סבתא, שאתן לך דבש ושמנת?
את אוהבת את זה.
אדון איסמעיל, תסדר את
הצרורות באופן אחיד, בסדר?
יש לנו אורחים מאיסטנבול.
בואו נראה להם מפעל מסודר.
-כן, אדוני, כרצונך.
ותשטוף את המחסנים.
-מיד, אדוני.
בסדר, יום נעים.
-תודה.
לך לבדוק את המחסנים.
מלך הטקסטיל של איסטנבול,
אלאטין יליזוגלו,
באמת מגיע למפעל שלנו?
-הוא יבוא הנה, אבא.
בעזרת האל, נחתום על החוזה.
-אם ירצה האל, אם ירצה.
אחרי שנמכור 100 טונות כותנה,
איש בצ'וקורובה
לא יוכל לעצור בעדנו.
נראה. שאלוהים יציל אותנו
ממבוכה. -אמן.
לא ראיתי את הטווס בבית.
הוא ברח ויצא לטייל?
מה קרה? שחררת אותו?
נתתי אותו לדמיר כמתנה.
-מתנה?
אם נתת לו את זה במתנה,
למה קנית אותו?
ואם קנית אותו,
למה נתת לו אותו?
זאת הייתה תרומה טובה לצדקה,
אבל שלחת את זה לביתו?
ארזתי את זה בחבילה יפה,
נתתי אותו לעלי,
וביקשתי ממנו לקחת אותו לדמיר.
אם החבילה הייתה יפה,
זה בסדר. שאלוהים יסלח לי.
מה דמיר ממשפחת יאמן
יעשה איתו?
הוא יציג אותו בשמחה בביתו?
או שהוא יקרע
את הטווס הזה לגזרים?
מה אכפת לי, אבא?
הוא יכול לעשות מה שירצה.
אתה צודק, אנחנו לא צריכים
לדאוג מה הוא יעשה איתו,
אבל למה עשית את זה?
כדי להראות לדמיר שהרקמה
הזאת חסרת ערך בעיניי.
האם היא באמת חסרת ערך?
האם מלאכת היד של זוליהא
חסרת ערך בעיניך?
לזוליהא לא אכפת כלל
מאהבתי, אבי.
מה זה משנה
אם מלאכת היד שלה חשובה לי?
אם כך, לא מדובר בדמיר,
אלא בזוליהא. כרצונך, בני.
אך תיזהר. אל תיתן לצעדים שאתה
נוקט כדי להציק לדמיר יאמן,
לפגוע בזוליהא יותר מדי,
כי לא כדורים הן
אלא שינקבו את גופך,
אלא הוורד שאהובתך
תשליך לעברך.
זאת אהבה?
-אהבה, אין צורך לומר עוד.
אתם מכירים את מחלת
שיתוק הילדים, נכון? -לא.
מעולם לא שמענו עליה.
-אנחנו באמת לא יודעים.
אתם באמת לא מכירים אותה?
בסדר.
כידוע לכם יש ילדים שלא יכולים
ללכת או מתקשים מאוד ללכת.
השרירים שלהם הופכים
לרכים, כמו ג'לי.
אנחנו מכנים את המחלה
הזאת שיתוק ילדים.
נגיף הפוליו גורם למחלה.
זאת מחלה מדבקת מאוד,
אבל אל תדאגו.
יש חיסון נגד המחלה ובאנו
הנה לחסן את ילדיכם היום.
אתם תזריקו להם?
-לא, לא, בלי זריקות.
ניתן להם ממתקים.
-ממתקים.
איך ייתכן שיש דבר כזה, ממתק
חיסון, ד"ר? את לועגת לנו.
תראו, זה חיסון, זו תרופה.
ברגע שילדיכם יאכלו
את הממתק, הם יהיו בסדר.
באמת?
-זה הכול?
זה הכול וגם אבדוק את ילדיכם.
קדימה, כולם לעמוד בשורה.
קדימה, תעמדי בשורה, יקירתי.
-קדימה.
קדימה, קדימה, תעמדו
בשורה, בואו הנה.
תסתדרו בשורה.
ילד, בוא מכאן, בוא.
תסתדרו בשורה ישרה.
קדימה, כן.
- דמיר יאמן -
סולטנה הונקאר לא הייתה
צריכה לעצור בעדך.
היית צריך לקנות
את כרית התחרה, דמיר.
לא היית צריך לתת
לממזר הזה לקנות אותה.
אל תדבר כך. אמי
עשתה את הדבר הנכון.
אילמז לא היה עומד מנגד.
הוא היה מציע יותר
ואני הייתי מעלה את המחיר.
ואז האחרים לא
היו שואלים את עצמם,
למה פרצה מהומת אלוהים
על כרית תחרת שעולה 10 לירות?
זה לא עלה בדעתי בכלל.
סולטנה הונקאר היא אישה דגולה.
טוב, לא קל להפוך
לסולטנה הונקאר.
נדרשים לכך חוכמה וניסיון.
זה נכון, אז איך נחזיר
את כרית התחרה של הגיסה?
לא ניתן לממזר הזה
להשאיר אותה אצלו, נכון?
אתה רוצה שאמצא פורץ
מיומן שיקח אותה מביתו?
אין צורך. הוא שלח לנו
את הכרית הבוקר.
אלוהים, תן לי סבלנות, למה?
הוא מנסה להתגרות בי.
הוא חושב שבכך הוא אומר:
"למרות ששילמתי
עליה 5,000 לירות,
"כרית התחרה שאשתך
רקמה לא חשובה לי בכלל".
ואני שמח שהיא
לא חשובה לו בכלל.
אני צריך לעשות משהו
שיחסל אותו.
אני לא מצליח להוציא לי
אותו מהראש, יום ולילה.
טוב, ברור מה שעלינו לעשות.
לא, לא, לא, לא. אני רוצה
להפוך אותו למטרה ללעג.
אני רוצה להמיט עליו
חרפה בעיני אנשי אדאנה,
שהוא טוען שהם אימצו
אותו כמו בן.
כי כל מה שאעשה לו לא יספיק.
לא ארגיש הקלה ולא משנה
עד כמה חזק אפגע בו.
בבקשה.
תורך.
שלום.
מה קורה כאן הפעם?
אין לו כלום, נכון? הוא בסדר?
בוא הנה, מה יש לך ביד?
ממתק חיסון. -מה זה ממתק חיסון
בכלל? תן לי את זה.
מי נתן לך את זה?
-שם.
זה בוודאי מעשה ידיו של אילמז,
מתאים לו לעשות דברים כאלה.
מה קרה, אדון גאפור? שמענו
שבעל הקרקעות דמיר סילק אותך.
אתלוש לך את שערות הגבות
אחת אחת.
תתעסק בעניינך.
מי בכלל אומר דברים כאלה?
מה קורה כאן?
אמא, משקלו מצוין, השבח לאל.
תני לו את הסירופ בבוקר ובערב,
על בטן מלאה במשך שבוע, בסדר?
תודה, שאלוהים יברך אותך.
-החלמה מהירה. -תודה.
מה קורה כאן? שאלתי
וכמובן שאני מדבר לעצמי.
הצגתי לך שאלה.
שאלתי, מה קורה כאן?
למה שאלת?
-מי את?
מי את כדי להציב שולחן כאן?
מי הרשה לך לעשות את זה?
ממי אני אמורה לבקש רשות?
-מדמיר יאמן.
דמיר יאמן שלך הוא שר הבריאות?
תשמעו אותה: "דמיר יאמן שלך
הוא שר הבריאות?" היא אמרה.
תראי, תסתכלי הנה,
היא אפילו לא מסתכלת עליי.
אם יש לך ילד, תביא אותו הנה.
אחרת, אל תבזבז את זמננו.
אחותי.
ותפסיק לקרוא לה אחותי,
תפנה לעלמה מוז'גן בתואר ד"ר.
למען האמת, לא אכפת לי
אם היא רופאה.
תנו לי לומר לכן. אלו הצריפים
של העובדים של דמיר יאמן.
לא אתן לאף אחד לעשות דבר
כאן ללא רשותו של מר דמיר.
אנחנו לא העובדים
של בעל הקרקעות דמיר.
אנחנו עובדים אצל בעל הקרקעות
אילמז. -נכון. -זה נכון.
אנחנו עובדים אצל
בעל הקרקעות אילמז.
מי הוא אילמז? מי הוא אילמז?
של מי הצריפים האלה?
שלנו.
-שלכם... -כמובן.
האם לבעל הקרקעות דמיר
יש שטר בעלות על המקום הזה?
המקום הזה שייך למדינה. -כן,
הוא שלנו. -הוא שייך למדינה.
טפו, תתביישו לכם,
תתביישו לכם, כפויי טובה.
בכל צ'וקורובה לא
ראו כפיות טובה כזאת.
מי בנה את הצריפים האלה?
דמיר יאמן.
של מי הצריפים האלה?
של דמיר יאמן, נכון?
כמובן שהוא בנה אותם, הוא לא
היה צריך להורות שיציתו אותם.
הוא עשה את זה כי הוא
הורה להצית אותם. -כן.
זאת אשמתו של מר דמיר.
הוא לא היה צריך לתת לכם כלום,
כפויי טובה.
חבר, זה מספיק. אנחנו
עובדים כאן, אתה לא רואה?
אתה מונע מאיתנו לעבוד.
לך לריב במקום אחר, לך כבר.
לך כבר.
את... את ואת...
בואי הנה, בואי. -קדימה, לך.
-ברוך שפטרנו. -כל הכבוד, ד"ר.
ברוך שפטרנו.
-קדימה.
לא משנה, אחות,
הוא תמיד סותם את הפה.
מה קורה כאן, גולטן?
תעזבי את זה, בסדר, בסדר.
תחזרי לעבודתך. קראת לסאנייה?
היא באה, גברת נכבדה.
אלוהים אדירים,
סאנייה.
-גברת נכבדה.
טוב, מר דמיר יכעס.
-לא, לא, לא. דמיר יצא.
בואי, למען האל,
תנקי את המקום הזה.
בואי ותכיני קצת אוכל גם.
התגעגענו לאוכל שלך.
בסדר, גברת גדולה.
-בואי, בואי.
גאפור לא בסביבה, נכון?
לא, לא, הוא בבית, תודה לאל.
-בסדר.
טוב, גברת נכבדה, בסדר.
עדיין לא דיברת עם מר דמיר?
לא, עדיין לא דיברתי איתו,
כי הוא עדיין כועס.
אני באמת לא יודעת איך לגרום
לו לסלוח לגאפור, סאנייה.
גברת נכבדה. -גאפור, למה יצאת?
לא אמרתי לך להסתתר?
גברת נכבדה, חשבתי
לגשת לבדוק את הצריפים,
וטוב שעשיתי זאת.
אילמז זומם משהו שוב.
מה הוא עשה? -גברת נכבדה,
הגיע מיניבוס לצריפים,
הם העמידו שולחן לפניהם.
יש שם אחות ורופאה כביכול.
לרופאה יש פה גדול. אמרתי לה:
"יופי שאת בודקת את הילדים,
אבל שאלת את מר דמיר?"
היא לא ענתה לי ואז הבנתי
שזה תרגיל של אילמז.
אני מקשיבה לך אבל
אתה לא אומר לי כלום.
הם בוודאי הגיעו מטעם משרד
הבריאות, זה לא קשור לאילמז.
אבל גברת נכבדה. -אמרתי שלא.
הם בוודאי מטעם משרד הבריאות.
בוא איתי, יש לי עבודה בשבילך.
בוא. בוא.
סאנייה,
למען האל, תתחילי לעבוד.
בסדר, גברת נכבדה, אני אטפל
בזה. -בואי, אמרתי לך.
שתיפול לך הלשון,
שתיפול לך הלשון.
גאפור, יש אדם
בשם ג'באט באדאנה.
ג'באט הנפח. אתה
מכיר את החנות שלו?
היא נמצאת בשכונת
עלי דדה, מאחורי המאפייה.
לא בדיוק. -בסדר, תשאל
כשתהיה שם. תיגש לג'באט.
הוא ישלח לי חבילה.
תביאי לי את זה, בסדר?
אבל אל תדבר עם אף אחד,
שאיש לא יראה אותך, בסדר?
בסדר. שאסע בטנדר? -לא,
אל תיסע בטנדר, שדמיר לא ישאל,
תיסע באוטובוס.
גברת נכבדה, לגבי מר דמיר...
-אדבר איתו, הערב.
בסדר, אל תדאג.
-בסדר, גברת נכבדה.
"אדמה מרה"
- פרק 53 -
תרגום: בתיה מולכו
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ