"אדמה מרה"
ואהידה פרצ'ין,
מוראט אונאלמיש
אוהור גונש,
הילאל אלטינבילק
בולנט פולאט, טורגאי איידין,
מליקה איפק יאלובה
סלין ינינג'י
סיבל טאשג'יאולו
סלין גנץ', פולן אמרה,
יליז דורמצ'ילר
אברו אייטמור,
אברו אונלו, אראס שאנול
סרפיל טאמור
קארים אלישיק
"אדמה מרה"
- פרק 92 -
זה נגמר, מתוקה.
זה נגמר.
אנחנו הולכים הביתה עכשיו.
אל תלכי.
אני אגן עלייך. אל תלכי.
ילדי!
ילד, למה אתה עומד שם?
אתה חושב על הלילה ההוא,
נכון?
כן, אבא.
אני חושב על הלילה ההוא.
אלמלא זוליהא הייתה
הולכת איתו בלילה ההוא,
כל כך הרבה דם היה נשפך.
היא הגיעה לכאן
כשהיא יודעת זאת.
איך היא העזה לעשות את זה?
הלב שלך מבולבל שוב.
אתה לא יכול לשלוט בו,
נכון?
הלב שלי לא מבולבל, אבא.
אני פשוט לא מבין את זה.
זו הסיבה
שאני שואל את השאלה הזאת.
היא לא ידעה
שדמיר ייצא מדעתו?
איך היא העזה לעשות את זה?
למה היא הגיעה לכאן בלילה ההוא?
זה מה שאני שואל.
ילד, כבר דיברנו על זה.
כאשר דמיר יאמן הכה אותה,
היא רצתה לפגוע בו.
זו הסיבה שהיא הגיעה.
אילמז, אל תפגע
ברופאה אחרי כל מה שקרה.
אתה חושב שאי פעם
אפגע במוז'גן, אבא?
מוז'גן הצילה את חיי.
היא חיכתה לצידי במשך ימים.
היא ניתקה קשר
עם הוריה בגללי.
איך אוכל לפגוע במוז'גן?
אני רק שואל,
מה הייתה הכוונה של זוליהא?
מה הייתה המטרה שלה?
רק לפגוע בדמיר?
זו הסיבה שהיא הגיעה?
היא לא ידעה
שדמיר ירדוף אחריה?
משהו כאן לא מסתדר.
זה מטריד אותי.
זה לא מטריד גם אותך?
-כמובן שכן, ילד.
איך זה לא יכול להטריד אותי?
זה מטריד אותי מאוד,
אבל זה לא הזמן לחשוב על כך.
שים את זה בצד.
כמה טוב אתה מכיר את זוליהא?
-חשבתי שהכרתי אותה.
אתה יודע מתי
אתה באמת מכיר אדם?
כאשר אתה נתקל בצרה.
אם האדם הזה מתנהג
כפי שציפית ממנו,
אז אתה מכיר אותו באמת.
ואם לא,
מעולם לא הכרת אותו.
זה מה שאני חושב,
זוליהא לא יכלה לסבול את
המחשבה שאתה לא אוהב אותה.
היא לא יכלה לקבל את העובדה
שהרופאה לקחה את מקומה בליבך.
ומה הרעיון השני שלך,
פקלי?
סלחי לנו, מתוקה שלי.
סלחי לנו.
צ'אנגבר,
מה קורה כאן? מה זה?
זו טלוויזיה?
-כבר ניחשת.
הלוואי שהיית מחכה עד שהיינו
פותחים את האריזה, ניהאל.
פתח את זה, אחי.
תחזיק את זה.
יצאת מדעתך, צ'אנגבר?
זה יקר מדי.
אלוהים אדירים!
אנחנו במצב קשה?
בוא נשים אותה כאן,
אחי.
אתה מחזיק?
קדימה, אחי.
בוא.
עלי! עלי, בוא הנה, יקירי!
תראה מה אבא קנה לנו.
תראה,
לאביך יש הפתעה עבורנו.
טלוויזיה!
-תודה, אחי.
כן, הוא קנה לנו טלוויזיה.
-בני...
יש! יש! -יש! יש!
צ'אנגבר, אני כל כך שמחה.
עכשיו נוכל
לצפות בכל הסרטים.
אני אראה סרטים מצוירים.
-טוב, תעשה את זה.
"אני אראה סרטים מצוירים"...
מה זה? את בוכה? את בוכה
רק מפני שיש טלוויזיה בבית?
זה פשוט מרגש אותי.
אתה חשבת עלינו.
על מי עוד אחשוב, ניהאל?
כמובן שחשבתי עליכם.
על מי עוד אחשוב?
קדימה, שבו, ואני אדליק אותה.
-בסדר. -בוא.
בוא, בוא נשב.
-תנו לי...
סונה, תניחי את זה.
את לא יכולה לסחוב את זה,
זה כבד מדי. -טוב.
מוז'גן?
אילמז...
-מה קורה כאן?
אל תשאל.
אספקת המים נותקה הבוקר.
מסתבר ששכחתי לסגור את הברז.
הבית מוצף.
זה רע מאוד? תני לי לראות.
-עצור, אל תיכנס!
השטיחים ספוגים
במים. זה נורא.
ואת מנקה ברגליים יחפות?
את תתקררי, מוז'גן.
מה אני יכולה לעשות?
שאלוהים יברך אותה,
סונה עוזרת לי.
טוב, עזבי את זה.
אני אשלח מישהו שיטפל בזה.
באמת, יקירי?
-באמת.
תראי את המצב של האישה
המסכנה הזאת. היא רטובה כולה.
אחותי, תודה.
יש לך בטח דברים לעשות.
אני אשלח מישהו לטפל בזה,
אל תדאגי.
בסדר. -תודה, סונה אחותי.
תודה רבה לך, עזרת מאוד.
אין בעד מה. אנחנו שכנות.
ערב טוב.
-ערב טוב. תודה.
מוז'גן, אספי את הדברים שלך.
אנחנו הולכים לבית שלי.
אל תהיה מגוחך!
איך אוכל לעזוב
את הבית במצב הזה?
מוז'גן, אני אומר לך
שאני אטפל בזה.
את תחזרי לבית נקי.
בואי.
אילמז... -לא! את תחלי.
בואי. אל תכעיסי אותי.
טוב. למה הגעת,
דרך אגב?
היינו אמורים ללכת לקולנוע.
כן... זה ברח לי מהראש
כשראיתי את הבית במצב הזה.
אילמז, נוכל ללכת לקולנוע
מאוחר יותר?
בטח. נוכל ללכת בפעם אחרת.
אבל בואי, את תחלי.
אני אחכה לך בחוץ.
-טוב.
אמא, אני אעשה כאן
את שיעורי הבית.
בתי, למה עדיין לא סיימת?
שתעשה אותם
מתי שהיא רוצה, נאזירה,
כל עוד היא עושה אותם.
עזבי את זה, אל תתערבי.
יש משהו
שאת רוצה לשאול אותי אולי?
איזו רופאה אהיה כשאגדל?
-את תהיי רופאה קרדיולוגית.
את תטפלי בי.
את זוכרת שהלב שלי כואב?
את תטפלי בו.
את תרפאי אותו.
נאזירה, אל תערכי את השולחן.
אילמז והרופאה הלכו לקולנוע.
הם הלכו לסרט
של סאדרי אלישק.
הם הלכו, אבל לא לקחו
אותנו איתם. אנחנו לא הלכנו.
אני לא רוצה לאכול,
רק שתדעי.
לפחות תאכל קצת מרק,
אדון. -לא, לא.
אבל אתה לא יכול להישאר רעב,
אדון.
בסדר. תכיני קצת מרק.
אבל אל תגזימי.
הורית לי להגיע לכאן,
אדון.
צ'טין... בוא הנה.
מתי הוריתי למישהו להגיע למקום
כלשהו? מה אני עושה?
אתה מבקש, אדון.
-כן. כל הכבוד.
בכל מקרה, חשבתי
על העניין עם חוסיין.
הוא הכניס את עצמו
לכלא כדי שהמדינה תגן עליו.
שמעת פעם על כזה דבר?
יש כאן משהו חשוד.
אני לא מצליח
להבין את זה בכלל.
נכון, אדון. אני אחקור את הנושא
מיד אם תרצה, אדון.
תחקור, אבל תעשה את זה בשקט.
ברוגע ובעדינות...
אני בטוח שאתה יודע
איך לעשות זאת.
כמובן, אדון.
אל תדאג.
הרופאה כאן!
מה שלומך? את בסדר?
-אני בסדר.
את לא אוהבת אותי יותר,
חיפושית. אני מתחיל לקנא.
אל תקנא, אל תקנא.
ברוכה הבאה, דוקטור.
-ברוך הנמצא, אבא.
תסכים לקבל
אורחת בלתי צפויה?
נעלבתי מאוד.
את מחשיבה את עצמך כאורחת?
את הכלה של הבית הזה.
את הבת שלנו.
הבית של כלתך הוצף.
הגברת השאירה את הברז פתוח.
היא ניסתה לנקות
אותו ברגליים יחפות.
חשבתי שהיא עלולה לחלות,
אז הבאתי אותה לכאן.
טוב עשית.
לאן עוד היית לוקח אותה?
כמובן שתביא אותה לכאן.
ותסגרי את הברז, ילדה.
אל תשכחי דברים כאלה.
אמינה יכולה לטפל בזה?
-היא יכולה.
אני אגיד לאמינה עכשיו.
היא תביא איתה את הבנות.
הן ינקו את הבית שלך.
תודה רבה לך. -טוב,
צ'טין, תיקח אותן.
יש לך את המפתחות?
-כן. צ'טין, תפוס.
אל תשאיר
את הברז פתוח גם אתה.
תודה, צ'טין.
-אין בעד מה, דוקטור.
קדימה.
קדימה, נאזירה.
תערכי את השולחן,
ונאכל ארוחת ערב נחמדה.
אתם רואים, כאשר הם הגיעו
נעשיתי מאושר. קדימה.
כן, אדון.
נאזירה לא האכילה אותי
בזמן שלא היית כאן.
מה? תתביישי לך,
נאזירה אחותי.
נעלבתי מאוד, אדון.
אני התעקשתי שתאכל.
אני רק צוחק.
היא לא יודעת לקבל בדיחה.
קדימה, בבקשה.
גברת גדולה,
השולחן ערוך.
מה?
לא היית צריכה.
לא מתחשק לי לאכול הערב.
אבל גברת גדולה,
את חייבת לאכול.
למה שלא תאכלי משהו קטן?
לא, סאנייה.
אני לא רוצה.
תאכילי את אמי.
אני אצא להליכה בגינה.
לאן היא הולכת?
היא הלכה לנשום אוויר צח,
סבתא.
היא הלכה לנשום אוויר צח.
היא יצאה להליכה.
היא תנקה את הראש ותחזור.
תני לה ללכת.
זה יעשה לה טוב.
אחרת אני חוששת
שהיא תיכנס לבית משוגעים.
מה? את מי ייקחו
לבית משוגעים?
אף אחד, יקירתי.
ימים רעים לפנינו.
הלוואי שהייתי יכולה
להחזיר את הזמן לאחור.
אחותי.
-כן, יקירתי?
את חושבת שמר דמיר
יחזיר את גברת כלה?
מאיפה לי לדעת, פאדיק?
זה יהיה רע אם הוא
יעשה את זה, ורע אם לא.
כי מהרגע שהבחורה
הזאת הגיעה לכאן,
כל השמחה יצאה מהאחוזה הזאת.
הלוואי שהיא הייתה מתה,
וכולנו היינו נפטרים ממנה.
על מה את מדברת?
שמעת משהו? ראית משהו?
מאיפה זה הגיע?
-היא עברה הפלה.
אני אומרת שהלוואי
שהיא הייתה מתה מדימום.
שאלוהים יסלח לי. היא גורמת לי
להגיד דברים נוראיים כל כך.
איזה תינוק, פאדיק?
איזה תינוק?
היא לא עברה הפלה? סהר
ראתה את הסדינים שזרקת לפח.
היא אמרה
שגברת כלה עברה הפלה.
היא אמרה שכל הסדינים היו
מוכתמים בדם.
סהר מחטטת באשפה שלי?
-לא, אחותי.
ניקינו את הבריכה.
הייתה שם פסולת.
אני מניחה
שכאשר זרקנו אותה...
אלוהים אדירים! אז היא
הגיעה למסקנה באותו הרגע.
לא,
אני חושבת שהיא ניחשה.
אבל מר דמיר לא יודע,
נכון?
הוא יצטער מאוד לשמוע.
פאדיק,
הפכת לסקרנית מדי שוב.
סהר גרמה לך להיות כזאת?
הסקרנות הרגה את החתול.
את תסתבכי בצרות.
ברצינות.
תשמרי על פה סגור,
ואל תגידי מילה.
אל תתמהמהי.
בבקשה, סבתא.
פה גדול.
תיהנה,
אריה שלי.
בחיי, זה כל כך טעים.
את הכנת את זה?
סאנייה הכינה, אבל
אני הוספתי לזה סורבה.
זה סופג
את הסורבה בצורה טובה.
תפסיקי. -קח.
הלכת לחנויות היום?
-כן, הלכתי. למה את שואלת?
ראית את העגילים
בחנות התכשיטים?
אילו עגילים?
-אלה שראיתי בחלון הראווה...
אני נשבע, זה כל כך טעים.
סאנייה,
אפית סולת טעימה כל כך.
התעלית על עצמך.
בחיי, התעלית על עצמך.
תשמעי,
תכיני יותר מהסולת הזאת,
ואני אמכור אותה באדאנה.
אני נשבע שנרוויח...
גאפור, תשתוק!
תפסיק לברבר כמו טיפש שוב.
סהר, תקשיבי לי.
מה קרה, אחותי?
מה את עושה?
מה אני עושה?
-מה היא עושה, סאנייה?
את יודעת
טוב מאוד מה את עושה.
אני נשבעת באלוהים
שאני לא יודעת.
סהר, אני אתלוש
לך את השערות!
אני אשבור לך את העצמות.
תיזהרי.
מה עשיתי? גאפור אחי,
תגיד משהו. מה עשיתי?
את חושבת שאחיך גאפור
יגיד משהו?
הוא יציל אותך מפניי?
אני אלך לבדוק מה עם החיות,
סאנייה. -תישאר שם!
מה קרה, סאנייה?
-אמרתי שתישאר שם. שב בשקט.
הגברת הגדולה הביאה אותך לכאן
כדי שתגרמי לצרות?
היא נתנה לך מיטה לישון בה,
היא האכילה אותך,
וכך את מחזירה לה?
אחותי, על מה את מדברת?
אני לא מבינה.
באמת סהר,
גם אחיך גאפור יודע!
את לא תעשי בעיות יותר.
מתי עשיתי בעיות?
-האשפה!
אמרת שמצאת
סדינים מוכתמים בדם,
ושגברת כלה עברה הפלה...
סהר? אחותי, מה עשית?
פאדיק סיפרה לך?
-זה לא משנה מי.
שקרנית מלוכלכת!
זו הייתה היא.
אחותי,
אני זרקתי את העלים לזבל.
אמרתי לפאדיק שראיתי
סדין מוכתם בדם באשפה.
היא אמרה שגברת כלה
בטח עברה הפלה.
תראו אותה, תראו אותה.
את ממשיכה לשקר.
את עדיין
מנסה להאשים את פאדיק.
את חושבת שאני לא מכירה את
פאדיק? -אחותי, אני נשבעת...
סהר, תשתקי!
תיזהרי במילותייך!
אני לא אאפשר לאף אחד
לרכל כאן! בייחוד לא לך!
בייחוד לא לך!
הבנת אותי?
החוצה.
-החוצה, החוצה.
החוצה. הכעסת את סאנייה.
קדימה, החוצה.
סהר, אמרתי החוצה.
קישטה.
אלוהים אדירים,
תעניק לי סבלנות.
מה נעשה
עם הבחורה הזאת, סאנייה?
היא מתגלה כפטפטנית לא קטנה.
תסתכל עליי.
היא סומכת עלייך שתציל אותה?
עליי?
למה שהיא תסמוך עליי?
אם את אומרת
שאני רך איתה מדי,
בפעם הבאה
אני אעמיד אותה במקומה.
גאפור, אני אשבור
את הפנים הרכות שלך.
אני אשבור
אני אבעט לך בישבן,
ואתה תעמוד בכיכר
אדאנה כמו תרנגולת מרוטה.
אני מזהירה אותך.
מה עשיתי, סאנייה?
למה את נוזפת בי עכשיו?
אתה קרוב מדי לבחורה הזאת,
קרוב מדי!
אל תחשוב שלא שמתי לב!
אם אראה אותך מדבר עם הבחורה
הזאת שוב, עם המופקרת הזאת,
אני נשבעת שאגרום לך להתחרט
על היום בו נולדת, גאפור.
סאנייה, מה הייתי יכול לעשות...
-אל תיגע בי!
אלוהים...
הוא החזיר אותה.
ברוך הבא,
מר דמיר.
עשית טעות.
מהיכן מר דמיר
החזיר את גברת כלה?
היא נראית במצב רע.
מה קרה לה?
מה קרה?
למה את מסתכלת עליי כך, סהר?
אלוהים אדירים...
מה קרה, גברת שרמין?
-אני יורדת.
אני מחזיקה את זה.
זוליהא חזרה?
-כן.
אבל היא לא לובשת מעיל,
והרגליים שלה יחפות.
מעניין האם
היא עברה ניתוח כלשהו.
ניתוח?
-משהו קרה לה.
מה קרה?
-מאיפה לי לדעת, גולטן?
אם את כל כך רוצה לדעת,
לכי לאחוזה ותשאלי.
אהבתו של דמיר
היא באמת משהו מיוחד.
הוא נושא את אשתו
בזרועותיו כמו תינוקת.
הגענו, מתוקה שלי.
הגענו.
אני אגיד
לסאנייה להביא לך אוכל.
לא, דמיר, בוא. אל תלך. -אבל
את חייבת לאכול כדי להתחזק.
אל תלך, תישאר איתי.
-אני לא אעזוב אותך, מתוקה.
אני לא אעזוב אותך.
אני לא אלך לשום מקום.
תודה.
לא השארת אותי שם.
איפה זה? סיימת.
סיימת את שיעורי הבית.
עוד לא סיימת עם שיעורי הבית?
-סיימתי, אילמז אחי.
אין משהו
שאת רוצה לשאול אותי?
שאלתי את הרופאה
את השאלות שלא הצלחתי לעשות.
תראו אותה. את לגמרי שוכחת ממני
כשאת רואה את הרופאה.
אתה כועס עליי?
איך אני יכול לכעוס עלייך,
שובבה שכמותך?
מאלק, בתי!
-אמא קוראת לי.
רוצי אליה.
היא חכמה מאוד,
ישתבח שמו.
היא פיקחית מאוד,
והיא מעריצה אותך.
היא רוצה להיות רופאה.
היא יכולה להיות.
היא חכמה מאוד.
רגע,
אני רוצה להראות לך משהו.
לא את זה...
כן!
היא ציירה גם ציורים.
אני חושבת שאלה אנחנו.
זו את, אבל אני לא בטוח
לגבי זה. -זה אתה, כמובן.
למה אתה מסתכל עליי כך?
את כל כך שונה, מוז'גן.
יש דברים רבים
שאני רוצה לספר לך,
אבל אני לא יודע
איך להביע את הרגשות שלי.
כמו שאומרים,
אין לי מילים, ממש כך.
לא חשוב,
אתה לא צריך להגיד כלום.
המבט שלך מספיק.
והנוכחות שלך מספיקה.
"אילמז שלי...
"כתבתי לך מכתבים רבים בעבר,
"אבל אני יודעת
שאף אחד מהם לא הגיע אליך.
"זהו המכתב האחרון
שאני כותבת לך.
"ההזדמנות האחרונה שלי
לספר לך הכל.
"עדנאן הוא בנך, אילמז.
רציתי לספר לך את זה קודם,
אבל לא יכולתי.
"לא התחתנתי עם דמיר מרצון.
מעולם לא אהבתי את דמיר.
"אהבתי רק אותך כל חיי.
"כל יום חייתי בתקווה שאתה ואני
נחזור להיות ביחד יום אחד.
"רציתי לספר לך הכל,
אבל פחדתי שהם יפגעו בבננו.
"אין לי סיבה לפחד יותר.
כל התקוות שלי נעלמו."
הם קשרו את ידיי וכפות
רגליי למיטה עם חגורות.
לא יכולתי לזוז.
הם הכריחו אותי לקחת תרופה.
הם הזריקו לי אותה.
הם אילצו אותי ללבוש כותנת
משוגעים. כותנת משוגעים.
הם נעלו אותי בחדר.
חשבתי שאמות.
חשבתי שאמות כאן.
אני אמות כאן.
באותו הרגע
רציתי לראות את בני.
חשבתי, תנו לי לראות
את בני בפעם האחרונה,
תנו לי לראות אותו.
תנו לי להריח אותו.
עשית קורבן גדול עבורי,
מוז'גן.
ניתקת את הקשר עם הורייך.
ויתרת על משפחתך.
בחרת בי מבלי להניד עפעף.
מפני שאני אוהבת אותך.
חיי ריקים בלעדיך.
גם חיי ריקים בלעדייך.
את יקרה לי כל כך.
אלוהים ודאי אוהב אותי,
מפני שהוא הפגיש אותי איתך.
"כאשר הפרידו אותי ממך,
מתי פעם אחת.
"עכשיו הם לקחו ממני את הדבר
היחידי שנשאר לי ממך,
"הם לקחו ממני את בני.
"לחיי אין משמעות יותר.
"כאשר בננו יגדל,
ספר לו עליי.
"תגיד לו שלאמו
לא הייתה ברירה אחרת.
"תגיד, אמך לא רצתה לעזוב אותך,
אבל היא הייתה חייבת.
"תגיד,
היא הפקידה אותך בידיי."
"טפל היטב בבננו, אילמז.
"אני אוהבת את שניכם,
"אפילו בזמן שאני נושמת
את נשימתי האחרונה. היו שלום."
אבל הורייך
לא יסלחו לך בקלות.
אני סלחתי להם?
מוז'גן, אל תגידי את זה.
הם המשפחה שלך.
אני לא יודעת
איך להגיד לך את זה.
תחשוב על זה כך, גדלתי
כילדה עם הורים, וגם כיתומה.
הייתי צמאה לאהבה בילדותי.
אתה לא יודע מה זה לשכב במיטתך
בבית יתומים מלא בילדים,
עם עיניים פקוחות עם הבוקר.
ואז סוף השבוע היה מגיע,
ואמך או אביך
היו מגיעים לאסוף אותך.
אהובתי, אל תגידי דברים כאלה.
אל תעציבי אותי.
לא, אל תהיה עצוב. לא אמרתי לך
את זה כדי להעציב אותך.
אבל זה היה המצב.
אתה אמרת לי שניתקתי
את הקשר עם הוריי בגללך.
הם מעולם לא היו לצידי.
הם מעולם לא היו כאן בשבילי.
הפכתי למעט שוות ערך בעיניי אבי
כאשר הפכתי לרופאה.
זה היה רק למען הרושם.
לא משנה, שכח מזה.
בוא לא נדבר על דברים כאלה.
אני אגרום לך
לשכוח את כל זה.
אני אגרום לך לשכוח
את כל הלילות חסרי האהבה.
כל עוד אני חי,
את תמיד תהיי איתי.
לא משנה מה החיים יעמידו בדרכנו,
אני מבטיח לך,
את תמיד תהיי לצידי.
אל תבטיח.
אל תבטיח דבר.
אני מבטיח.
-אל תעשה זאת.
תשמע, אנחנו לא יודעים
מה החיים יעמידו בדרכנו.
אנחנו לא יודעים
כיצד הגורל יבחן אותנו.
יכול להגיע יום בו תצטער
על כל ההבטחות שהבטחת.
מוז'גן...
תשמע...
בוא נעשה דבר כזה,
בוא נחיה את גורלנו ללא הבטחות.
נוכל לעשות זאת?
הגורל הביא לי עימו כאב.
סבלתי רבות,
אבל עם זאת,
הגורל הביא לי גם אותך.
לא משנה כמה תגידי לי
לא להבטיח, אני מבטיח לך.
לעולם לא אפגע בך.
תמיד אהיה לצידך.
לעולם לא אתן לך להיפגע.
תמיד אוהב אותך. אני מבטיח.
קדימה.
איזו אהבה יש לך כלפיי.
אהבה עמוקה כל כך.
אין סופית...
רק מפני שזאת את.
אף פעם לא ויתרת
על אהבתך אליי,
למרות שידעת
שאני לא אוהבת אותך.
היית יכול להשאיר אותי שם.
היית יכול להשאיר
אותי בין המשוגעים האלו,
ולשכוח ממני.
אבל לא עשית זאת. לא עשית זאת,
למרות מה שאמך אמרה.
איך יכולתי להשאיר אותך שם,
מתוקה שלי?
את הכל בשבילי.
אני כל כך רוצה לאהוב אותך
כמו שאתה אוהב אותי.
את לא יכולה לנסות?
אני לא יכולה לאהוב אותך
כפי שאתה אוהב אותי...
אבל אני אנסה.
אני אקדיש את חיי לך ולבני.
אני כל כך מבולבלת, אמא.
אני שמחה שיש לי אותך.
את מקום המפלט היחידי שלי.
הוא יחזור. -הוא לא.
הספינה הזו כבר הפליגה.
הוא יחזור אם הוא אוהב אותך.
הוא אוהב. הוא אוהב
בכל ליבו, אבל לא אותי.
הוא אוהב אותך.
-אותי?
צ'אגבר, יש לי שאלה.
דמיר יודע על כך?
הוא יודע שמכרת את החלק שלך?
אני לא יודע.
לא אמרתי לו דבר.
אתה חושב שאילמז סיפר לו?
-אני לא חושב.
אילו הוא היה מספר לו,
דמיר כבר היה מגיע
לדלתנו עם אקדח בידו.
מה זה אמור להביע? הוא ישלוף
את אקדחו כאשר הוא יגלה?
איזו זכות יש לו לעשות זאת?
מאיפה לי לדעת,
ניהאל? מאיפה לי לדעת?
אני כבר לא מזהה
יותר את דמיר.
הוא היה כמו אח עבורי,
הייתי מוכן למות למענו,
ואז הוא הפך לעריץ,
אדם זר ששבר את ליבי.
זוליהא שינתה מאוד את דמיר.
כמו שאומרים, כאשר זרים
מתערבים, חברויות מסתיימות.
אבל זוליהא
היא באמת משהו מיוחד.
היא מצאה דרך
לסכסך בינך ובין דמיר.
עזבי את זה. אני כבר
לא מכיר אדם בשם דמיר.
אתה לא צריך. הוא כפוי טובה.
עשית כל כך הרבה למענו.
אז?
יום אחד הוא יתעשת.
אילמז והרופאה התארסו.
שמעתי.
שאלוהים ישלח להם אושר.
אילמז הוא בחור טוב.
לא הייתי הוגן כלפיו.
עוללתי לו כל כך הרבה דברים,
רק מפני שהוא היה אויבו
של דמיר. לו ולפקלי...
כאשר אני חושב על כך...
שאלוהים יעניש אותי!
שקט!
אל תקלל את עצמך.
אומרים שפקלי
הוא אדם טוב מאוד.
אומרים שהוא נדיב מאוד.
-זה נכון.
אני כיבדתי
את מילתו של דמיר,
וראיתי בו אויב במשך שנים.
אולי הוא גם הרג
את אביו של דמיר בצדק.
אנחנו לא יודעים.
תמיד שמענו
רק צד אחד של הסיפור.
יקירי, כיבדת את מילתה
של גברת הונקאר,
לא את מילתו של דמיר.
אם אתה שואל אותי,
היא המרשעת האמיתית כאן.
נשתה עוד כוס, נכון?
נאזירה, תביאי לנו עוד כוס.
גברת כלה, חדרך מוכן.
את יכולה ללכת
לישון מתי שתרצי.
תודה, נאזירה אחותי.
אבל את יכולה להפסיק
לקרוא לי גברת כלה?
למה? זה מפריע לך?
-זה לא מפריע לי,
אבל החלק של הגברת...
אני לא יודעת.
מה אם תקראי לי רק מוז'גן?
לא אחותי, אני לא יכולה.
-את יכולה. למה לא?
מה אם אקרא לך גברת רופאה?
-כן! קראי לה גברת רופאה.
גברת רופאה.
היא רופאה בכל מקרה.
רק תגידי משהו.
תקראי לה דוקטור.
היא חייבת להכניס
את התואר גברת לשם?
אם תסלחו לי,
אני אלך לישון.
אני אלווה אותך לחדרך.
-בסדר.
לילה טוב. -לילה טוב.
-לילה טוב. שינה ערבה.
למה את מסתכלת עליהם כך?
אני אוהבת את הקשר שלהם,
אדון.
אלוהים נותן
לכל אחד את מה שנחוץ לו.
גברת מוז'גן היא כמו מלאך.
הם נראים טוב כל כך ביחד.
מה נוכל להגיד?
שאלוהים יברך אותם.
שאושרם יהיה נצחי.
-אמן, אדון, אמן.
פשוט תקראי לבחורה מוז'גן.
למה את קוראת לה גברת?
לא אדון, אני לא יכולה.
זה יהיה טוב אם תעשי זאת.
אבל החדר שלי היה למטה.
למה אנחנו בקומה בעליונה?
יש משהו שאני רוצה להגיד לך.
בואי.
החדר הזה יקר מאוד לליבי,
מוז'גן.
נולדתי בחדר הזה.
מה זאת אומרת?
כאשר השתחררתי מהכלא
הגעתי לכאן, לאדאנה,
כדי למצוא את זוליהא,
מפני שבכלא גיליתי
שהיא התחתנה עם דמיר.
ואז הלכתי לאחוזה.
באחוזה דמיר
וגאפור התנפלו עליי.
דמיר ירה בי
ואני נפלתי לתוך תעלה.
בחורה שעבדה באחוזה
חילצה אותי מהתעלה.
היא סחבה אותי
אל בקתות הבוץ על גבה.
ואז בבקתות הבוץ
נאזירה טיפלה בי.
היא לא פחדה מדמיר,
לא היה לה אכפת שיש לה ילדים...
אני אסיר תודה
להן לנצח על כך.
וסבאטין אחי,
הוא הוציא את הכדור מגבי,
בזמן שהייתי בהכרה,
ללא חומר הרדמה...
נשכתי את כף העץ שהוא הכניס לפי
חזק כל כך עד ששיניי כאבו,
כאשר אני נזכר בזה.
בזמן ששכבתי שם פצוע,
דמיר יאמן
גילה שאני בבקתות העץ.
הוא פלש אליהן, הוא שרף
את בתיהם של האנשים המסכנים.
הייתי שם,
לא הייתי מודע לדבר.
הייתי מרותק למיטה
עם ארבעים מעלות חום.
סבלתי מזיהום,
כמעט מתי...
ואז כאשר פקחתי את עיניי,
מצאתי את עצמי במיטה הזאת.
מסתבר שפקלי אבי עקב אחריי.
הוא הציל אותי מבקתות
הבוץ והביא אותי לכאן.
הוא טיפל בי.
זה מה שקרה.
החדר הזה יקר לליבי, מוז'גן.
החדר הזה, המיטה הזאת...
נולדתי כאן מחדש.
דמיר יאמן עשה לך את כל זה?
אבל למה?
כי זוליהא הייתה אשתי.
אני לא מבינה.
הייתם נשואים?
-לא באופן רשמי.
התחתנו בבקתות הבוץ
בנוכחות האל.
או זה מה שחשבתי.
מסתבר שלא הייתה לכך
שום משמעות עבור זוליהא.
היא נישאה לדמיר יאמן
ברגע שנכנסתי לכלא.
דמיר חשש שאנקום
בו כאשר אשתחרר.
זו הסיבה שהוא עשה את כל זה.
זו הסיבה שהיריבות
בינינו לא מסתיימת לעולם.
דמיר יאמן ירה בי בגב פעמיים,
מוז'גן. פעמיים.
אני כל כך מפחדת
שמשהו יקרה לך, אילמז.
אני מפחדת שהדבר
הזה יביא לסופך.
מה אם לא תישא אותו יותר?
מה אם תניח אותו?
אתה לא יכול לעשות זאת?
בבקשה?
אילמז גוני השתתף בסרט פעם,
את זוכרת אותו?
הוא נקרא "הנואשים."
הוא שיחק לצד פיליז אקין.
סיפורם של פיראט, הבחור הקשוח,
וצ'יגדם, הבלרינה.
הם היו מאוהבים.
ואז יום אחד צ'יגדם
ביקשה ממנו להניח את אקדחו.
פיראט עשה זאת.
ואז הוא נורה ביום
בו הוא הניח את אקדחו.
אויביו רצחו אותו.
אני יודעת.
ביום שהגעתי לכאן ככלתם,
סבתך לקחה את ידי,
ועלתה איתי לכאן.
היא אמרה,
"תראי ילדה,
"האדמות האלו שאת רואה
כאן לפנייך גדולות כל כך,
"לא תוכלי לחצות אותן ברכיבה
אפילו במשך שלושה ימים.
"כולן שלנו.
"קברנו את אבות אבותינו כאן.
"ילדנו נולדו וגדלו כאן.
"האדמה של משפחת יאמן...
"אבל קשה להיות האדון
או הגברת של עושר גדול כל כך.
"זו הסיבה
שאפילו אם תקיאי דם,
"את תגידי שזה
רק נקטר דובדבנים.
"את תעמדי זקופה,
אפילו אם ברכייך רועדות."
כמובן שהייתי צעירה אז.
לא באמת הבנתי מה סבתך אמרה.
אבל ככל שהזמן חלף,
הבנתי את כוונתה.
כולם רצו את האדמה הזאת.
חלקם התאמצו כל כך להשיג פיסה
ממנה בשימוש באלימות ותחבולות.
חלקם אפילו הציעו כסף רב,
אבל אביך מעולם
לא קיבל את הצעתם.
הוא אמר, "אפילו
אם תיתנו לי את העולם כולו,
"לא אתן לכם אפילו אבן
או עץ מת מהאדמה הזאת
"שירשו אבות אבותיי, ואני.
"אני אעביר אותה לבני בדרך בה
קיבלתי אותה מאבותיי."
וזה מה שהוא עשה.
הוא לא פיצל את אדמתנו.
כעת, יש לי שאלה חשובה.
מה אתה תעשה?
האם תגן על אדמתך
כמו אבות אבותייך, כמו אביך?
או שתניח לה
להתפצל למען אהבתך?
אני לא יודע, אמא.
אני לא יודע מה אעשה.
אני לא רוצה
להכתים את שם משפחתי.
עשיתי את כל מה
שעשיתי בשל הסיבה הזאת.
אבל אני לא יכול לשאת
לראות את זוליהא כך, אמא.
להפריד אמא מבנה
זה מעשה אכזרי, אמא.
לא גרמנו לה לסבול מספיק?
אנחנו חייבים להגיע להחלטה.
אם תחזיר את עדנאן
לידיה של זוליהא, היא תברח.
דע לך את זה.
אני לא יודע מה לעשות.
אם כך, אני אחליט.
אני יודעת מה לעשות.
"אדמה מרה"
- פרק 92 -
תרגום:
שלי זלוף
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ