"אדמה מרה"
ואהידה פרצ'ין,
מוראט אונאלמיש
אוהור גונש,
הילאל אלטינבילק
בולנט פולאט, טורגאי איידין,
מליקה איפק יאלובה
סלין ינינג'י
סיבל טאשג'יאולו
סלין גנץ', פולן אמרה,
יליז דורמצ'ילר
אברו אייטמור,
אברו אונלו, אראס שאנול
סרפיל טאמור
קארים אלישיק
"אדמה מרה"
- פרק 86 -
בסדר! בסדר!
אני באה, בסדר!
בסדר.
זוליהא!
-בסדר!
זוליהא! אל תלכי.
אני אגן עלייך, אל תלכי.
ילדי!
אילמז!
-ילדי! ילדי!
אילמז! -ילדי! -דמיר!
אספו את האנשים שלנו!
מהר! מהר!
ילדי!
-אילמז, לא, אילמז!
זוליהא, בואי! בואי!
ילדי! ילדי, ילדי!
אילמז...
ילדי, פקח את העיניים!
אילמז שלי...
עולם שלי...
אהובי...
תתעורר.
אני כאן.
זוליהא.
זאת את?
זאת אני. -באת אליי,
אהובתי האחת והיחידה?
באתי אליך.
אהבתי רק אותך, אילמז!
ואני אוהב רק אותך עד שאמות.
אתה הכל בשבילי.
אני אמות בשבילך.
ילדי. ילדי.
צ'טין, תזעיק מהר אמבולנס.
אנחנו חייבים לקחת אותו
לבית החולים. מהר.
לא, צ'טין. לא, עצור.
אבא, לא.
אנחנו לא יכולים להזיז אותו.
הוא עלול להיות משותק.
מה? איך? -הכדור קרוב
מדי לעמוד השדרה.
היא צודקת, אחי. בית החולים
במרחק 40 ק"מ מכאן.
הכביש מלא במהמורות.
אם הוא יטולטל בדרך, זה יהיה הסוף.
אנחנו לא יכולים לקחת אותו.
אז מה נעשה?
מה נעשה, דוקטור?
נשאיר כאן את אילמז במצב הזה?
מה נעשה?
תגיד לי משהו, דוקטור.
ילדי. ילדי.
כ"כ העציב אותי
לחשוב שוויתרת עליי.
מעולם לא ויתרתי עליך.
אפילו לא לרגע אחד.
ליבי תמיד פעם עבורך,
אילמז.
והוא ימשיך לפעום עבורך,
עד שאמות.
אם לא ויתרת עליי,
למה עזבת אותי בשביל דמיר?
חזרתי עכשיו. חזרתי אליך.
בוא לא נחשוב על זה.
איפה הבן שלך?
זוליהא, הבן שלך יכול
להיות גם הבן שלי עכשיו?
אתה תחיה, אילמז.
אתה תשרוד, אני אציל אותך.
אני אציל אותך.
אתה תחיה, אילמז.
אתה תשרוד, אני אציל אותך.
אני אציל אותך.
פקח את עיניך, ילדי.
רק תפקח את העיניים.
אילמז, פקח את עינייך,
ילד. פקח את העיניים.
תצילי אותו, דוקטור,
תצילי אותו.
"מי ייתן
ופנייך יזהרו כמו השמש,
ותהיה גבוה כמו עץ ברוש,
"מי ייתן
והמזל תמיד יאיר לך פנים...
"תישן,
בני היפה, תישן.
בני המלאך, תישן.
"מי ייתן
והמים הזורמים יהיו חייך.
וחלומותיי יהיו חלומותיך.
"אמך תמות למענך.
"תישן,
בני היפה, תישן.
בני המלאך, תישן."
בני?
למה זה קרה לנו, אמא?
למה אהבתי אותה כ"כ?
אז אילמז ידאג לזוליהא שלי,
זה מה שיקרה?
אני לא יכול לסבול את זה,
אמא.
אני לא יכול לסבול
את החיים בלי זוליהא.
אני לא יכול לחיות בלי בני.
אני אהרוג את כולם.
אני אהרוג אותם.
אני לא אתן
לאף אחד מהם לחיות.
אני אהרוג את כולם.
את כולם.
בני.
מה נעשה, דוקטור?
מה נעשה?
אנחנו ננתח אותו כאן.
כן, זה הדבר
הטוב ביותר לעשות.
כאן? איך?
איך תוכלו לנתח אותו כאן?
אין לנו זמן להתווכח, אחי.
תגיע להחלטה עכשיו.
אם נקרא לאמבולנס,
הוא עלול להיות משותק,
הוא עלול אפילו למות בדרך.
אתה יכול לקחת את הסיכון הזה?
דוקטור,
אתה יכול לנתח אותו כאן?
אנחנו חייבים לעשות את זה,
מוז'גן.
אין דרך אחרת.
הוא במצב רע מאוד.
אנחנו ניקח את הסיכון.
מה אתה אומר?
מה אני יכול להגיד, דוקטור?
מה אני יכול להגיד?
אני לא יכול
להבטיח לך שנציל אותו.
אבל נעשה כל מה
שאנחנו יכולים.
אני נואש, דוקטור.
אני נואש.
אין לי אפשרות אחרת,
מלבד לבטוח בך.
אם כך נתחיל מיד, מוז'גן.
רוצי לבית החולים.
תביאי ערכת ניתוח וציוד.
תביאי הרבה תרופות.
מורפין, אנטיביוטיקה, מדללי דם.
מהר, לכי. -אני אביא הכל.
-טוב, לכי.
רק תשמור על מצבו יציב
עד שאחזור. -קדימה, בסדר.
צ'טין, תדליק כאן אור,
תביא הרבה מגבות נקיות,
ותרתיח הרבה מים. מהר.
מיד, אחי. סאדולה, בוא,
נביא את המכוניות. רוץ.
ילדי. תחזיק מעמד.
אלוהים, תחזיר לי אותו,
אלוהים אדירים.
תחזיר לי אותו, אלוהים.
אלוהים,
בבקשה תחזיר לי אותו.
איפה זוליהא?
בחדר שלה.
דמיר,
קח נשימה עמוקה, בני.
ואז כדאי שניכנס
ונתקשר למשטרה.
לא. בלי משטרה.
-דמיר.
לא. אני לא אסגיר את עצמי, אמא.
-דמיר, ירית באילמז.
יכול להיות שהוא אפילו מת.
אנחנו לא יודעים. -אולי...
אבל אני לא אסגיר את עצמי, אמא.
אני אקח את עדנאן וזוליהא,
ונעזוב.
לאן? -אני לא יודע.
אני ארגיש בנוח בגרמניה.
-גרמניה? מאיפה זה הגיע?
אני לא יכול להיכנס לכלא.
דמיר, דמיר,
כמה זמן תחיה כפושע נמלט?
לנצח, אם אהיה צריך.
דוקטור? מסיבת האירוסים
שלך לא התקיימה הערב?
גברת מוז'גן, קרה משהו?
-לא. זה כלום, מרג'ן.
דוקטור.
דיברתי עם הרופא.
הוא אמר שנראה שהכל בסדר,
אבל אנחנו עדיין צריכים להמתין
לתוצאות...
גברת מוז'גן.
אלוהים, מה קרה?
איך הדופק שלו, דוקטור?
-הדופק שלו בסדר.
הדופק והנשימה
שלו במצב תקין.
תודה לאל.
אני כאן.
אני כאן, הוא בסדר?
כן. מצבו יציב.
תרתיחי את כל אלה.
הבאתי את כל מה שרצית.
-טוב מאוד.
צ'טין, בוא הנה.
-תחזיק את זה.
טוב. -תחזיק את זה,
תחזיק.
נאזירה אחותי, שימי אותן
כאן לאחר שתרתיחי אותן.
תני לי זוג כפפות.
-טוב, תן לי את זה.
אתה תהיה בסדר, ילדי.
אלוהים. אלוהים.
שאלוהים יהיה לצידך,
דוקטור.
קדימה.
דוקטור. דוקטור.
אחי, קדימה.
אין לנו זמן, קדימה.
מוז'גן. -פיגן.
אני יכולה לנתח אותו.
-פיגן, את לא חשה בטוב.
אני בסדר, אחי.
אני בסדר.
את בסדר? -אני בסדר.
אני בסדר, מוז'גן.
האמת שזה בדיוק התחום שלה.
פיגן היא מנתחת טובה מאוד.
פיגן, היכנסי פנימה, אחותי.
-אחי, אני בסדר. באמת.
את עברת התמוטטות עצבים.
-בסדר, זה נגמר עכשיו.
תראה, אני בסדר.
באמת. -תשמעי...
אני יכולה לעשות את זה.
תשמעי, דוקטור,
חייו של בני נמצאים בסיכון כאן.
את יכולה לעשות את זה?
אני יכולה לעשות את זה,
מר עלי ראהמט.
בבקשה, תסמוך עליי.
-מה אתה אומר, דוקטור?
טוב, קדימה.
תנו לי את זה.
ילדה, את יכולה לעשות את זה?
-מר עלי ראהמט, סמוך עליי.
אני אעשה את זה.
סבאטין אחי...
פיגן, את בסדר, יקירתי?
-אני בסדר, אחי. קדימה.
היא אומרת שהיא יכולה
לעשות את זה. תן לה את זה.
תן לה לעשות את זה,
קדימה.
זוליהא...
מה מצבו? -אותו הדבר.
לא הרבה השתנה.
הוא ממלמל...
מה הוא אומר?
-אני לא מצליחה להבין.
קדימה דוקטור, תנוחי קצת.
אני כאן. קדימה.
הם עדיין מאוהבים בשני,
נכון?
אילו זה היה קורה לחברה שלי,
הייתי אומרת,
"תעזבי אותו מיד.
תזרקי אותו עכשיו.
"מה יש לך לעשות עם
גבר שאוהב מישהי אחרת?"
אני חייבת לעזוב אותו,
אני יודעת את זה.
אני חייבת לעזוב אותו מיד.
אני חייבת
להוציא את אילמז מחיי.
אני חייבת לשכוח אותו,
אני יודעת.
אני יודעת את זה היטב.
אבל אני לא יכולה לעשות
את זה. אני פשוט לא יכולה.
עכשיו זה לא הזמן
לדבר או לחשוב על זה.
כאשר אילמז יתאושש,
תוכלי לדבר איתו.
חלק ממני אומר,
"תעזבי, תעזבי כבר.
"הוא ניצל. הוא יחייה.
הוא יתאושש.
"לא יגרם לו שום נזק.
לכי עכשיו,
"כדי שהוא לא יצטרך להסתכל לך
בעיניים כאשר הוא יתעורר".
אבל חלק אחר
ממני מוכן למות למענו.
החלק הזה אומר,
"את לא יכולה לחיות בלעדיו.
"את לא יכולה
לחיות בלי אילמז."
אבא, למה אני
לא מצליחה לעזוב אותו?
אני חייבת לעזוב.
את יודעת
שעזיבה איננה הפתרון,
בדיוק כפי שאת יודעת
שאין פתרון אחר מלבד עזיבה...
החלק בך שאומר לך
לעזוב הוא קול ההיגיון.
להישאר צועק מתוך ליבך.
למי מהם אני צריכה להקשיב?
זו שאלה קשה מאוד.
האם מנג'ון
היה הולך למדבר,
אילו הוא היה
מקשיב לקול ההיגיון?
האם פרהאט היה חופר תעלה
בהר עבור סירין?
האם אסלי הייתה צועקת
על קארם שלא יביך אותה?
אילו האנשים האלו
היו בוחרים בהיגיון,
האם היינו מכירים את
ליילה ומנג'ון, קארם ואסלי?
אני חושב שלאף אחד
בעולם אין שליטה על ליבו.
אבל מנג'ון אהב את ליילה.
הם כולם היו מאוהבים.
האם אילמז אוהב אותי?
את מי אילמז אוהב?
שני הקולות בתוכך הם שלך.
את תחליטי באיזה מהם לבחור.
אבל לא משנה באיזה
מהם תבחרי והדרך אותה תיקחי,
היעד אליו תגיעי יהיה שונה.
אני לא יכול להגיד
לך לא לעזוב ולהישאר.
לפעמים אדם
מרגיש חוסר אונים כזה.
והאם האהבה איננה מצב
של חוסר אונים בין המוח והלב?
אם תשאלי אותי, הייתי אומר שליבי
עוצר כאשר אני חושב.
אבל ארץ הלב וארץ ההיגיון
הן שתי ארצות שונות.
עלייך להחליט באיזו מהן
את רוצה לחיות, דוקטור.
זו ההחלטה שלך.
לא, אני לא יכול ללכת לכלא.
אני פשוט לא יכול.
אתה לא תלך לכלא.
אילו הם היו מודיעים
על כך למשטרה,
השוטרים כבר
היו מגיעים לכאן.
אז הוא חייב להיות חי.
הוא רק נפצע.
אני מקווה
שזה לא המקרה, אמא.
כי במוקדם או במאוחר
אני אהרוג את החלאה הזה.
דמיר. תשכח מרצונך
לירות באילמז. -לא, אמא!
מאז שהגבר הזה הגיע לכאן,
הוא גרם לנו רק צרות.
אם הוא יחיה, זוליהא תלך אליו
שוב. היא תלך אליו.
היא לא יכולה ללכת עכשיו.
-מה אם היא תעשה זאת?
מה אם היא תיקח את הילד
שלי ותברח? מה יקרה אז?
הדבר הטוב ביותר
הוא לנסוע לגרמניה.
לא, תשכח מהנסיעה לגרמניה.
זוליהא לא יכולה
ללכת לשום מקום,
מפני שהיא ראתה
למה אתה מסוגל.
אתה ירית באילמז
מול העיניים שלה.
בנוסף לכך, היא יצאה
ברצון מביתו של פקלי.
לא ראית אותה?
זוליהא לא יכולה
ללכת לשום מקום עכשיו.
אבל אנחנו חייבים לעשות
את מה שדיברנו עליו.
אתה יודע
שאין לנו ברירה אחרת.
את אילצת אותי
לעשות את זה, זוליהא.
את אילצת אותי.
אהבתי לא הייתה
מספיקה עבורך.
דמיר?
דמיר.
דמיר,
לאן אתה לוקח אותו?
דמיר, לאן אתה לוקח אותו?
עצור, דמיר.
לאן אתה לוקח אותו?
אל תיקח אותו.
בבקשה, אל תיקח אותו.
דמיר, בבקשה, אל תיקח אותו.
בבקשה, אל תיקח אותו, דמיר.
בבקשה.
אני מבטיחה, דמיר.
אני מבטיחה.
אני לא אעשה את זה שוב.
דמיר, אל תיקח אותו.
הוא קטן מדי,
הוא צריך אותי, דמיר!
אני לא אעשה את זה שוב.
אני מבטיחה,
דמיר, הוא לא אשם בכלום.
אל תיקח אותו.
אל תיקח אותו, דמיר.
דמיר, אני לא יכולה
לחיות בלעדיו. בבקשה.
לחיות בלעדיו.
אני לא יכולה לחיות בלעדיו,
דמיר.
חיפשת את המכונית שלך?
אמרתי לדמיר לקחת אותה מכאן.
אני לא רוצה שתצאי
החוצה מעתה והלאה.
דמיר ואני
הזהרנו אותך פעם אחר פעם.
איך יכולת לקחת את עדנאן וללכת
לביתו של אילמז?
לא חשבת על משפחתך,
או על הילד שלך.
בסופו של דבר,
העקשנות העיוורת שלך
עלתה לגבר שאת אוהבת בחייו.
את יצרת את הכלא הזה בעצמך.
אבוי לי.
כמעט נהרגת בתוך כל המהומה,
גאפור.
זה כמעט היה הסוף שלך,
אתה ער?
סאנייה, קומי, קומי.
התרנגולים קוראים,
הציפורים מצייצות.
מתי חזרת?
לא שמעתי אותך.
תגידי תודה שחזרתי בחיים,
סאנייה.
תגידי תודה שחזרתי בחיים.
מה קרה? למה הגברת
הגדולה צעקה בליל אמש?
לאן היא לקחה אותך?
אני אומר לך,
פרץ כאוס מוחלט. כאוס.
כ"כ הרבה דברים קרו,
כ"כ הרבה.
מה קרה?
מה קרה? ספר לי.
דבר, מה קרה?
סאנייה, תני לי רגע,
אלוהים אדירים.
בעלי. גאפור,
מה קרה? מה קרה?
סאנייה. -כן?
-מר דמיר...
הרג את אילמז.
על מה אתה מדבר,
גאפור?
הוא רצח אותו.
הוא ירה בו, סאנייה.
אבוי לי. עכשיו פקלי
יגיע וישרוף את כל האחוזה,
הוא ימוטט
את ביתנו על ראשנו.
עזבי את פקלי,
המשטרה תגיע.
זה בלתי נמנע. הם יבוא
לקחת את מר דמיר וייקחו...
סאנייה.
-מה? מה קרה?
המשטרה תיקח גם אותי.
למה שהמשטרה תיקח אותך?
יריתי בעשרה אנשים.
כן.
פאדיק, בוקר טוב.
אם את רוצה להכין את
הבקבוק של התינוק, חכי רגע.
אני מכינה תה.
למה סתם את עומדת שם, סהר?
שאכין גם את הבקבוק?
אחותי, התינוק לא כאן.
מה זאת אומרת, לא כאן?
מר דמיר לקח
את התינוק הבוקר.
לאן הוא לקח אותו?
ספרי לי.
-מאיפה לי לדעת?
סאנייה, היית צריכה
לראות את האחוזה של פקלי.
היו שם חמישים
או שישים מהעובדים של פקלי.
הם היו רבים כ"כ.
לנו היו עשרה אנשים,
לכל היותר.
הגברת הגדולה
ואני הלכנו לשם.
הגברת הגדולה לא נחשבת,
אבל יחד איתי היינו 11.
הם נסוגו, סאנייה.
אפילו מר דמיר נסוג.
אתה דמיר יאמן הגדול,
האדון של צ'וקורובה.
זה הרגיז אותי כ"כ...
-ומה קרה?
אמרתי לו, מר דמיר, אנחנו
לא יכולים לסגת בשלב זה.
אמרתי לו
שאנחנו צריכים להילחם.
אני נשבע, הצטרפתי אליהם.
היה לי אקדח ביד בכל מקרה.
היית צריכה לראות אותי יורה.
ואז התחלתי לחשוב על פקלי,
ויריתי. בום. בום.
בום. בום. -בום.
לך לעזאזל. לך לעזאזל.
אלוהים אדירים.
תקשיבי לי. רק תקשיבי...
-לך לעזאזל.
אני נשבע.
-תפסיק עם ההצגות.
אלוהים, אדירים,
רק תקשיבי.
בקיצור, תשמעי,
סאנייה, ראיתי
את אילמז מרים את ראשו.
אני נשבע שבאותו
הרגע ראיתי אדום.
החזקתי את האקדח שלי,
וכיוונתי לעין שלו.
נזכרתי במה שהוא עשה לגולטן.
-אלוהים.
בדיוק כאשר כיוונתי
ועמדתי לירות לו בעין,
מר דמיר תפס את היד שלי.
הוא אמר, "אל תעשה את זה,
גאפור. אילמז שלי.
"תשאיר אותו לי."
אמרתי, "בסדר, אדון.
אני נשבע בכבוד שלי."
מר דמיר כיוון, סאנייה,
ועצר את נשימתו. בום.
אילמז מת.
לך תספר את סיפורי הגבורה
השקריים האלו למישהו אחר.
אילמז מת או לא?
ספר לי את זה.
אני אומר לך שהוא מת.
מה אני מספר לך כל הבוקר, אישה?
למה את לא מקשיבה לי?
למה את לא מאמינה לי?
אילמז מת. אני נשבע.
אני נשבע בכבוד שלי.
אילמז מת. הוא איננו.
דמיר ירה בו.
הוא ירה בו כמו שיורים בפרה.
אילמז מת? -כן, הוא מת.
הוא מת. אני נשבע, סאנייה.
אבוי לי.
מה נעשה עכשיו?
אני באמת לא יודע.
השוטרים יגיעו,
הם יעצרו את מר דמיר.
הם ייקחו אותו מכאן.
הוא לא יכול לגרום לאף אחד
לשבת בכלא במקומו הפעם.
היו שם אנשים רבים.
אני אומר לך,
הוא ירה בו מול כולם.
הוא חיסל אותו. זה נגמר.
אילמז איננו.
ומר דמיר ילך לכלא.
אילמז מת?
-כן, סאנייה.
הוא ביקש את זה, סאנייה.
שינוח על משכבו בשלום.
-כן...
אם כך, זה הסוף שלנו.
זה גם הסוף שלנו.
למה שזה יהיה הסוף שלנו, סאנייה?
איך זה קשור אלינו? תחשבי.
אנחנו ננהל את המקום,
סאנייה.
מר דמיר ייכנס לכלא.
הגברת הגדולה תנהל
את האחוזה הגדולה הזאת לבדה?
יש לה כאבי ברכיים,
כאבי גב.
כבר הספיק לה. אנחנו
ננהל את האחוזה, סאנייה.
אני נשבע,
את ואני.
לי הספיק. מספיק.
תשתוק.
תכיני לפחות ארוחת בוקר...
אני רעב.
אלוהים...
הלו? -זה אני.
זה אני, גברת יאמן.
עלי ראהמט.
אין לי לב לשאול, אבל מה שלום
אילמז? הוא בסדר?
הוא שרד... הוא חי.
תודה לאל.
אני מודה לאלוהים
שהחזיר לי את ילדי.
היו שלושה רופאים בבית.
הם איחדו כוחות
והצילו את אילמז שלי.
תודה לאל. אני כ"כ שמחה לשמוע.
אני שמחה בשבילך.
אני לא יודעת מה להגיד.
-תודה.
עלי ראהמט, אני באמת מצטערת
מאוד על מה שקרה אתמול.
אני יודע, גברת יאמן.
אני יודע שלא רצית שזה יקרה.
אני בטוח שלא עצמת
עין כל הלילה מדאגה.
חשבתי שאתקשר ואעדכן אותך.
טוב, להתראות.
עלי ראהמט. -כן?
המשטרה עוד לא הגיעה.
לא עדכנתי את המשטרה.
אילמז יחליט
האם לספר למשטרה או לא
כאשר הוא יתעורר.
ילדי יחליט
האם בנך ילך לכלא או לא.
אילמז יגיד
את המילה האחרונה.
דוקטור, גם את עייפה.
לכי לנוח. קדימה.
לא, אני מעדיפה להישאר כאן.
אני לא רוצה ללכת
לפני שאילמז יתעורר.
אבל תראי, את לא יכולה
לשמור על עיניים פקוחות.
את תשושה.
כאשר אילמז יתעורר
אני אעדכן אותך. אני מבטיח.
בבקשה, אל תתעקש.
אם הוא לא יראה אותי
כאשר הוא יתעורר...
אבא... -ילדי.
אני כאן, ילד. אני כאן.
אני כאן, יקירי.
אני כאן.
אתה בסדר?
אתה תתאושש.
קדימה, דוקטור. אמרת שתישארי
עד שהוא יתעורר. הוא ער.
קדימה, לכי.
תני לי להישאר עם בני זמן מה.
לא משנה מה עברנו,
לא משנה מה קרה,
אני לא מתחרטת בכלל
על כך שאהבתי אותך.
ילדי. -אבא.
עברנו גם זה, ילדי.
עברנו גם את זה.
מוז'גן...
מה שלומך?
אני בסדר. תודה.
מה שלום אילמז?
הוא סבל מסיבוכים מאתמול?
לא, אחי. הוא בסדר.
הוא התעורר בדיוק עכשיו.
תודה לאל.
אז קדימה. עכשיו שמצבו של אילמז
טוב יותר, בואי נלך.
לאן, פיגן?
את לא באמת שוקלת
להישאר כאן, נכון, מוז'גן?
סליחה, אבל אני לא אשאיר אותך
כאן לבד. אנחנו הולכות.
חכי רגע.
בבקשה, חכי.
מוז'גן, אל תגידי
לי לחכות או לעצור.
אני אומרת לך, אתמול
בלילה היינו במלחמה...
פיגן. היא עונדת טבעת
על האצבע שלה, את לא רואה?
אחי, בבקשה. אל תדברי
איתי על טבעות, למען השם.
כמעט מתנו אתמול בלילה.
מוז'גן. מוז'גן,
את לא תישארי כאן, נכון?
סאנייה. -כן?
-אין לנו גבינת ברינזה?
לא.
-בטח יש באחוזה.
יש שם גם טלוויזיה ופטיפון,
אז מה?
יהרוג אותך לעבור שם
ולקחת משהו, סאנייה?
איך אני אעבור שם?
את לא ראית שהם בנו
חומה כמו מסביב למצודה?
מתחשק לי לקחת
מעדר ולשבור אותה.
שהיא תתמוטט על ראשם.
-את לא צריכה לדאוג לגבי זה.
כאשר החדשות בנוגע
למותו של אילמז יתפשטו,
אני בטוח שהגברת הגדולה
תהרוס אותה במו ידיה.
את לא צריכה להביא מעדר.
גאפור, למען השם,
תאכל את הלחם והגבינה שלך,
תמלא את הפה שלך.
קדימה, אל תדבר שטויות.
שמעתי מספיק.
הוא מת, אני אומר לך.
הוא מת.
למה את לא מבינה את זה,
אישה?
אילו הוא באמת היה מת,
המשטרה הייתה מגיע.
הם היו לוקחים אותי,
אותך ואת הגברת הגדולה.
הם היו אוספים
את כולנו ולוקחים אותנו.
אם הוא לא מת,
הוא בטח גוסס.
יכריזו על מותו בקרוב.
"אילמז אקאיה, בנו המאומץ
של אחד מהאדונים המפורסמים
"ביותר בצ'וקורובה,
עלי ראהמט פקלי, נפטר,
"בעל מפעל הכותנה הגדול ביותר
בצ'וקורובה..."
מה?
אילמז... אילמז מת?
לא, יקירתי.
לא, אף אחד לא מת.
הוא מת. הוא מת.
הוא מת.
תשתקי.
-למען השם...
אילמז!
זה חם.
בואי נאכל.
לא מתחשק לי לאכול.
אני לא מרגישה טוב.
זה מפני שהתינוק לא כאן.
התרגלתי לשובב הקטן הזה.
אל תהיי כזאת, סהר.
את מדברת כאילו
התינוק לא יחזור לעולם.
אולי זה נכון. -אלוהים,
תעניק לי סבלנות. אין סיכוי.
אם כך, למה מר דמיר לקח את
התינוק מזרועותיה של אימו הבוקר?
הוא עשה את זה?
אמרתי לך. גברת כלה
רצה אחריו ברגליים יחפות.
היא בכתה,
צעקה, "התינוק שלי."
אישה מסכנה. אני נשבעת,
זה קרע לי את הלב.
אני מתפללת לאלוהים
שהם יחזירו את הילד.
מה קרה, סהר?
את דואגת לתינוק?
לא, גברת גדולה.
מכיוון שהתינוק לא כאן,
רציתי לראות
אם אוכל לעזור במטבח...
פאדיק, תגידי לסאנייה
שאני רוצה שהם יגיעו.
אני אחכה לכם בסלון.
-בסדר, גברת גדולה.
אני באמת
לא יכולה להאמין לזה.
אני לא מצליחה לעכל את זה.
מספיק. מספיק כבר.
לא בכית כ"כ הרבה
כאשר ההורים שלנו מתו.
אפשר היה לחשוב
שזו היא שמתה.
קחי, גיסתי, תשתי את זה.
תשתי את זה, יקירתי.
תראו איך היא רועדת.
גאפור, למה דמיר ירה באילמז?
זה קשור לזוליהא שוב?
ילדה, תשתי את זה,
לולב שכמותך.
תשתי, זה יקרר אותך.
קדימה, תשתי.
הם איימו על השני באקדח?
או שדמיר ירה בו
כאשר הוא לא הסתכל?
אלוהים, תעניק לי סבלנות...
-גאפור, ענה לי.
שאלתי אותך שאלה. -למה
שהוא יענה? הוא צריך לענות לך?
מה יש לך, סאנייה?
דעי את מקומך, גברת שרמין.
אל תחטטי בכל דבר.
בגללך יש חומה באמצע האחוזה.
חומה.
את חצית את החווה
היפה הזאת לשתיים.
ועדיין,
שום דבר לא מטריד אותך.
את באה אלינו
ומקטרת בלי בסוף.
אדם צריך לדעת
מתי לחוש בושה.
מי את שתלמדי אותי על בושה?
אישה חוצפנית.
תשמעי,
את נותנת דרור ללשונך,
אבל יום אחד אני אתלוש לך אותה
מהפה.
תתלשי.
-סאנייה!
אני באה.
סאנייה!
מה קרה, פאדיק?
-סאנייה.
מה קרה? ספרי לי.
-גברת גדולה קוראת לכם.
טוב. לכי לשטוף את הירקות,
אני אהיה שם. קדימה.
לא רק לך. הגברת הגדולה
קראה גם לגאפור וגולטן.
היא קראה לכולנו? -כן.
קדימה, היא מחכה לכם בסלון.
טוב. אנחנו באים.
אל תתבטלי. -בסדר.
פאדיק. למה הגברת
הגדולה קראה להם?
לכי מכאן.
-פאדיק, אני מדברת איתך.
אלוהים...
דמיר יכנס לכלא?
זה יכול להיות נחמד מאוד.
למה הסתדרנו
בשורה כמו חיילים?
אילמז מת. אני מניח
שזה מה שהיא תגיד לנו.
איך זה קשור אלינו אם הוא מת?
שינוח על משכבו בשלום.
גולטן. מספיק כבר.
בוקר טוב. -בוקר טוב,
גברת גדולה. -בוקר טוב.
גאפור, כמה אנשים
עובדים בחווה הזאת?
אנשים רבים, גברת גדולה.
אם כוללים
גם את בקתות הבוץ...
200-250 אנשים לערך.
טוב. וכמה מבין האנשים
האלו נכנסים לבית הזה?
אנחנו יכולים להיכנס,
גברת גדולה. רק אנחנו.
נכון? אם כך, כל סודות
הבית מופקדים בידיכם.
אני עד כדי כך סומכת עליכם.
-שאלוהים יברך אותך.
דמיר ואני מחשיבים
אתכם כמשפחה.
אנחנו אוהבים אתכם מאוד.
גולטן, למה את בוכה, ילדה?
אילמז מת, גברת גדולה.
-מה?
הוא לא מת. מאיפה זה הגיע?
-אחי אמר לי.
אמרת שהוא מת?
-לא, גברת גדולה.
לא אמרתי שהוא מת.
אמרתי שאני מקווה שהוא מת,
בגלל כל הצרות שהוא גרם לנו.
האיש הזה הוא צרה מהלכת.
הלוואי שהוא היה מת,
והיינו נפטרים ממנו.
למה אתה ממשיך לדבר שטויות?
לא היינו יודעים
אילו הוא היה מת?
הוא לא מת? -לא, בתי.
הוא לא מת. הוא חי.
בדיוק דיברתי עם פקלי.
יש לו רק פצע קטן.
הוא בסדר, אל תדאגי.
"אדמה מרה"
- פרק 86 -
תרגום: שלי זלוף
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ