"אדמה מרה"
ואהידה פרצ'ין,
מוראט אונאלמיש
אוהור גונש,
הילאל אלטינבילק
בולנט פולאט,
טורגאי איידין
סלין ינינג'י
סיבל טאשג'יאולו
סלין גנץ', פולן אמרה,
מוסטפה אצ'ילאן
סרפיל טאמור
קארים אלישיק
"אדמה מרה"
- פרק 68 -
בני, תאכל את האוכל שלך.
אתה רק משחק איתו.
הוא יאכל אותו, אמא.
נכון, עלי יקירי? קדימה.
אני מלא. אני הולך
לשחק עם הצעצועים שלי.
בני, לא סיימת את האוכל שלך.
תניחי לילד
אם הוא לא רוצה לאכול.
לך,
לך לשחק, בני.
אתה תמיד מפנק את הילד הזה.
-כמובן שאפנק אותו. הוא בני היחיד.
את מי עוד אפנק,
אם לא אותו? נכון, דמיר?
כמובן.
צ'אנגבר,
צריך לעשות לעלי חיסון.
מה נעשה?
למי ניקח אותו?
קחו אותו לדוקטור מוז'גן.
גברת מוז'גן
תעבוד כאן באופן קבוע?
אם היא תעזוב,
נהיה צריכים למצוא רופא אחר.
למה שהיא תעזוב?
היא רק הגיעה לאדאנה.
זה נכון, אבל...
אבל גברת מוז'גן מתראה
עם אילמז. זה מה שאומרים.
ראו אותו נכנס לביתה.
אם ייצא לה שם רע,
היא לא תישאר כאן. היא תעזוב.
ניהאל,
הולם לדבר על כך עכשיו?
מאיפה את מביאה את
הדברים האלה, פרח שלי?
אני לא המצאתי את זה,
צ'אנגבר.
כולם מדברים על זה.
-איך הם יודעים?
טוב, אל תתקוף אותה.
גם אנחנו שמענו דבר דומה.
ניהאל, אכפת לנו רק
אם היא רופאה טובה או לא.
חייהם הפרטיים
של אנשים הם לא עניינו.
זה נכון, בטח.
אז מה את חושבת, זוליהא?
את מרוצה מגברת מוז'גן?
לא, אני לא מרוצה ממנה.
-באמת?
כן. -אז למה אנחנו לוקחים
את עדנאן אליה, אם כך?
לקחנו אותו אליה רק פעמיים.
היה לו חום גבוה בפעמים האלו,
לכן זה היה מקרה חירום.
אחרת היינו נשארים
בשמחה עם גברת נרמין.
למה את לא מרוצה
מגברת מוז'גן?
כי היא לא רופאת ילדים.
היא רק רופאת משפחה.
לאחר שהיא תהפוך למומחית,
נראה.
אני מציעה שתיקחו
את עלי לגברת נרמין.
בסדר, נעשה זאת אם כך.
ילד, ברוך הבא.
-ברוך הנמצא.
בוא, שב.
בוא נדבר.
-בסדר, אבא.
אני חשבתי, אתה יוצא
עם הרופאה כבר זמן מה.
היא גם הגיעה
הנה ופגשנו אותה.
אכלנו ארוחת ערב.
הכל טוב ויפה,
אבל אני חשבתי שזה יהיה רעיון
טוב למסד את הקשר,
מה אתה אומר?
בשם האל, אבא,
אנחנו רק התחלנו בקשר.
זה לא מוקדם מדי למסד
אותו?
זה נכון, בסדר,
אנשים לא מתחתנים מיד,
אבל אדאנה היא מקום קטן,
בני. זו לא איסטנבול.
באיסטנבול אף אחד לא יודע
מה אחרים עושים,
אבל כאן, אם אתה עובר פעמיים
באותו הרחוב, כולם יודעים.
אבא, אנחנו ניתן
למה שאחרים אומרים
לקבוע את מה שנעשה,
למען השם?
לא, לא.
זו לא הכוונה,
אבל תקשיב, הרופאה
היא בחורה נחמדה, בחורה טהורה.
היא לא מכירה
את אופי האנשים כאן.
זו חובתך להגן
על שמה ועל כבודה, בני.
יש אמת בדבריך,
אתה צודק, אבל...
אנחנו רק מתחילים
להכיר את השני.
באמת, אני לא רוצה
למהר ולעשות טעות
רק מפני שאנשים מדברים.
לא, אתה צודק.
אין לי מה לומר נגד זה.
אבל תזכור
את מה שאמרתי בכל מקרה.
אני לא רוצה
שתצטער מאוחר יותר.
נאזירה,
תכיני לאילמז קפה בבקשה.
שלום עליכם, בחורים!
-עליך השלום.
תודה, גאפור אחי.
אני לא אשכח את אדיבותך.
איזו אדיבות, טיפש שכמותך?
אני משכיר לכם אותו.
משכיר?
-בוודאי, משכיר.
חשבת שאתן לך טרקטור בחינם
כאשר יש לנו שדות משלנו?
25 לירות ליום.
-זה יותר מדי, אחי.
שאהן,
אני לא יכול לעמוד כאן,
ולבזבז איתך את כל היום!
רגע, רגע. בסדר.
תשמע, זה בינינו.
אם אני אשמע על כך,
אני אומר לך, אם אני
אשמע על כך ממישהו אחר,
כאשר תגיע לדלתי בפעם הבאה
ותתחנן שאעזור לך במשהו,
אני לא אעזור לך. אני לא אראה
כלפיך רחמים. הבנת?
כמובן, אחי.
-בסדר, אם כך.
עבודה נעימה.
-תודה.
אמא? -ברוך הבא, בני.
ברוכה הנמצאת
וברוך בואך.
בוקר טוב.
בוקר טוב, אמא.
מה להזמין לך?
מה תאכלי?
גברת סביהא הכינה לי קפה. תודה.
מר דמיר, אתה כאן.
אני אביא לך קפה מיד.
-תודה. -בבקשה.
יבורכו ידייך, תודה.
-תיהני, גברת.
מה שלומך, בני?
אתה בסדר?
מה שלום אשתך והילד?
אתם בסדר?
אני בסדר, אמא.
גם הם בסדר.
מה שלומך? -אני בסדר.
גם סבתא שלך בסדר.
באת הנה לבקש ממני
לחזור לאחוזה, אמא?
לא, כמובן שלא.
תגור איפה שאתה רוצה,
ואני אכבד זאת.
טוב. אז מה הסיבה? מה רצית
להגיד לי, שהגעת עד לכאן?
באתי להגיד לך את זה, הפכת
למושא לרכילות. ידעת על זה?
כי אשתך
לא שמרה על כך בסוד בכלל.
היא סיפרה לכולם
שעזבתם את האחוזה.
למה שהיא תסתיר את זה?
אני מאפשר לה לספר זאת.
באמת? כל הכבוד, בני.
כל הכבוד.
עשית דבר טוב מאוד.
אמא, תשמעי, תני לי
להגיד לך את זה מראש,
לא אכפת לי
מה אנשים אומרים עלינו.
אני מופתעת מאוד.
חשבתי שעשית הכל
כדי להגן על שם המשפחה שלנו.
כן, זו הסיבה שעשיתי את זה.
אבל את האמנת שבנך הוא רוצח.
אני עדיין לא מבין
איך יכולת להאמין בכך.
איך יכולת לחשוב
שהוריתי לרצוח את סאיט
בשל עניין פעוט כ"כ,
אמא?
אני מנסה לחשוב
איך יכולת להאמין בזה...
אתה גרמת לי לחיות
בשקר במשך עשרים שנים,
ועכשיו אתה מצפה
ממני להאמין לך?
הלוואי שהיית מספר
לי הכל מההתחלה,
כדי שהייתי יודעת
בדיוק מה עשית למי.
למה פקלי הזה
חשוב לך כל כך?
למה את מעניקה כל כך
הרבה משמעות לגבר הזה?
כי אתה הרסת את חייו!
-כי הוא היה האויב של אבי!
מפני שאביך
היה האויב של כולם!
אביך לא היה טלית שכולה תכלת,
ואתה יודע זאת!
אתה יודע אילו תחבולות הוא עשה
כדי להשיג את אדמותיו של פקלי.
אל תעמיד פנים שאתה לא יודע.
למרבה הצער,
גיליתי על כך מאוחר מדי.
מה היה קורה
אילו היית יודעת?
היית בוחרת בעתידו של פקלי
במקום בעתידה של משפחתך?
הייתי בוחרת בדבר הנכון.
אולי הייתי מדברת
עם אביך כדי להימנע מכך,
הייתי מכניסה בו היגיון.
אולי לא היינו נמצאים
במצב הזה.
אבל למרבה הצער...
מה שאני מבקשת
ממך הוא לא עבורי,
אלא כדי להגן
על שם המשפחה שלנו.
קח את אשתך וילדך,
וחזרו לאחוזה.
אל תיתן לאנשים לדבר.
אני כבר עשיתי
את הדבר הנכון, אמא.
אם כך, בסדר.
אמא! את לא צריכה להיות
רגישה כל כך. אל תעשי את זה.
אני לא צריכה
להיות רגישה כל כך?
כן?
בסדר, בני. אל תיתן לי
להטריד אותך יותר.
אמא, איזו הטרדה? אמא!
יום טוב,
גברת סביהא.
בוקר טוב.
-בוקר טוב.
אמא?
דמיר.
אמא שלך הייתה כאן?
היא הגיעה הנה
כדי לבקש שנחזור לאחוזה?
אם תרצה, נוכל לחזור
לפני שהמצב יחמיר, דמיר.
אנחנו לא חוזרים,
זוליהא.
קח קצת תפוזים לבית שלי,
תבחר את הטריים, בסדר?
קדימה.
גאפור!
גברת גדולה.
תביא לי
את החשבון החודשי של החווה.
עוד לא הוספתי את הקנייה והמכירה
שהתבצעו היום.
בסדר, תוסיף אותן
ותביא לי את החשבון. -בסדר.
רגע, עוד לא סיימתי.
תשלח כמה אנשים לממגורה,
תגיד להם לנקות
ולחטא את המקום.
מה לגבי הטרקטור הצהוב?
הוא עדיין מקולקל?
גברת... -הבנתי, הבנתי. בסדר.
עכשיו תיכנס למשאית,
סע לאדאנה ותביא
לכאן את המכונאי.
ותביא לכאן את
הווטרינר מביתו הערב.
הגיע הזמן לבדוק
את החיות ההרות.
בסדר? ואל תעזוב אותו לרגע.
תעזור לו אם הוא זקוק לכל דבר.
בסדר, גברת גדולה.
-קדימה.
את אישה מבוגרת.
למה את לא יושבת בבית?
הברכיים שלך כואבות גם ככה.
אלוהים אדירים!
עבדי! למה החציר הזה
שוכב מול האורווה, ילד?
תסדר את המקום הזה!
למה הנחת את העצים כאן?
קדימה, תאסוף אותם!
אני אחזור לראות מה עשית.
קדימה!
תראו איך המקום הזה נראה.
גולטן, תניחי את זה
על הבטן שלך. כן.
תודה, גיסתי. -בזהירות,
שלא תקבלי כוויה.
רגע, בואי נסדר את זה כך.
חכי.
זה כך מהבוקר.
את חושבת שאנחנו צריכות
ללכת לרופא, גיסתי?
לא הולכים לרופא
בגלל כאב בטן.
אבל כואב לי כל כך.
התקררת, יקירתי.
את לובשת בגדים דקים מדי.
הלבנה החמה הזאת תעביר
את כאב הבטן שלך מיד.
כואב לי כל כך. אני לא יכולה
לסבול את זה יותר, גיסתי.
גולטן יקירתי,
בואי נחכה עוד קצת.
אם זה ימשיך, נלך לרופא.
בסדר?
יש לי עבודה רבה לעשות.
אני הולכת עכשיו,
אבל אני אחזור לבדוק אותך מאוחר
יותר, בסדר?
תשכבי כאן.
גולטן טאשקין,
גולטן טאשקין.
זו אני.
היכנסי בבקשה.
הרופאה תבדוק אותך עכשיו.
בואי, יקירתי. שבי,
אני אתפנה אלייך בעוד רגע.
כן, איך אוכל לעזור לך?
-יש לי כאב בטן...
טוב, תורידי את המעיל שלך.
לכי לשכב שם. אני אהיה איתך מיד.
ובכן... בואי נראה.
איפה כואב? תראי לי.
כאן. -טוב,
תרפי את הידיים. טוב.
כאשר אני לוחצת כאן?
-לא.
כאן? -כן, זה כואב קצת
כאשר את לוחצת כאן.
טוב, זה כואב
כשאני לוחצת על זה.
ראיתי אותך בעבר, דוקטור.
-באמת? איפה?
באחוזת יאמן.
אני עובדת שם.
הגעת לשם פעם אחת.
כן, נכון.
אני מניחה שאת ידידה
של מר דמיר וזוליהא.
את קרובה לזוליהא?
גולטן?
-סבאטין אחי?
מה קרה? את חולה?
-כואבת לי הבטן.
מוז'גן, הרופא הראשי
רוצה לראות אותך.
אני מניח שיש לו עבודה בשבילך.
אני אבדוק את גולטן.
-טוב, החלמה מהירה.
אני אהיה בסביבה. תקרא לי
אם תהיה זקוק למשהו. -בסדר.
תודה.
למה דיברת עם הרופאה
על זוליהא?
זה כלום, סבאטין אחי.
רק אמרתי...
רק אמרת?
מה כואב לך?
כואבת לי קצת הבטן.
זה כלום.
זה כבר עבר.
אני אלך.
רגע, רגע. מה עמדת
להגיד לגברת מוז'גן?
לא עמדתי להגיד לה כלום,
סבאטין אחי.
אבל לא עשית
את הבדיקות שהרופא ביקש.
תעשה אותן,
ותחזור אחר כך.
סבאטין.
-שרמין?
החזרתי את המכונית
שלך מהערבות.
תודה.
אין להם שום רחמים.
אלמלא היית נותן להם את המכונית,
הם היו לוקחים את כל הרכוש שלנו.
קדימה.
מה את עושה, שרמין?
-בוא ניכנס ונחזור הביתה.
איזה בית, שרמין?
על מה את מדברת?
אני לא הולך למקום הזה.
סבאטין, בבקשה אל תעשה את זה.
מספיק עם זה.
כולם מדברים עלינו. מה עוד
אני צריכה לעשות כדי שתחזור?
שארד על ברכיי ואתחנן?
שרמין,
למה את לא מבינה את זה?
אמרתי שלא אחזור לבית הזה.
החזרתי את המכונית שלך
כדי שתחזור הביתה.
אתה יודע כמה שילמתי
עבור הגרוטאה הזאת?
שרמין, אל תכעיסי אותי. לכי.
אנחנו גם ככה התבזנו בפומבי.
בואי לא נעשה את אותו
הדבר גם בבית החולים.
תן לי את המפתחות אם כך.
למה?
המכונית הזו היא כבר לא שלי?
תחזיר לי אותם, אמרתי!
סבאטין...
-אני לא אחזיר לך אותם, שרמין!
תפתח את הדלת הזאת!
סבאטין!
תפתח אותה!
סבאטין,
אמרתי שתפתח אותה!
סבאטין!
תראו אותו...
הוא לקח את המכונית.
בבקשה, יקירתי.
-תודה, מותק.
תשתי גם מים.
-אני אשתה, פוסון.
לרוויה.
אל תכעסי יותר מדי.
את הנעשה אין להשיב.
איך אני יכולה שלא לכעוס, פוסון?
הייתי הולכת להחזיר
את הגרוטאה הזאת,
אילו הייתי יודעת
שזה מה שהוא יעשה?
אבל מאיפה השגת את הכסף
להחזיר לו את המכונית?
מה זה אמור להביע?
-מה זאת אומרת? את מרוששת.
מאיפה השגת את הכסף?
את ממעיטה ביכולתי,
פוסון.
אני בת למשפחת יאמן.
יאמן.
ספרי לי את האמת.
על מה את מדברת, פוסון?
אני אומרת לך את האמת.
זו האמת. -מצאת
לך מישהו עשיר, נכון?
לפחות תספרי לי.
אל תהיי מגוחכת!
באמת הצחקת אותי.
למה לי לסבול את סבאטין,
אילו הייתי מוצאת מישהו עשיר?
הייתי פשוט מתגרשת ממנו.
-אז מאיפה הכסף הזה הגיע?
היה לי כסף ששמרתי
ליום סגריר. -באמת?
כמובן.
לא התכוונתי לסמוך
על סבאטין הסמרטוט הזה,
ולהיזרק לרחוב.
אפילו סבאטין לא יודע
על האדמות שאבי הוריש לי.
בסדר.
הבעת משאלה?
-כן. -מה ביקשת?
שבני יהיה מאושר כל חייו.
מה עוד אני יכולה לבקש?
משהו מטריד אותך?
פנים הספל שחור כולו.
למה את מוטרדת כל כך?
אני לא יודעת. עברנו הרבה לאחרונה,
את יודעת. זו בטח הסיבה.
עין רעה פגעה בך,
זו הסיבה.
את רואה, יש כאן
המון עיניים.
יש כאן גבר.
בעל שיער חום,
ועם שפם.
דמיר. -לא, לא.
זה לא דמיר.
אמרת בעל שיער חום ועם שפם.
מי זה יכול להיות?
זה נראה
שהוא צעיר יותר מדמיר.
מעניין מי זה.
זוליהא, לא משנה מיהו הגבר הזה,
הוא יתעמת איתך בקרוב.
יש עסק לא סגור בנוגע לעבר,
והוא יגיע לסגור אותו.
ניהאל, זה לא משנה
מה הוא יסגור או יפתח.
בואי נניח לזה.
אין לו כוונות רעות,
אל תדאגי.
הוא לא מגיע כדי לפגוע בך.
-בסדר, ניהאל. בואי נפסיק.
ניבוי עתידות זה לא בשבילי
בכל מקרה. עזבי את זה.
אין שום דבר רע.
בסוף הכל נגמר בטוב. אל תדאגי.
הרופאה כאן.
היא נראית יפהפייה הערב.
גברתי הרופאה,
ברוכה הבאה.
סליחה. אנחנו מכירים?
-בואי נכיר.
אני סברי ארייט.
נוכל ללכת לשולחן שלנו,
אם תרצי.
נוכל להכיר
שם בצורה טובה יותר.
כמובן שלא,
תיזהר במילותייך.
אין בכך שום פסול,
דוקטור.
את תמיד יושבת
בשולחן של מר אילמז.
תשבי בשולחן שלנו,
לשם שינוי.
מה לעזאזל אמרת?
אילמז, בבקשה לא!
לא! אלוהים אדירים...
לא! למען השם,
לא!
מר אילמז, תירגע!
אל תעשה את זה, מר אילמז!
עזוב אותו בבקשה!
מר אילמז, בבקשה!
מר אילמז, תירגע בבקשה.
מר אילמז!
תוציאו אותו מכאן!
אדם חסר בושה!
-קחו אותו מכאן.
אנחנו מתנצלים,
מר אילמז.
אל תתנצל בפניי.
תתנצל בפני הגברת.
אנחנו מתנצלים, גברתי הרופאה.
אנחנו מתנצלים.
לא, זה בסדר.
בואי, מוז'גן.
בואי נלך.
הוא כיסח אותו!
כמה הוא אוהב אותה.
אני מקנאה מאוד.
אילמז, למה אתה עושה
דברים כאלה? לא היה בכך צורך.
מה זאת אומרת,
לא היה בכך צורך, מוז'גן?
אף אחד לא יכול לדבר אלייך כך,
אחרת, אשבור לו את העצמות.
אילו האדם הזה היה מגיע
אליי במצבו,
הייתי נותנת לו אישור זמני לחוסר
כשירות לעבודה.
למה? כי אתה כל הזמן
מרביץ לאנשים, אילמז!
עזבי את זה, למען השם.
-אילמז. -מה?
אתה הגבר השני
שמכה מישהו למעני.
מי היה הראשון?
אבא שלי.
כאשר היינו קטנים,
הוא הרביץ לאחי על כך
שקרע את שיעורי הבית שלי.
יש לך אח? -כמובן.
הוא גר באמריקה, בבוסטון.
גם אחיך רופא? -כן, אשתו יפנית,
גם היא רופאה.
אז כולם רופאים במשפחה?
-לא. אמא שלי לא.
טוב.
בואי נלך.
- המועדון העירוני של אדאנה -
גאפור, איפה היית?
השעה מאוחרת מאוד.
אני גמור, סאנייה.
גמור.
מה קרה? -סאנייה, הגברת הגדולה
לא נתנה לי ללכת,
זו הסיבה
שלא יכולתי לחזור הביתה.
"גאפור, לך לשם.
גאפור, בוא לכאן.
"לך להביא
את המכונאי מאדאנה.
"לך לאסוף
את הווטרינר מאמצע שום מקום.
"תביא לי את החשבונות, תביא לי
את זה, תביא לי את זה"!
היא התישה אותי,
סאנייה!
הגברת הגדולה בטח הבינה
שמר דמיר לא חוזר.
היא לוקחת את המושכות.
לא, סאנייה.
זה לא יכול להימשך כך.
אני לא יכול לעבוד כל כך הרבה.
אני לא חזק מספיק
כדי לעבוד כל כך הרבה.
אני אדם חולה גם ככה.
טוב, אתה אמרת שזו ההזדמנות
שלנו עכשיו שמר דמיר איננו.
זו ההזדמנות שלך.
תיהנה ממנה.
אני אומר לך שאני לא
יכול לעשות את זה, סאנייה.
אני לא יכול לעבוד.
למה את לא מבינה?
אישה, למה את לא מקשיבה לי?
אני לא חזק מספיק כדי לעבוד כ"כ
הרבה! אני גמור, אמרתי! אני מת!
למה את אכזרית כל כך?
-מה אני יכולה לעשות, גאפור?
מה אני יכולה לעשות?
שאלך לקחת את דמיר ביד ואגיד,
"תחזור לאחוזה, ריבונו של העולם"?
מה לעשות?
זה רעיון טוב. אני אלך
ואגיד למר דמיר לחזור.
שאעשה זאת? -שב! שב!
תפסיק להיות מגוחך.
אני רוצה
את מר דמיר שלי בחזרה!
כפרה עליך, אני לא יכולה
לסבול לראות אותך ככה.
אני כל כך מרחמת עליך.
אתה מתגעגע למר דמיר שלך?
כן? אתה מתגעגע למר דמיר שלך?
-כן, סאנייה.
מותק, אני בטוחה שהוא יחזור,
גאפור.
כן, הוא יחזור.
כי יש לו אמא.
הוא לא יעזוב את אמו לבדה
באחוזה הגדולה הזאת, נכון?
אני לא חושבת.
הוא יחזור.
למה שהוא יחזור, סאנייה?
הוא בנה וילה עבור עצמו.
למה שהוא יחזור לכאן?
הוא לא יחזור,
אני אומר לך.
אני גמור. אני גם ככה
אדם חולה. מה אני אעשה?
הוא לא יחזור.
גאפור, שאביא לך קינוח?
זה יעודד אותך.
את הכנת את הקינוח?
-כן, עם קצפת.
באמת? -כן,
והוספתי גם אגוזים.
תוסיפי עוד קצת אגוזים, בסדר?
אני אוסיף, אל תדאג.
-תודה.
חכה, אריה שלי, חכה.
חכה כאן.
הייתי מרביץ לו עוד יותר,
אלמלא מוז'גן הייתה שם.
הוא צריך להודות
לאלוהים על כך.
כבר שלחת אותו לבית החולים.
מה היית עושה? הורג אותו?
אחרי מה שהוא אמר למוז'גן,
לא יכולתי לעצור את עצמי, אבא.
לא אמרתי לך, בני?
לא אמרתי לך,
זו אדאנה, לא איסטנבול?
זו עיירה קטנה. אנשים ידברו.
אמרת לי את זה, אבל לא
חשבתי שזה ירחיק לכת כל כך.
הכוונות שלך טובות.
אני יודע שיש לך כוונות טובות,
אבל אנשים מדברים.
חייבים לשים לזה סוף.
בדרך כזאת או אחרת,
אתה אומר לי להתחתן מיד?
לא, זה לא מה שאני אומר.
זו ההחלטה שלך.
אבל אני לא יודע,
הצעה, אירוסים, משהו כזה...
תגיד לי,
הבחורה הזאת נכנסה לליבך?
כן, אבא.
אני מפחד פחד מוות
שהיא תוותר עליי.
אז אתה חייב לעשות
את מה שצריך להיעשות, בני.
משכנו של הלב איננו פונדק דרכים,
הוא מנזר.
אדם לא נכנס לשם במהירות.
זהו חטא.
בסדר. אני הולך.
הגיע הזמן.
לאן?
-אני יוצא. אסור לי?
כמובן שלא, לא התכוונתי
לזה כך. אבל בשעה הזאת?
אין לי חיים משל עצמי,
ילדי?
כמובן שיש לי.
אל תייחס לזה שאני לבד.
לכל אדם בודד יש חוף ים.
בכל מקרה, אני הולך.
תישאר כאן ותחשוב.
תחשוב על כך היטב.
להתראות.
בזהירות, לאט,
אמא.
תסתובבי, ונוריד את זה.
תני לי לעשות את זה.
בואי. רגע, רגע, רגע.
רגע, יקירתי.
קדימה, שבי.
קדימה.
איפה התינוק?
התינוק לא כאן, אמא.
הוא עזב.
הוא לא יחזור?
את לא יודעת. יש להם
אחוזה משלהם עכשיו, אמא.
הם יגורו שם.
אני אקח אותך לשם, בסדר?
אנחנו נראה את התינוק שם.
כלתי לא תחזור?
היא לא תחזור, אמא.
-אבל למה?
קדימה, יקירתי.
בואי נלך לישון. בואי.
תתרוממי. כן.
נוח לך?
גאפור!
עבדי, איפה גאפור?
אני לא יודע, גברת גדולה.
לא ראיתי אותו.
טוב. תמצא לי אותו עכשיו.
תגיד לו להביא את המשאית.
כן, גברת.
מעניין לאן הגברת הגדולה
תיקח אותי היום? לאיזה שדה?
בשעה מוקדמת כל כך?
לכי לראות מי זה.
אלוהים.
מה קרה, עבדי?
השעה מוקדמת מאוד.
גיסתי, הגברת הגדולה
קראה לאדון גאפור.
היא רוצה שהוא יגיע במהירות.
למה? -היא רוצה
שתביא לה את המשאית.
מה היא תעשה עם המשאית?
-מאיפה לי לדעת, אדון?
בסדר, אני אלך לשם.
קדימה.
אלוהים אדירים, האישה הזאת
עוד תהרוג אותי, סאנייה.
היא לא נותנת לי
אפילו לאכול ארוחת בוקר.
אל תרטון, אל תרטון.
-אני הולך, אני הולך.
לך. -טוב.
קדימה.
רצית את המשאית,
גברת גדולה.
כן, אנחנו נוסעים
לשדה בסאצ'קלי. בוא.
אני...
אני יכול ללכת לשם.
בוא, מספיק עם זה.
בוא!
קדימה!
בואו, יש אוכל.
בואו, חברים.
אסוף את העובדים.
מה שמו של מנהל העבודה?
אני אלך לברר,
גברת גדולה.
חבר'ה, התאספו! הגברת הגדולה
רוצה להגיד לכם משהו!
בואי, אחותי.
קדימה, קדימה, מהר.
עזבו את זה, עזבו את זה.
קדימה! מהר!
גם אתה, מהר!
מהר, התאספו!
עבודה נעימה.
-תודה, גברת הונקאר.
ברוכה הבאה, גברת גדולה.
-ברוכים הנמצאים.
מיהו מנהל העבודה כאן?
-אני, גברת גדולה.
איך קוראים לך?
-סלמאט, גברת גדולה.
סלמאט, למה לוקח כל כך הרבה
זמן לחרוש את השדה הזה?
העבודה הייתה צריכה
להסתיים בשלב זה.
גברת גדולה, אנחנו
עובדים עם טרקטור אחד.
אנחנו צריכים
שלושה טרקטורים.
איפה השניים האחרים?
אחד מהם מקולקל,
גברת גדולה.
אמרתי לך לתקן אותו.
התקשרתי למכונאי,
אבל אנחנו מחכים לחלקים.
הוא יתקן אותו
כאשר החלקים יגיעו.
זה מטוס? לא יכולת
למצוא חלקים בצ'וקורובה?
אני באמת לא יודע, גברת גדולה.
זה מה שהמכונאי אמר.
הוא יתקן את הטרקטור
כאשר החלקים יגיעו.
איפה הטרקטור השני?
הטרקטור השני...
מר דמיר...
שהאן ביקש אותו, גברת גדולה.
הם היו במצב קשה.
שהאן הגיע
ומר דמיר ריחם עליו,
ונתן לו את הטרקטור.
למה לא ידעתי על זה?
-חשבתי שידעת.
אתה תספר לי דברים
כאלה מעכשיו. -כרצונך.
סלמאט...
-כן, גברת גדולה.
אני יודעת שהחורף הגיע.
קשה לעבוד בקור, אבל אנחנו
חייבים לסיים את העבודה.
אתם חייבים לעבוד בכל המרץ
עכשיו. אל תאכזבו אותי.
כן, גברת גדולה.
-קדימה, עבודה נעימה.
תודה! -תודה,
גברת גדולה!
גברת גדולה, המצב הזה מבלבל
מאוד. מתי מר דמיר יחזור?
האם הוא בכלל יחזור?
מה לך ולמר דמיר?
-כלום,
כלומר, אם מר דמיר...
-תתעסק בעניינים שלך!
קדימה, מהר! מהר!
-בסדר, אדון.
אני נשבעת שזה כל כך טעים.
פאדיק, לכי להביא לי עפר.
אני כל כך מתרגשת.
אחותי, אני אלך להביא לאחר
שאכניס את הצלחות למקומן.
בטח, מותק.
תכניסי את הצלחות למקומן.
אני פשוט אחכה כאן. מה זה משנה?
מה אני כבר עושה?
אני אלך להביא, סאנייה.
תלמדי ממנה איך לעבוד.
הבחורה הזאת חרוצה.
תביאי לי את זה, מותק.
תשפכי את זה לכאן.
כן, תשפכי את זה,
עוד קצת.
כן! תיזהרי לא לשפוך.
כן.
עכשיו, בואי נכין את זה...
תסתכלי,
ותראי איך עושים את זה.
קוראים לזה "העוגה של סאנייה."
כן.
אלוהים!
תכניסי את זה לשם,
ותמקמי את זה כך.
ועכשיו תסגרי עם זה.
קחי את הסיר,
ושימי אותו על הכיריים,
כן, סהר, תורידי את עוצמת החום,
אחרת זה יידבק.
כן. תערבבי מדי פעם.
למה לא הכנסת
את העוגה לתנור, אחותי?
איך לא חשבתי על זה?
זה רעיון חכם כל כך.
הלוואי שהיית אומרת
לי את זה לפני כן.
הגברת הגדולה רצתה
שזה יהיה כמו רצועה, פאדיק.
הדרך הזאת טובה יותר.
זה תופח טוב יותר כך.
כל הכבוד! סהר,
את באמת מוצאת חן בעיניי.
חסרת תועלת.
בלי להעליב,
בלי להעליב, פאדיק.
גאפור, תעשה
סיבוב בכל החווה.
תכין לי רשימת מלאי של כל
המכונות, הכלים וכדומה, בסדר?
בסדר, גברת גדולה.
רשימת מלאי?
רשימת מלאי. כלומר,
תכין רשימה עבורי.
טרקטורים, מכונות קיצוץ חציר,
מכונות האכלה,
ויש גם כלים קטנים,
מגרפות, מגל,
ודברים כאלה.
תכתוב גם מה מצבם.
בוא נתקן את כל מה
שדורש טיפול, בסדר?
תכין רשימה עבורי.
בעוד שבוע אני...
-מה זאת אומרת בעוד שבוע?
מחר! מיד. קדימה, מהר.
קדימה, גאפור!
שבוע...
מר דמיר, תחזור כבר,
בבקשה. תחזור.
אלוהים...
שטפתי את זה,
שמתי את זה כאן.
כל הכבוד, סהר.
זה נראה כמו קוביות.
אמא!
סאנייה!
-כן, גברת גדולה.
איפה אמא שלי, ילדה?
-היא לא בסלון? -לא.
מה? -לא!
פאדיק?
גברת גדולה,
היא הייתה בסלון ממש עכשיו.
אתן לא יכולות לדאוג
אפילו לאישה מבוגרת!
לעזאזל!
שאני לא אתחיל...
אמא! אמא!
-סבתא!
סבתא!
-אולי היא בחממה? -סבתא!
גאפור!
סבתא נעדרת, רוץ!
מה זאת אומרת?
-לך, תמצא אותה!
סבתא! -סבתא!
-סבתא! -סבתא!
אני אבדוק בצד הזה!
-תחפשו באורווה!
דוד איבו!
-אמא!
דוד איבו, לך לחפש את סבתא!
קבסר! אחותי, מהר!
סבתא! -אמא!
סבתא! סבתא!
זה גאפור. גאפור, מנהל העבודה
של משפחת יאמן.
אני צריך לדבר
עם מר דמיר בדחיפות. זה דחוף!
בטח.
כן?
תעבירי אותו,
גברת סביהא.
מר דמיר, זה גאפור.
מה העניין, גאפור?
קרה משהו?
כן, אדוני.
משהו רע מאוד קרה.
מה קרה?
-סבתא נעדרת.
מה? -אנחנו לא מוצאים
אותה בשום מקום, אדוני.
אנחנו מחפשים אותה כל הבוקר,
אבל היא איננה.
אדוני, אתה חייב להגיע לכאן.
בבקשה, תמהר.
בסדר, תבדקו בכל פינה.
אני מגיע עכשיו.
כן, אדוני. אנחנו נחפש אותה.
כרצונך. כרצונך.
מה קרה, איסמעיל?
אדון, אני מצטער. גרמתי לך לעשות
את הדרך הזאת לחינם, אבל...
היא לא מוכנה ללכת.
היא ממשיכה לומר משהו עליך,
ואני לא מבין מה היא אומרת.
-טוב, תודה.
אתה מכיר אותה?
כן. אני אטפל בה.
תודה, איסמעיל.
עלי ראהמט...
עלי ראהמט.
ברוכה הבאה,
גברת עזיזה.
בוא, שב כאן.
שב!
אני אשב, אני אשב.
מה שלומך? את בסדר?
איך הגעת לכאן?
בתך יודעת?
בתי לא מקשיבה לי.
-היא לא מקשיבה?
למה היא לא הקשיבה?
היא אוהבת את עלי ראהמט,
היא אומרת
שהיא לא תתחתן עם מר עדנאן.
"אדמה מרה"
- פרק 68 -
תרגום:
שלי זלוף
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ