"אדמה מרה"
ואהידה פרצ'ין,
מוראט אונאלמיש,
אוהור גונש,
הילאל אלטינבילק
בולנט פולאט,
טורגאי איידין
סלין ינינג'י,
סיבל טאשג'יאולו
סלין גנץ', פולן אמרה,
מוסטפה אצ'ילאן
סרפיל טאמור
"אדמה מרה"
- פרק 3 -
הנה, חמוד.
שיכנת את חברך מהצבא בבקתה?
הוא לא חבר שלי, גברת.
שירתנו באותו הגדוד.
רק היינו מברכים
את השני לשלום,
אבל הוא עשה
את כל הדרך לכאן...
הוא נקלע לצרה והוא
חשב שתוכל לעזור לו,
לכן הוא הגיע לכאן. תעשה לו טובה.
השאר תלוי בו.
מצבם של האנשים
בבקתות הבוץ הוא נוראי.
אנחנו חייבים לעשות
משהו עם המקום הזה.
את לא צריכה לחשוב גם עליהם,
גברת.
הם פראיים. הם יאכלו
את כל מה שתיתני להם.
הם לא מודים או מתפללים
לבוס שלהם, או לגברת שלהם.
הם כאן היום
ומחר כבר אינם.
הם יצאו מכאן
ברגע שהעבודה תסתיים.
זה נכון, אבל הם
עדיין עובדים עבורנו.
זה בסדר לאפשר להם
לחיות בצורה עלובה כ"כ? לא.
אל תדרוך, אל תדרוך.
המקום הזה כ"כ נקי.
כמובן. למה שהוא לא יהיה?
-האש מוכנה, בואי.
טוב, אני אשים
בסיר בורגול חיטה,
הוא יהיה מוכן
בעוד שתי דקות ואז נאכל.
"מאזינים יקרים,
אתם מאזינים לתוכנית "גן עדן."
התגעגעתי לרדיו.
מה אתה עושה? למה כיבית?
למה עשית את זה, סאנייה?
-מה עשיתי?
למה סיפרת לגברת
על אילמז ואחותו?
הם בדיוק עמדו לעזוב.
עשיתי טובה לחבר המסכן שלך,
מה הבעיה?
אנחנו בקושי
מחזיקים פה מעמד.
עבדתי קשה מדי כדי להפוך
לרב המשרתים של המקום הזה,
לאחר אבי. את לא יודעת
שמצבנו עדיין לא יציב?
איך זה קשור לאילמז ואחותו?
-הוא מאיסטנבול, איסטנבול!
יש לו ידע רב, הוא גדל
בסביבה מטפחת והוא חכם מאוד.
הוא הפך לחייל הטוב ביותר
בעיניי כל המפקדים בצבא
תוך שלושה ימים.
זה בסדר, זה אומר שהוא
לא יביך אותך בפני מר דמיר.
את לא מבינה, אישה?
הוא יזכה באהדה של מר דמיר.
מה לעזאזל אני אעשה
אם הוא יגיד,
"בואו נמנה את אילמז
לרב המשרתים?" כן.
השכר היומי הוא 75 גרושים.
-זה בסדר, זה יספיק לנו.
אנחנו נרוויח 150 גרושים יחד.
אנחנו צריכים עוד כסף
עבור תעודות הזהות.
אילמז אהובי,
על תחשוב על זה יותר.
אלוהים הוא כל יכול,
בוא נתפלל שנשרוד את היום.
אין לי ספק שדלת
כלשהי תיפתח בפנינו.
אמא, אמרנו ששני אלה
יעבדו עם הפועלים,
אבל ראית עם מי הם מסתובבים?
בסדר, אנחנו מכירים
את גאפור וסומכים עליו,
אבל אנחנו עדיין
צריכים לדבר איתם.
אני אקרא להם ואדבר
איתם בני, אל תדאג.
תן להם להתרגל למקום.
יש סיכוי שהם לא יצליחו
להתמקם כאן, והם יעזבו.
אנחנו נראה.
אל תסתכל. -בסדר,
אני לא מסתכל. -אבל הסתכלת.
אני אוהב אותך כ"כ.
-גם אני.
אבל אין לי טבעת לתת לך.
-עדיין, אתה נתת לי את ליבך.
המקום הזה
יהיה הבית הראשון שלנו.
תראה, אני אומרת
"הבית שלנו." -הבית שלנו.
זוליהא, אם יום אחד משהו יקרה,
אם המשטרה תגיע ותיקח אותי,
דעי שתמיד
תהיי בבת עיני, אפילו בכלא.
את הכל בשבילי.
-אני רוצה להיות אשתך.
אפילו שאני בבת עיניך.
אם יום אחד המשטרה תיקח אותך,
אני אדע שאילמז הוא בעלי,
ושהוא תמיד חושב עליי.
אז תגידי את זה מול האל.
האם תהיי אשתי? -כן.
אני שלך, אילמז.
אלוהים עדי, תמיד אהיה שלך.
זוליהא, אשתי...
אילמז, גברת הונקאר קוראת לך.
קדימה, מהר. קדימה, צריך
להביא מים למסילה הערב.
אילמז, מה אתה עושה?
לאן אתה הולך?
הגברת קראה לי.
-למה היא קראה לך?
אני לא יודע.
ביקשת לראות את אילמז,
גברת.
טוב, עלי, אתה יכול ללכת.
סוף סוף אנחנו נפגשים
פנים מול פנים. אילמז, נכון?
כן גברתי. אילמז אקאיה.
אמרת שאתה מאיסטנבול.
נולדת וגדלת שם?
-כן, גברתי. נולדתי בקדריגה.
עברנו לקסימפאשה לאחר
שאבי פתח מוסך בדולפדר.
גדלתי שם.
-למדת בבית הספר?
נשרתי לאחר כיתה י"א,
גברת.
הייתי צריך לעבוד
כדי לפרנס את אמי ואחותי,
לאחר שאבי נפטר.
ניהלת את המוסך
של אביך לבדך?
לא, יחד עם אדון אייהאן,
המנהל של אבי.
לאחר שהוא פתח את החנות שלו,
המשכתי לנהל את המקום לבד.
איבדת את המוסך
למלווה בריבית.
כן גברתי, לצערי.
גאפור אגא בטח סיפר לך הכל.
נכון, אבל ספר לי שוב.
קמאל, יש בעיה?
-לא, מר דמיר.
אני רק אבדוק את זה ואסיים.
טוב, אני הולך.
עבודה נעימה. -תודה, מר דמיר.
עבודה נעימה, אדוני. -תודה, גאפור.
-המנוע סוחט את המים.
אנחנו נעניק להם מים למסילות
הערב. רציתי לדווח לך את זה.
יופי. -אדוני,
הגברת קראה למר אילמז.
למה היא קראה לו?
-אין סיבה...
מה קרה, גאפור?
אני לא אוהב לרכל אדוני, לא משנה.
אני לא יכול לסכן את עבדותו
של אף אחד. זה חטא.
ספר לי,
אתה לא תסכן את עבודתו.
אילמז הזה כזה פטפטן.
הוא יספר כ"כ הרבה דברים לגברת
כדי להיכנס לאחוזה.
אילמז הזה הוא לא חבר שלך?
שירתנו יחד בצבא,
וזה הכל.
אבל הוא מספר עכשיו
לכולם שהיינו חברים קרובים.
לא היינו קרובים כ"כ.
הוא מספר לכולם שהוא אדון,
אבל אלה רק דיבורים.
המפקדים כבר התעייפו
להורות לו לתקן את כל הדברים
שהוא שבר. אני חושב שזו הסיבה
שהוא איבד את המוסך.
מסתבר שהונו אותו והוא
הלווה כסף ממלווה בריבית וכו'...
הוא לא יכול להגיד
באופן מפורש שהוא כשל.
אז אתה אומר לי לא למנות אותו
כאחראי על המנועים?
לא אדוני, כמובן שלא.
מי אני לתת לך עצות?
אבל... הוא ישבור את המנועים,
וזה יעלה לך יותר מהשווי שלהם.
ואז אתה תאשים אותי
על כך שלא סיפרתי לך מיהו.
זו הסיבה, אין משהו אחר.
האמנו באדם רשע והיינו תמימים,
אבל כבר חתמנו על המסמכים.
איבדת את המוסך
מפני שלא יכולת לשלם?
הם ביקשו ריבית בנוסף להלוואה,
ואני איבדתי הכל.
חשבתי שכבר לא נוכל
להרוויח כסף באיסטנבול, אז...
פנית לגאפור.
אני מבינה.
למה הגברת קראה לך?
היא חושדת במשהו?
בכלל לא. היא לא דיברה
כאילו היא חושדת בי.
אז מה היא אמרה?
-היא רק הקשיבה לי,
היא שאלה למה הגענו לכאן.
אז סיפרתי לה.
אמרתי לה שאיבדתי
את המוסך שלי למלווה בריבית.
היא האמינה לזה?
הוא נשר מהלימודים
לאחר כיתה י"א.
אבל הוא נראה כ"כ
מהוקצע ומנומס.
התורכית שלו יוצאת מן הכלל.
זה בטח מפני שהוא
נולד וגדל באיסטנבול.
אז הוא זכה באמונך?
-לא.
לא אמרת שהוא מהוקצע ומנומס?
-הדברים שהוא סיפר לי...
אני לא חושבת שזה מה שקרה.
-מה זאת אומרת?
מסתבר שאיזה מלווה
בריבית גזל ממנו את המוסך.
אם זה המקרה, למה שהוא
יבוא לכאן לעבוד כפועל?
הוא יכול היה
לעבוד במוסך באדאנה.
מה את חושבת שהוא מסתיר?
אני חושבת שמעורב בסיפור אקדח.
כלומר את חושבת
שהוא רצח מישהו?
אני חושבת שהמלווים
בריבית רדפו אחריהם.
הם איימו עליהם באקדח,
הם לא יכלו
להחזיר את ההלוואה,
אז הם ברחו והגיעו
לכאן כדי להסתתר.
למה אתה צוחק? -גאפור
הגיע לדבר איתי היום.
הוא אמר דברים רעים
על אילמז.
על זה צחקתי. גאפור המסכן,
הוא כ"כ מפחד שנפטר אותו.
הוא רואה את אילמז כיריב?
-זו הבעיה האמיתית כאן, אמא.
מה הבעיה? -לנהל חווה עם
רב משרתים זו דרך מיושנת, אמא.
אנחנו זקוקים כאן לניהול מקצועי.
-ניהול מקצועי...
הרעיונות האלה
נכנסו לך לראש בברלין?
סיימתי את לימודיי באוניברסיטה
לפני זמן רב,
אבל זה נכון שחקרתי
טכניקות עבודה מתקדמות בברלין.
אני איישם אותן
כאשר הזמן הנכון יגיע.
כמובן ילד, אתה יכול.
תיישם הכל לאחר מותי.
אתה יכול להכניס לכאן את המכונות
ולפטר את העובדים.
אתה יכול ליישם את
השיטות הכי מתקדמות כאן.
אבל כל עוד אני חיה,
החווה הזאת תפעל
תחת השיטה של אביך.
לא אתן לאף אחד
להרוס את השיטה של אביך.
אין לי שום כוונה
להרוס את השיטה, אמא.
אני רק רוצה לשדרג את השיטה.
אני רוצה להגשים
את החלומות של אבא.
מה היו החלומות של אביך?
להיות בעל האדמות
היחיד בצ'וקורובה,
ואני אהיה מי שיעשה את זה.
לאן אתה הולך?
הארוחה עוד לא מוכנה.
למועדון בעיר.
החברים שלי מחכים לי.
תיהני, אני אחזור מאוחר.
אל תחכי לי.
"פעמון החירות."
קוראים לוורד הזה
הוא גודל לראשונה באמריקה.
-הוא כ"כ יפה,
ראיתי אותו פעם ב-בבק,
בגן של ווילה.
הלכתי לשם עבור עבודת תפירה.
קראת לי? -כן. היכנסי,
בואי נדבר.
בדי המשי האלה
לא צריכים להיות מעובדים במכונה.
תני לי אותם. -צריך
לתפור אותם בדרך האנגלית.
תני לי לראות.
עבודה נהדרת, אני לא
רואה את התפר. כל הכבוד.
פאדיק! -ברשותך...
לא, שבי. יש לנו עוד
על מה לדבר. שבי, יקירתי.
פאדיק! -כן, גברת.
זה מושלם. תראי, אי אפשר
לראות את התפר. כל הכבוד.
קחי את זה,
תגהצי ותתלי.
ותאספי את זה מיד.
קדימה, מהר.
אז תמיד היית
תופרת באיסטנבול?
עבדתי גם כמשרתת באחוזה
של מר סאברי בצ'מילצ'ה
אבל הפכתי לתופרת
לאחר שהשתפרתי בתפירה.
טוב עשית.
כל אחת יכולה להיות משרתת,
אבל להיות תופרת
מצריך כישרון אמיתי.
מישהו רודף אחרייך?
מה?
כלומר, יש לך חוב
למלווה בריבית, נכון?
טיפוסים כאלה לא
מניחים לאנשים בקלות.
לא גברת,
אף אחד לא עוקב אחרינו.
אני מחפש את האיש הזה.
אילמז אקאיה.
אין לנו כאן מישהו בשם הזה.
יש חווה נוספת שהוא
יכול לעבוד בה בסביבה?
כן. חוות פמוקו.
יש כאן המון חוות.
למעשה, יש את חוות יאמן.
הרבה אנשים עובדים שם,
אולי הוא שם.
תודה. -אין בעד מה.
אל תפחדי.
אני אומרת לך את זה למקרה
שיש אנשים שרודפים אחריכם,
את תחת חסותי.
הם לא יוכלו לפגוע בך.
אבל אף אחד לא רודף אחרינו,
באמת.
אני מאמינה לזה.
את ואחיך אנשים כנים וישרים.
אני מאמינה לך.
כמובן שאחיך עשה טעות והאמין
באדם מרושע, אבל זה בסדר.
אחיך הוא איש טוב.
-תודה.
מה? מה זאת אומרת?
היא העסיקה אותך?
היא העסיקה אותי, אילמז,
מה אני אמורה לעשות?
היית צריכה לסרב, זוליהא.
היית צריכה להגיד לה שאת
לא יכולה לעזוב את אחיך.
זה לא היה גורם לה לחשוד?
היא כבר שואלת מי
עוקב אחרינו. -מה? -כן.
מה אמרת? -אמרתי שאף אחד.
אמרתי שהגענו
לכאן כדי להתפרנס.
היא לא הייתה חושדת
אילו הייתי אומרת
שאני מעדיפה להיות פועלת,
מאשר לעבוד באחוזה הנקייה?
היא תחקור,
ואז ייחשף שאתה פושע נמלט,
ומה נעשה אז?
-את צודקת זוליהא, את צודקת,
אבל אני כבר לא יודע.
היא חושדת בנו?
לא, היא אמרה, "אף אחד
לא יוכל לפגוע בכם כאן."
היא חושבת
שמלווים בריבית רודפים אחרינו.
טוב, ניתן לה לחשוב כך.
זוליהא,
מה אני אעשה כאן בלעדייך?
בסדר, אז אני לא אלך.
אני אגיד לגברת
שאני לא רוצה לעבוד באחוזה.
לא, אין סיכוי.
את חייבת לעבוד שם.
אני לא יודעת אם
אני רוצה ללכת לשם, אילמז.
הלב שלי כואב.
מה אני אעשה שם בלעדייך?
מבלי לדעת
אם אתה רעב או חולה.
אני לא רוצה לעזוב אותך
אפילו לחמש דקות.
אני רוצה להישאר איתך,
אבל אתה רואה שזה בלתי אפשרי.
טוב, אהובתי יפת העיניים.
אני אסבול את זה.
רק אל תהיי עצובה, בסדר?
אולי היא תקבל
אותך לעבודה במוסך.
אני אגיד את זה לגברת,
ברגע שאתחבב עליה.
אני אגיד לה שאחי
הוא מכונאי נהדר.
אנחנו נחסוך כסף מהר יותר כאן.
אנחנו נברח מכאן,
ונתחיל חיים חדשים.
-אנחנו נחשוב על משהו.
הנה, רואה מה קורה
כשמבקשים חסד עבור זרים?
זה מה שקורה.
-למה אתה כועס עליי?
אתה קיבלת אותם
בצורה חמה כ"כ כשהם הגיעו.
אני רציתי... -נו באמת,
את לא יודעת שהדרך לגיהינום
רצופה בכוונות טובות?
חשבת שהם יישארו
פועלים לנצח?
אילמז חשף את פרצופו האמיתי.
קודם הוא הכניס
את אחותו לאחוזה,
ועכשיו פאדיק הושלכה הצידה.
בואי נראה מה יקרה בהמשך.
גם תורנו יגיע.
-אתה מגזים.
אל תגידי את זה סאנייה אחותי.
אני לא יודע איך
הבחורה רימתה את הגברת,
אבל היא עשתה
כל מה שהיא יכולה,
ולבסוף היא נכנסה לאחוזה.
אני מתעצבנת
מאוד כשאני חושבת על זה.
הבחורה הזאת מאיסטנבול,
יש לה הרבה תעלולים בשרוול.
את תראי שהיא תנהל
את כולנו תוך שלושה ימים.
אל תוסיפי שמן למדורה, פאדיק,
אני כבר כועסת.
שמעתם שהגברת הכניסה
את זוליהא לאחוזה?
אלוהים...
מה קרה?
את יכולה לחגוג עכשיו!
שנינו יכולים לחגוג!
אני אגרום לך לשלם על זה
אם יפטרו את שנינו מכאן בקרוב!
איזה שטויות אתה מדבר.
אני אמרתי שהגברת
הכניסה את זוליהא לאחוזה.
ומה הבעיה עם זה?
-מה עוד את צריכה?
גברת זוליהא
תדאג לשולחן מעכשיו.
השליכו אותנו הצידה.
אני אומרת לך, אם האחוזה הזאת
לא תהיה בבעלותה בקרוב,
אל תקראי לי פאדיק.
תראי, בעלך כאן.
-זה בסדר, תמשיכי בעבודה שלך.
היא כזאת בחורה חמודה.
היא גם יפה מאוד.
תודה לאל שהתחתנת איתה.
מה שלומך, זוליהא?
את שמחה לעבוד כאן?
תודה רבה, כן.
אין לי שום תלונות.
קדימה אחי, עברו שעתיים.
עברו שעתיים שלמות
ואתה לא יכול לנקות אסם.
אתה יכול לפרוש
אם זה קשה מדי בשבילך.
יש המון אנשים
שיוכלו לעשות את זה בקלות.
תודה, זוליהא.
תודה, יקירה.
לרוויה. תרצו משהו נוסף?
-לא, את יכולה ללכת.
תודה לאל שמצאת את הבחורה
הזאת, גיסתי, היא כ"כ ייצוגית.
היינו זקוקים לבחורה כזאת.
-אל תאבדי אותה.
היית צריכה להזכיר לפדאיק
בנוגע למים כל הזמן.
היא הכינה קינוח טעים כ"כ.
מה זאת אומרת,
"אל תאבדי אותה" שרמין?
איזה עובד באחוזה
איבדנו בעבר?
את כ"כ רגישה, גיסתי.
זו רק צורת דיבור.
את יודעת טוב מאוד
שאני לא אוהבת
שמתרצים מילים כצורת דיבור.
חוץ מזה, אדם יודע לאן
המילים שלו יובילו.
את צודקת, אני מצטערת.
לחתוך את זה, סאנייה?
-עזבי את זה.
בנושא החתונה המשותפת,
כולם מדברים על כך בעיר,
הם אומרים, "מה שאשתו של התובע
וגברת הונקאר עושות
"צריך להוות דוגמה לכולנו."
שיהיה,
אנחנו צריכות להכניס
את הידיים לכיסים
ולעשות מעשה טוב
לשם שינוי.
מה שלום בטול?
-נהדר, היא מתקשרת בכל ערב.
התינוקת שלי כ"כ שמחה שם.
הלוואי שהיית שולחת אותה
לאוניברסיטה באיסטנבול.
למה? את שלחת
את דמיר ללמוד בברלין.
וזה מקרה דומה? דמיר הוא גבר,
הוא יכול להגן על עצמו
אבל בטול היא בחורה צעירה.
בתי יודעת לדאוג לעצמה,
אל תדאגי.
אני בטוחה שהיא יודעת,
אבל את לא צריכה להזניח אותה.
מה את עושה?
-חשבתי לשטוף את הירקות.
תקשיבי לי, מי אמר לך
לשטוף את זה? אין צורך.
עזבי את זה! -למה את מתנהגת
ככה, סאנייה אחותי?
אני מתנהגת כרגיל זוליהא,
אבל את כל הזמן מלקקת לגברת.
מה? על מה את מדברת?
אני זו שביקשה לעבוד כאן?
לא, אני ביקשתי.
על מי את חושבת שאת עובדת?
עשית כ"כ הרבה דברים
לזכות בחיבתה של הגברת,
אבל עלינו את לא
יכולה לעבוד, הבנת?
ראינו הרבה מהסוג שלך כאן.
אחותי, אל תעייפי את עצמך.
היא לא שווה את זה.
לכי מכאן.
אמרתי לך ללכת.
נו, שבי שם!
חנפנית.
אני צריכה ללכת, גיסתי,
אני צריכה להתארגן.
כרצונך. מה סבטין עושה?
הוא במרפאה?
הוא הלך הבוקר.
-יש לו הרבה מטופלים?
לא הרבה. את יודעת,
בית החולים הציבורי נפתח לאחרונה
כולם הולכים אליו כיום
מכיוון שהוא זול.
אם הוא לא עסוק
כ"כ בימים אלו,
הוא יכול לחסן
את הילדים בבקתות העץ יום אחד.
אני מפחדת מאוד
שהם ידבקו במחלה.
תשאלי אותו
ונראה מה הוא יגיד.
מה הוא יכול להגיד?
כמובן שהוא יעשה את זה.
את עושה כ"כ הרבה
עבודות צדקה,
זה יותר מדי לבקש מבסטין
לחסן ילדים?
תמסרי לו תודה,
וד"ש לגברת אדריה. -כמובן.
לסבאטין אין דבר אחר לעשות
מלבד חיסונים, נכון?
היא טיפשה או מה?
סאנייה!
תקראי לגאפור.
אני צריכה לדבר איתו.
אין בעיה, גברתי.
גאפור, מהי אספקת מזון שאנחנו
מחלקים לאנשים בבקתות הבוץ?
הענקנו לכל אחד מהם
אספקה של חצי שק, גברתי.
חצי שק? מעכשיו אתה תחלק
לכל בקתה שק של חיטה מפוצחת,
קמח, סוכר,
גרגירי חומוס ועדשים, בסדר?
וגם לא נחייב אותם על חשמל.
-אבל גברתי...
תעשי בדיוק כדבריי.
אמרתי לסבאטין לבדוק
את הילדים בבקתות הבוץ,
אנחנו גם נחסן אותם.
מה אפשר להגיד, גברת?
מגיע לך מקום בגן עדן.
תתאספו!
הסתכלו אליי, קדימה.
אנשים! הגברת הצדיקה
שלנו הורתה לי לחלק
שק אחד של חיטה מפוצחת
ושק קמח לכל בית!
שאלוהים יברך אותך!
וזו טובה ממני, נעניק לכל אחד מכם
קערה עם גרגרי חומוס.
קדימה, תביאו את הקערות!
קדימה!
מהר!
כולם יקבלו את אותה הכמות.
אף אחד לא יקבל יותר
מהמנה שלו, זה חטא. קדימה.
תעמוד בתור.
אני לא רוצה שיהיה פה בלגן.
זה היה נהדר אילו היית
מחלק לנו גם סוכר, אגא.
תסתלק מכאן!
אתה מבקש גם סוכר, מה?
גרגרי החומוס לא מספיקים לך?
לא להידחף!
אפו. גאפור אגא אמר
משהו על חשבון החשמל?
לא. מה הוא היה אמור להגיד?
שאתם כבר לא תחויבו,
ושהגברת תשלם עליו מעכשיו?
אתה הוזה, אילמז? אנחנו
אסירי תודה אפילו על זה.
לא להידחף.
בואו. כולם כאן?
אל תשימו את זה על הרצפה!
לא, זה עדיין לא נשמע טוב.
שלום מר דמיר.
אני החבר של גאפור, אילמז.
אני יודע, אילמז.
שלום.
זה דגם פי-איי 18? -אני
רוצה שאתה לא זר למטוסים.
שירתי בחיל האוויר בצבא.
מר דמיר, לא הצלחתי
למצוא את הסיבה לרעש.
שנקשיב לו שוב?
-תפעיל את המנוע.
אתה יכול להבין מה הרעש הזה?
אני לא מבין במטוסים,
מר דמיר.
אני מומחה במנועי מכוניות.
אתה תפתור את זה.
תקשיב.
יכול להיות שהמצבר
לא מצית כראוי?
יכול להיות, יכול להיות מאוד.
בואו נבדוק שוב.
זהו.
באמת הצליח. אתה באמת מבין
בדברים האלה, אחי.
לא, זה לא מפני שאני מבין בזה.
ראיתי את זה פעם אחת,
אני מניח שזה
נשאר לי בזיכרון.
הטסת פעם מטוס? -פעם אחת,
המפקד שלי לקח אותי איתו.
במטוס מלחמה?
-לא, הלוואי.
זה היה מטוס תובלה.
העברנו משלוחים ליחידות.
אם תרצה,
אני אטוס איתך יום אחד.
כמובן שארצה מר דמיר.
תודה רבה.
בכל מקרה, בהצלחה בעבודה שלך.
אני אחזור לעבודה שלי עכשיו.
רגע, אל תלך.
ספר לי על החלקים האלה.
בוא נראה כמה
אתה יודע על מכוניות.
מכונית פונטיאק לה מאן,
8 צילינדרים,
תיבת הילוכים מסוג 350,
5700 סי-סי.
תדליק את המנוע.
טוב, צא החוצה.
המכונית
הזאת היא האוצר שלי, אילמז.
עבור מי היא לא תהיה אוצר,
מר דמיר?
אבל אני לא רוצה לנהוג
בה יותר, אני צריך נהג.
אין לי לב להפקיד אותה
בידיו של אף אחד אחר,
אבל אהבתי את הדרך
בה התייחסת אליה.
תהיה הנהג שלי?
-כמובן, לכבוד הוא לי.
אעשה זאת.
-טוב, העבודה שלך.
טוב, אז תתחיל
ותנקה אותה היטב. -טוב.
תשתה את התה שלך.
שב ותשתה את התה שלך.
אתה יודע לכעוס עליי,
אבל אתה לא יודע
דבר על מה שקורה בחווה.
נו, מה קורה?
לך לבדוק בחנייה.
לך תראה במו עינייך.
מה קורה כאן? -אתה לא רואה?
אני שוטף את המכונית.
זה התפקיד שלך
לשטוף את המכונית?
הפכת לנהג עכשיו?
נחש. חשבתי שאתה גבר.
רציתי לעשות טובה
לחברי מהצבא,
עזרתי לך,
והפכת למלך הנחשים.
איזו טובה עשית לי, גאפור?
-מה אמרת? מה אמרת?
עשית הכל כדי שלא נקבל עבודה
ונסתלק.
אילולא הגברת הייתה אומרת
לנו להישאר. תהיה בריא.
לא הבנתי למה התנהגת
ככה בהתחלה, אבל אז קלטתי.
מה הבנת? מה קלטת?
אתה מפחד ממני.
-אני מפחד ממך?
מה יש לי לפחד ממך?
מי אתה?
פחדת שאגזול את העבודה
שלך ממך, גאפור. זה שקר?
אילמז, אני אדבר איתך בנימוס,
לזכר הימים הטובים.
בוא לא נריב יותר.
קח את אחותך ותעזוב.
אני לא הולך לשום מקום.
לך אתה ותדבר עם מר דמיר,
אם יש לך בעיה איתי.
הוא ממש שם.
אני אדבר איתו,
אני אלך לדבר איתו,
אבל זה לא יהיה טוב
בשבילך בכלל.
למה? מה תגיד למר דמיר?
-אל תכעיס אותי!
אני אחקור
את עברך ואהרוס אותך.
אבל אנחנו
כבר חקרנו את עברך.
אתה חושב שאני לא יודע
שחילקת רבע שק אספקת מזון
לכל בית במקום שק שלם?
לא חילקת את העדשים,
וגם לא הענקת להם את הסוכר,
ובנוסף הפחתת
את גרגירי החומוס לקערה אחת.
מה אתה חושב שיקרה
אם אלחש זאת באוזנו של מר דמיר,
והוא ישאל את העובדים
בנוגע לכמות שחולקה?
הם לא יגידו שהם
שילמו את חשבון החשמל
ישירות לגאפור אגא,
לירה אחת לכל בית?
הם יעשו זאת. תקשיב לי גאפור,
אני לא רוצה את העבודה שלך.
אני לא רב משרתים,
אני מכונאי.
ואני לא הולך לשום מקום.
מעכשיו, אתה תתעסק
בעניינים שלך, ואני אתעסק בשלי,
והכל יהיה בסדר, טוב?
קדימה, לך,
יש לי עבודה.
שום דבר לא צריך להיות חסר.
נעלי הבית הגיעו כבר?
-כן.
סאנייה, בואי הנה.
-שימי את זה כאן.
כן, גברתי.
-כמה כבשים נקריב מחר?
אמרת 15. -תעשי את זה 20.
תתקשרי לקצב
ותיידעי אותו כדי שהוא יוכל לבוא
מוקדם בבוקר ולהתחיל לחתוך.
הבשר בקושי יהיה מוכן
עד ארוחת הערב. -בסדר.
אל תשכחי לשלוח
את שאריות הבשר לבקתות הבוץ
לאחר שהוא יבושל,
עם קערת אורז.
בנוסף אל תשכחי למרוח את הדם
על המצח של הכלות. -טוב.
זוליהא!
בואי יקירה.
כן, גברתי?
-את תטפלי בשולחן האח"מים.
המושל, המושל המחוזי, השופט,
כולם ישבו באותו השולחן,
יהיו שם 20 אנשים, זו הסיבה
שאני לא רוצה שום טעויות.
תהיי זהירה. -כן, גברתי.
קדימה תספרי לי,
אני מתה מסקרנות.
נחשי במי נתקלתי
באיסטנבול לפני כמה ימים?
במי? נו, אני עומדת להתפוצץ.
פיליז. -פיליז?
פיליז, גרושתו של דמיר?
בדיוק, הם חזרו מלונדון, יקירה.
הם עברו לאיסטנבול
כזוג נשוי.
בעלה קיבל זיכיון
הפצה של חברה אמריקאית.
פיליז נראתה
כ"כ מרוצה מעצמה.
אלו היו החדשות שלך,
למען השם?
אבל היא הייתה בהיריון.
-מה? -חודש שישי.
מה את אומרת, פוסון?
כמעט בלעתי
את הלשון מתדהמה.
שרמין, מר דמיר לא התגרש מאשתו
מפני שהיא לא יכלה
להיכנס להיריון?
זה ברור שהיא יכולה...
אני תוהה מי היה מקור הבעיה?
"קהל רב הגיע לצפות
בתצוגת הפרחים שנפתחה היום.
"מאזינים יקרים,
תוכנית חדשות הערב הסתיימה.
"נחזור מחר ונשדר
לכם חדשות מדי שעה."
גיסתי בפנים, פאדיק?
-אני כאן. אני כאן, שרמין.
גיסה יקרה, יום החתונה
סוף סוף הגיע. -נכון.
תראי כמה ההכנות.
את נעשית עייפה מדי,
אני דואגת לך.
אני אתעייף,
מה אני יכולה לעשות?
זה המנהג שאביך
ודודך התחילו.
אני לא המצאתי את זה.
תנוח נשמתם עדן.
זוגות מאורסים
התחתנו לאחר כל קציר.
אני יודעת,
הם ערכו חתונות יפות כ"כ.
עם חצוצרות ותופים,
כאילו אלה היו
הילדים שלהם שמתחתנים.
שינוחו על משכבם בשלום.
-אמן.
נפגשתי עם פוסון היום.
בעלה נמצא בנסיעת עבודה,
אז החמודה הגיעה לבקר אותנו.
-טוב להם באיסטנבול?
הם בסדר. הם בסדר גמור.
היא נתקלה בפיליז לפני
כמה ימים, האישה לשעבר.
פיליז נמצאת באיסטנבול?
-הם עברו לאיסטנבול.
בעלה קיבל
זיכיון להפצת חברה.
אני מקווה שיהיה להם טוב שם,
מה אני יכולה להגיד?
היא בהיריון. -מי? -פיליז.
פוסון אמרה שהיא בחודש שישי,
אבל היא כל הזמן מסתובבת.
שתהיה בריאה.
אז היא תהיה אמא.
מי ייתן ואלוהים יעניק לה בריאות
לגדל את בנה. -אמן.
אמא, פיליז בהיריון.
-היא מתחתנת?
תנו לה להתחתן.
-אמא... -אל תבכי.
אהובה שלי,
את היחידה שמסתכלת עליי בהבנה.
אמא, מה אעשה אם
יקראו לבני האדון העקר?
אמא, כל הדברים שייסדנו,
הכבוד שלנו, הכל ייהרס.
אלוהים, תעזור לי. אלוהים...
בתה חסרת האחריות של שרמין
תבזבז את ההון שעדנאן הרוויח
בעבודה במשך כל חייו?
דמיר חייב להביא ילד.
"אדמה מרה"
- פרק 3 -
תרגום:
שלי זלוף
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ