"אדמה מרה"
ואהידה פרצ'ין,
מוראט אונאלמיש
אוהור גונש,
הילאל אלטינבילק
בולנט פולאט, טורגאי איידין,
מליקה איפק יאלובה
סלין ינינג'י
סיבל טאשג'יאולו
סלין גנץ', פולן אמרה,
יליז דורמצ'ילר
אברו אייטמור,
אברו אונלו, אראס שאנול
סרפיל טאמור
קארים אלישיק
"אדמה מרה"
- פרק 89 -
על מה לעזאזל אתן מסתכלות?
תחזרו לעבוד!
אלוהים אדירים!
ילדה, מי זה? -מאיפה לי לדעת?
הוא רופא, אני מניחה.
משהו קורה כאן, סהר.
אל תגידי שלא הזהרתי אותך.
גברת גדולה,
הרופא כאן.
היא השתמשה
בסכין גילוח? -כן.
לא יכולתי לקחת אותה
לבית החולים כי...
חששתי שאנשים ישמעו על כך שם.
אנו לא יכולים לסבול רכילות כזאת...
תוכלי להרתיח
את זה בסיר מיד?
זה צריך להיות רותח.
קדימה, מהר, סאנייה!
מהר!
תפתח את זה, תפתח את זה.
הידיים שלי מלאות בדם.
טוב. אנחנו נטפל בזה.
אל תדאגי.
היא איבדה הרבה דם.
אדון! אדון!
מה יש, נאזירה?
מה קרה?
אילמז נכנס למכונית ונסע, אדון!
אני מתחננת בפניך, תעצור אותו.
הוא עדיין לא החלים.
מה זאת אומרת,
הוא נכנס למכונית? הוא רק...
אלוהים אדירים!
הילד הזה עוד יהרוג אותי! בוראק!
תכין את המכונית שלי במהירות!
קדימה!
אנחנו יוצאים.
קדימה.
הילד הזה עוד יהרוג אותי.
הוא עוד לא התאושש.
מה הוא עושה?
אלוהים!
אוי, ילד! מה אני אעשה איתך?
גם אם הגענו למהירות המרבית,
סע מהר יותר! מהר יותר!
אנחנו חייבים לתפוס אותו במהירות
האפשרית! קדימה, סע מהר יותר!
כל הכבוד. קדימה, תחסום אותו.
תעשה את זה!
ילדי, צא מהמכונית.
מה קורה כאן, אבא?
-אמרתי לך לצאת, ילדי. צא.
אבא, למען השם זוז מדרכי.
אני חייב להגיע למוז'גן.
אילמז, אתה לא יכול לנהוג במצבך.
רק עכשיו קמת מהמיטה.
אבא, מוז'גן עזבה אותי.
אני אומר לך,
אני חייב למצוא אותה.
בסדר, בני, אתה תעשה זאת.
אבל קודם עלייך להתאושש.
לאחר מכן תוכל ללכת אליה.
אני אומר לך, אבא,
אני לא יכול לחכות.
מה אם לא אמצא אותה?
מה אם לא אוכל למצוא את מוז'גן?
בני, אתה עברת ניתוח.
זו לא בדיחה.
אבא, מוז'גן הצילה את חיי.
זה לא מגיע לבחורה המסכנה.
היא אוהבת אותי ללא תנאי,
היא אוהבת אותי
למרות מי שאני.
לא הגיע לה לעבור ולו רגע אחד
ממה שהיא עברה בלילה ההוא.
אל תסתכל עליי כך.
אני חייב ללכת.
לא אמרת לי
להפקיד את ליבי בידיה
של מי שתדע את ערכו?
הבחורה הזאת
הפקידה את ליבה בידיי.
היא האמינה
שאני אדע את ערכו, אבא.
מה יקרה לי אם לא אחזיר אותה?
מי אהיה?
זוז הצידה.
-מה?
אמרתי שתזוז הצידה,
זוז!
מכיוון שאתה נחוש בדעתך ללכת,
אני אבוא איתך.
קדימה. אני אנהג.
זוז!
אבא למען השם, אל תעשה את זה.
בבקשה, אל תעשה את זה.
אל תגיד לי אבא. כאשר אני אומר
לך לזוז, אתה תזוז.
זוז, ואל תרגיז אותי.
זוז.
בוראק, תחזור לאחוזה, בני.
קדימה.
אלוהים אדירים!
בלילה שהגעתי לארוחת ערב בביתך,
אביך אמר לי שעיר מולדתך
היא לא המקום בו אתה מתפרנס,
אלא המקום בו ליבך מרגיש מסופק.
הוא צדק כ"כ.
בני אדם פורחים רק במקום בו ליבם
מרגיש מסופק.
למרות שזה היה קצר כמו חלום,
גרמת לי להאמין שאהבה ואושר
קיימים.
אבל עכשיו אני עוזבת.
בזמן שתקרא את המכתב הזה
אני אשאיר מאחור את ליבי,
ואת העיר שגרמה לליבי לפרוח.
לא יכולתי לעשות את זה,
אילמז.
לא יכולתי להתגבר על זה.
חשבתי שאוכל לחבוש את פצעיך,
אבל לא הצלחתי.
אני לא מתחרטת על שנייה
מהזמן בו אהבתי אותך.
אני מאחלת לך מכל ליבי
שתמצא את האושר לו אתה ראוי,
ותהיה מאושר כל חייך.
למרות שלא אראה אותך שוב,
ליבי תמיד יהיה מלא באהבתך.
בכל מקום בו אהיה,
כל עוד ליבי פועם,
אתה תחיה איתי.
היה שלום, אהובי.
אוהבת אותך תמיד,
מוז'גן.
סאנייה, אספי את כל אלה.
תשימי אותם בתוך הסדין הזה
ותזרקי את זה לפח.
כן, גברת גדולה.
שאלוהים יברך אותך.
אני לא יודעת איך לגמול לך.
זה כלום, גברת הונקאר.
את עזרת לי כ"כ הרבה
כאשר רק הגעתי לכאן.
אני אעזור לך,
לא משנה מה.
נתתי לה משככי כאבים.
היא תהיה בסדר. אל תדאגי.
בעוד כמה ימים נגיע
להסיר את התפרים. אל תדאגי.
תודה רבה לך.
תודה.
גאפור, קדימה, צא איתו.
קדימה. -כן, גברת גדולה.
גברת הונקאר, היא חייבת
לקבל טיפול באופן מידי,
מפני שהיא עלולה
לעשות את זה שוב.
אני יודע,
זה קשה מאוד למשפחתך.
יש לה גם ילד קטן.
אבל אין לך ברירה אחרת.
תהיי בטוחה בכך שתעשי
טובה גדולה לגברת זוליהא.
מה היא זרקה לזבל?
באמת שאין לי מושג.
-אני אלך לראות.
לא! -למה? מה קרה?
סהר, אל תעשי את זה.
עצרי.
מה היא זרקה לזבל?
-כלום.
מה זאת אומרת, כלום?
רק כמה בגדים מלוכלכים וכדומה.
זה כלום.
מה קרה, אבא?
אני רוצה להגיד לך משהו.
זו הפעם השנייה שאתה נוסע להחזיר
את הרופאה,
אתה יודע את זה, נכון?
כן, אני מודע לכך.
אני ענדתי את הטבעות
על האצבעות שלכם.
עשיתי את זה
כדי לתמוך באהבתכם.
אבל לא היה לי מושג שיום אחד
זוליהא תצוץ לפתע.
על זה אני מדבר, אבא.
מוז'גן הבינה אותי לא נכון.
הבחורה המסכנה חושבת
שיש לי עדיין רגשות כלפי זוליהא.
ואין לך?
נכנסת למכונית
כדי להגיד את זה?
ילד,
הסיפור הזה נפתח מחדש.
אני פתחתי אותו, אבא?
אני אמרתי לזוליהא
להגיע למסיבת האירוסים שלי?
אני סגרתי את הסיפור הזה.
למה אתה עדיין לא מאמין לי?
מה אני צריך לעשות כדי לשכנע
אותך?
בין אם אני מאמין לך או לא,
זה לא משנה, ילד.
מה שמשנה הוא
שאתה מאמין בכך.
אבא, תשמע,
יש לי עדיין תפרים במותן,
אבל אני נוסע למוז'גן.
למה אתה חושב שאני נוסע?
תשמע, ילדי, תן לי להגיד את מה
שאני רוצה להגיד,
תן לי לפרוק את זה
כדי לחוש הקלה,
ואז נמשיך בדרכנו.
אם תרצה להקשיב,
כמובן.
אבל אם תגיד לי לא,
שתיקתי תגיד לך
את מה שאני רוצה לומר.
כמובן שלא, אבא. איך אוכל להגיד
לא, למען השם?
הלב יודע טוב יותר
מכולם על ענייני אהבה.
אתה יודע מה אומרים?
"תשאל את ליבך." זה מה שאומרים.
אמרתי לך את זה אלפי פעמים,
נכון? אמרתי.
אבל הלב
לא תמיד אומר את האמת.
בייחוד אם הוא נשבר,
אם הוא נפגע,
אם הוא פצוע,
אם הוא קפא...
כאשר לב קופא,
הוא לא יכול לקפוא שוב,
אבל הלב שלך מרגיש קפוא,
ילדי.
הלב שלך פגוע מאוד.
-אבא...
כואב לך מאוד, ילדי.
רגע, אל תפריע לי.
רק תקשיב.
זה לא קשור למוז'גן
או טורקן או לאף אחד אחר.
זה קשור לשאלה
האם ליבך אומר את האמת, או לא.
תחפש היטב
את התשובה בליבך, ילדי.
תקשיב לליבך היטב.
הרופאה היא בחורה נחמדה מאוד.
אתה לא רוצה להזיק לה.
אתה לא רוצה לפגוע בה.
אתה לא רוצה להיות
לא הוגן כלפיה.
וגם אני לא.
אני לא ארשה זאת.
תחשוב על זה קודם.
תשאל את ליבך.
אני לא הזקתי למוז'גן.
טוב, לא הזקת לה,
אבל אתה הסיבה שהיא פגועה.
לדוגמה, מה אם זוליהא תגיע אליך,
ותגיד שהיא ויתרה על דמיר?
מה אם היא תדפוק על דלתך ותגיד
לך,
"בוא נחזור לאהבתנו הישנה"?
מה אם היא תגיד, "בוא איתי.
תבלה איתי את שארית חייך"
מה תגיד לה?
מה תעשה?
היא לא תגיד את זה.
-בוא נגיד שכן.
בוא נניח שהיא תגיד את זה.
בוא נניח שהיא תגיע
ותגיד לך את כל זה.
מה תגיד, "סגרתי בפנייך
את דלתות ליבי"?
"ליבי שייך למוז'גן"?
או שתהיה קרוע בין שתיהן,
תחשוב על כך, ותחפש את התשובה
בהתבוננות פנימית?
מה תעשה, ילדי?
זו השאלה.
אבא, אני הגעתי אל זוליהא
פעם אחר פעם.
בכל פעם היא בחרה בדמיר.
תשמע, אני לא הגבר שלכלכך
את ידיו בדם למענה.
אני אומר לך,
היא בחרה בדמיר.
אתה חושב שאקבל אותה
בידיים פתוחות
אילו אהבתה לדמיר תחלוף
והיא תגיע לדלתי?
זה מה שאתה חושב?
אהבתי לזוליהא הסתיימה לנצח.
כן, אם היא תיקלע לצרות,
אם היא תהיה במצוקה,
אני אעזור לה שוב.
אני לא אפנה לה עורף, אבל אעשה
זאת מתוך אנושיות.
אני לא גלגל חלופי
עבור ליבה של זוליהא, אבא.
מעכשיו,
כל אחד מאיתנו יפנה לדרכו.
כן, אתם תפנו לדרככם.
אין דרך ארוכה יותר בעולם
מאשר הדרך בין הלב והראש, ילדי.
המטייל בה אולי טועה,
אבל הדרך לעולם לא טועה.
היא מתעוררת.
מה נעשה?
אני רוצה למות.
אנחנו עושים את הדבר הנכון?
גברת הונקאר,
היא במצב רע מאוד.
אני רוצה למות.
למה הצלתם אותי?
למה את לא מספרת לי,
סהר?
אחותי, אני נשבעת
שאלו רק סמרטוטים!
לכי לראות אם את לא מאמינה לי.
פאדיק, מה קרה? למה את תמיד
עומדת כמו טיפשה כשאת בחצר?
מה קרה? -זה כלום, אחותי.
בדיוק סיימנו את העבודה...
זה היה אורח? -כן, אורח.
מה זה עניינך?
סהר, התינוק כבר לא נמצא
באחוזה. הוא לא כאן.
את לא יכולה להסתובב
בחוסר מעש.
לכי לעשות כביסה. תפרידי
בין הכביסה הצבעונית והלבנה.
תרתיחי את הכביסה הלבנה.
תוודאי שהיא נקייה מאוד, בסדר?
קדימה, יקירתי. אני בטוחה
שתוכלי לעשות זאת. קדימה.
אלוהים אדירים!
פאדיק, לכי לאורוות.
תחלבי את הפרה, קחי את החלב
ותרתיחי אותו בסיר.
ואז נלך להשגיח על סבתא.
-עכשיו?
לא, אחרי הפסטיבל!
אלוהים,
מתחשק לי לתת לך מכה הגונה!
הגישה של הבחורה הזאת.
גולסום. ניקית מספיק את הבריכה.
בסדר, היא נקייה עכשיו.
את מבזבזת זמן מאז הבוקר.
קדימה.
לכי לחצר האחורית.
תגרפי את העלים.
קחי את הבחורה הזאת איתך.
-כן, סאנייה אחותי.
כן. קדימה, מהר, מהר.
מה קורה כאן, גאפור?
מה קורה באחוזה?
חכי כאן. אל תתני לאף אחד
להיכנס, בסדר?
זה בלתי נמנע שמשהו יקרה לכולנו.
אלוהים, שזה יבשר טובות.
אמא. אמא, מה את עושה
עם הטלפון? תניחי אותו.
מה את עושה עם הטלפון, אמא?
מה את עושה?
היה משהו שהייתי צריכה להגיד לך,
אבל שכחתי.
לא משנה. שבי עכשיו.
את תיזכרי בזה. בואי.
נזכרתי, נזכרתי.
המשטרה עצרה את דמיר.
המשטרה... -כן. כן, היא התקשרה
אליי.
איך קראו לה? שכחתי, אבל...
הם עצרו את דמיר ממש
מול העיניים שלה.
חס וחלילה,
אם הם יצליפו בו ברגליו,
הוא לא יוכל ללכת.
תקראי לפאשה מיד.
הם מכבדים אותו.
רק הוא יכול לשחרר את דמיר.
קדימה, תתקשרי לפאשה.
בסדר, יקירתי. בוא, שבי,
ואני אתקשר אליו.
פאדיק. בואי הנה.
כן, גברת גדולה?
אני נוסעת לחברה במלטיה.
לא אחזור הלילה.
אני משאירה את אמי לטיפולך.
אל תעזבי אותה לרגע.
תוודאי שהיא תאכל, ואל תשכחי
את התרופות שלה, בסדר?
כן, גברת גדולה.
סבתא, להביא לך פירות?
קיבלתי את פודינג האורז שלי?
אני לא יודעת.
קיבלת?
בזהירות, בזהירות.
בזהירות על היד שלה.
בזהירות על הראש.
-טוב.
גאפור, בוא. יש לי משהו להגיד.
סאנייה...
תן למר טונג'ה לנהוג,
בסדר, בני? תישאר כאן.
אבל גברת גדולה, אני לא רוצה
להשאיר אותך לבד עכשיו.
אנחנו צריכים אותך באחוזה, בני.
אתה חייב להישאר. איך תוכל לבוא?
ואל תגיד מילה לאף אחד.
בייחוד לא לדמיר, בסדר?
גברת גדולה, מר דמיר
ישאל איפה אמו ואשתו.
מה אגיד לו?
תגיד לו... שחברה
של הגברת הגדולה מתה,
והיא נסעה למלטיה ללוויה שלה.
תגיד לו שלקחתי איתי
את גברת כלה, בסדר? -טוב.
אני משאירה את אמי והאחוזה
בטיפולך. -בסדר, גברת גדולה.
טוב, ילד.
-טוב, גברת גדולה.
אל תדאגי בכלל.
לאן לדעתך היא לוקחת
את גברת כלה?
מאיפה לי לדעת, סאנייה?
אני לא יודע.
אז מה יקרה עכשיו?
הם ירו לה בראש ויזרקו אותה
במקום כלשהו, גאפור?
יצאת מדעתך?
על מה את מקשקשת?
אז מה כל הסודיות הזאת?
היא לא רוצה שמר דמיר ידע.
היא ביקשה לרוקן את כל החצר.
רק אתה ואני יודעים על כך.
סאנייה, תשתקי.
אין לזה שום קשר אלינו.
זה לא? -לא.
לא קיים פשע בשם סיוע לרצח?
אתה ואני הכנסנו
את הבחורה למכונית.
איזה רצח? היא נמצאת עם רופא
שעובד עבור המדינה.
הגברת הגדולה רוצחת?
אלוהים אדירים.
היא לוקחת אותה למקום אחר.
לאן היא לוקחת אותה?
סאנייה, לכי ותשתי כוס תה.
ותשתי גם כוס מים קרים.
את איבדת את שפיותך,
כמו סבתא.
גאפור, תגיד לי לאן היא לקחה
אותה. אתה יודע.
לאן היא לקחה אותה?
תגיד לי, או שאעקור
את עיניך. קדימה.
אתה רציני?
שאף אחד לא יגלה.
אני הולך.
יש לך מכונית משלך,
את אשתו של האדון,
יש לך משרתות
שדואגות לכל צרכייך...
אוי, זוליהא...
לא הייתה לי ברירה אחרת.
אל תצטערי יותר,
גברת הונקאר.
לא הייתה לך ברירה אחרת.
מה אם היא תתעורר?
מה נעשה אז?
לא, אני לא חושב שהיא תתעורר.
חומר ההרדמה
שנתתי לה חזק מאוד.
מה העניין, חייל?
אתה רוצה משהו?
אנחנו כאן כדי לדבר
עם עלי ראהמט פקלי.
אדוני לא כאן.
-אילמז אקאיה?
גם אילמז לא נמצא.
הם נסעו לאנקרה.
מתי הם יחזרו?
-אני באמת לא יודע.
אני מניח שהם יחזרו
כאשר הם יסיימו שם.
מדוע אתם רוצים לדבר
עם אחי ואדוני?
אנחנו צריכים את ההצהרות שלהם
בנוגע לחקירה,
כתובעים.
תובעים... טוב. אני אגיד להם
שהגעתם כאשר הם יחזרו.
תודה. -עבודה נעימה.
כמה זמן אני צריך לחכות,
אדוני המפכ"ל?
יש לי עבודה לעשות.
אתה תישאר כאן עד שפקלי
ומר אילמז יגיעו למסור הצהרה.
לאחר מכן נשחרר אותך.
אז מה? אני צריך לחכות להם?
יבוא.
הבאת אותם?
-לא יכולנו, אדוני.
אדון פקלי ומר אילמז
נסעו לאנקרה.
מתי הם יחזרו?
-אני לא יודע, אדוני.
הם לא אמרו דבר לעובדים שלהם.
טוב, אתה יכול ללכת.
-מה יקרה עכשיו?
נחכה שהם יחזרו.
הם נסעו לאנקרה. אני אחכה כאן
שבוע אם הם לא יחזרו?
מר דמיר, את מבין את חומרת
הפשע שאתה מואשם בו?
תשמע... -אדוני המפכ"ל,
הם נסעו לאנקרה.
הם הגישו תלונה נגדי,
ואז נעלמו.
אני מכיר אותם היטב.
הם רוצים להכתים
את שמי הטוב,
והם משתמשים
בכם ככלי עבור כך.
אנחנו לא כלי של אף אחד,
מר דמיר.
אנחנו רק מבצעים את תפקידנו.
ומהו תפקידכם? לבוא ולקחת איש
עסקים מכובד ממשרדו,
בשל תלונה שאיננה ודאית?
אנחנו מנסים לקבוע
האם מה שנכתב בתלונה הזאת
הוא נכון, מר דמיר.
בסדר.
תתקשר אליי כאשר תעשו זאת.
מר דמיר. שב בבקשה.
אתה נמצא כאן כעת כחשוד.
אתה לא יכול פשוט לעזוב.
אילו ראיות יש לך,
אדוני המפכ"ל?
אילו ראיות יש לך נגדי,
מלבד התלונה?
אם יש לך ראיה, תשלח אותי
לבית המשפט עבור מאסרי.
אחרת אני הולך.
מר דמיר, תשמע...
מר דמיר, בבקשה.
מר דמיר. מר דמיר.
בבקשה.
אתה מעמיד אותי במצב קשה.
אדוני המפכ"ל, המטרה שלי איננה
להעמיד אותך במצב קשה,
אבל לא אאפשר לשני גברים חצופים
להכתים את שמי הטוב.
אני מצטער.
ברוך הבא, אדוני התובע.
מר דמיר נחקר, אדוני המפכ"ל?
-לא, אדוני. עדיין לא.
אז למה נתת לחשוד ללכת,
אם כך?
חשוד? מה זאת אומרת,
חשוד?
מה הסיבה שנתת לו ללכת?
לא הצלחנו להשיג את הצהרתם
של התובעים, אדוני התובע.
פקלי ואילמז אקאיה נסעו לאנקרה.
שחררתי אותו
מפני שהמתלוננים לא כאן.
המתלוננים? איך אתה יודע
שהם המתלוננים?
אולי מישהו אחר
הגיש את התלונה?
בוא נגיד שהם עשו זאת.
איך יכולת לתת לחשוד
ללכת רק מפני שהם לא כאן?
אתה צודק, אדוני.
אתה צודק, אבל...
תשמע, אדוני המפכ"ל,
התבצעה פלישה לבית באדאנה
באמצע הלילה.
מאות כדורים נורו.
הירי נמשך 45 דקות.
אילמז אקאיה נורה.
האם היית משחרר אותו
אלמלא הוא היה דמיר יאמן,
אלא אזרח פשוט שעשה את זה?
אדוני התובע,
כולם יודעים איפה אני גר.
אנחנו משפחה ידועה.
אם יהיה בכך צורך,
תתקשר אליי שוב, ואגיע.
אנחנו פועלים בהתאם לחוק,
מר דמיר.
עובד חווה, אדון או בעל אדמות
שווים בעיניי מערכת החוק.
קח אותו לתא המעצר.
אתה עושה טעות גדולה,
אדוני התובע.
למה אתה מחכה?
קח אותו.
מצאתי בפח רק סמרטוטים, אבל...
יש אבל.
מה, סהר? ספרי לי כבר.
הסדינים היו מוכתמים מדם.
לא. אלוהים אדירים.
הם הרגו את גברת כלה?
לא, הם ביתרו אותה לחתיכות
והשליכו אותה לנהר, פאדיק.
אז מה קרה?
בתיאבון.
אתן שותות תה?
כן, אחותי. שבי, נמזוג גם לך.
-לא, אל תטרחו.
אני רק אכין לכן פשטידה.
תוכלו לאכול אותה יחד עם התה.
לא ראיתי שהכביסה תלויה בחוץ,
סהר.
היא מחכה לי שאתלה אותה?
לא, אחותי.
הרתחתי את הכביסה הלבנה.
היא כבר רותחת.
לכי.
מהר יותר,
קדימה.
הגברת הגדולה לא אמרה
לך לא לעזוב את סבתא לרגע?
היא הייתה בסלון...
האישה הזאת לא קמה
ויצאה לשוטט מאות פעמים?
היא עשתה את זה שוב?
אני באמת לא יודעת, פאדיק.
לכי לראות. אני לא יודעת.
סבתא.
היא כזאת עריצה.
מי את לעזאזל?
את רק סאנייה הכלבה.
דוד מהמוט, תראה
את מצב הארגז, כפרה.
השארת אותו בחוץ בגשם,
והוא נהרס.
הוא הרוס. אני נשאר לראות.
תתקן אותו.
שכחנו מזה, אדון.
יש לי נושא דחוף לטפל בו.
תערים אותם כמו שצריך, בסדר?
בסדר. -קדימה. אני אחזור לפקח
עליך. -בסדר, אדון.
לעזאזל עם המזל שלי.
נראה שהגעתי לאחוזה כדי לשטוף
את התחתונים המלוכלכים שלהם.
הפחדת אותי למוות,
אדון גאפור.
על מה דיברת עם עצמך?
נבהלת מאוד?
כמובן שכן.
תרגיש כמה מהר הוא דופק.
כן, זה קורה כאשר אתה נבהל.
הוא דופק ממש כך.
זה הלב.
מה עוד אפשר לעשות?
זו העבודה שלו, סהר.
אבל את מתגלה כבחורה מאוד
ביישנית.
גם הידיים שלך רועדות?
אני לא יודעת.
הן רועדות?
הן רועדות, סהר.
ילדה, תתחרטי...
לא שמת את המטפחת שקניתי לך.
אני לא מסוגלת לשים אותה
כי שאני מפחדת שהיא תתלכלך.
אז מה? אני אקנה לך חדשה.
באמת? -בהחלט.
תקנה לי רק צעיפים?
אני אקנה לך גם שמלה.
למה את שוטפת את זה, סהר?
מה פאדיק עושה?
היא עסוקה במטבח.
ואז מה אם אני שוטפת את זה?
זה יהרוג אותי?
אדון גאפור?
-כן, יקירתי.
מה קרה לגברת כלה?
שום דבר לא קרה לה.
מה יכול היה לקרות לה?
יש לך הרבה כביסה לעשות?
-הרים של כביסה.
אני צריכה לכבס את כל זה.
אתה לא תספר לי מה קרה
לגברת כלה?
אלוהים, תעניק לי סבלנות.
מה יכול היה לקרות לה?
לא קרה לה כלום.
היא לא באחוזה.
הגברת הגדולה לקחה אותה.
לאן היא לקחה אותה?
מצאתי
סדינים מוכתמים בדם בזבל.
היא עברה הפלה,
נכון?
סהר, מאיפה את מביאה
את הדברים האלה?
הפלה, היא אומרת.
אלוהים, סלח לי.
היא אישה נשואה.
למה שהיא תסתיר את זה,
אם היא עברה הפלה?
אז איפה היא?
הגברת הגדולה לקחה אותה,
אבל אתה לא יודע לאן, נכון?
אני לא יודע? את עוד לא מכירה
אותי טוב מספיק.
אפילו ציפור לא עפה מעל האחוזה
הזאת ללא ידיעתי.
אז איפה היא? -זה סוד.
אני לא יכול לגלות לך.
נעלבתי מאוד.
אתה לא סומך עליי?
זה לא שאני לא סומך עלייך,
אבל...
אז מה? ואם אתה לא סומך עליי,
איך אוכל לסמוך עליך?
איך אוכל להרגיש בנוח איתך?
זה יהיה הסוף שלי
אם כולם ישמעו על זה, סהר.
הם לא ישמעו.
אף אחד לא ישמע.
אני יכולה לשמור סוד,
אדון גאפור.
ואם זה אתה שמספר לי את הסוד,
לא אגלה אותו לאף אחד,
גם אם יהרגו אותי.
את נשבעת?
אם אני משקרת, שלעולם לא אזכה
לראות את פניך שוב.
אני נודרת נדר רציני עבורך.
קדימה, ספר לי כבר.
למה למען השם את רוצה לדעת,
סהר?
בסדר. אני לא אדע.
אל תספר לי.
נחשה קטנה...
-אל תיגע בי.
אם אתה לא בוטח בי,
לך מכאן.
זה לא שאני בוטח בך,
סהר. אני נשבע...
אז ספר לי.
את תשושה, גברת הונקאר.
אנחנו נוכל לעצור לזמן קצר,
אם תרצי.
לא, בוא נמשיך
ונגיע לשם במהירות האפשרית.
זוליהא. ילדתי...
לאן את לוקחת אותי? -ילדתי.
איך יכולת לעשות את זה?
לא ריחמת על הבן שלך?
שאלתי לאן אנחנו הולכים?
-אל תקומי, אל תקומי, תשכבי.
תשכבי, ילדה. איבדת הרבה דם,
זוליהא.
אל תקומי, ילדה.
תנוחי.
למה הצלת אותי?
מי אמר לך להציל אותי?
זוליהא, הכל יהיה בסדר.
אני מבטיחה לך.
תשכבי קצת.
קדימה, ילדה.
אני לא רוצה לחיות.
עצור, עצור את המכונית.
עצור אותה. לאן אנחנו נוסעים?
עצור את המכונית.
עצור את המכונית,
עצור אותה.
גברת זוליהא, תירגעי בבקשה.
גברת זוליהא.
עצור את המכונית. עצור אותה,
אמרתי. עצור אותה.
זוליהא. -עצור אותה.
עצור את המכונית.
ילדה, תפסיקי.
-גברת זוליהא.
אלוהים אדירים...
-עצור את המכונית.
זוליהא.
-גברת זוליהא.
זוליהא. זוליהא.
זוליהא.
גברת זוליהא. גברת זוליהא,
בסדר. זה נגמר.
עזוב אותי... -תירגעי. בסדר, תירגעי.
זה לטובתך, גברת זוליהא.
-עזבו אותי.
אני רוצה למות. עזבו אותי.
עזבו אותי. -בסדר. בסדר.
בבקשה.
-שלום עליכם. -עליך השלום.
כוס תה. -שלום,
ברוכים הבאים.
-תודה דוד, מה שלומך?
תודה, אני בסדר.
מה שלומך?
תודה לאל, אני בסדר.
ברכותיי, צ'אנגבר אחי.
אני לא יודע כמה קיללת אותו,
אבל נראה שאין סוף לצרותיו.
בבקשה.
-המשטרה עצרה אותו הפעם.
על מה אתה מדבר?
מה זה אמור להביע?
את מי המשטרה עצרה?
-את דמיר יאמן.
גדוד חיילים הגיע למשרדו.
הם לקחו אותו לתחנה.
למה? -לפני כמה לילות הוא פלש
לביתו של אדון פקלי עם אנשיו.
הוא ירה במר אילמז.
מה?
אילמז מת?
-אני לא יודע בדיוק,
אבל בהתחשב בכך שגדוד חיילים
עצר את דמיר יאמן,
הוא מת
או שהוא נפצע באורח קשה.
בסדר, תיכנסו.
צ'טין, מה ששמעתי נכון?
-מה שמעת?
שדמיר יאמן פלש לביתו
של אדון פקלי. הוא ירה באילמז.
איפה שמעת את זה?
כולם בבית הקפה מדברים על זה.
זה נכון, בני?
זה נכון, אחי.
מה? מה שלום אילמז?
אמרו שמצבו קשה.
הוא שרד. הוא נסע לאנקרה
יחד עם אדוני.
אז הוא בסדר. -הוא לא היה,
אבל תודה לאל, הוא שרד.
דמיר החלאה הזה ירה
באילמז אחי בגבו.
על מה אתה מדבר?
בגב?
אילמז כמעט מת.
הוא אסף צבא.
10-15 אנשים עם נשקים.
הם פלשו לאחוזה
שלנו כמו שודדים.
למה הוא עשה את זה?
מה גרם לו לאסוף
כ"כ הרבה גברים?
אני באמת לא יודע,
אחי.
אתה יכול לשאול את אילמז כאשר
הוא יחזור.
דמיר עשה דבר שגוי.
שגוי מאוד.
אבל הייתם צריכים לנסות ליישב
את העניין ביניכם, צ'טין.
כאשר המשטרה מעורבת,
זה הופך לסכסוך דמים אמיתי.
אחי, לא אמרנו מילה לאף אחד
מפני שלא רצינו צרות.
לא אמרנו מילה כדי שאנשים לא
ילעגו לנו, ולו.
אבל נראה שמישהו אחר
ראה את זה.
לאור העובדה שהוא הגיש
תלונה במשטרה...
כמובן,
מפני שזה היה קרב יריות... -כן.
אחי, ברשותך,
אני אחזור לעבודה.
בוודאי, לך.
-יום טוב, אחי. -תודה.
בזהירות, דוד, בזהירות.
שילמנו על זה הרבה כסף.
למה גם לא שפכת את זה, על
הדרך? שילמנו על זה הרבה כסף.
אתה זורק את זה כמו שק
תפוחי אדמה. זה חומר הדברה.
אל תסתכלו עליי כמו טיפשים.
אי אפשר ללמד אותם.
10 אריזות,
8 שקים. זה הכל, נכון?
זה הכל, אדון גאפור.
תחתום על זה, ואנחנו נלך.
דמיר יאמן יחתום על זה.
אני אגיד למר דמיר לחתום על זה,
ואשלח את אחד מהעובדים שלכם
להביא לכם את הטופס, בסדר?
אם נחכה למר דמיר,
נחכה במשך עשר שנים.
על מה לעזאזל אתה מדבר?
מה זאת אומרת, עשר שנים?
אומרים שלמר דמיר שלך
יהיה קשה להשתחרר הפעם.
להשתחרר מאיפה?
על מה אתה מדבר?
המשטרה עצרה את דמיר יאמן.
זה אמיתי?
המשטרה עצרה את דמיר יאמן,
והוא נמצא בתא מעצר.
לא ידעת?
ואתה מסתובב
כאן בגאווה,
ואומר שאתה מנהל העבודה
של חוות יאמן.
סאנייה. -כן, יקירתי?
את חושבת שהכנו יותר
מדי בשר?
למה יותר מדי? הכנו את אותה
הכמות שאנחנו מכינות תמיד.
אני לא יודעת.
רק סבתא בבית.
מי יאכל את כל זה?
היינו צריכות להכין פחות.
אלוהים, קיבלת את החוכמה הזאת
מבקתות הבוץ, סהר?
הם לא יעדרו לנצח.
את לא חושבת
שהם יחזרו בסופו של דבר?
עזבי את זה.
תשרי את זה במים.
כולם מתנהגים
בצורה מוזרה לאחרונה.
סאנייה. -גאפור.
סאנייה. סאנייה!
סאנייה. סאנייה.
מה קרה, גאפור?
-בואי הנה.
מותק, יש לי המון עבודה בפנים.
ספר לי את מה שרצית.
צאי לכאן.
בואי.
בואי, בואי.
מה קרה? משהו קרה
לגברת הגדולה בדרך?
זו לא הגברת הגדולה.
עצרו את מר דמיר.
מי? -המשטרה האזורית,
סאנייה.
הם תפסו אותו מוכר לימונים בשוק.
מי את חושבת? המשטרה.
-על מה אתה מדבר?
אני נשבע. את זוכרת את דבוט,
מוכר חומרי ההדברה?
הוא בדיוק סיפר לי.
ולטיפש הזה היה עוד האומץ
לצחוק עליי,
הוא אמר שלא ידעתי.
כל אדאנה מדברת על זה.
למה הם עצרו אותו?
לא פלשנו לביתו של פקלי?
אומרים שהוא יקבל חמש
עד עשר שנות מאסר.
תראה מה זה. אומרים
שצרות מגיעות בצרורות.
אחת מסתיימת,
אבל אחרת מתחילה.
איפה מר דמיר עכשיו?
הוא בטח בתא המעצר,
איפה הוא יכול להיות?
גאפור, לך למר דמיר מיד.
אל תיתן לו
להיות לבדו בכלא עכשיו.
גם הגברת הגדולה לא כאן.
תישאר קרוב אליו, בסדר?
אבל סאנייה...
אם אלך, יעצרו גם אותי.
גם אני הייתי בירי.
אילו הם היו רוצים, הם היו כבר
עוצרים אותך. לך עכשיו.
את צודקת.
אני אלך. אבל אל תיתני
לאף אחד לגלות על כך.
לך, לך. קדימה.
אל תדאג.
החכמים לא מוצאים אותי,
אבל כל המשוגעים
נופלים עליי.
אחותי... -כן, אחותי.
מה קרה?
האורז התרכך.
-אז תבשלי אותו.
אחותי, למה את תמיד נוזפת בי?
אמרתי משהו לא בסדר?
רק אמרתי שהאורז התרכך.
מה קרה, סהר? תפסת אומץ?
מה פשר הגישה הזאת?
לא, אחותי. הבנת אותי לא נכון.
למה שאעשה לך משהו כזה?
אם נותנת דרור ללשונך כי
את מסתמכת על הגברת הגדולה,
אני יודעת איך
לחתוך את הלשון הזאת.
רק שתדעי.
תסיימי לבשל את הבשר,
ואז תכניסי את הפילאף לסיר.
לאחר מכן
תקלפי את תפוחי האדמה.
שאני אסתמך על הגברת הגדולה?
תמשיכי לחלום. טיפשה.
מר דמיר, יש לך מבקר.
-מבקר?
בשורות טובות, דמיר.
מה אתה עושה כאן?
-חשבתי שאבקר אותך.
לזכר הימים הטובים.
זה היה שגוי מצידי?
אתה? אתה באת לבקר אותי?
כך אני מתנהל, דמיר.
כאשר אני קורא למישהו חבר,
אפילו אם אשלוף לעברו סכין
מאוחר יותר,
אני אגיע ואדרוש בשלומו
כאשר הוא בשפל.
אני לא מפרק את החברות שלי
על סמך רכילות של זרים, לדוגמה.
אני לא בועט בו כשהוא ברצפה.
אני לא מנסה
להביך אותו מול כולם.
הגעת לשווא. לא היית צריך לטרוח
ולהגיע עד לכאן.
באמת?
חבר היא מילה רצינית מאוד, דמיר.
גם אם החברות נגמרת,
הנאמנות נמשכת כל החיים.
כך נוהגים גברים עם כבוד.
אל תתאמץ, צ'אנגבר.
לא הגעת לכאן כדי לבקר אותי.
באת לכאן כדי לראות אותי כך.
אתה חושב
שאתה יכול להתנשא מעליי.
אתה הבכת אותי
בפני כל צ'וקורובה.
ועכשיו אתה מעז להגיע לכאן
ולהעביר לי שיעור על חברות?
חבל. ניסיתי לא לדבר,
אבל אתה מכריח אותי.
אני לא אהיה כאן זמן רב,
אני אשתחרר בקרוב. אל תדאג.
זה לא משנה אם תשתחרר
בעוד שעה או שנה.
רק אתמול במועדון העירוני
התנהגת כאילו
צ'וקורובה שייכת לך.
אבל היום אתה
מאחורי הסוגרים.
רק אלוהים הוא בלתי מנוצח.
איך נפלו גיבורים.
אף אחד לא חי לנצח.
העולם יכול להיות שלך,
ולא תהיה לכך משמעות.
אני חושב שאתה צריך
לשבת ולחשוב על כך, אחי.
זהו זה, זו הסיבה שהגעת.
אתה לא יכול להתגבר על העובדה
שהוצאתי אותך מחיי, נכון?
חבל. תראו עם מי
אני מנסה לדבר בהיגיון.
אם לא הצלחת להבין את זה
במשך כל השנים האלו,
לעולם לא תבין את זה.
תראו מי שמדבר.
"אדמה מרה"
- פרק 89 -
תרגום:
שלי זלוף
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ