"אדמה מרה"
ואהידה פרצ'ין,
מוראט אונאלמיש,
אוהור גונש,
הילאל אלטינבילק
בולנט פולאט,
טורגאי איידין
סלין ינינג'י,
סיבל טאשג'יאולו
סלין גנץ', פולן אמרה,
מוסטפה אצ'ילאן
סרפיל טאמור
"אדמה מרה"
- פרק 6 -
אני מצטערת, מר דמיר.
נרדמתי.
אם כך באמת היית זקוקה לשינה.
נחת לפחות?
בואי נלך, אם כך.
תודה, אדוני.
שתזכה לחיים טובים.
תודה, בחור.
דיברתי שלשום עם אילמז.
אמרת לו שאת לא רוצה להישאר
בחווה, אמרת שאת רוצה לעזוב.
כן, אני לא מצליחה להתרגל
לשהות פה. זאת הסיבה.
הם מרגיזים אותך?
-מי?
זוליהא, לא ארשה
לאף אחד להרגיז אותך.
אני לא רוצה שתלכי לאף מקום.
אני רוצה שתישארי כאן איתי.
זה לא אילמז?
אני חושב שהוא הולך לחווה.
מר דמיר, סוף סוף.
תיכנס, אילמז.
-אני אעבור למושב האחורי.
מה את עושה?
שבי, שבי.
אילמז, למה אתה מחכה?
תיכנס.
סעו, מר דמיר,
כמעט הגעתי.
אילמז, תיכנס.
קדימה, תיכנס למכונית.
מה עשית?
השלמת את כל הסידורים שלך?
כן, מר דמיר. תודה.
מאיפה אתם חוזרים?
מאדאנה.
-מאדאנה?
מה עשיתם באדאנה?
-התפשטה מחלה בבקתות המגורים,
היינו צריכים להסיע
את החולים לבית החולים.
שתהיה להם רפואה שלמה.
-לקחנו גם את התינוק של נאזירה.
זוליהא, לכי לנוח.
ותודה רבה לך.
את בטח עייפה מאוד. -תודה.
-המעיל שלך. -בבקשה.
שכחתי את המעיל שלך בבית
החולים בתוך כל ההמולה.
זה בסדר, זה לא משנה.
קנאן, תביא לאילמז מעיל.
-מיד, אדוני.
מהר, מהר.
אנחנו נהיה בבקתות המגורים.
תנשום עמוק.
החוצה.
פנימה.
בסדר.
הוא בסדר, אותו אין צורך
לשלוח לבית החולים. -טוב.
בוא.
מה המצב, סבאטין?
-השתלטנו על זה, דמיר.
ברגע שהחיסון יושלם,
נסיים. אין צורך בהסגר.
אני רוצה שלא יישאר אחד
ללא חיסון. -כמובן, כמובן.
דמיר.
לא ידעתי. אמא שלך ביקשה
שאחסן את המתגוררים בבקתות,
אבל שרמין שכחה להגיד לי.
אילמז, אני מפקיד בידיך את
המקום הזה, עד שהכול יוסדר.
אתה לוקח פיקוד.
-אל תדאג, מר דמיר.
אבל גאפור לא יתרעם על זה?
-מה גאפור יוכל להגיד, אילמז?
האחריות על הבושה הזאת
היא שלו, נכון?
הטיפש.
אני עוד אדבר איתו מאוחר יותר.
תוודא שכולם אוכלים. סבאטין
כבר טרוד במשימות שלו.
שלח להם אוכל באופן סדיר.
-בסדר.
שמור על עצמך.
אל תחלה גם אתה.
איבו. בוא.
כן, אדוני. -תקרא לגאפור
לאוהל המרפאה מיד.
גאפור לא נמצא באף מקום,
אדוני.
מה פתאום?
איפה הוא?
קח, אחי. תחלוק איתנו
את מה שהאל נתן.
תודה, תבורכו.
לאן אתה נוסע?
-לאיסטנבול.
לביקור?
-לא, עבודה.
עבודה חשובה מאוד.
ברוך הבא, מר דמיר. אנחנו...
-איפה גאפור?
גאפור? גאפור ב...
שלחתי אותו לאיסטנבול.
לכי להכין את האוכל
של אמא שלי, ילדה.
תעזרי לה, מהר.
מהר, מהר, מהר.
מה שלחת אותו לעשות?
-יש קונה לפונדק בסירקצ'י.
רציתי שיילך לבדוק את זה.
-קונה לפונדק?
למה לא סיפרת לי? -אתה כבר
עסוק. זה לא צריך להטריד אותך.
אבל למה לשלוח אותו
לאיסטנבול בשביל זה?
יש לי אלפי אנשים.
יכולתי לטפל בזה בשיחת טלפון.
די, יקירי. בסדר.
קדימה, בוא נאכל. קדימה.
לא נוכל להמשיך עם גאפור.
ראית את זה. איזה מן ניהול זה?
דמיר, אני עייפה מידי.
בבקשה, בוא לא נדבר הערב.
קדימה, בוא נאכל.
-אבל אנחנו חייבים לדבר, אמא.
אנשים רבים חלו
כי הוא לא עשה מה שביקשתי.
נמשיך להעסיק את גאפור?
הפקדתי את החווה בידיו של
אילמז, עד שנמצא מנהל ראוי.
יש לי פיפי.
פיפי.
בסדר, אמא.
בסדר, בסדר.
תעזבי את זה, אל תגעי בזה.
אמא, תעזבי את זה.
בסדר.
חכי אמא. את תפגעי בעצמך.
חכי, חכי. תני לי להלביש אותך.
אכלתי את פודינג האורז
שלי היום?
כן, אמא.
נתתי לך אותו מוקדם, זוכרת?
חכי, אמא. אמא, מספיק.
-אל תצעקי. אל תצעקי.
אל תצעקי עליי, אני מפחדת.
-אני כל כך מצטערת.
בסדר, אמא, אני מצטערת מאוד.
טוב, יקירתי. זה בסדר.
זה עבר.
איך אישה כמוך הגיעה למצב כזה?
את, שהיית האישה היפה
ביותר בסואדייה.
הקדושה היפה ביותר.
אני?
-את.
היית כל כך זוהרת, אמא.
הערצתי אותך.
שבי, שבי.
שבי, יקירתי.
תראי, עכשיו אני אמא שלך,
ואת בתי.
אכלתי את פודינג האורז שלי
היום? -אכלת, אמא.
לשוויץ?
כמובן, בתי, כדאי שתיסעי.
למדת כבר לגלוש סקי?
אל תעשי מעצמך צחוק עם נפילות
מול אירופאים מהחברה הגבוהה.
בטול, שימי לב איך את מתלבשת,
יקירתי.
יכול להיות שתפגשי
גם ילדים של מפורסמים.
תסובבי ראשים עם
הבגדים שלך ועם היופי שלך.
תקשיבי למה שאני אומרת,
למה שלא תהיי מאורסת
לבן משפחת אצולה?
אנגלי או צרפתי, למשל.
הדודה הונקאר תמות מקנאה.
טוב, אני מנתקת עכשיו.
אבא שלך נועץ בי מבט מרושע,
כי חשבון הטלפון גדל מרגע לרגע.
חיבוק, יקירתי.
אני מניחה שגם
אבא שלך שולח נשיקות.
אל תסתובב ברחבי הבית
עם חיידקים.
תתקלח לפחות.
אתה נושא אתך מחלה.
בסוף הפכת את הבת שלך
לבת דמותך, נכון?
כדאי לה שתצא כמוך? -לא אכבד
את השאלה הזאת בתשובה, שרמין.
אל תענה. כל עוד תשלח
לבטול 5,000 פרנק מחר.
איפה אני אמור
למצוא 5,000 פרנק?
אין לי מושג, סבאטין.
-אז גם לי אין מושג, שרמין.
את בת למשפחת יאמן. עשירה.
בת למשפחה מפורסמת.
מי אני בכלל?
רופא עני.
אל תיכנס לסלון עם נעליים
מלאות בוץ, סבאטין.
הזמנתי מבטול אחד כזה בשבילך.
היא אמרה שקנתה אותו בחנות
מפורסמת בפריז, בשביל דודתה.
זה כל כך יפה.
אתן אותה לכלה שלי.
יש לך כלה?
איזו חמודה שאת, סבתא.
הנה, אמא. תפתחי את הפה.
השבח לאל שלא עלה לה החום,
גיסתי.
היא שהתה במים קרים
זמן רב כל כך.
תסתירי את זה,
שאף אחד לא ייראה.
לא היית צריכה. צעיפים מפריז
וכל זה, באמת שלא היה צורך.
תשכחי מזה, גיסתי. אני צריכה
סיבה לתת לך מתנה קטנה?
נחמד מצדך.
תמסרי לבטול תודה ממני.
אמסור.
כדאי שאלך עכשיו.
אני נוסעת היום לאדאנה.
את צריכה משהו?
-לא. לא, תודה.
גיסתי היקרה, אפשר להפריע לך
במשהו?
תוכלי להגיד לדמיר
להכין בשבילי 5,000 פרנק?
עדיף בהעברה בנקאית.
אלוהים.
החוב שלך בבנק גדל מיום ליום.
אבל זה לא משנה.
אגיד לדמיר להכין את הכסף.
אל תדאגי.
תודה.
ראית, אמא?
עכשיו אנחנו יודעות
למה קיבלנו צעיף.
קדימה, בוא איתי.
-לא, מר דמיר. תודה.
לא אמרת שהיית רוצה לטוס?
הנה ההזדמנות שלך. בוא.
אתה מפחד?
נהיה בגובה 3,000 מטר
מעל הקרקע.
לא אתעקש אם אתה מפחד.
ברוכה הבאה.
-תודה.
יקירתי,
כמה שאני שמחה לראות אותך.
גם אני. עבר המון זמן
מאז הפעם האחרונה שנפגשנו.
לא באת, הייתי אומרת ששכחת
מאתנו, אבל...
בואי, שבי.
כמה חודשים עברו כבר?
-השבוע, שישה.
השבח לאל.
שאלוהים ישמור על ההיריון שלך.
אמן.
לו רק לא היו לי כאבי גב כאלה.
זה לא קל, נכון?
הוא גדל, אמא'לה.
קדימה. -הכמיהה לאוכל
בטח פסקה. -תודה לאל.
אבל עברה עליי תקופה קשה.
התמקמתם כמו שצריך באיסטנבול?
-הלוואי.
סוף סוף מצאנו
בית שמצא חן בעינינו.
רוסטו מעצב אותו עכשיו.
-אז באת לכאן למשך זמן מה.
אשאר עוד כמה ימים.
ואז אחזור.
חבל שלא תישארי יותר. היינו
מתעדכנות אחרי כל הזמן הזה.
כשאמרו לי שאת באדאנה,
לא האמנתי.
חשבתי לעצמי,
לא יכול להיות שהיא באה.
למה שלא אבוא, שרמין?
חייתי כאן שנים, אחרי הכול.
אם לזה את קוראת חיים.
שאדאנה תראה אם כלתה לשעבר
של הונקאר יאמן פוריה או לא.
רק אדאנה? מה עם אלה ששמחו
לראות אותך הולכת?
אילמז, אראה לך את השטח שלנו.
תוכל לראות את כולו
רק מגובה רב.
תסתכל, רואה את האגם שם?
ושם הסכר.
מהאגם ועד הסכר, הכול שלי.
אתה יודע למה אני אוהב לטוס,
אילמז?
כי זה מזכיר לי
שאני זה ששולט בהכול.
יש לי שליטה מלאה
על מהלך הטיסה.
אי אפשר להרגיש את זה
על הקרקע.
הכול חזר למסלולו בבקתות
המגורים? -כן, מר דמיר.
בנינו שירותים,
היתקנו מים זורמים נקיים.
הכול שב למסלולו. -אנשים עמדו
למות בגלל גאפור הטיפש.
אי אפשר למצוא אותו.
אמא שלי שלחה אותו לאיסטנבול.
-לאיסטנבול?
בקשר לאיזשהו נכס.
-למעשה, לא היה צורך בכך,
אבל לפעמים אי אפשר להבין
את הפעולות של גברת הונקאר.
מר דמיר, אם תרשה לי,
עליי ללכת לדואר לשלוח מכתב.
כמובן, כמובן.
תאסוף כל מכתב שהגיע אליי.
שאלוהים ייתן לך מזל גדול.
שאלוהים ייתן לך את כל מבוקשך,
לזוליהא.
מתאים לך תינוק.
שאלוהים יתן לך תינוק בהקדם.
קחי אותו, אחותי.
אני צריכה להגיע לחווה.
הם ידאגו. גם ככה הם לא מניחים
לי לזוז לשום מקום.
החבורה של סאנייה?
הם לא מניחים לאף אחד.
הם כנראה מקנאים בך עכשיו,
כי את באחוזה.
כאילו שאני אוהבת להיות שם.
טוב, להתראות. -להתראות.
הלו?
זה אני, דודה.
אילמז.
אילמז. תודה לאל
שאני שומעת את הקול שלך.
מה שלומך, בן?
כולנו חושבים עליך כל הזמן.
מה שלום זוליהא? -אנחנו בסדר,
דודה. תודה. גם זוליהא בסדר.
מה שלומכם?
מה שלום האדון שלי?
הייתי שמח לדבר גם איתו.
-האדון שלך נסע לסיקרצ'י, בן.
מישהו בא לשאול עלינו, דודה?
המשטרה באה פעם אחת.
לא היה עוד אף אחד.
גם ולי מתרחק מצרה.
שום דבר אחר, בן.
דודה, אני צריך להגיד לך משהו.
אם מישהו יבוא לשאול עלינו...
הלו?
את שומעת אותי?
הלו.
כן, יקירי? -הלו, דודה.
אני מחפש את אילמז.
אילמז אקאיה.
אני חבר.
זה מלא אבנית, אחותי.
גאפור הביא מלח לימון.
תכניסי חופן פנימה.
זה יפתור את בעיית האבנית?
-כן.
חומץ היה עושה זאת טוב יותר,
אבל הוא נגמר.
תזכירי לי לבקש מהם
לקנות חומץ.
תכניסי פנימה,
תוסיפי מים.
שימי את זה על האש, שירתח.
זה צריך ממש לרתוח.
מה קורה? למה את מחכה?
השראה לאוכל לסבתא?
קדימה, הפעמון מצלצל,
הגברת מחכה. קדימה.
כבדה, כבדה, כבדה.
למה טרחת, דודה?
את כבר מטפלת במישהו.
החבר של אילמז בא אל ביתנו.
לא אוכל לשלוח אותך לדרכך
בלי להציע לך קפה.
תודה רבה לך.
אדון אייהאן, האיש הזה חבר
של אילמז. הוא בא לבקר.
אדוני, אילמז הוא חבר מהצבא.
היינו כמו אחים בשירות שלנו.
החלמה מהירה, דוד.
שאלוהים ישלח לך רפואה שלמה.
אז אילמז נאלץ לברוח.
-אל תשאל, בן. אל תשאל.
מים?
אתה צריך מים?
בוא, אתן לך.
הנה.
אתה לא רוצה?
אתה רעב?
תמתין בסבלנות, בבקשה.
בדיוק העמדתי את הסיר על האש.
אילמז עבר צרות צרורות
למען אהובתו, זוליהא.
הוא הואשם על לא עוול בכפו.
היא גם הייתה בחורה ענייה.
אי אפשר להאשים אותה.
מה אתה אומר?
הוא לא יכול להגיד מה הבעיה.
דודה,
זוליהא ואילמז לא אחים?
לא, היא האהובה שלו.
הם היו מתחתנים אלמלא התקרית.
היא הייתה טהורה כמו מים.
אבל אחיה?
האיש הארור הזה
מכר את הילדה לאדם ניקלה,
ואז אילמז נאלץ להקיז דם
כדי להציל את זוליהא.
אילמז.
המשפט? לא היה משפט?
האחים של נאג'י היו הורגים
אותו אם היה מגיע למשפט.
כולם בריונים.
הם חברי כנופיה.
האדון אייהאן נתן כל מה שהיה
לו כדי שאילמז יוכל לברוח,
ולהציל את חייו.
זוליהא באה בעקבותיו.
לא הצלחנו לעצור בעדה.
ואז מה שקרה, קרה לנו.
מה קרה לכם, דודה?
האחים הבריונים של נאג'י
פרצו לחנות התיקונים שלנו.
הם היכו מכות נמרצות את
אייהאן, כדי לדעת איפה אילמז.
הם הרסו את מקור הפרנסה היחיד
שלנו כדי למצוא אותו.
הוא חטף שבץ בגללם.
-החלמה מהירה.
זוליהא, מה את עושה?
זאת את, גולטן?
מה קרה?
מה את עושה?
אני מחפשת מלח לימון.
איפה הוא?
מה את רוצה לעשות
עם מלח לימון?
אני פשוט צריכה את זה, גולטן.
-תגידי לי בשביל מה.
גולטן, אני צריכה את זה.
מצאתי, מצאתי.
דודה שלי שמה אותו בצנצנת.
זוליהא, מצאתי,
אין צורך לחפש.
איפה שקית הנייר?
גש לכאן, בחור.
-כן, אדוני.
קפה אחד קטן בשבילי. ופלטת
גריל, צלעות כבש. לפחות חמש.
אל תקמץ. הכסף לא חסר. קדימה.
-כן, אדוני.
אילמז שלי.
-זוליהא שלי.
גאפור נסע לאיסטנבול.
הוא בירר פרטים עלינו?
לא.
הגברת שלחה אותו
למשימה שקשורה לאיזה נכס.
אז זה לא קשור אלינו?
-לא.
יופי.
-בואי, שבי.
ואם זה לא כך? -מה זאת אומרת?
-לא יודעת.
גאפור נוטר לנו טינה.
הוא בטח בדק דברים כשהיה שם.
הוא היה שומע הכול
אם היה הולך לשכונה שלנו.
הוא לא, זוליהא.
דיברתי עם הדודה נעיימה.
באמת?
-כן.
מה שלומם?
-הם בסדר, תודה לאל.
לא דיברנו הרבה, הקו נותק,
אבל היא אמרה שאף אחד לא הגיע.
לא אוכל להישאר זמן רב.
סאנייה המכשפה מחזיקה אותי
בבית. היא כל הזמן בולשת אחריי.
הם מקנאים בך, עיני-איילה.
לכן הם עושים את מה שהם עושים.
אל תדאגי, הם יתרגלו בקרוב.
הם לא צריכים אילמז,
אין צורך.
אנחנו לא נוסעים מכאן בכל
מקרה? שיום רביעי יגיע מהר,
נקבל את תעודות הזהות שלנו,
ונצא ביום חמישי כשכולם ישנים.
בואי לא נמהר, עיני-אילה.
נעזוב, כן.
אבל נברח, זה לא מתאים.
מה לא מתאים פה, אילמז?
איזה קשר יש לנו לאנשים האלה?
זוליהא, אל תדברי ככה.
המקום הזה משכן ומזין אותנו.
האנשים האלה סומכים עלינו.
הם קיבלו אותנו אליהם.
הם אף הפקידו את הסבתא בידינו.
לא נוכל לעזוב בלי להיפרד.
זה יהיה לא ראוי.
זה חשוב יותר מאהבתנו,
מחיינו?
זה מה שאמרתי? די, בבקשה.
למה את מתנהגת ככה?
אל תתנהגי כאילו את לא יודעת
עד כמה אני אוהב אותך.
אם היית אוהב אותי כל כך,
היינו עוזבים את המקום הזה.
יום חמישי בלילה.
-זוליהא,
נתנו את כל כספנו
תמורת תעודות הזהות.
נעבוד עוד קצת,
נעזוב כשנרוויח עוד קצת כסף.
הרווחנו כל מה שאפשר כאן.
נלך לעבוד במקום אחר.
מה לא מספיק לך?
עשו לנו טובה עם האוכל שאכלנו?
מה קורה לך, זוליהא?
אמרתי שלא נעזוב? מובן שנעזוב.
לא אמרתי שנשתקע כאן.
אני אומר לך
שקודם עלינו לקבל את רשותם.
אני לא רוצה את רשותם.
אני לא עומדת בזה יותר.
אילמז, אתה לא מבין את זה?
אני לא מסוגלת.
זוליהא, זוליהא.
אני ממש לא רוצה
לשלוח מכאן את זוליהא.
היא מטפלת בך היטב, נכון אמא?
נראה מה יהיה לגאפור
להגיד עליהם.
גם אני אוהבת אותך, אמא.
זוליהא, תעצרי. -תעזוב אותי.
-תעצרי. בואי הנה.
יש משהו שאת לא מספרת לי?
כן, יש. -אז ספרי לי.
מר דמיר עשה לך משהו?
מה מר דמיר יעשה לי?
אז תגידי לי. מישהו מתחיל איתך?
מה קרה? תגידי לי.
זה לא זה.
מאיפה הבאת את זה?
אז למה את
רוצה לעזוב ככה פתאום?
אמרתי לך, אני מפחדת, אילמז,
אתה לא מבין? אני מפחדת.
מפחדת ממה? -שתיאלץ לברוח.
אתה מבוקש.
האנשים האלה קרובים למושל,
לממשלה, לסגן המושל, לא הבנת?
אני מבועתת מהאפשרות
שהמשטרה הצבאית
תגיע לחווה ותשאל עליך.
לא תהיה משטרה צבאית
במקום שאליו אנחנו הולכים?
אז יהיו לנו תעודות זהות. נוכל
להראות אותן לכל מי שיבקש.
מה נעשה אם יבקשו אותן
מאיתנו כאן?
את ממש מפחדת.
בואי הנה. בואי הנה.
זה עבר, בסדר.
תקשיבי לי,
אני מבטיח לך, נעזוב ברגע
שנקבל את תעודות הזהות. בסדר?
רק אל תפחדי.
אל תאבדי את האמון בי.
את הסלע שלי.
בבקשה, תסמכי עליי. עברנו
כל כך הרבה דברים, זוליהא.
נעבור גם את זה.
תסמכי עליי.
תראי מה יש לי.
טבעות הנישואים שלנו.
זוליהא, אל תבכי.
למה את בוכה?
לא הראיתי לך אותן
כדי שתתחילי לבכות.
כל יום אני מודה לאל
על אהבתי אלייך, זוליהא.
אני מודה לו ששלח לי אישה
אמיצה, עם לב טוב, זוליהא.
גם אני מתפללת, אילמז.
אני מתפללת לאל, שהאמונה
לא תפריד ביננו, יהא אשר יהא.
אלוהים, אל תפריד ביננו.
הרוג אותי במקום זאת.
החיים בלעדיך הם כלא בשבילי,
הם גהינום, אילמז.
בחורים צעירים שעובדים לאט כל
כך. בואו, בואו מהר. בזריזות.
למען האל, בואו.
הבאת את הסוכר?
-כן, סאנייה אחותי.
איפה זה?
זה כמעט קילו. תגיד לי שהבאת,
אחרת אני אצטרך
להסביר לגברת.
עבודה נעימה.
-תודה.
זאת החווה של משפחת יאמן? -כן.
שימו את זה לפני המטבח
בלי שהן יישברו.
תגיד לאנשים שלך לא להשאיר
את זה מפוזר על הרצפה.
תתעסקי בעניינים שלך, סאנייה.
אנחנו סוחבים הכול.
חכמים גדולים שכמותכם,
אפילו את זה לא יודעים.
מי זה?
כן. את מי אתה מחפש?
אני מחפש מישהו.
-סאנייה.
אני באה, גבירתי.
תצטרך לחכות רגע.
מי האיש הזה? -לא יודעת,
בדיוק עמדתי לשאול.
לכי, החלב גולש, השארת אותו
על האש. הכול מלוכלך.
כן, אחי. -שלום.
עמדתי לשאול על מישהו.
האיש בתמונה הזאת,
אילמז אקאיה.
למה אתה מחפש אותו?
-הוא אסיר נמלט.
הוא הרג אדם באיסטנבול.
הוא הרג מישהו?
-כן.
הוא מבוקש.
ראית אותו?
למרות שיש לו שפם ושיער ארוך,
בתמונה הזאת,
הוא כנראה גילח
אותו כדי שלא יזהו אותו.
יש איתו בחורה. יפה.
עיניים ירוקות, שיער ארוך.
הם הגיעו הנה?
לא, אף אחד שתואם לתיאור הזה
לא הגיע לכאן.
אולי מישהו אחר שכר אותם?
הם כנראה מחפשים עבודה.
ברשותך, אשאל בפנים. -לא, לא.
אין צורך. לא ראינו אותם.
את בטוחה?
אתה שוטר?
לא, אני לא שוטר,
אני צריך למצוא את האיש הזה.
אם כך, סע לאדאנה.
למה אתה מחפש אותו כאן?
לך תשאל בשוק מחפשי העבודה.
בסדר.
סליחה שגזלתי מזמנך.
זה בסדר.
אלוהים, בבקשה לא.
זה לא מתאים עכשיו.
זוליהא, את חולה?
-לא, גבירתי. אני בסדר, תודה.
אקרא לרופא בשבילך, יקירתי.
אני בסדר, באמת.
אין צורך ברופא.
הקאת עכשיו. היית בקרבת
הילדים החולים בבקתות.
יכול להיות שנדבקת מהם?
נרטבתי שם קצת.
זאת כנראה שפעת.
אכין לי תה לימון ומנטה.
-בסדר. אבל תתלבשי כמו שצריך.
תודה.
עוד זמן מה ייראו את זה עלייך.
ואז נראה מה תעשי.
את לא מסוגלת לעשות
שום דבר כמו שצריך.
זאת לא גברת פיליז?
לא, מה פתאום? זה בטח
אחד האורחים של מר דמיר.
מה פתאום מר דמיר?
זאת גברת פיליז.
נראה מי ייצא.
היא גם בהריון.
האחוזה תישרף עכשיו, פאדיק,
האחוזה תישרף.
לא שתית את הקפה שלך.
אני לא שותה קפה.
זה לא טוב לעובר.
אם היית מודיעה לנו לפני כן,
היינו מתכוננים.
זאת הייתה החלטה של רגע,
זה ביקור של הרגע האחרון.
אז חשבת שתציגי את הבטן שלך
לראווה בפני כולם?
אני לא צריכה להציג אותה
לראווה, גברת הונקאר.
כל מישורי צ'וקורובה ישמעו
שאני בהריון, גם ככה.
אז למה באת, ילדה?
כדי להחזיר את זה.
טיפשונת,
לא היית צריכה לטרוח לבוא.
אנחנו לא מקבלים מתנות בחזרה.
זה נכס משפחתי.
לא רציתי שהוא יישאר אצלי.
אני יודעת שיש לו
ערך רב עבורכם.
מבחינתנו רק למשפחה יש ערך.
אם היית נוהגת כך,
לא היית מאבדת את דמיר.
הערכתי את המשפחה שלי יותר
מידי. את יודעת זאת טוב מכולם.
באמת?
אז לך אין אף מגרעות?
עשיתי ככל יכולתי להמשיך
את נישואיי, גברת הונקאר.
המצפון שלך נקי?
יפה, יפה.
כן, הוא נקי.
אבל השארתי את הימים
ההם מאחוריי.
התחלתי חיים חדשים.
אבל אני רואה
שאת עדיין תקועה בימים ההם.
שום דבר לא השתנה.
אנחנו מי שאנחנו.
וברשותנו המורשת הארוכה
של משפחת יאמן.
מה היא שווה ללא יורש?
אני עדיין זוכרת את הימים שבהם
נודעתי בתור הכלה העקרה.
לא, לא, לא.
אף אחד לא נתן לך שם כזה.
זאת בטח מחלת הרדיפה שלך.
את מחפשת אשמים כי קשה לך
להודות שכשלת בנישואייך, ילדה?
גברת הונקאר, אני זוכרת
איך נגררתי מרופא לרופא
כי לא הצלחתי להיכנס להריון.
אבל תראי, בסופו של דבר מצאת
לך את הרופא שהיית צריכה.
עבודה טובה.
את נחושה.
לא הייתי צריכה את הרופא
כדי להיכנס להריון.
חבל.
אף פעם לא הכרתי אותך באמת.
חשבתי שתשמחי בשבילי
כי אני מאושרת בביתי החדש.
האושר שלך יסב לי אושר.
אבל את באמת מאושרת?
כן, מאוד.
אם כך, לא היית טורחת
לעשות את כל הדרך לכאן.
סאנייה.
כן, גבירתי.
גברת פיליז עוזבת.
הכיני לה מתנה להולדת התינוק,
שתיקח אותה בדרכה החוצה.
כרצונך.
שאלוהים ייתן לך חיים טובים,
גברת פיליז. בואי שוב.
פיליז, פיליז.
איך הלך?
מה קרה?
ברוך הבא, אדוני. -איבו, שלם לו
על הנסיעה באגוזי מלך. -כן, אדוני.
אז זה ככה, גבירתי.
אפשרנו לרוצח בדם קר ולזונה
שלו למצוא את מקומם באחוזה.
הם סיפרו לנו שהם אחים.
אפילו השטן לא היה מצליח
להמציא דבר כזה.
אני אשם בכך, אבל תאמיני לי,
לא ידעתי.
לו ידעתי,
הייתי שולח אותם לדרכם מיד.
הם לא היו נכנסים בכלל.
גבירתי, אני זה שנתן
לשני הבזויים הללו להיכנס.
תרשי לי להיות זה שיגרש אותם.
מה?
ברשותך אכה אותו עד שייאבד
את הכרתו, מול המאהבת שלו,
ואמסור אותם למשטרה הצבאית.
והזונה שלו יכולה...
-לא, לא, לא.
אתה לא תעשה שום דבר, גאפור.
אבל, גבירתי... -אני אעשה את
מה שנחוץ כשיגיע הרגע, גאפור.
אתה לא יודע דבר בינתיים.
אתה לא יודע שהם נאהבים או
שאילמז הוא אדם מבוקש. הבנת?
הכול יחזור לקדמותו.
גבירתי, זה...
-בבוא הזמן, בן. בבוא הזמן.
אבל גבירתי, זה...
עכשיו תישבע בקוראן הקדוש
שלא תספר לאיש על מה שנודע לך
ועל מה ששמעת.
אבל...
-אתה מכיר אותי.
ככל שתראה לי את נאמנותך,
תצא נשכר.
אני נשבע בקוראן הקדוש,
שלא אספר לאיש על מה שנודע
לי ועל מה ששמעתי.
"אדמה מרה"
- פרק 6 -
תרגום:
אילי הראל
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ