"אדמה מרה"
ואהידה פרצ'ין,
מוראט אונאלמיש
אוהור גונש,
הילאל אלטינבילק
בולנט פולאט, טורגאי איידין,
מליקה איפק יאלובה
סלין ינינג'י
סיבל טאשג'יאולו
סלין גנץ', פולן אמרה,
יליז דורמצ'ילר
אברו אייטמור,
אברו אונלו, אראס שאנול
סרפיל טאמור
קארים אלישיק
"אדמה מרה"
- פרק 90 -
מה זה? מר צ'אנגבר,
מה אתה עושה כאן?
מה? -שאלתי, מה העניין?
מה זה?
מה אתה עושה כאן?
גאפור, תתעסק בעניינים שלך.
תראו אותו.
מה מר דמיר אמר לך?
הוא אמר לך לא להתקרב
אליו יותר. נכון?
למה הגעת לכאן
כדי להכעיס אותו?
לך, תתעסק בעניינים שלך.
-גאפור, תירגע.
תשמע, מר צ'נגו.
אתה חושב שעכשיו
מפני שמר דמיר יאמן בכלא,
תוכל לעשות
ככל העולה על רוחך.
אבל טעות בידייך.
אם האדון שלי לא כאן,
אני אהיה כאן במקומו.
אז אתה אומר שדמיר
קשר את הכלב שלו לעמוד
בזמן שהוא בכלא,
והכלב נובח על אנשים עכשיו.
תראה תראה.... שאוזנייך לא ישמעו
את מוצא פיך, מר צ'נגו.
אני אדון גאפור,
מנהל העבודה של חוות יאמן.
אתה לא יכול לדבר איתי כך.
בייחוד לא אתה!
אדם שמשלם את החובות שלו
ע"י מכירת הצמידים של אשתו
לא יכול לדבר אליי כך.
אם הוא יעשה זאת...
תשלוף את האקדח שלך!
תשלוף אותו!
תשלוף אותו! תשלוף אותו!
עזוב אותי!
אל תגיד מילים שאתה לא יכול
לעמוד מאחוריהן. -אדוני המפכ"ל!
משטרה! מהר! עצרו אותו!
-מי אתה לעזאזל?
הפלתי אותך במכה אחת!
מי אתה בכלל? אני יכול לשבור
לך את העצמות,
אז כדאי שתלך מכאן!
דע את מקומך, גאפור!
דע את מקומך!
אדוני המפכ"ל!
-או שאני אלמד אותך.
מה קרה, מר צ'אנגבר?
מה קורה כאן?
זה כלום, אדוני המפכ"ל.
אני רק מלמד כלב את מקומו.
אדוני המפכ"ל,
לא אגיש תלונה.
בסופו של דבר
הוא חבר של מר דמיר.
הוא עובר משבר נפשי קשה.
-בסדר, תשתוק!
הוא הבין לא נכון את דבריי,
אדוני המפכ"ל. אני לא אמרתי כלום.
תשמע...
הוא אמר
שהוא ישבור לי את העצמות.
תגיד תודה שהמפכ"ל הגיע,
אחרת הייתי מרסק לך את הראש
עם המרפק הזה, טיפש שכמותך!
הוא גם מתרברב!
שלום עליכם.
עבודה נעימה.
תודה, חייל.
מר דמיר...
גאפור? -בשורות טובות, אדוני.
טוב, תודה. -שאלוהים
יגן עלייך מפני כל צרה.
איך שמעת שאני כאן?
דבוט מוכר
חומרי ההדברה אמר לי.
אנחנו קוראים לו גם
דבוט הטיפש. הוא סיפר לי.
דבוט? -כן.
אם אפילו דבוט ידע על כך,
כמובן שגם צ'אנגבר שמע.
בדיוק ראיתי את השטן הזה בכניסה.
שאלתי אותו מה הוא עושה כאן.
הוא ניסה להתגרות בי,
אבל לא לקחתי אותו ברצינות.
חשבתי שזה לא יהיה הדבר הנכון
לעשות בפתח התחנה.
לא סיפרת לאמי שאני כאן,
נכון?
לא, אדוני. הגברת הגדולה
לא בבית בכל מקרה.
איפה היא?
-היא נסעה למלטיה, אדוני.
היא נסעה ללוויה של חברה.
היא לקחה איתה את גברת כלה.
אז היא נסעה
למלטיה ללוויה של חברה?
למה היא לקחה את זוליהא?
אני מניח שהיא לא רצתה
להשאיר אותה לבד באחוזה.
מפני שמצבה של גברת
כלה לא טוב בימים אלו...
טוב, תקשיב לי היטב.
אתה לא תספר לאמי שאני כאן.
יכול להיות
שלא אחזור הביתה הלילה.
אם לא אחזור,
תגיד להן שנסעתי לאנקרה
יחד עם חברי לשכת התעשייה
להיפגש עם השר.
תמציא משהו.
-כן, אדוני בסדר.
וכאשר תצא מכאן,
לך למר היאתי.
התקשרתי אליו,
אבל הוא לא ענה.
תיידע אותו שאני כאן,
ותגיד לו להגיע לכאן מיד.
מיד.
-בסדר, כרצונך.
קדימה, אל תעמוד שם. רוץ.
קדימה. -בסדר, אדוני.
ילדי, כואב לך? -אני בסדר,
אני בסדר, אבא. אני בסדר.
אתה בסדר, נכון?
אתה בטוח?
אני בסדר.
זה המקום.
-כאן? -מעניין אם היא בבית.
לך לראות.
אני אחכה כאן.
טוב.
כן, בטח, אתה בסדר.
המוח שלך מלא במחשבות,
אבל אתה אומר שאתה בסדר.
אתה לא בסדר.
אילמז? -שלום, פיגן.
אני מצטער להטריד אותך.
לא, זה בסדר.
אני מצטערת, פשוט הופתעתי.
בוא, תיכנס.
שב. -אני מניח
שמוז'גן לא כאן. -לא.
מה אפשר להציע לך?
הכנתי תה.
אתה תשתה, נכון?
-לא, אל תטרחי, פיגן.
אני אלך בקרוב בכל מקרה.
-כמובן שלא.
התמונה הזאת
צולמה בזמן הלימודים?
כן, במהלך
ההתמחות הכירורגית.
אתן נראות יפהפיות.
תודה על התה.
-תיהנה.
פיגן, לא הייתה לי ההזדמנות
להתנצל בפנייך בלילה ההוא.
יותר נכון, לא הייתה
לי ההזדמנות להודות לך.
שלושתכם הצלתם את חיי.
תודה.
אין על מה להודות.
עשינו את העבודה שלנו.
אבל התאוששת בצורה טובה.
אתה נראה טוב.
אני בסדר, הודות לך.
בטח ניחשת למה אני כאן.
מוז'גן השאירה לי מכתב,
ועזבה.
אילמז... -פיגן,
אני אוהב את מוז'גן,
ואני לא רוצה לאבד אותה.
אם את יודעת איפה היא,
בבקשה תגידי לי.
אתה באמת אוהב את מוז'גן?
-אני אוהב אותה מאוד.
אם אתה באמת אוהב אותה,
תפסיק לרדוף אחריה, אילמז.
מוז'גן צריכה להתרחק ממך,
ומהעולם שלך.
העולם שלי נוראי כ"כ?
-הוא לא?
אתה חושב שהחיים
שאתה חי נורמליים?
את צודקת בנוגע ללילה ההוא.
זה היה מקרה מיוחד.
החיים שלי הם לא כאלה.
אילמז, כולנו
כמעט מתנו בלילה ההוא.
היינו באמת על סף מוות.
זו הייתה הפעם הראשונה
בחיי ששמעתי כ"כ הרבה יריות.
הכדורים חלפו מעל ראשנו.
כל החלונות התנפצו.
הייתה לי התמוטטות עצבים
בגלל הפחד שהרגשתי.
אני יודע, את צודקת,
אבל...
תשמע,
אני מאוד אוהבת את מוז'גן.
היא כמו אחות בשבילי,
מעל הכל.
אתה לא חושב
שאני רוצה שהיא תהיה מאושרת?
אם כך, תגידי לי איפה היא.
כי אני רוצה לגרום לה אושר.
אילמז תשמע, אתה באמת
אדם טוב. אין לי ספק בכך.
אתה ומר עלי ראהמט אנשים מאוד
אמינים, חזקים ואדיבים.
אבל העולמות שלכם שונים.
למוז'גן אין מקום בעולמך.
חיים בהם יש סכנת מוות תמידית
לא יגרמו לה אושר.
כפי שאמרתי לך,
זה היה מקרה מיוחד.
אנחנו ניתחנו אותך
בחצר בלילה ההוא.
מתחת לפנסי המכונית.
אני לא חושבת שתהיה
לי חוויה דומה לכך שוב.
מוז'גן מתה אלף מיתות
מפחד שמשהו עלול לקרות לך.
איזו זכות הייתה לך לגרום
לה לעבור את זה, אילמז?
אם אתה באמת אוהב את מוז'גן,
תחשוב על
הדבר הטוב ביותר עבורה.
אם אתה רוצה שהיא תהיה מאושרת,
תתרחק ממנה.
תשכח ממוז'גן,
ותן לה לשכוח אותך.
את צודקת מאוד בדברייך.
אני נשבע שאת צודקת.
את צודקת לחלוטין.
אולי גם מוז'גן חושבת כך.
אבל בבקשה,
אל תדברי בשם מוז'גן.
אם גם מוז'גן חושבת כך,
שתבוא ותגיד לי את זה בפנים.
שתגיד, "החיים
שלך לא מתאימים לי",
ואני אצא מחייה מיד.
אני לא אתן לאף אחד
לפגוע בשערה אחת מראשה.
אתה יודע שלא תוכל
להבטיח את זה, אילמז.
בבקשה אל תעשה את זה.
תניח לה.
פיגן, אין לי שום
כוונה לאבד את מוז'גן.
את לא עונה?
הלו?
-שיחה מאיסטנבול.
הישארי על הקו,
אני מעבירה אותה.
בבקשה, אני מחכה.
הלו, פיגן? יקירתי.
-שלום, יקירתי. מה שלומך?
טיפלת בכל?
-כן, כן.
אני נוסעת
לאמריקה עם אמי הלילה.
אחי כבר הכין הכל.
אני לא יודעת האם אני
עושה את הדבר הנכון, פיגן.
זו אמריקה, היא נמצאת
בצד השני של העולם.
את עושה את הדבר הנכון.
יהיו לך הזדמנויות רבות שם.
זה נכון,
אבל זה קשה.
להשאיר את עיירת מולדתך
מאחור... את ארצך...
כן....
התקשרתי אלייך בזמן לא נוח?
הלו? הלו?
הלו? הלו? פיגן?
-הלו? אני לא שומעת אותך. הלו?
אלוהים...
השיחה התנתקה.
זו הייתה מוז'גן?
-לא, יקירי.
מאיפה הבאת את זה?
זו הייתה חברה אחרת.
היא באיסטנבול?
לאן היא נוסעת? לאמריקה?
לא, אילמז.
מה מוז'גן תעשה באמריקה?
אילמז! -תודה על הכל,
פיגן.
אילמז! זו לא הייתה מוז'גן!
אילמז!
מה קרה, ילד?
היא לא הייתה שם? -לא.
היא סיפרה לך
איפה היא נמצאת?
היא אמרה שהיא לא רוצה שמוז'גן
תחייה חיים
המעמידים אותה בסכנת מוות.
אלוהים אדירים,
היא השתמשה במילים גדולות כ"כ.
אני תוהה איך החיים
שלנו נראים לאדם חיצוני.
חוץ מזה, אף פעם אי אפשר לדעת
היכן מלאך המוות מחכה.
אל תתייחס לזה, ילדי. היכנס.
-אבא, מוז'גן באיסטנבול.
היא התקשרה לפיגן,
ואני שמעתי את השיחה.
פיגן ניסתה להסתיר את זה,
אבל אני הבנתי שזו היא.
בוא נקווה לטוב.
מה אני יכול להגיד, ילדי?
קדימה, בוא נלך. -אבא.
אבא, אני נוסע לאיסטנבול.
אני בטוח שיוצאת משם טיסה.
ואתה יכול לחזור
לאדאנה במכונית, בסדר?
אתה תיסע לאיסטנבול
במצבך עכשיו?
אבא, אני בסדר. אל תדאג.
אין לי שום בעיה. אני בסדר.
אתה כל הזמן אומר שאתה בסדר,
אבל ראיתי אותך במכונית.
לא יכולת לזוז מרוב כאב.
כמעט תלשת את השפתיים שלך
מהמקום בזמן שנשכת אותן.
תשמע, אני לא אומר
שלא ניסע לאיסטנבול.
בוא נישן במלון הלילה.
בבוקר ניסע לשם.
אבא, אני אומר לך
שאני לא יכול.
מוז'גן נוסעת לאמריקה.
-היא נוסעת לאמריקה?
איפה שמעת את זה?
הבנתי את זה כאשר
היא דיברה עם פיגן.
בבקשה, אל תכעס עליי.
אני חייב ללכת.
מה זאת אומרת, ילדי?
לאן אתה נוסע?
אילמז! אילמז!
אילמז!
אלוהים...
עצור, עצור.
איך אתה יכול לחשוב
שתיסע אל אהובתך לבדך?
אני אבוא איתך. לכל מקום אליו
תלך, אצטרף אליך.
אנחנו ביחד,
לטוב ולרע.
זוז עכשיו, זוז. קדימה, זוז.
אלוהים אדירים.
הוא ניסה לנסוע לבדו.
אחי, אנחנו צריכים להגיע
לאמריקה... לשדה התעופה.
אין בעיה, אחי.
את יכולה לוותר על הרעיון,
אם תרצי.
אבל היא זקוקה לזה.
גברת הונקאר,
תהיי בטוחה שאת עושה עבורה
את הדבר הטוב ביותר.
אני מקווה.
היא תרגיש טוב יותר,
אל תדאגי.
היכנסו.
ברוכים הבאים.
-ברוכים הנמצאים.
בבקשה. כן.
אדוני, כפי שאמרתי לך בטלפון,
אנו זקוקים לעזרתך.
אני מבין.
בבקשה.
עזבו! עזבו! עזבו!
אל תבואו! אל תבואו!
עזבו! עזבו!
-אל תבואו!
אמא? אמא, מה המקום הזה?
למה הבאת אותי הנה?
את צריכה להישאר כאן
למשך זמן מה, ילדתי.
בסדר, יקירתי?
מה זאת אומרת, למשך זמן מה?
כדי שתרגישי טוב יותר,
זוליהא.
אמא, אני משוגעת?
למה הבאת אותי לכאן?
אמא? אני לא משוגעת.
אמא, למה הבאת אותי לכאן?
אמא!
תירגעי. תירגעי. -אמא, את עושה
את זה כדי להפריד אותי מבני?
לא, לא. -למה הבאת אותי לכאן?
הוא קטן כ"כ, אמא.
למה... -בסדר, בסדר.
את תישארי כאן.
לא! לא! אל תיקחו אותי,
בבקשה!
אל תיקחו אותי, בבקשה!
אמא! אמא!
אל תיקחו אותי, בבקשה! בבקשה!
אל תיקחו אותי! -בסדר, תירגעי!
רגע! רגע! אני לא משוגעת!
אל תקחו אותי! אמא!
בזהירות עם פרקי הידיים שלה.
-דוקטור, אני לא משוגעת!
בסדר, תירגעי, ילדה, בסדר.
-הם הפרידו אותי מבני!
בזהירות עם פרקי כף היד שלה.
גברת הונקאר...
תנו לי ללכת!
אני לא משוגעת! תנו לי ללכת!
בבקשה, תנו לי ללכת!
הם לקחו ממני את בני!
זו הסיבה שהם עושים את זה!
תנו לי ללכת!
עזבו אותי! אמא!
אני לא משוגעת!
עזבו אותי! עזבו אותי!
בבקשה! תנו לי ללכת!
דוקטור, בבקשה! הם עשו את זה כדי
להפריד אותי מבני!
אני נשבעת!
-בזהירות עם פרקי הידיים שלה.
הם נעלו אותי כאן!
-בזהירות.
אמא! אמא!
-תירגעי, ילדה.
בבקשה! הם נעלו
אותי כאן בכוונה!
בסדר, ילדה. תירגעי.
הם הפרידו אותי מבני!
אני אומרת לך!
אמא!
בבקשה, אל תעשי את זה! אמא!
אני לא משוגעת!
אני לא משוגעת! בבקשה!
הם עשו את זה כדי להפריד אותי
מבני! אני לא משוגעת!
בבקשה.
תשגיחו עליה במשך כל הלילה.
תנו לה מנה נוספת
במידת הצורך. -כן, אדוני.
ובזהירות עם פרקי היד שלה.
קדימה.
- בית חולים פסיכיאטרי -
מצאתי את הכתובת, אבא. סוויל
קראטלי, רחוב מודה, מספר 45.
אז בוא נלך.
לא בני, אין צורך
שתבוא לאסוף אותנו.
ניקח מונית.
המטוס ממריא בחצות.
זה יהיה טוב מאוד
גם עבור מוז'גן.
השהות באמריקה
תעשה לה רק טוב.
כמובן.
זה טוב עבור המקצוע שלה.
בהחלט, בני.
אתה נמצא שם.
יש לנו חברים רבים
ומכרים שם.
אנחנו נתמקם שם תוך זמן קצר.
מוז'גן הזמינה מונית,
היא תגיע בקרוב.
כדאי שלא נאחר.
טוב בני, נשיקות.
מוז'גן,
אל תהיי עצובה, בתי.
עשית את הדבר הנכון.
את רואה,
גם אחיך מתרגש מאוד.
אל תחמיצי פנים,
יפה שלי.
בסדר?
אל תחמיצי פנים.
שכחתי את התרופה שלי.
הייתי אמורה להוציא אותה.
אני אקח אותה ואחזור מיד.
-בסדר, אמא.
המונית הגיעה. תגידי
לנהג להוריד את המזוודות.
אני אגיע מיד, יקירתי.
-טוב.
אילמז? -מוז'גן.
למה קמת מהמיטה מהר כ"כ?
אתה צריך לנוח.
הייתי צריך למצוא אותך קודם.
את נוסעת למקום כלשהו?
כן, לאמריקה.
מוז'גן...
אל תיסעי.
ההחלטה שלי סופית, אילמז.
זה יהיה טוב יותר עבורי.
מוז'גן, בבקשה אל תיסעי.
מה אעשה אם תיסעי?
זוליהא עדיין נמצאת בליבך.
הפצע שלך לעולם לא יחלים.
ראיתי את זה בלילה ההוא.
הלילה ההוא...
-בבקשה, אל תכחיש את זה.
תקשיבי לי.
בלילה ההוא רק עזרתי
לאישה שברחה מבעלה האכזרי.
לא היה לזה שום קשר לזוליהא.
אתה לא יכול לתאר לעצמך
כמה אני רוצה להאמין לך.
תאמיני לי.
בבקשה, תאמיני לי.
מוז'גן...
הלב הזה שייך לך עכשיו.
עם כל הכאבים שלו,
הפצעים והאהבה...
הלב הזה שייך לך לחלוטין.
בבקשה, תאמיני לי.
למה המזוודות עדיין כאן...
לא יכול להיות.
-אמא...
מה אתה עושה כאן? -אמא,
את מוכנה להירגע בבקשה?
אתה גבר חסר בושה!
איך אתה מעז להגיע לכאן?
אמא, אני מתחננת בפנייך.
אתה חושב שאני לא יודעת
על מה שקרה בביתך?
גברת סוויל, אני אוהב את בתך.
אני אגן עליה עם חיי.
אתה אוהב אותה?
ככה אתה אוהב את הבת שלי?
להשאיר אותה לבדה באמצע ירי?
-אמא, אל תהיי מגוחכת!
מה זאת אומרת, להשאיר
אותי לבדי באמצע ירי?
אל תתערבי, מוז'גן!
הוא יגן עליה עם חייו,
הוא אומר!
תגן על עצמך קודם!
אני לא מצאתי את בתי ברחוב.
היא בבת עיניי.
שניכם, אתה והגבר לו
אתה קורא אבא, עבריינים!
אתם שודדים! הדרך בה
בחרת לחיות היא לא דרך!
אני לא אתן לך
להרוס את עתידה של בתי!
אני לא אתן לך לגרור
אותה לדרך האפלה שבחרת!
תצא מחייה של בתי!
אמא, בבקשה. -בתי!
-אני מתחננת בפנייך, בבקשה.
אחיך אירגן
שם הכל לקראת בואנו.
אם את חושבת שאמסור
אותך לעבריין הזה,
בזמן שעתיד מזהיר
ממתין לך שם, את טועה!
ידיו של האיש
הזה מגואלות בדם.
אמא, תיזהרי!
תיזהרי במילותייך!
להיזהר עם מה?
אני משקרת?
הוא לא רוצח? הוא לא
ריצה עונש מאסר באשמת רצח?
קדימה, תגיד לי.
אתה נושא עלייך אקדח עכשיו?
תגיד לי. ענה לי.
למה אתה לא יכול לענות?
למה אתה לא יכול להגיד שלא?
אמא, אני אוהבת אותו. -לא!
בתי לא יכולה לאהוב רוצח!
זה הכל!
תתעשתי, מוז'גן!
אמא, אני אוהבת אותו.
למה את לא מבינה את זה?
אני אוהבת אותו!
כן!
כאשר אני מסתכלת עליו,
אני רואה את ליבו.
אני רואה את נשמתו.
הוא רוצח וידיו מגואלות בדם, כן.
אבל עבורי הוא אחד מהאנשים
הטובים ביותר בעולם הזה.
האדם האמין ביותר בעולם הזה.
עבורי הוא חשוב
יותר מכל אחד אחר.
אמא, אני אלך איתו.
לא, את לא יכולה.
אם את תצאי מהדלת הזאת,
לא תהיה לך אמא יותר!
אמא, אל תעשי לי את זה.
-את אל תעשי לי את זה.
אמא, לא.
את לא יכולה. את לא יכולה ללכת
לשום מקום איתו!
את מאלצת אותי
לבחור בין שניכם? -כן.
בסדר.
אני בוחרת באילמז.
לא.
לא, מוז'גן!
מעולם לא חשבתי שאגיד את זה.
אביך צדק כאשר התכחש אלייך.
אם את תצאי מהדלת הזאת,
לא תהיה לי בת יותר.
לא תהיה לך בת יותר...
מתי הייתה לך בת?
לאמא שולחת את בתה לפנימייה
בגיל שש אין בת בכל מקרה.
אמא.
מוז'גן...
מה זאת אומרת, לא הצלחת
למצוא את עורך הדין?
אלוהים אדירים, אני אומר
לך שהוא נסע לפיניקי, אישה!
לפיניקי.
למה את לא מבינה?
אז מר דמיר יישאר בכלא
עד שהוא יחזור מפיניקי?
מה אני יכול לעשות, סאנייה?
לגרור אותו ביד
בחזרה מפיניקי?
הלכתי למשרדו.
היה שם עובד.
אמרתי לו,
"מר דמיר נמצא בתא מעצר.
"תגיד למר האיתי
להגיע לשם ולשחרר אותו,
"ברגע שהוא יחזור."
מה עוד יכולתי לעשות?
איפה גולטן?
-איפה אתה חושב?
היא מבזבזת את החיים שלה
בעבודה עבור שרמין המכשפה.
היא תבזבז את חייה במשך
זמן רב. גיבורה דמיקולו.
גברת שרמין.
ניקיתי את ארונות המטבח.
אני רוצה ללכת הביתה,
אם תסלחי לי.
בטח, יקירתי.
לכי. תודה.
גולטן, חכי, חכי.
אף אחד לא ניקה
את כלי הכסף במשך זמן רב.
מה את אומרת שתבריקי אותם?
עכשיו? אני יכולה
לעשות את זה מחר?
אבל מחר את תנקי
את הבית ביסודיות.
לא יהיה לך זמן.
קדימה, יקירתי.
רק תעשי את זה,
ואז תוכלי ללכת.
בסדר, גברת שרמין.
"אני רוצה ללכת הביתה",
היא אומרת.
השמש רק שקעה, ילדה.
לאן את חושבת שאת הולכת?
זה כ"כ טעים.
נאכל את אלו קודם,
ואחר כך אכין עוד.
וכעת לסיפור המותח...
ערמונים! אלוהים...
תני לי לראות, סאנייה! -"האחוזה
הייתה שקטה כמו בכל לילה..."
בוא. -חם, זה חם.
רגע. לא התקרבתי.
בוא נשמע מי הרוצח.
אני אומר לך.
זה המשרת, המשרת.
טיפש שכמותך...
אילו זה היה המשרת,
היו תופסים אותו תוך רגע.
תגביר, תגביר ונקשיב.
הגברתי מאוד. את רוצה
שכל צ'וקורובה תשמע?
אני אפילו לא יכולה לשמוע,
איך כל צ'וקורובה תשמע?
כאילו שקנית טלוויזיה
לבית כמו בעל טוב.
אני אלך ואקנה אחת, סאנייה.
מהשוק.
אם זו לא טרחה רבה מדי.
-לא, זו לא טרחה בכלל.
באמת, אני אקנה טלוויזיה. אני אלך
לקנות. אני אפילו אקנה שלוש.
אחת למטבח,
אחת לחדר השינה ואחת לכאן.
"זה היה קול נמוך אך מפחיד
של סכנה." -אלוהים אדירים.
"אשר התקרבה צעד אחד צעד
בחדרם,
"דיירי האחוזה הוותיקים התכווצו
מפחד במיטותיהם..."
אל תכרסם. אל תכרסם.
אני לא שומעת.
"והחלו להתפלל שלא יהפכו למטרה
הבאה של הרוצח."
איפה גולטן?
אמרנו שנאזין ביחד.
איך גולטן יכולה לחזור הביתה?
את חושבת ששרמין המכשפה
תשחרר אותה?
אני אומר לך, סאנייה,
היא צריכה להודות
לאלוהים שהגברת הגדולה
לא שלחה אותה לבקתות הבוץ.
לולב שכמותה.
והיא הולכת לעזור
לגברת כלה להחזיר את התינוק.
תראי את הלולב הטיפשה הזאת.
שקט, שקט, יקירי. תשתוק,
ותקשיב לתסכית.
"על אף שלא ידע לאן הוא הגיע,
"הוא ידע היטב לאן הוא הולך.
"הוא בילה כאן שנים
וזכר בעל פה כל ס"מ באחוזה..."
גיסתי? ברוכה הבאה, מתוקה.
בואי, שבי יקירתי.
התסכית משודר.
בואי.
אני עייפה מדי כדי להקשיב לרדיו,
גיסתי. אני תשושה.
כפרה עלייך.
שבי, יקירתי.
את מיד תרגישי טוב יותר.
תאכלי. הם עדיין חמים.
"הפחד להיתפס או הדברים
שעלולים לקרות לו לא עצרו אותו.
"הכפפה הוסרה..."
-מה קרה לידיים שלך?
מה המכשפה שרמין ביקשה ממך
לעשות הפעם?
היא יצאה בזול.
עזרת לגברת כלה לברוח.
ואם זה לא היה מספיק,
המרת את פיה של הגברת הגדולה.
את יצאת בזול מאוד.
-אחי, אל תתחיל.
גאפור. -מה?
-לך לבדוק מה קורה באחוזה.
למה? -יקירי, גברת כלה
לא שם. האחוזה ריקה.
אין שם אף אחד.
לאישה יש תכשיטים רבים.
אם למישהו ייכנס רעיון לראש,
ייכנס לאחוזה,
ואפילו סיכה אחת תהיה חסרה,
מי הם יחשבו שעשה את זה?
מי? -הם יחשבו שאנחנו
עשינו את זה, אידיוט.
קדימה, יקירי.
קום ולך לאחוזה.
לך לראות שהכל בסדר.
קדימה.
סאנייה, אני גמור.
אני לא רוצה ללכת.
אל תפילי עליי צרות עכשיו. -קדימה,
יקירי. קדימה. קדימה, מותק.
אני אשמור לך אותם.
אני מבטיחה, לא נאכל אותם.
טוב, תני לי לקחת כמה.
אני אוכל אותם בדרך.
אני אכין עוד. כן,
קח את אלה. אני אכין עוד.
אני אשמור לך אותם.
קדימה. -טוב.
סאנייה, מניין הבאת
את הרעיון הזה באמצע הלילה?
ללכת לאחוזה...
קדימה, כחולה שלי...
למה זה לא מניע? קדימה,
יפה שלי, כחולה שלי. קדימה.
אלוהים.
זה בדיוק מה שהיה חסר לי,
שהמנוע יתקלקל.
זה בדיוק מה שהיה חסר לנו,
חומה.
פעם הייתי צריך לעשות רק כמה
צעדים כדי להגיע לאחוזה.
שילמת על זה כ"כ הרבה כסף.
כאשר אדון גאפור
צריך משהו את מסרבת,
אבל אם זה קשור לחומה...
בחיי.
אילמז.
הכל באשמתך.
טוב, אל תניעי. אני לא
יכול להתעסק איתך עכשיו.
אילמז...
אני גמור. אני נשבע
שאני גמור. כיתתי רגליים.
את עוד תהרגי אותי,
סאנייה.
אני נשבע באלוהים,
את עוד תהרגי אותי.
אני מסתובב עם המגפיים
האלה כל היום...
אבל היא לא אמרה
אפילו פעם אחת,
"בעלי היקר, תן לי לשטוף את כפות
רגלייך."
אבל היא אומרת,
"לך לבדוק את האחוזה, בעלי.
"תראה אם משהו חסר שם."
איפה המפתחות שלי?
אלוהים,
מה יכול לקרות באחוזה?
למה האורות
בחדרו של מר דמיר דלוקים?
גנב. אני נשבע,
יש כאן גנב.
היית חייבת לפתוח
את הפה שלך, סאנייה.
את פתחת פה לשטן,
והבאת לכאן גנב.
אלוהים...
סאנייה... סאנייה. סאנייה.
אם זה רק אדם אחד,
אני אכסח אותו.
אבל אם יש שם שניים,
זו בעיה.
בשם האלוהים...
אלוהים! -אלוהים!
אדון גאפור. זאת אני. לא.
סהר? מה את עושה כאן?
למה את לבושה כך?
סלח לי, אדון.
לא היה כאן אף אחד,
ואני נכנעתי לפיתוי.
אני נשבעת,
אני מורידה הכל עכשיו.
אז נכנעת לפיתוי?
זה פיתוי יפה כל כך.
רוקנת את המלתחה שלה,
סהר.
אדון.
אני אאסוף הכל עכשיו...
אל תגעי בזה.
עזבי את זה.
עזבי את זה, בחורה.
אני זוכר את השמלה הזאת.
זו השמלה האהובה על גברת כלה.
ראיתי אותה לובשת אותה.
אני מצדיע לך,
מצאת אותה.
אדון, אני אאסוף את כל השמלות
ואתלה אותן במקומן, בסדר?
זה לא טוב.
הגברת הגדולה סמכה עלייך,
היא הפקידה
את הטיפול בנכדה בידייך.
אבל את ניצלת
את היעדרה וגנבת תכשיטים.
כמובן שלא, אדון.
אני נשבעת שלא גנבתי כלום.
רק הסתכלתי עליהם.
את עונדת אותם, בחורה.
את עונדת אותם.
אני מורידה אותם עכשיו.
לא...
אני אספר להם. אני חייב.
הם יסלקו אותי מכאן.
מה אני אעשה?
סהר, היית צריכה
לחשוב על כך לפני, מותק.
לא חשבתי, אדון. בבקשה,
אל תגיד כלום לאף אחד.
אני לא יכול להסתיר את זה
מפני הגברת הגדולה, סהר.
וחס וחלילה,
אם גברת כלה תשמע על זה...
היא כבר כועסת. אלוהים.
אני נשבע, יפרוץ כאן כאוס.
היא תשרוף את המקום עד היסוד,
סהר. היא תשרוף אותו.
אדון, תשמע, לא גנבתי דבר.
אתה יכול לעבור על התכשיטים
אחד אחד ולבדוק, אם תרצה.
מה נעשה עכשיו, סהר?
אדון, אל תגיד כלום לאף אחד.
הם יסלקו אותי מכאן.
ואז איך אוכל
לראות אותך שוב?
מה?
-לא אכפת לי אם יסלקו אותי,
אבל אם לא אוכל
לראות אותך...
את מדברת ברצינות?
בהחלט...
אם כך... תורידי את שמלתה
של גברת כלה, ונראה.
מה זאת אומרת?
-בואי נראה...
האם אסלח לך?
האם לא אסלח לך?
או שגם אני איכנע לפיתוי,
סהר?
אני יכולה להוריד אותה,
אבל...
תסתכל קודם
האם היא מתאימה לי.
סהר,
היא מתאימה לך כל כך.
אני נשבע,
את נראית כמו גברת.
גם האחוזה ריקה.
אנחנו כמו האדון והגברת שלו.
כמובן שכן.
מה יש להם שלנו אין?
כאשר אני מסתכלת עליך...
-באמת?
יש לך יותר יתרונות
מאשר חסרונות.
נכון? -האריה שלי,
אדון גאפור.
אוי, גולטן...
היא אספה אותם כאן כמו סנאי.
קומי, גיסתי, קומי.
קדימה, קומי.
אחיך יגיע לכאן בקרוב
וינזוף בך שוב. קדימה, לכי.
אחי עוד לא חזר?
-לא, יקירתי.
שלחתי אותו לשם,
והוא נעלם.
אני אלך לראות מה איתו.
קדימה, גיסתי.
אני לא יכולה
לראות את היד שלך כך.
אנחנו נמרח עליה משחה מחר.
בסדר? שינה ערבה.
תגידי את זה עוד פעם.
אל תעשה את זה,
מר גאפור.
תראו אותה...
אני אעשה את זה.
אני האדון.
כמובן שאעשה.
תקשיבי לי, את חייבת להסביר
את עצמך. מה קורה כאן?
הוא נעלם.
למה הטיפש הזה השאיר
כאן את האופנוע? אידיוט.
תראו, גם נעלי הבית שלו כאן.
הוא חושב שיש לו משרתת.
שביתך יתמוטט על ראשך.
אני אגיד לך משהו.
-מה?
המיטה נוחה כל כך.
נכון? תרגישי את זה.
אנחנו ישנים על אבנים.
מה? האורות דלוקים
בחדרה של גברת כלה.
אני מקווה שלא קרה שום דבר.
את הסטת אותי מדרך הישר, סהר.
זה אתה שהסיט
אותי מדרך הישר.
תראו את זה...
הסטת אותי מדרך הישר.
לאן אני הולך?
אלוהים...
-אתה סחפת אותי, גאפור.
אז אני אעשה את זה פעם נוספת.
אני אעשה את זה פעם נוספת.
אני אסחף אותך עוד פעם אחת.
גאפור!
זה הסוף שלי, סהר.
-אלוהים. -זה הסוף שלי.
קומי, קומי, קומי.
מהר, קומי. תאספי את הבגדים.
מהר. קומי. -אלוהים.
למען השם...
איפה הווסט?
מאיפה לי לדעת?
גאפור. מישהו ירה בך?
מה קרה? מה קרה, גאפור?
למען השם...
הבהלת אותי.
מה אתה עושה כאן?
אמרת לי ללכת להעיף מבט,
זה מה שאני עושה.
מותק, אני צעקתי את שמך.
למה לא אמרת משהו?
קראת לי? אני נשבע
שלא שמעתי אותך, סאנייה.
לא שמעתי אותך בכלל.
למה המיטה נראית כך?
סוסים רמסו אותה?
אני שכבתי עליה.
-אתה?
אלוהים, תעניק לי סבלנות.
למה שכבת עליה?
-מה זאת אומרת למה, סאנייה?
הגעתי לכאן, לא היה שום קול.
בדקתי בכל מקום.
לא היו שום בעיות.
ואז עליתי לכאן...
עמדתי ללכת,
ואז ראיתי את המיטה.
חשבתי, מעניין איך
ההרגשה לשכב על מיטה כזאת?
ואיך זה?
-המזרון נוח כל כך, סאנייה.
עזבי את זה, למה את מציעה אותה,
סאנייה?
עזוב את זה. תן לי
להציע את המיטה. -נו כבר!
בואי, פאדיק וסהר יכולות לעשות
את זה. קדימה.
פאדיק וסהר צריכות ללמוד להציע
את המיטות שלהן קודם.
גאפור, אם הגברת הגדולה תבוא
ותראה את זה, היא תנזוף בי.
בואי, את גם ככה עייפה מהעבודה
שעשית במהלך היום.
בואי נלך. סהר יכולה לבוא ולעשות
את זה מוקדם בבוקר.
עבדת כל היום,
את עייפה.
למה את עושה את זה?
בואי נלך.
בעצם, כן. שהן יעשו את זה.
אני כל כך עייפה.
סיימתן את הערמונים?
-לא נשארו. אכלתי הכל.
את רצינית? -באמת?
טוב, תקלי עוד. קדימה, סאנייה.
עזבי את זה.
בסדר, בוא. אני באמת עייפה.
שהן יבואו ויציעו את המיטה.
הן מתנהגות כאילו יש להן משרתות
משלהן, למען השם.
אני כל כך עייפה.
בוא, יקירי.
"אדמה מרה"
- פרק 90 -
תרגום:
שלי זלוף
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ