"אדמה מרה"
ואהידה פרצ'ין,
מוראט אונאלמיש
אוהור גונש,
הילאל אלטינבילק
בולנט פולאט,
טורגאי איידין
סלין גנץ', פולן אמרה,
מוסטפה אצ'ילאן
סרפיל טאמור
"אדמה מרה"
- פרק 28 -
הסוס הוא מתנתו
של האל לאנושות, בני.
זו התקווה, זו הציפייה.
כשהתקווה נעלמת,
הסוס לא ירוץ.
יש בעולם חיה יפה כמו הסוס?
נכון. -הקשר בין הסוס לאדם
מבוסס על מבט.
אתה והסוס מתבוננים
זה בזה בעיניים.
ואז אתה דואג לסוס
כאילו היה בבת עינך.
בוקר טוב, אדוני.
-בוקר טוב, צ'טין.
הבן של דמיר יאמאן נעלם
מאז אמש, אדוני.
מה זאת אומרת?
-הוא נעלם, אדוני.
מה זאת אומרת, צ'טין?
איך תינוק קטן יכול להיעלם?
הוציאו אותו לנשום אוויר צח,
ואז הוא נעלם.
זה נכון? אתה בטוח?
חוות יאמאן כולה על הרגליים,
אדוני. הם אחוזי היסטריה.
דמיר יאמאן תקף את בקתות הבוץ
אמש, והאשים אותם בחטיפת הילד.
בני,
לאן אתה הולך?
אני הולך, אבא.
דמיר יאמאן בטח חושב
שאני חטפתי את הילד.
חכה!
בן!
אוי, אמא.
חכי, חכי, אל תקומי.
את תתקררי.
בואי, נלבש את זה.
מתי צפויה הלידה שלך?
לידה?
-אמרת שיש לך תינוק.
היה לי תינוק, אמא.
אבל הוא עצוב מאוד בגללי.
הרסתי את חייו.
איך יכולת לעזוב אותנו?
-מה נעשה בלעדיך, רוסטם?
הילדים שלי יתומים.
-תנחומיי.
יילמז? -נאזירה, אחותי,
מה קרה כאן?
יילמז, למה אתה כאן, אחי?
-אחותי, מה קרה כאן?
אחינו רוסטם נפטר.
-מה?
הוא לקה בהתקף לב. איך הוא
היה יכול להתמודד עם פחד כזה?
הוא לא עמד בזה. הוא נפטר
בשעות הקטנות של הלילה.
שינוח על משכבו בשלום.
-אמן.
ומי חטף את הילד?
-אני לא יודעת.
למען האמת, יש לי מושג, אבל
לא סיפרתי על כך לאדון דמיר.
אם יידע, הוא יהרוג את המסכן.
-על מי חשבת, ספרי לי.
הילדים שלי יתומים. הילדים שלי
יתומים. מה נעשה עכשיו?
אלוהים, תן לנו כוח.
אלוהים היקר, זה כואב כל כך.
שלום עליכם. מה קרה, חבר'ה?
-הדוד רוסטם נפטר.
מה אתה אומר?
תנחומיי, מוסלום.
אין לי מילים.
החיים ברי חלוף.
האדם הולך כשמגיע זמנו.
תסתלק מכאן,
אדון גאפור!
מה קרה? מה אמרתי?
הבעתי את תנחומיי.
הם לא מזהים מעשה טוב
כשהוא קורה להם. מה אמרתי?
לא הבעתי את תנחומיי?
לא אמרתי שום דבר אחר.
ילדה מסכנה.
לא עבר אפילו חודש מאז הלידה.
היא כבר הייתה קצת משוגעת.
ואז היא איבדה את זה לגמרי.
היא מסתובבת בחווה
וקוראת לתינוק שלה.
בני הזוג האלה הם אנשים
עניים ועריריים, יילמז.
פבזי עובד כרועה מפעם לפעם
תמורת כמה גרושים. מה שיש.
הם חיים בבקתה על דרך היער.
פבזי דומה מאוד למוסלום.
זה שראה אותו
בטח טעה לחשוב שהוא מוסלום.
אם פבזי חשב שהתינוק יתום,
הוא כנראה הביא אותו לעיישה.
חמוד שלי.
שה קטן שלי.
תינוק קטן שלי.
תבעיר עוד אש,
שהתינוק לא יתקרר.
שה קטן של אמא שלו.
אתה רוצה לאכול עוד?
תינוק שלי.
הם אומרים שהוא מת
כי האדון דמיר צרח עליו.
שמעתם את זה?
מה פתאום?
שמישהו ימות
בגלל צרחות, למען האל?
כשהאדון דמיר עזב את רוסטם
הוא היה בסדר.
גם אני הייתי כאן. ראיתי אותו
במו עיניי, הוא היה בסדר.
אלוהים אדירים. -מוסלום, די!
-תסתלק מכאן, גאפור!
תסתלק מכאן אחרת אהרוג אותך!
מוסלום.
מוסלום, אחי, אני יודע
שאתה מתאבל. אין לי מילים.
אבל הבן של אדון דמיר נעלם.
נסה לעמוד במקומו, מוסלום.
אז מה אם הוא צרח על אבא שלך
בכעס? אז מה? מה קרה?
תסתלק מכאן! לך מכאן!
אל תגרום לי להרוג אותך!
אדון גאפור, לך לראות את
פבזי מאחור, אל תתעסק איתם.
פבזי? איזה פבזי?
פבזי הרועה?
כן.
-למה?
מאחור שניהם דומים.
מצאת את התינוק.
מצאת את התינוק, גאפור.
שלום עליכם.
-שלום עליך, אחי. כן?
באתי לקחת את התינוק.
הוא הבן של דמיר יאמאן.
אל תפחד, אל תפחד.
את עיישה?
האמא של התינוק שלחה אותי.
-אני אמא שלו. הוא התינוק שלי.
לא אתן אותו לאף אחד. -עיישה,
היא שולחת לך דרישת שלום.
היא מודה לך שטיפלת בו, אבל
היא מתגעגעת, היא רוצה אותו.
לא אתן אותו. לא אתן.
הוא התינוק שלי.
עיישה, האמא של התינוק בוכה.
לא חבל עליה? -הוא התינוק שלי.
לא אתן אותו לאף אחד.
אני לא יכולה.
אחכה בחוץ.
עיישה, לילד יש הורים,
פרח שלי.
בואי נחזיר אותו, למען האל.
לא אחזיר. לא אחזיר אותו.
הוא התינוק שלי.
לא אתן אותו לאף אחד. -אמא שלו
בוכה. היא מחכה לתינוק שלה.
גם אני אבכה אם הוא יילך.
לא אמסור אותו.
עיישה, תחזירי אותו, למען האל.
-אני לא יכולה, אני לא יכולה.
תחזירי אותו, בבקשה.
עיישה, תעזבי אותו.
-התינוק שלי. התינוק שלי.
בבקשה, אל תבכי.
הוא לא היה שלנו.
אלוהים יעניק לנו תינוק אחר.
אל תבכי.
אני עשיר, אלוהים אדירים!
אני ממש עשיר.
אני אקבל את הפרס, סאנייה.
10,000 לירות.
10,000 לירות, לעזאזל.
ישנתי הרבה, אמא?
-לא, בני. קצת.
אתה רעב?
שאבקש שיכינו לך משהו?
לא. אחליף בגדים ואצא.
לאן אתה הולך?
למשטרה.
אין טעם להתעקש.
אדון דמיר, מצאתי אותו!
מצאתי את התינוק! מצאתי אותו!
מצאתי את התינוק!
-איפה?
סוף סוף הוא עשה משהו
כמו שצריך.
כלומר, בערך מצאתי אותו.
הכרחתי את כל אנשי
בקתות הבוץ לדבר, וגיליתי.
מה הם סיפרו לך?
דבר כבר!
פבזי חטף את התינוק.
-מי זה פבזי?
פבזי, פבזי הרועה.
כשמסתכלים עליו מאחור הוא דומה
למוסלום, כמו שתי טיפות מים.
מי שראה אותו, חשב שזה מוסלום.
-גאפור, אל תלך סחור סחור.
תגיד לי איפה פבזי הזה נמצא.
יש צומת דרכים ביער...
רוצו, רוצו.
דמיר?
דמיר! דמיר! דמיר, בני, חכה!
-אדוני! -חכה, אל תרוץ סתם!
דמיר! דמיר!
רוצו, רוצו!
העגלה כאן! -אלוהים, שמור
עליו! -התינוק בפנים?
דמיר?
כן.
תודה לאל.
-תודה לאל, תודה לאל.
הבן שלי!
התינוק שוב בידיים של אמא שלו.
כל הכבוד, בן. אז אמא שלו
כבר לא בוכה בזכותך.
לא הייתי מנחש שאעשה דבר כזה,
אבא.
כשקורים לנו דברים שלא האמנו
שייקרו, מכנים זאת "חיים".
כאלה הם החיים.
-החזרתי את הבן שלו בריא ושלם,
אבל דמיר יאמאן בכל זאת יחשוב
שאני עשיתי את זה. -שיחשוב.
אתה מכיר את עצמך, אלוהים מכיר
אותך, זה מספיק בשבילך.
בני. כל כך פחדתי
שלא אראה אותך שוב.
אל תדאגי.
הוא חזר אלינו.
אל תבכי.
אהפוך את כל העולם
רק בגלל דימעה אחת בעינייך.
יש מישהי בשם נאזירה
בבקתות הבוץ.
זאת שהסתירה אותך?
-גם על זה אתה יודע?
האחות נאזירה חשדה בזה,
אבל חששה שדמיר יהרוג
את פבזי המסכן ואת אשתו,
לכן לא אמרה דבר.
-זה טיעון טוב.
אם הוא היה מגיע לשם לפניך,
הוא היה הורג אותם. -נכון.
לאיש הזה אין רחמים. לא איכפת
לו אם עומד מולו בן אדם או לא.
על מה אתה חושב, אבא?
אני מנסה לחשוב איך לתת שיעור
באנושיות לאדם שהוא לא אנושי.
יש דרך? -העולם היה נמצא במצב
הזה אם הייתה דרך, בני?
הוא ישן.
הוא לא היה רעב.
מישהו האכיל אותו.
מי הניקה את הבן שלי?
דמיר, מי עשה לנו
את המעשה הנורא הזה?
אל תהיי מוטרדת מזה.
-שלא אהיה?
הם חטפו את הבן שלי, דמיר.
איך לא אהיה מוטרדת?
זוליהא.
-יש לך אויב? כן? תגיד לי!
מישהו מתעסק איתך. מי זה?
מה פתאום?
מאיפה הבאת את כל זה?
דמיר, אתה חושב שאני טיפשה?
אתה לא מבין את זה,
אבל אני רואה כל מה שקורה!
השער לגינה הזאת תמיד נעול!
אמא שלך לא נותנת לי לצאת!
אתה ואמא שלך כל הזמן מתלחשים
ומשתתקים כשאני מגיעה!
יש גברים בכל מקום,
והם חטפו את הבן שלי! מה זה?
זוליהא, אין שום דבר לחשוש
ממנו. את תדאגי לבן שלנו.
מה אתה מסתיר ממני, דמיר?
אנחנו בסכנה? מה אתה מסתיר?
אין שום סכנה. -יש. יש משהו,
דמיר! מה זה? תגיד לי, בבקשה!
זוליהא,
ככה זה באזור צ'וקורובה!
אני אדון החווה הזאת! ברור שיש
קנאים שלא רוצים אותי כאן!
היו אנשים כאלה לפני שהגעת,
ועדיין יהיו כאלה מחר.
אבל לך אין ממה לחשוש,
כי את אשתו של דמיר יאמאן.
נכון, הפעם לא נזהרנו,
עברנו את מה שעברנו.
אבל זה לא יקרה שוב.
נקטתי בכל אמצעי הזהירות.
אל תדאגי.
דמיר, אם זה יקרה שוב,
אם מישהו ישים עליו אצבע,
אני אהרוג אותך!
אני נשבעת שאהרוג אותך, דמיר!
זאת אשתי. חזקה עד כדי כך
שתשרוף את העולם למען בנה.
אל תפחדי יותר,
בבקשה, תסמכי עליי.
אף אחד לא יוכל לגעת בבן שלי
או בך. אף אחד.
בואי, תנוחי קצת.
לא ישנת כל הלילה.
סאנייה, תכיני מאכלים
שדמיר אוהב לארוחת הערב.
נערוך ארוחת ערב טעימה.
-כן, גבירתי.
אז אלך לפתוח בצק
לבורקס.
מר דמיר אוהב את זה.
-כן, כן.
גבירתי, מי שעשה את זה...
מי שעשה את זה
יצטרך לעמוד מול אלוהים.
שוב? אתה מתיישב לאכול בכל פעם
שאתה רואה אוכל? תתאפק!
אני מת מעייפות.
מהבוקר אני רץ הלוך ושוב
בין בקתות הבוץ לכאן.
אני מותש מהריצה. -רצת לשווא.
וגם התבזית מול מר דמיר.
"התבלבלו בין מוסלום לפבזי".
אוי, גאפור.
כשאתה חלמת בהקיץ,
יילמז נכנס לאחוזה,
לקח את התינוק, ואז החזיר
אותו, רק כדי להרגיז אותנו.
תראה מה זה!
-זו אשמת הבחורים בשער.
אלוהים אדירים!
אמרתי לאדיוטים האלה,
אבל הם סתם בהו בי.
אמרתי להם לא לתת אפילו לציפור
לעוף מעל, אבל הם לא הקשיבו.
ומה קרה?
אמרת להם את זה ומה קרה?
לא ציפור,
תינוק עף מעל.
אחותי, מה נבשל?
-אני אכין בורקס.
בורקס?
סאנייה, עם בשר קצוץ?
ילדה, תצילי אותי, סאנייה.
כפרה עלייך... -גאפור,
לך אשמור קצת רעל.
תני לי קצת מים.
מים.
רעל.
-רק חתיכה.
דמיר, כמו שדיברנו.
רגוע, בנועם.
אתה פבזי הרועה?
ראו אותך דוחף עגלה.
זה נכון?
תקשיב, אם אתה יודע משהו,
ספר לי. דבר.
פבזי, נערי, ספר לנו.
איך יילמז מצא אותך?
קדימה, ספר לנו.
לא נעשה לך כלום. אל תדאג.
ספר לי כל מה שאתה יודע עכשיו!
הילד שלקחת הוא הבן שלי, שלי!
דמיר. -איך אתה מעז?
איך אתה מעז?
מי ביקש ממך לעשות את זה?
תגיד לי! תגיד לי!
דמיר, הוא לא יודע שום דבר.
פבזי, אם אתה יודע משהו,
ספר לי.
דמיר, מספיק.
מספיק.
אלה שני משוגעים.
הם לא יודעים דבר.
בוא נלך.
אני בטוח שהוא יודע משהו.
אם הוא יודע ולא מספר לי...
מספיק, דמיר.
מספיק.
דמיר, אחי, מה קורה?
לא אמרנו שנדבר איתו בנועם?
תירגע, תתעשת.
-אני לא עומד בזה, צ'נגו.
איך הוא מסוגל לעשות דברים
כאלה בעיר שלי?
אני מבין, אבל לא תוכל
להביס אותו עם זעם.
זעם מעוור אותנו, דמיר.
אתה אדם חכם.
תירגע, תשתמש בשכל.
תראי את אלה.
תיכנסי. ותוציאי אותם.
גאפור!
ראית את דמיר?
הוא הלך למצוא את פבזי,
גבירתי.
הוא הלך לבד?
-לא, הוא הלך עם מר צ'נגו.
סיפרת לה שרוסטם מת?
-לא. אני צריך?
לא, למה שתספר?
למה שהיא תשמע את זה ממך?
אתה מנהל החווה הזאת? למה
שתדע מה קורה בבקתות הבוץ?
סאנייה, למה את לא יכולה
סתם להגיד משהו נחמד? הא?
זוז!
השיער שלי נרטב.
השיער שלי נרטב, משוגעת!
דמיר, דמיר.
תשאיר אותם לי. -צ'נגו,
אל תדבר שטויות... דמיר.
צ'אנגבר, זה הבית שלי.
-אני יודע, אחי.
הם לא עשו את עבודתם.
-אני יודע,
אבל אתה לא יורד קצת מהפסים?
אם אתה מעריך את החברות שלנו
רק קצת...
בואו הנה.
כן, אדוני.
ממזרים חסרי תועלת שכמותכם!
אני מקווה שלמר דמיר
לא יהיה דם על הידיים.
למה שיהיה למר דמיר
דם על הידיים?
הוא יניח לאיש שחטף את הילד
להתחמק מעונש, גברת שרמין?
אחותי, את מדברת יותר מידי!
את מדברת יותר מידי!
ובכן,
אני לא יודעת במי דמיר פגע,
אבל לדעתי עשו לו את זה
כדי להזהיר אותו.
אחרת מזמן היו זורקים
את הילד לתעלה.
דמיר, הצטערתי לשמוע
על מה שקרה.
שישברו הידיים לכל מי
שהעז לגעת בילד שלנו.
תודה, שרמין.
-מי יעשה דבר כזה, למען האל?
מי יכול להיות חסר לב כזה?
-אני עסוק, שרמין.
בכנות, כשהתינוק נעלם, שכחתי
לספר לך על זה בתוך כל המהומה.
ולמה הוא מת?
-מר דמיר צעק עליו אמש.
הוא לא עמד בגערות והתמוטט.
אומרים שהלב שלו לא עמד בזה,
אבל זה סתם תירוץ.
הם אומרים שהוא מת בטרם עת,
אבל רוסטם כבר היה חצי מת.
הם חושבים שדמיר גרם למותו?
מתי הלוויה?
-אני באמת לא יודע, גבירתי.
איזו לוויה?
מי מת, גאפור?
-רוסטם.
רוסטם? -תברר מתי הלוויה.
-כן, גבירתי.
הוא לקה בהתקף לב.
אחרי שהלכת הוא התמוטט.
אז אני גרמתי למותו?
למה את מסתכלת עליי ככה, אמא?
מה את רומזת?
תגידי על מה את חושבת.
קורה בדיוק מה שחששתי מפניו,
דמיר.
וממה חששת, אמא?
-אתה פועל בלי לחשוב, בן.
גם כשהעלית באש את בקתות
הבוץ. -כי הם הסתירו את יילמז!
מספיק כבר עם בקתות הבוץ!
בבקתות הבוץ מאשימים אותך
במותו, בן!
חוץ מזה, רוסטם היה אחד
הפועלים הטובים ביותר שלנו.
אמא, אני אומר לך,
יילמז הכריז עליי מלחמה!
הוא נכנס לביתי,
הוא הצמיד סכין לגרוני!
הוא חטף את הילד שלי!
על מה את מדברת?
אוי ואבוי לי!
מה קרה, אמא? מה קרה? -התינוק!
שכחתי את התינוק בשדה!
לקחתי אותו לטיול בעגלה!
אלך להחזיר אותו! -אמא! אמא!
-אלך להחזיר אותו!
אמא, החזרנו אותו.
החזרנו את התינוק.
באמת?
-כן, אמא. הוא למעלה, ישן.
לקחתי אותו לשדה.
בטח קר לו, בטח קר לו.
בואי. -בטח קר לו.
-בואי, שבי. שבי, יקירתי.
אוי, אמא, מה עשית?
מה עשית, אמא? מה עשית?
רוסטם!
למה עזבת אותי והלכת, רוסטם?
חמי היה מלאך.
מעולם לא פגע בזבוב.
-מה אעשה בלעדיך, רוסטם?
שאלוהים יעניש את זה
שהביא למותו!
רוסטם!
מה אעשה בלעדיך?
אמינה יקירתי, תנחומיי, ילדתי.
שלא תדעי עוד צער.
שאלוהים יברך אותך, בתי.
אוי ואבוי, יקירתי.
הוא היה חולה לב, נכון? -נכון.
למה לא סיפרת לנו?
יכולנו לקחת אותו לרופא.
סבאטין היה יכול לבוא
לבדוק אותו לפחות.
אחרי הלוויה אחלק אוכל
בבקתות הבוץ.
אארגן תפילות לעילוי נשמתו
במסגד בעיירה במשך שבעה ימים.
תגידי לי אם את צריכה
עוד משהו. -אין צורך!
אנחנו נכין את האוכל,
ונארגן את התפילות שלנו!
הכי הרבה התגעגעתי למזג האוויר
הזה כשהייתי בכלא, אתה יודע?
מזג האוויר במקום הולדתך הוא
דבר שונה. אתה אוהב אותו יותר.
כבר הספקתי לשכוח את מזג
האוויר של איסטנבול, אבי.
הוא יחסר לך כשיגיע הזמן,
בני.
זה יגיע פעם?
-זה תלוי בך.
שלחת את צ'טין?
-כן.
יופי. טוב.
אם כך, אתה מוכן, הא? -נכון.
דמיר יאמאן ירתח מכעס.
-שיכעס. זה לא מה שרצינו?
מה עשית, צ'טין? טיפלת בזה?
-כן, אחי. בדיוק כמו שאמרת.
תנחומיי. תנחומיי.
-תודה.
תנחומיי.
סלאמט, אחי, בוא תיקח.
הגברת הכינה את זה לעילוי
נשמתו של האח רוסטום.
פאטמה, אחותי. קחי.
קחי קצת גם לילדים.
קחי, ילדה. קחי.
קחי לילד שלך.
מה אתם עושים?
תקשיבו, ברחמנותה הגברת הכינה
לכם פילאף טעים עם חמאה ובשר,
אבל אתם מזלזלים בזה.
בחיי, זו טעות של הגברת.
היא מתייחסת אליהם כמו
אל בני אדם ומחלקת אוכל,
הם לא ראויים אפילו למים.
אחותי, אם לא קשה לך, אפשר קצת
פילאף? אני גווע ברעב.
שימי על זה גם קצת בשר, טוב?
שימי עוד.
אל תתקמצני.
מי הבן שלי?
מי יקר של אמא?
אתה החיים שלי.
אתה הנשמה שלי.
דמיר והגברת
לא מספרים לי שום דבר.
גולטן, את יודעת משהו? בבקשה,
ספרי לי מי חטף את הבן שלי.
אני לא יודעת דבר, זוליהא.
בחיי, אני לא יודעת.
היית מספרת לי אם היית יודעת?
-כמובן.
תישבעי.
-זוליהא...
את לא מסוגלת להישבע, גולטן.
לא תגלי לי אם שמעת משהו?
איך את יכולה להגיד דבר כזה?
בסדר, אני נשבעת.
אם זה לא נכון,
שאלוהים יהרוג אותי עכשיו.
גברת סאביהא,
היו שיחות טלפון בשבילי היום?
לא אגיע למשרד היום,
תבטלי את כל הפגישות שלי.
בסדר.
שלחתי כל כך הרבה אוכל,
אבל אף אחד לא נגע בו.
כל הקדרות הוחזרו.
האנשים מתאבלים, אמא.
אל תשימי לב.
כן, אני יודעת. הם מתאבלים,
אבל הם אף פעם
לא פגעו כך בכבודי.
ואתה האמנת לאדיוט הזה, איבו,
בן.
מה אני אמור לעשות, אמא? -טוב,
אבל למה הלכת לדרוש דין וחשבון
לפני שביררת אם
זה מוסלום או לא?
תראה, מסתבר שזאת הייתה
סבתא שלך שעשתה את זה.
הילד שלי הלך לאיבוד, אמא!
מה איכפת לך ממוסלום?
אם זה נכון או לא, קיבלתי
ידיעה, אז ברור שאבדוק אותה!
אלוהים אדירים!
אמא, בבקשה תפסיקי לבקר אותי!
אני מתנהג כלפייך ככה? -תגיד
את זה. תגיד, אל תתאפק!
תגיד, סמכתי עלייך עם הבן שלי,
אבל לא הצלחת לשמור עליו.
תגיד את זה. לא יכולתי לשמור
על הבן שלך או על אשתך, בני.
אתה צודק. -אמא, בכלל לא.
מתי ביקשתי ממך ככה דין וחשבון?
למען האל, אל תעשי את זה!
אמא, אני יודע
שעשית את זה למעני.
ואין לי ספק שתמשיכי לעשות את
זה, אבל תתחילי לסמוך עליי.
אני צריך את זה.
בני, לאן?
אני יוצא לנשום אוויר, אבא.
עוד לא נרדמת?
לא, טרם.
בוא, שב. נדבר.
למה אתה לא מצליח להירדם?
ספר לי. אתה חושב על התינוק?
אני לא יודע, אבא.
אני לא יודע על מה אני חושב.
אני לא יודע מה אני מרגיש.
אני לא יודע שום דבר עכשיו.
תמיד חלמתי להתחתן עם זוליהא,
ולהביא איתה ילדים לעולם.
שאוהב אותה יותר מכל דבר.
ואז הגורל תעתע בי.
זוליהא ילדה בן לאחר,
והיום החזקתי את הילד הזה
בזרועותיי.
זה גורלך.
כמו שאומרים,
לא משנה עד כמה תנסה להשיג
את מה שאתה מתאווה לו,
לא תקבל יותר
ממה שיכתיב לך גורלך.
זה כל כך מוזר.
כשהחזקתי אותו בזרועותיי
התאהבתי בו. הרגשתי שונה.
זה כל כך מוזר.
אני לא מאמין.
איך אדם יכול לאהוב
את בנו של האויב שלו?
יש לו אצבעות קטנות כמו
גפרורים, הוא כזה קטן. קטנטן.
הוא החזיק את האצבע שלי
ולא שחרר.
רציתי לשים אותו בעגלה וללכת,
אבל הוא לא שחרר את האצבע שלי.
הוא כל כך תמים, כפרה עליו.
הוא לא יודע דבר.
הוא לא יודע מה אביו עשה.
הוא טהור.
אבא,
אביו של הילד הזה
הוא אויבי המושבע,
ואני הקדשתי את שארית חיי
לנקום את נקמתי.
אז מה?
-אני חושש שאזכר בילד הזה
ביום שבו חייו של דמיר יאמאן
יהיו בידיי.
תרשה לי לספר לך סיפור.
לפני המון זמן, דוב אחד איים
על תושבי הסביבה. דוב חום.
הוא הרס את כל היבולים.
הוא הרס כל מה שנקרה בדרכו.
הוא הרס הכל.
היית צריך לראות את הדוב הזה.
דוב כל כך גדול שאף אחד לא העז
לעמוד מולו.
אני, כמובן,
הייתי נער צעיר וחסון,
אני עדיין, אבל בכל זאת,
בזמנו הייתי קצת משוגע.
לילה אחד, הלכתי לחדר של אבא
שלי, לקחתי את הרובה שלו,
עמדתי מול הדוב, ובום, בום,
לחצתי על ההדק פעמיים,
וניצחתי את הדוב.
הוא מת מייד.
בגלל שעשיתי מה שאף אחד אחר
לא הצליח, כל כך התגאיתי בעצמי,
שמתי את הרובה על כתפי, ועמדתי
לחזור כאילו אני מלך ההר.
ואז שמעתי קול בין השיחים,
צליל חלש.
כמו בכי עצוב של ילדים. בכי
של תינוק תמים. כך זה נשמע.
היה חושך,
התכופפתי קצת והסתכלתי,
היו שם שלושה גורי דובים.
הם טיפסו על אמא שלהם,
שאותה הרגתי לפני רגע,
והשמיעו את הקולות האלה.
הם ליקקו אותה, הלכו עליה.
אתה יודע מה הרגשתי?
נגעלתי. כל כך התביישתי בעצמי.
אני לא יכול לתאר לך איך רצתי,
איך נמלטתי מהמקום ההוא.
הבכי שלי גורי הדובה פילח
את לבי כמו חץ,
ובמשך שנים הכאב הזה
נשאר בתוכי.
מאז אותו יום אני חושב.
אני אומר לעצמי, פקלי,
אם אתה נאלץ לקחת חיים,
תחשוב על אלה שנשארים מאחור.
בני, הייתי צריך להרוג
את עדנאן יאמאן לפני שנים.
הייתי צריך להרוג אותו לפני
שנים, אבל לא עשיתי את זה.
אתה יודע למה?
כי הבן שלו היה כל כך צעיר.
הוא היה רק תינוק.
אז חיכית שדמיר יאמאן יגדל?
להרוג זאת לא הדרך.
צריך למצוא דרך אחרת
לצנן את הלב שלו.
וגם אתה לא תהרוג,
אתה תמצא את הדרכים האלה.
ואם הוא ינסה להרוג אותי,
שאכנע?
זה נקרא הגנה עצמית.
אם יגיע הרגע הזה,
אתה תגן על עצמך עד הסוף.
ואל תחשוב על זה יותר מידי.
זה פשוט כמו שהדגים שוחים
לפי גורלם,
כך אנחנו חיים את חיינו.
כל הנהרות מגיעים בסוף אל הים.
טוב, לילה טוב. שינה עריבה.
-גם לך, אבא.
"הפרח שגידלתי במו ידיי,
הפרח שהחזרתי לחיים,
"קטפת אותו ונתת אותו לזרים,
"קטפת אותו ונתת אותו לזרים.
"הרים,
הו הרים,
"אני מתחנן בפניכם,
פנו דרך ותנו לי לעבור,
"תנו לי לראות את אהובתי מקרוב
פעם אחת אחרונה.
הרים,
הו הרים,
"אני מתחנן בפניכם,
פנו דרך ותנו לי לעבור,
"תנו לי לראות את אהובתי מקרוב
פעם אחת אחרונה.
"הציפורים לא שרות,
הוורדים דהו,
"ההרים העצומים מכוסים עשן,
"חדשות רעות מגיעות
מהמקום שהלכת אליו,
מהמקום שהלכת אליו.
"הרים,
הו הרים,
"אני מתחנן בפניכם,
פנו דרך ותנו לי לעבור,
"תנו לי לראות את אהובתי מקרוב
פעם אחת אחרונה"
"אדמה מרה"
- פרק 28 -
תרגום:
אילי הראל
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ