"אדמה מרה"
ואהידה פרצ'ין,
מוראט אונאלמיש
אוהור גונש,
הילאל אלטינבילק
בולנט פולאט,
טורגאי איידין
סלין ינינג'י,
סיבל טאשג'יאולו
סלין גנץ', פולן אמרה,
סרפיל טאמור
קארים אלישיק
"אדמה מרה"
- פרק 74 -
תחליפו את העירוי
כאשר הוא ייגמר,
ואז תעבירו אותה
למחלקת הילדים.
כמובן, אני בבית.
אני בכוננות הלילה.
טוב, תתקשרו
אליי אם משהו קורה.
מוז'גן, מספיק עם זה,
למען השם.
את בוכה מאז שהגעת לכאן.
זה כואב לי כל כך,
פיגן.
אני יודעת, יקירתי,
אני יודעת.
אני התעמתתי עם אבי למענו.
הוא אמר שהוא יתכחש אליי,
ואמרתי לו לעשות זאת.
זה כלום, דוד בזהאט לא יכול לסבול
לראות אותך כך.
אתם תשלימו.
אני יודעת.
זו לא הסיבה שאני בוכה.
אני יודעת למה את בוכה.
למה לא שאלת אותו
מיהי האישה שהוא אהב?
הוא לא רצה לספר לי.
חיכיתי שהוא יספר לי,
אבל הוא לא עשה זאת,
וחשבתי שהוא לא
רוצה להגיד את שמה,
או שהיא נמצאת
במקום כלשהו באיסטנבול.
איך הייתי יכולה לדעת שהיא נמצאת
ממש מתחת לאף שלי?
אבל יקירתי, הוא אמר לך
שהוא לא אוהב אותה יותר.
אז? אני טיפלתי בילד של האישה
הזאת, פיגן!
הלכתי לביתה!
אכלנו ארוחת בוקר יחד!
בירכתי אותה לשלום
בחמימות בכל מקום בו נפגשנו.
אני תהיתי למה היא
התייחסה אליי בצורה רעה.
לא הייתי מצליחה לנחש לעולם.
תראי איזו טיפשה אני.
מוז'גן,
למה את אומרת שאת טיפשה?
זו טיפשות. תראי מה קרה.
תראי כמה מגוחך המצב הזה.
בת הזוג החדשה של ארוסך לשעבר
מגיעה לביתך לארוחת בוקר.
זה כל כך מגוחך.
מוז'גן, תני לאישה
הזאת לחשוב מה שהיא רוצה.
למען השם,
אל תהיי קשה כל כך כלפי עצמך.
בואי לשולחן.
מוז'גן...
מוז'גן, בואי, יקירתי.
בואי.
בואי, קדימה.
שבי.
את אוהבת את זה.
לא. אני לא אחזור לאדאנה.
-מה תעשי? תיסעי לאיסטנבול?
אני לא יכולה בכלל לנסוע
לאיסטנבול, אבי יהרוג אותי.
אני חייבת להגיש
מועמדות למשרה חדשה.
מוז'גן, איזו משרה חדשה,
למען השם?
על זה את חושבת?
את צריכה להירגע קודם.
ואני חושבת שאת צריכה
לדבר גם עם אילמז.
תתקשרי אליו,
ותדברי איתו. -מה?
על מה אני אמורה לדבר איתו?
אולי יש לו הסבר.
איזה הסבר יכול להיות לו,
פיגן?
איך יכול להיות
הסבר למשהו כזה?
מוז'גן, הוא הציע לך נישואים.
הוא קנה טבעת.
לא מגיע לו לקבל שום הסבר?
הגעת עד לכאן.
מה תעשי? פשוט תיעלמי?
זה רעיון טוב. אני איעלם, כן.
כך יהיה לי שקט.
התקשרת לסבאטין?
מה הקשר לסבאטין,
פיגן?
מוז'גן, אמרת שהוא עוזר לך,
שאתם עובדים יחד.
תתקשרי אליו ותספרי לו מה קרה.
הוא בטח דואג. תגידי לו שאת איתי.
ותוכלי לשאול אותו.
-מה?
האם אילמז שאל עלייך,
או לא.
על מה את מדברת?
מוז'גן, אל תשקרי לי.
אני יודעת שאת לא
מפסיקה לתהות לגבי זה.
אני לא סקרנית בכלל, אם כן,
שיתלו אותי.
אני לא סקרנית בכלל.
מוז'גן יקירתי,
גם אני התאהבתי בעבר.
אני יודעת איך זה.
אני יודעת מה את רוצה,
ומה יגרום לליבך לפעום.
קדימה,
תתקשרי אליו.
אני לא אתקשר.
בסדר.
תאכלי, שהאוכל לא יתקרר.
מוז'גן.
-מה? -תתקשרי אליו.
אני לא אתקשר אליו.
אני פשוט לא. אלוהים.
בסדר, אל תתקשרי. שבי כאן,
תחמיצי פנים ותתייסרי.
ערב טוב, דוקטור.
-ערב טוב, משמרת נעימה.
הלו? -דוקטור, שיחה בשבילך.
-מי זה?
אני לא יודעת.
היא לא אמרה.
טוב, תעבירי אותה.
הלו, כאן ד"ר סבאטין.
כן?
סבאטין אחי, זאת מוז'גן.
-מוז'גן? את בסדר, יקירתי?
אני בסדר, מה איתך?
-הכל כרגיל. איפה את?
נסעת לאיסטנבול?
לא, אני עם פיגן באנקרה.
-אני מכיר את פיגן.
תמסרי לה ד"ש.
-תמסרי לו ד"ש.
כמובן. גם היא מוסרת ד"ש.
-תודה.
אז מה קרה?
יצאת לחופשה פתאום.
כן.
רציתי להתרחק מהכל לזמן מה.
זה רעיון טוב. אמרתי לאילמז
בדיוק את אותו הדבר היום.
אמרתי לו שייתן לך קצת
מרחב כדי שתוכלי להירגע.
אילמז בא אליך היום?
-בהחלט, מה חשבת?
הוא שאל כל אחד שהוא
ראה בבית החולים עלייך.
הוא השתגע כאשר
הוא לא הצליח למצוא אותך.
אז מה נשמע בבית החולים?
הכל בסדר?
היום היה יום עמוס מאוד,
ומפני שחסרה לנו רופאה,
אנחנו עייפים מאוד.
כמה זמן תימשך החופשה שלך?
אני לא יודעת.
ביקשתי עשרה ימים,
אבל אני אחזור כאשר אירגע.
אולי לעולם לא.
אני לא יודעת עדיין.
-מה זאת אומרת?
סבאטין אחי, איך אסתכל לאנשים
בבית החולים בעיניים?
אלוהים אדירים,
מה עשית כדי להרגיש כך?
את חפה מכל אשמה, ילדה.
מוז'גן, אם תיתני לי, אני רוצה
להגיד לך משהו, כאח.
כמובן שאתה יכול,
סבאטין אחי.
זה לא יכול להימשך כך, אחותי.
יש דרך לעשות כל דבר.
גם אם את נפרדת ממישהו, את
צריכה לעשות זאת פנים מול פנים.
את לא יכולה לסיים את זה בבריחה,
ומבלי להגיד מילה.
אם את כועסת כל כך ומסכנת את
האפשרות לראות אותו שוב,
תני לאילמז לבוא אלייך.
שבו ותדברו. תני לו להגיד את מה
שהוא רוצה, ותקשיבי לו.
ואז תוכלי להיפרד ממנו,
או להשלים איתו. מה שתרצי לעשות.
הלו? מוז'גן?
-אני כאן. -מה את אומרת?
-מפעל כותנה "ג'יהאן"-
ילדי, היית אמור להיפגש
עם סיטונאי פירות ההדר.
מה קרה?
-קבעתי את הפגישה, אבא.
אני נפגש איתם בעוד שעה.
-יופי. תדבר איתם.
תשמע, יש יותר מדי תוצרת.
בוא נראה אם הם יקנו אותה.
אני לא יודע מה יקרה לאנשים,
אם הם לא יקנו.
אם הם יגידו שהם לא
יכולים לקנות את התוצרת,
חשבתי על דבר אחר,
אבא. -מה?
אילמז אחי,
שיחה בשבילך.
זה ד"ר סבאטין.
אני אחזור מיד, אבא.
-בסדר, לך.
אוי, ילד...
אתה נמצא בין הפטיש לסדן.
מה נעשה איתו?
סבאטין אחי? -שלום, אילמז.
מוז'גן בדיוק התקשרה אליי.
היא בסדר? איפה היא?
-היא בסדר. אל תדאג.
היא נסעה לאנקרה,
לחברה שלה מהלימודים.
היא אמרה לך מתי היא תחזור?
היא לא אמרה לי,
אבל היא מחכה שתדבר איתה.
באמת, אחי? -כן, אמרתי לה
שאתם צריכים לשבת ולדבר.
היא הסכימה.
-טוב, אחי. תודה.
מה קרה? למה אתה מחייך?
קיבלת חדשות טובות?
מוז'גן התקשרה לסבאטין.
היא באנקרה,
והיא רוצה לדבר איתי.
אני נוסע הלילה,
אבא.
זה לא רעיון טוב שתיסע הלילה.
תוכל לנסוע בבוקר.
אם אתה דואג לגבי הסיטונאים,
אני אדבר איתם ואטפל בזה
לפני שאסע. אל תדאג.
לא, אני אומר את זה למענך.
תסיים את העבודה שלך,
ואז תוכל לישון היטב הלילה.
כאשר השמש תזרח,
תוכל לצאת לדרך בראש נקי.
בוקר רע עדיף מלילה טוב.
יכול להיות,
אבל אני לא יכול לחכות, אבא.
אני חייב להיות בפתח
דלתה של מוז'גן מחר בבוקר.
בוא, צ'טין, נלך
להיפגש עם הבחורים האלה.
בסדר, אחי.
-להתראות, אבא.
הוא חייב להיות
בפתח דלתה מחר בבוקר.
טוב, זה עדיף מאשר
שהוא יהיה מאחוריה.
הם עדיין לא הגיעו,
אחי.
צ'טין, תדאג להזמנות,
ותוודא שיש הכל.
בוא נראה להם כבוד אמיתי.
-כן, אחי.
וואו, מר אילמז.
-שלום, מר אילמז.
שלום, בתיאבון.
שב בבקשה,
בוא נאכל יחד.
אנחנו נזמין אותך
לכמה כוסות הפעם, מר אילמז.
לא, תודה. אני מחכה לאורחים.
אני אשתה איתם.
יש אמהות שמגדלות אריות.
אתה צריך להתהלך במרכז העיר,
ולהראות לאנשים
מה זה גבר אמיתי.
סליחה? -אתה זוכה לתשואות.
אומרים ששכבת עם כולן,
החל מהרופאה
ועד אשתו של דמיר יאמן.
על מה לעזאזל אתה מדבר?
הוא אומר שמר אילמז
עבר על כולן,
מבלי להתחשב בכך
שהן רווקות או נשואות.
אנחנו רוצים שהוא ילמד
אותנו את הסוד שלו, ידידיי.
הוא עשה את זה עם כולן.
-עכשיו אני...
די. -לא.
-יש לו אקדח.
הוא נורה.
-תתקשרו לאמבולנס.
תתקשרו למשטרה.
-תפנו מקום.
איפה השוטרים?
-אמבולנס.
אלוהים,
איך נצא מהתסבוכת הזאת?
אני חושבת שאחרי כל מה שקרה,
לא תצליחו.
אני חושבת
שהדבר הטוב ביותר הוא...
מהו הדבר הטוב ביותר?
מה שטוב עבורך?
גברת גדולה...
לא הגיע הזמן שנשב ונדבר?
"גברת גדולה"...
בהתחשב בכך שאת
קוראת לי גברת גדולה,
יש לך משהו להגיד.
מה זה?
כולם גילו על אילמז.
גם את יודעת את זה.
בואי נסיים
את ההצגה הזאת עכשיו.
איזו הצגה? איזו הצגה?
אנחנו שחקנים?
אנחנו לא? אני משחקת תפקיד
מאז שהגעתי לבית הזה.
כן, התחתנתי עם דמיר,
הפכתי לאשתו.
אבל ליבי מעולם לא היה שייך לו,
והוא לעולם לא יהיה.
גם את יודעת את זה.
ליבך לא שייך לדמיר.
-כן.
אני מבינה.
תסתכלי סביבך,
ותראי כמה אנשים
התחתנו עם מי שהם אהבו.
את לא מבינה. אני אומרת
שזה רק ילך ויחמיר.
אני חוששת שדברים גרועים יותר
עלולים לקרות.
אל תעייפי את הראש היפה שלך
בעניין הזה, ילדה.
תדאגי להיות ראויה עבור
בעלך ובנך, וזה יהיה מספיק.
כל אדאנה מדברת עלינו,
והם ימשיכו לדבר.
דמיר ואני חייבים להיפרד,
להתגרש.
אחרת גם דברים אחרים יתגלו.
-מה יתגלה?
אני לא אגיד את זה.
אני נשבעת.
אני לא אספר לאף אחד
שעדנאן הוא בנו של אילמז.
שקט. לא. לא. אני לא רוצה לשמוע
את זה שוב, הבנת?
לעולם לא.
למה את מתנגדת?
אני לא אוהבת את דמיר.
אני פשוט לא אוהבת אותו.
ילדתי, יש לך משאלת מוות?
את לא מבינה במה זה
יעלה לנו, אם תתגרשי מדמיר?
אבל אני סובלת. אני סובלת.
את לא רואה?
תשכחי מהגירושים.
הבנת? תשכחי מזה.
אני לא רוצה
לשמוע על כך שוב.
מה קרה, גיסתי?
מה את לא רוצה לשמוע?
מה זה עניינך, שרמין?
מה?
למה את מתעניינת
בכל מה שנאמר בבית שלי?
אל תדאגי.
אני לא אישאר כאן זמן רב.
אני רק אשאל משהו את זוליהא,
ואלך.
מישהו כתב מכתב לאביה
של מוז'גן, לפרופסור בזהאט.
סבאטין ואני התערבנו.
הוא אמר שאדם זר
כתב את המכתב,
ואני אמרתי, איך זר
יכול לדעת שאילמז הוא רוצח
שהשתחרר מהכלא בזכות החנינה
הכללית? זו בטח זוליהא.
מה?
-את כתבת את המכתב, זוליהא?
איזה מכתב?
-מה? לא ידעת?
מישהו כתב מכתב לאביה
של מוז'גן ורשם בו,
"בתך יוצאת עם רוצח.
תגיע לכאן, ותפריד ביניהם."
אז חשבתי על זוליהא.
אל תהיי מגוחכת, שרמין.
על מה את מדברת?
יכולת לכתוב אותו, יקירתי.
זה לא היה מפתיע אותי.
את עדיין מאוהבת באילמז,
לא?
שרמין...
על מה לעזאזל את מדברת?
צאי מכאן. -בסדר. בסדר. די.
את מנסה להרוג אותי?
למה את כועסת כל כך?
החוצה, שרמין.
צאי מכאן.
אחרי התקרית היום,
כל אדאנה מדברת עלייך.
אם הם גם ישמעו על המכתב הזה,
יהיה כאן דם. דם.
צאי החוצה, אמרתי. -החוצה.
אני אהרוג אותך. החוצה!
גברת שרמין?
מה קרה?
מה קורה בפנים?
זה כלום, יקירתי. אבל תביאי
כוס מים לגברת הגדולה שלך,
אחרת היא עלולה לחטוף שבץ.
מה קרה? על מה אתן
מסתכלות כמו טיפשות?
זו לא הצגה.
תחזרו למטבח. קדימה.
את כתבת את המכתב?
-אני לא כתבתי אותו.
בבקשה,
אל תאמיני לשטויות של שרמין.
אלוהים,
איזה צירוף מקרים.
בדיוק כאשר
את מחליטה להתגרש מדמיר,
מכתב נשלח לאביה של מוז'גן.
את מצפה ממני להאמין בכך?
את יכולה להאמין,
או שלא.
אני יודעת טוב מאוד
מה עשיתי, ולא עשיתי.
איך זה קרה? -אני אפילו
לא יכולתי לצפות את זה.
הם כיוונו את האקדחים
שלהם לעבר השני.
טוב. תודה.
אתה יכול להמשיך בעבודה.
קדימה, חברים.
תעצרו את כולם.
בואו נמהר,
קדימה. בואו לא נחכה כאן.
קחו גם אותו.
בואו לא נחכה כאן. מהר. בואו.
איפה זוליהא?
-היא למעלה.
אני אלך לדבר איתה.
-בוא לכאן. בוא נדבר.
על מה נדבר, אמא?
הרסתי הכל.
בוא, בני. שב.
בוא נחליט מה לעשות.
מה תעשה?
יש לך רעיון?
מה אני אעשה...
אני יכול לחשוב
על שתי דרכים, אמא.
או שאגיד שהם שיקרו,
הכפישו את המשפחה שלנו,
ואכחיש זאת.
או...
דמיר, כל החווה יודעת על כך
שזוליהא ואילמז היו יחד.
זה רק יחריף את הרכילות.
אם כך אקח את זוליהא ועדנאן
וניסע לאיסטנבול, אמא.
אני איעלם.
תיסעו לאיסטנבול?
ומה לגבי שם המשפחה
בן מאה השנים שלך?
מה יקרה לכל המאמצים שלנו,
בני?
איך אני יכול להמשיך
לחיות באדאנה, אמא?
איך אוכל להסתכל
לאנשים בפנים?
תוכל לעשות זאת,
אם תספר את האמת.
האמת?
האמת ברורה, אמא.
התחתנתי עם אשתו של הנהג
שלי לשעבר. זו האמת.
זה רק חלק מהאמת.
חלק קטן.
מה שקרה באמת הוא שזוליהא
התאהבה בך עד מעל הראש
ברגע שהיא ראתה אותך,
והיא נפרדה מאילמז.
אתה לא גנבת
את זוליהא מאילמז.
זוליהא רצה אליך.
זו האמת.
על מה חשבת, אמא?
מה אם נזמין כתב מחר?
אתה וזוליהא תוכלו לספר לו
את מה שדיברנו עליו עכשיו,
וכל צ'וקורובה תגלה את האמת על
אהבתכם, ועל הדרך בה התחתנתם.
אז? -אז...
כל הלבבות נמסים כאשר
הם שומעים על סיפור אהבה.
למי תתקשרי?
יש את גברת פזילט
במגזין הכותנה.
חשבתי שכתבת תהיה
רגישה יותר בנוגע לאהבה.
את חושבת שהיא
תקבל את ההצעה?
כן.
איך אספר את זה לזוליהא,
אמא?
אני אספר לה.
אתה צריך לעשות משהו אחר.
אחותי, למה לא הלכנו לחתונה?
הלוואי שהיינו הולכות.
את היית צריכה ללכת אם כך,
פאדיק.
היית צריכה ללכת, מתוקה.
כלומר, הייתה מריבה ענקית בטקס
הנחת אבן הפינה של דמיר יאמן,
כל צ'וקורובה
מדברת על כך, פרץ כאן כאוס,
אבל לפאדיק
התחשק ללכת לחתונה.
לכי, מתוקה, לכי לחתונה.
תשחררי קצת קיטור.
את יכולה גם לרקוד.
לפעמים את אומרת דברים
כאלה מטופשים,
אני לא מצליחה להבין את זה.
אני באמת מצטערת.
אבל, אחותי...
אחותי,
למה גברת שרמין התכוונה?
כשהיא דיברה על שבץ,
חס וחלילה.
היא פשוט מתנהגת ברשעות.
את לא מכירה את גברת שרמין.
הכנת תה?
שלום עליך. שב.
סהר,
תכיני לגאפור כוס תה.
מיד, אחותי.
גאפור אחי,
איך תרצה את התה שלך?
תעשי אותו חזק.
אנשים עדיין מדברים?
-מה זאת אומרת, סאנייה?
זה הנושא היחידי
שמדברים עליו בכל בתי הקפה.
הם מדברים רק על זה שדמיר יאמן
תקף את צ'אנגבר צ'ימן
במהלך טקס הנחת אבן
הפינה שלו. רק על זה.
רואה? ואת עדיין
מדברת על החתונה.
זוליהא.
-אמא.
רגע, יש לי משהו להגיד לך.
מחר גברת פזילט
ממגזין הכותנה תגיע לכאן.
אני צריכה לדבר איתך
בנוגע למה שתגידי לה.
אני לא מבינה.
אין מה להבין,
את תספרי לגברת פזילט
איך התאהבת בדמיר.
את תגידי
לה שכאשר הגעת לחווה,
התאהבת בדמיר ברגע
שראית אותו. כן, זו האמת.
יצאת מדעתך?
את התאהבת בדמיר,
אבל לא הראית את זה,
מפני שפחדת כל כך מאילמז.
אבל לא היית
יכולה לשלוט בליבך,
ולבסוף בחרת בדמיר.
כן, זה מה שתגידי.
אני לא התאהבתי בדמיר.
אני לא אגיד שום דבר
ממה שאמרת.
את כן.
את עדיין מאוהבת בו.
את מאוהבת בבעלך
עד מעל הראש.
אלוהים...
את באמת יצאת מדעתך.
אני לא אגיד
דבר אחר מכל מה שאמרת.
אז את בטוחה שאת מבקשת גט?
כן.
אם כך,
הסתכלי מבעד לחלון.
בני.
דמיר. דמיר. דמיר.
דמיר. דמיר.
דמיר. פתח את הדלת.
דמיר, בבקשה אל תעשה את זה,
למען השם.
דמיר. דמיר. דמיר.
דמיר. דמיר. לא.
דמיר. דמיר.
דמיר.
מספיק, דמיר.
אדון. -מה קרה, צ'טין?
אילמז.
-מה קרה לאילמז?
לקחו אותו לתחנת המשטרה,
אדון. -למה?
הוא ירה בסאמט.
בן משפחת שקרצ'י.
מה? איך הוא ירה בו?
מה קרה?
קרה לו משהו? הוא מת?
אני לא יודע, אדון.
לקחו אותו לבית החולים,
המצב שלו היה קשה.
אולי הוא מת.
אוי לי. אוי לי.
איך זה קרה? לא היית שם?
אל תשאל, אדון. אילמז
ואני הלכנו למסעדה של ריזה.
ומה קרה? -יוסף וסאמט
גם היו שם.
נכנסנו,
והם זרקו הערה לגבי אילמז.
הם אמרו שאדון צ'וקורובה הגיע,
ושהוא שוכב עם אשתו
של דמיר יאמן ועם ד"ר מוז'גן.
הייתה מריבה, אדון.
אדון, אני נשבע שסאמט
הוציא את האקדח שלו ראשון.
אני נשבע, אדון.
הוא ירה, אבל פספס.
אילמז הוציא את האקדח שלו
וירה... ואז הוא פגע בו.
אלוהים אדירים.
קדימה, אנחנו הולכים.
קדימה.
כן, אדון.
-קדימה.
בוא נלך.
-תביא את המעיל שלי.
שנעבור על מה שתגידי
לגברת פזילט פעם נוספת?
ברגע שראיתי את דמיר,
אני... התאהבתי בו.
ומה עוד?
-פחדתי מאילמז, אבל...
לא יכולתי
להפסיק לאהוב אותו.
כן? -לבסוף בחרתי בדמיר,
ולא באילמז.
אני מאוהבת
בבעלי עד מעל הראש.
יופי.
ארוחת הערב מוכנה.
תאכלי אותה בעצמך.
הוצאת לי את כל התיאבון.
צ'אנגבר, כמה פעמים
אני צריכה להגיד לך?
אני לא אמרתי מילה לאף אחד.
בטח.
תשמע, אני נשבעת בראשו של בני.
יש שבועה גדולה יותר?
אל תגידי את שמו של בני,
ניהאל.
אתה חושב שאשבע לשווא בבני?
ולמה שאגיד דבר כזה?
אתם הפכתם לשותפים,
התחלתם בעבודה.
למה שאגיד דבר כזה,
ואהרוס הכל?
אני רואה ששינית
את הגישה שלך.
את אמרת שדמיר עשה את זה
כדי לפרק את השותפות,
ושהוא רצה את כל הכסף לעצמו.
לא אמרת את זה?
נכון, אבל לא ידעתי
שהרכילות הזו נפוצה.
חשבתי שלא יכולה
להיות סיבה אחרת.
אם את לא אמרת,
מי אמר את זה, אם כך?
אני היחידה שיודעת
על המצב הזה, למען השם?
אילמז לא עבד בחווה של דמיר?
זוליהא ואילמז
לא עבדו שם יחד?
אין אף אחד בחווה שראה אותם,
ומכיר אותם?
אחד מהם ודאי אמר את זה.
אני היחידה שהייתה
יכולה להגיד את זה?
דמיר האשים אותי שלא בצדק,
צ'אנגבר.
אני חפה מאשמה,
אבל אני זו שחוללה מהומה,
והפיצה את הרכילות.
ומה שהכי כואב לי הוא שהחברות
שלכם הסתיימה.
היא לא תסתיים.
מחר אלך לדבר איתו.
הוא יידע את האמת.
עזוב את זה. -מה זאת אומרת?
הוא האשים אותך שלא בצדק.
הוא ישמע את האמת.
אילו הייתי במקומך,
לא הייתי הולכת אליו, צ'אנגבר.
הוא טועה במצב הזה.
אם כך הוא יידע שהוא טועה.
אף אחד לא יכפיש את אשתי.
אדון, אל תעמוד.
בוא, שב.
שב אתה.
אני בסדר, שב.
אלוהים...
ילד? -אבא?
אילמז שלי, אתה בסדר,
בני?
זה לא משנה,
הוא חי?
הוא חי, תירגע.
הרופאים מנתחים אותו.
הוא ייצא מזה בחיים,
בעזרת האל.
בוא נחשוב בצורה חיובית.
בסדר, ילד?
בדיוק דיברתי עם המפכ"ל.
הוא אומר שזה פצע ירייה,
ושהוא לא יכול
לשחרר אותך עכשיו.
אנחנו ניפגש עם התובע מחר.
בסדר, אנחנו נטפל בזה,
ואני אשתחרר. -תחזיק מעמד.
ילדי, אני תמיד אומר לך
לפעול ברוגע ובשלווה.
זה היה רגע של כעס.
האיש הזה הכפיש אותי.
בסדר, ילד. בסדר.
צ'טין סיפר לי. אני יודע.
הכל יהיה בסדר. אל תדאג.
הלוואי שהייתי
יכול לשמור על קור רוח.
בסדר, ילד.
אנחנו נוציא אותך מכאן.
"בית החולים של צ'וקורובה"
החלמה מהירה,
חברים.
בנך ירה באחי, ואתה מגיע לכאן
לאחל לו החלמה מהירה.
תיזהר במילותיך.
-בסדר. -תיזהר במילותיך.
בסדר, צ'טין. בסדר.
סלח לנו, אדון.
כואב לנו מאוד.
אנחנו מכבדים את הכאב שלכם.
שני הצדדים פעלו לא נכון.
בעזרת האל, אנחנו נצליח
לפתור את זה בצורה כלשהי.
בואו נחכה שהפצוע
יצא מזה בחיים...
אמן, בעזרת האל. -בעזרת האל.
אתם צריכים משהו?
תודה, אדון פקלי.
-אני אחזור.
תודה, אדון.
-החלמה מהירה.
-תודה.
החלמה מהירה, אחותי.
מה שלום אחי, דוקטור?
-מה שלום בני, דוקטור?
הניתוח עבר בהצלחה.
אנחנו מחכים שהוא יתעורר.
תודה. -החלמה מהירה.
-תודה, דוקטור. -תודה.
תירגע, בני. תירגע.
אייקוט. -אדון פקלי,
למה אתה כאן?
אל תשאל. אתה ניתחת
את הגבר בו אילמז ירה?
כן, אדון.
-מה שלומו? הוא ישרוד?
אני לא יודע, אדון.
חייו עדיין בסכנה.
12 השעות
הקרובות הן קריטיות.
אל תיתן לו למות, אייקוט.
אל תיתן לו למות.
הוא חייב לחיות.
אנחנו עושים כמיטב יכולתנו,
אדון.
תסב לי גאווה.
גברת פזילט תגיע בבוקר?
אמרתי להם לבוא אחה"צ.
-גם הצלם? -גם הוא.
דמיר, אל תדאג, בני.
אנחנו עושים את הדבר הנכון.
אני מקווה, אמא.
בוא נעבור
על מה שתגיד עם זוליהא,
כדי שלא יהיו לנו בעיות.
אם היא תגיד מילה אחת שלא
במקום, זה יהיה הסוף שלנו, אמא.
היא לא. אל תדאג.
אני אלך לדבר איתה.
-בסדר.
זוליהא.
זוליהא?
לעזאזל.
דמיר, מה קרה?
לאן אתה הולך?
זוליהא נעלמה שוב.
דמיר. לאן היא הייתה
יכולה ללכת, בני?
אני יודע לאן היא הלכה.
אוי, זוליהא, אוי.
אתם יכולים לפתוח את הדלת?
פתחו את הדלת.
פתחו את הדלת, אמרתי.
בני כאן?
הוא לא כאן, יקירתי.
-מה זאת אומרת?
אני נשבעת שהוא לא כאן.
מה זאת אומרת?
בני.
איפה בני? -אני נשבעת
שהוא לא כאן, יקירתי. תאמיני לי.
מה זאת אומרת, "הוא לא כאן"?
בבקשה, תגידי לי את האמת.
הוא כאן?
למה שלא הייתי אומרת לך,
אילו הייתי יודעת איפה הוא,
למען השם?
אני נשבעת.
הוא באמת לא כאן.
חשבת שהבאתי את עדנאן לכאן?
איפה הבן שלי?
איפה הבן שלי, דמיר?
ספר לי, לאן לקחת אותו?
תענה לי. תענה לי,
לאן לקחת אותו?
מספיק, זוליהא.
תתעשתי.
שכל העולם ידבר מאחורי גבי,
אם זה מה שהם רוצים.
שיגידו מה שהם רוצים.
אני אוהב אותך.
את אשתי. תתנהגי בהתאם.
זוליהא...
מספיק כבר, מספיק.
מספיק...
בוקר טוב.
לא ישנת בכלל, נכון?
הכנתי ארוחת בוקר נחמדה,
נאכל יחד, בסדר?
הוא לא הגיע.
מוז'גן, הוא יגיע.
זו נסיעה ארוכה.
הוא לא יגיע.
את לא מכירה אותו.
אילו הוא היה רוצה להגיע,
הוא כבר היה כאן.
מוז'גן, בבקשה
אל תעשי את זה. למען השם.
איך את יכולה
להיות שלילית כל כך?
אני לא מאמינה עלייך.
-גם אני לא מאמינה על עצמי.
אני לא מאמינה
שאני במצב הזה.
מוז'גן,
בבקשה אל תהיי כזאת.
אני לא מאמינה
שאני עדיין עומדת ליד החלון הזה
ומחכה כמו טיפשה,
אחרי כל מה שקרה.
מתוקה, כזאת היא האהבה.
איך זו יכולה להיות אהבה,
אם את לא מחכה
ליד החלון כל היום?
התקשרת לסבאטין שוב?
-למה שאתקשר לסבאטין שוב?
אולי הוא עדיין לא דיבר עם
אילמז. איך את יכולה לדעת?
הוא חייב היה להגיד לו, פיגן.
תפסיקי לנסות לנחם אותי,
למען השם.
בסדר, מוז'גן,
אולי הוא אמר לו,
אבל אני לא יודעת,
אולי משהו קרה לאילמז.
חס וחלילה. -כמובן, חס וחלילה,
אבל אני לא יודעת.
אולי הוא עדיין לא יצא.
יש אלפי אפשרויות.
אני רק מנסה להגיד לך את זה.
אל תהיי עקשנית.
תתקשרי לסבאטין.
מוז'גן... קדימה.
הלו? כן? -שלום,
זאת ד"ר מוז'גן.
שלום, דוקטור.
טולאי, זאת את, יקירתי?
מה שלומך?
אני בסדר, מה איתך?
-תודה.
שמעתי שיצאת לחופשה.
-כן, יצאתי.
את יכולה להעביר
לי את סבאטין?
בטח, אחזור מיד.
היא קוראת לסבאטין.
הלו? -סבאטין אחי.
-מוז'גן, מה שלומך?
אני בסדר, מה איתך?
-גם אני בסדר. תודה.
סבאטין, יש לי שאלה.
דיברת עם אילמז אתמול,
אחרי השיחה שלך ושלי?
כן. התקשרתי אליו מיד
אחרי שדיברתי איתך.
אמרתי לו,
מוז'גן מחכה לך.
אני מבינה, אחי.
תודה.
מה קרה?
את דואגת שהוא לא הגיע?
אני אנתק עכשיו,
אני אדבר איתך מאוחר יותר.
אני לא רוצה לבזבז את זמנך.
מוז'גן. הלו?
מה קרה? -הוא דיבר איתו.
הוא לא הגיע.
הוא לא יגיע,
כי לא אכפת לו ממני בכלל.
יקירתי, הוא חייב היה
לצאת באישון לילה?
אולי הוא מחכה לבוקר.
תשמעי, אני בטוחה שהוא בדרך.
אל תהיי עצובה.
איך אפשר לחכות
אם אתה אוהב מישהו, פיגן?
את היית מחכה?
שלום עליכם.
-עליך השלום, אדון.
שאלוהים יציל אותך, אדון.
שאלוהים יציל אותך.
-תודה, תודה.
סידרנו את המטה שלך, אדוני.
אתה ישן כאן. -תודה, אחי.
יש לכם מזל רב, חבר'ה.
תתפללו למען מר אילמז.
אדון פקלי שלח
בקלאווה לכל האגפים.
תודה, אדון.
-שאלוהים יברך אותך.
בתיאבון.
תודה, אדון.
-שאלוהים יברך אותך.
שאלוהים יעניק לך שפע.
שלעולם לא תתמודד עם קשיים,
אדון.
תראי, אני חושבת שאת
צריכה ללבוש את השמלה הזאת.
אבל אל תצרפי לה שרשרת.
עגילים יספיקו.
יש לך עגילי יהלום,
תענדי אותם.
תענדי גם טבעת,
ואת מוכנה.
השמלה הזאת מחמיאה לך מאוד.
מה קרה?
למה את נראית כך?
איך אני צריכה להיראות?
שאחייך? -כן, חייכי.
את מבינה כמה את מרושעת,
נכון?
לא, אני לא מרושעת,
אבל את מתעקשת
שלא להבין את מצבך.
במקרה הזה,
אני רעה כמו כל אחד אחר
שמנסה להגן על האינטרסים שלו.
קדימה, תמחקי את ההבעה הזאת.
תחייכי.
את מאושרת, יש לך נישואים
מאושרים, את אוהבת את בעלך.
ושלא תעזי לחשוב אחרת.
מר דמיר!
מה קרה? -יש לי חדשות
חשובות מאוד עבורך, מר דמיר.
מה קרה, גאפור?
ספר לי.
אני לא יודע איך
לספר לך את זה, אדוני.
גאפור. דבר.
אילמז בכלא, אדוני.
מה זאת אומרת? מתי זה קרה?
-הבוקר.
למה? מה הוא עשה?
אתה זוכר את סאמט
ממשפחת שקרצ'י, ההוא...
אני מכיר אותו.
-אילמז ירה בו, אדוני.
אומרים שהוא במצב קשה.
-למה הוא ירה בו?
ספר לי.
הוא אמר משהו על גברת כלה.
מה הוא אמר?
דבר, בן אדם.
סאמט...
סאמט אמר לאילמז,
"כל הכבוד, אילמז.
שכבת עם אשתו של מר דמיר."
"אדמה מרה"
- פרק 74 -
תרגום:
שלי זלוף
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ