"אדמה מרה"
ואהידה פרצ'ין,
מוראט אונאלמיש
אוהור גונש,
הילאל אלטינבילק
בולנט פולאט, טורגאי איידין,
מליקה איפק יאלובה
סלין ינינג'י
סיבל טאשג'יאולו
סלין גנץ', פולן אמרה,
יליז דורמצ'ילר
אברו אייטמור,
אברו אונלו, אראס שאנול
סרפיל טאמור
קארים אלישיק
"אדמה מרה"
- פרק 96 -
- בית הקולנוע של צ'וקורובה -
גזוז!
מי רוצה גזוז?
הסרט הראשון שמוקרן השנה.
-סוף כל סוף.
מוז'גן, קר לך?
רק עכשיו החלמת.
אנחנו יכולים ללכת,
אם קר לך.
לא, לא קר לי בכלל.
מזג האוויר נעים מאוד.
לך קר? -אם לא קר לך,
אז גם לי לא.
כן, כריות!
מי רוצה כריות?
תן לנו שתיים,
בבקשה. -בסדר.
תודה. -גזוז! מי רוצה גזוז?
גזוז קר כקרח.
תשמור את העודף,
תודה.
זה טוב יותר. -כן.
גזוז! גזוז!
מי רוצה גזוז?
גלידה או גזוז?
אני לא יכולה
לקבל את שני הדברים?
לא, את צריכה לבחור.
כמובן שאת יכולה.
טוב. אז אני רוצה את שניהם.
כן, אדוני.
תן לנו שתי גלידות וגזוז.
תודה. -אין בעד מה.
-הנה.
זו הפעם הראשונה שלי בקולנוע.
אני מתרגשת כ"כ.
טעים.
אהבתי גלידה כשהייתי ילדה.
האמת שאני עדיין אוהב.
היית מאמינה לי אילו הייתי אומר
שזו הסיבה היחידה
שאני הולך לקולנוע?
אז הסרט הוא רק תירוץ?
-כמובן שלא.
אני אוהב גם את הסרטים.
אבל אני חושב
שאת תשתעממי היום.
למה? -זה לא סרט
של טאריק אקאן. זו הסיבה.
אילמז יקירי,
טאריק אקאן חי בליבי.
זה לא סיפור
אם לא אראה אותו על המסך.
אלוהים...
בבקשה. ברוכים הבאים.
-ברוכים הנמצאים.
בבקשה.
בוא, שב לידי.
גזוז!
מי רוצה כריות?
-כריות. תן לנו שתיים.
אני באמת לא מבין מה
נשים מוצאות בטאריק אקאן.
זו שאלה רצינית?
כן. בסדר, הוא חטוב,
יש לו שיער שופע,
אבל מה עוד יש לו?
אילמז, הוא גבר נאה.
הוא נאה כ"כ.
ויש לו צחוק יפה.
אני לא מבין מה זה אומר.
אני חושבת
שאתה מקנא בטאריק אקאן.
למה שאקנא בו?
את באמת אוהבת אותו?
מאוד.
מי רוצה גזוז?
אבל... אתה יודע
מי באמת הסגנון שלי?
מי? -אילמז גוניי.
את זה אני יכול להבין.
הוא גבר נאה.
למה? מפני ששמו הוא אילמז?
או מפני שהוא דומה לך?
אני באמת דומה לו?
אני מבינה
שזה מוצא חן בעינייך.
הלוואי שלא
היינו בציבור עכשיו.
מה היית עושה?
-הייתי מנשק אותך.
גזוז! גזוז,
מי רוצה גזוז?
הם נראים מאושרים כ"כ,
נכון?
מי?
אני יודע שאת מסתכלת עליהם.
הם נראים מאוהבים,
את רואה?
למה שאסתכל עליהם, דמיר?
מה זה אכפת לי?
אם לא אכפת לך,
אז אין שום בעיה.
תני להם להתחתן.
הם יהיו מאושרים מאוד,
אני בטוח.
נתת לקפה שלך להתקרר.
את לא שותה אותו?
אני אשתה עכשיו.
באותו היום
כאשר התקשרתי אלייך,
היה מישהו אחר
בצידו השני של הקו?
פתאום התחלת לדבר על הקצב
ואמרת דברים לא הגיוניים.
אני מניחה
שמישהו היה על הקו.
העמדתי אותך במצב לא נעים?
אני לעולם לא רוצה
לעשות את זה, הונקאר.
כאשר הרמתי את השפופרת
חשבתי על אותו הדבר.
חשבתי, מה אם היא לא תענה,
או שזה לא זמן נוח
או מתאים עבורה?
חשבתי על כל זה,
אבל...
אני לא מרגיש חי
כאשר אני לא שומע את קולך.
מה קרה? קר לך?
-לא.
שאתן לך את הז'קט שלי?
-לא, לא. אני לא רוצה.
אני בסדר.
זה מחמם אותי.
אני לא חי בתוך הזמן,
אך גם לא מחוצה לו לחלוטין,
אלא במעין יחידת זמן רחבה.
כל צורה מרגישה קהה,
עם מעין צבע חלומי ומשונה.
אפילו הנוצה שעפה
עם הרוח איננה קלה כמוני.
אהמט האמדי טאנפינר.
-כן, המאסטרו שלך.
כן.
מאיפה זה הגיע?
אני לא יודע.
זה פשוט הגיע.
עברו בדיוק ארבעים שנים,
גברת יאמן.
אנו מסתכלים לשני בעיניים
כעבור ארבעים שנים בדיוק.
הייתי רוצה
להישאר ברגע הזה לנצח.
גזוז! גזוז!
מי רוצה גזוז?
תודה בזה,
אתה מקנא בטאריק אקאן.
אני לא מקנא.
למה שאקנא בו?
את תקנאי אם יקרינו
סרט של אמל סאין?
אמל סאין... אם כך, מר אילמז
אוהב את אמל סאין?
אלוהים יודע שהיא אישה יפהפייה.
את לא אוהבת אותה?
אז אתה אוהב בלונדיניות?
יכול להיות.
עם עיניים בהירות...
-גם זה יכול להיות נכון.
בצבע כחול, ירוק?
-זה לא משנה,
אבל אני מניח
שעיניים ירוקות עדיפות.
כמו זוליהא?
למה את מדברת
על זוליהא עכשיו?
אין סיבה.
גם לה יש עיניים ירוקות.
מוז'גן...
-שקט, הסרט מתחיל.
תסתכלי עליי.
את האישה שאני אוהב.
אני אמות למענך,
ולמען עינייך השחורות.
עינייך הן גן האושר שלי.
אבל אם תדברי על זוליהא
עוד פעם, את תפגעי בי.
אני לא רוצה לפגוע בך.
אני רוצה להיות מאושרת איתך.
גם אני רוצה
להיות מאושר איתך.
את תטילי ספק
באהבתי אלייך יותר.
תאמיני
שאני אוהב אותך בכל ליבי.
לברוח?
תסתכל עליי היטב.
אתה תאהב אותי ככה?
אני מכוערת כ"כ במצב הזה, נכון?
אני אומר לך, בואי נברח.
בואי נברח, אל מקום בו
אף אחד לא יוכל למצוא אותנו.
אם כך, אתה מתבייש בי.
אתה חושב שקל
להוציא אישה מהמקום הזה?
מכירים אותי באזורים האלה.
את שקטה כל כך,
גברת יאמן. את שקטה.
כאשר את שקטה כל כך
או שאין לך מה להגיד,
או שיש לך דברים רבים להגיד,
אבל אין לך
את האומץ לעשות זאת.
אילו מבין
האפשרויות היא הנכונה?
אין לך מה להגיד, או שאין
לך את האומץ להגיד את זה?
עשינו טעות, עלי ראהמט.
השיחות שניהלנו
מאז שחזרת לצ'וקורובה,
הלילה שבילינו לבדנו בבקתה.
זו הייתה טעות.
טעות גדולה.
את חושבת שזו הייתה טעות?
-זו לא הייתה?
אני לא חושב.
יש כאן רק טעות אחת,
ואני עשיתי אותה
לפני שנים רבות.
הייתי צריך להגיד
לך שאני אוהב אותך.
הייתי צריך להתייצב מול
אביך ולהגיד, אני אוהב אותה.
אני רוצה להינשא לה.
אבל זה לא קרה.
לא יכולתי לעשות זאת.
אני חושב שזו הטעות היחידה.
זה קרה לפני זמן רב.
זה נגמר עכשיו.
הטעות היא לנסות
לגרום למשהו לקרות,
לאחר שהוא לא קרה
לפני שנים רבות.
רומי אמר שאי אפשר
לפתוח את דלת הגורל
מבלי לדפוק עליה.
אי אפשר לדעת האם הדלת סגורה
או לא, עד שדוחפים אותה.
חזרתי לצ'וקורובה
לאחר שנים בבית הסוהר,
הפגישה שלי איתך כאן,
היריבות בין בנינו,
בין אם היא מוצדקת או לא,
שום דבר מזה איננו
צירוף מקרים, הונקאר.
זה הגורל שלנו.
יש דלת בינינו,
אשר מחכה שידפקו עליה ויפתחו
אותה במשך ארבעים שנים.
אם אלוהים כתב את גורלנו,
וגרם לי להגיע לכאן
כדי לדפוק על דלתך,
ניסיונותיך להתנגד
לכך יהיו לשווא.
הדלת תיפתח.
הדלת לא תיפתח יותר,
עלי ראהמט.
אנחנו לא צעירים.
יש לי בן נשוי.
יש לי נכד.
אני לא יכולה להגיד
שהתאהבתי כמו נערה צעירה.
האהבה שמורה רק לצעירים,
גברת יאמן?
אנו מרגישים הכי צעירים
כאשר אנו מאוהבים.
לאנשים שאוהבים
בכל ליבם אין גיל.
וחוץ מזה,
לא התאהבנו עכשיו.
אלמלא הייתי
מתנהג כמו פחדן אז,
היינו נשואים במשך כל חיינו.
איבדנו ארבעים שנים לחינם.
יש לנו ארבעים
שנים נוספות לבזבז? לא.
לא משנה כמה זמן נותר לי,
אני לא רוצה
לבלות אותו בחרטה.
את רוצה לחיות
את כל חייך בחרטה?
עלי ראהמט, זה לא קשור לאהבה,
ואתה יודע את זה.
דאגנו כל כך שמישהו
עלול להקשיב כאשר התקשרת.
אני משקרת לבני.
זאת לא מי שאני.
אני מבין.
את אומרת, "אתה לא הפגנת
אומץ לפני כל השנים האלו,
"אל תצפה ממני לאומץ עכשיו."
לא, אני אומרת
שאין לי את האומץ.
לזה אני לא מאמין,
גברת יאמן.
את אישה אמיצה.
תמיד אהבתי את האומץ שלך.
כמו אהבה,
האומץ ניזון מתקווה.
את אישה מלאת תקווה.
אני מבין
שאין תיאום בין ליבך וראשך.
זו הבעיה האמיתית.
-כן.
ליבי וראשי לא מתואמים.
בואי נשים את הראש בצד לרגע.
הלב הוא מה שחשוב לי.
מה ליבך אומר?
מה ליבך אומר, הונקאר?
האם ליבך...
אומר שהוא אוהב אותי?
כן. הוא אומר.
ליבי אומר לי
את זה במשך ארבעים שנים.
הוא צועק את זה מהגגות.
מכיוון שהלב שלנו עדיין
אוהב אחרי ארבעים שנים,
אנו חייבים
לרדוף אחר אהבת אמת.
שום דבר לא יכול להתגשם,
אם לא חיים אותו.
ומה בנינו יגידו,
עלי ראהמט?
"את ביקשת את זה.
"אם יש מחיר לשלם,
את תשלמי אותו, לא אני."
סאנייה... תאכלי אחד.
תראי, זה טעים כל כך.
"בבקשה, אל תעשה את זה."
-אני לא רוצה.
"תסכית הדרמה הסתיימה.
"נחזור באותה השעה מחר.
לילה טוב."
טוב, בואי נלך לישון עכשיו.
אני כל כך עייף. בואי, סאנייה.
לך לישון, גאפור. מי עוצר אותך?
תשכב ולך לישון.
אני נשבע,
כשאת כועסת עליי זה נראה
שאת עומדת להכות אותי.
זה כואב לי כל כך, סאנייה.
אני לא יודע איך את
יכולה להתייחס לבעלך כך...
הנה כרית, הנה שמיכה,
וזה הסדין.
אבל... -תישן כאן.
סאנייה, אני מתחנן בפנייך,
בבקשה!
את תכריחי אותי לישון
על הספה הקשה הזאת שוב?
לא, אני אצמיד אותך לחיקי!
איפה תישן? תגיד תודה שלא זרקתי
אותך החוצה כמו כלב!
תישן עכשיו!
הפכת להיות אישה חסרת לב
ואכזרית כל כך, סאנייה!
אני אומר לך שכואב לי הגב!
גאפור, שהגב שלך יישבר,
ושהלשון בה פלרטטת
עם סהר המופקרת תיחתך!
תראו אותה.
תשמעו מה היא אומרת!
על מה את מדברת,
סאנייה?
אני מתחנן בפנייך,
את מאשימה אותי שלא בצדק.
אני לא אקבל את זה, סאנייה!
את תגרמי לי למות משברון לב!
לא יקרה לך כלום,
גאפור.
אנשים כמוך לא מתים
משברון לב.
לך לישון עכשיו.
סאנייה, אני מתחנן בפניך!
אל תעשי את זה! סאנייה!
אני נשבע
שאני מעדיף שתירי בי,
במקום לגרום לי לסבול מול הדלת
כך. אני נשבע, סאנייה.
קחי את האקדח, תירי לי
בין העיניים ותהרגי אותי.
בואי נסיים את זה כאן,
סאנייה! את שומעת אותי?
אני...
אשתי היפה.
גם את התגעגעת אליי, נכון?
באמת, בואי לא נריב יותר.
עברו כל כך הרבה לילות, סאנייה.
הנה המכנסיים שלך.
סאנייה!
סאנייה,
כפרה עלייך, זה מספיק!
סאנייה!
סאנייה?
כך הם הכירו אותנו.
זהו החטא שלנו, גורלנו.
אני לא מאמינה בגורל.
אני רוצה להיות טובה,
טהורה. זוהי זכותנו.
- סוף -
איך היה?
אהבת את הסרט?
הוא היה נחמד,
אבל הוא היה קצת עצוב...
בכית? -למה שאבכה?
יש לי משהו בעין.
כן, בטח, בטח.
בואי, יקירתי.
אילמז, בבקשה.
בוא נלך.
אין לה לב,
אין לה לב!
הרוח נושבת לי על הגב.
אני נשבע.
סאנייה..
איך מזרון יכול
להיות קשה כל כך?
אישה צריכה להגיד משהו
נחמד לבעלה, אפילו פעם אחת.
אני לא יודע, אהובי בעל העיניים
הכהות, פרח שלי,
יקירי, משהו...
אני באמת לא מבין!
יש לי כבוד, סאנייה.
גם לי יש כבוד.
אלוהים, היא גורמת
לי לצאת באמצע הלילה...
סהר...
את ישנה עמוק כל כך.
מה קרה? פאדיק ישנה.
אתה תעיר אותה.
צאי החוצה, ותני לי לראות
את פנייך היפות, בואי.
לא אצא.
לך מכאן.
תראו אותה.
את משחקת אותה קשה להשגה.
צאי החוצה.
אני לא הולך לשום מקום, סהר.
אני פשוט אעמוד כאן.
אני אסתכל עלייך כך.
קדימה, בואי.
בסדר, אני אצא. אבל זוז משם.
שלא נעיר את פאדיק.
טוב, בואי.
מיאו.
נבהלת? -מה העניין?
למה הערת אותי?
התגעגעתי אלייך, סהר.
התגעגעתי אלייך.
בשעה הזאת? -יש שעה
להתגעגע? משוגעת שכמותך.
זוז, זוז. ראית אותי עכשיו. לך.
גם אני הולכת. אני עייפה כל כך.
יש לך ריח של סיגליות.
אל תשקר.
לסיגליות אין ריח.
כמובן שיש להן,
משוגעת שכמותך.
למה שלא יהיה להן ריח?
סיגליות מפיצות ריח של אהבה.
בדיוק כמוך. בואי, בואי נלך.
לא, אני לא באה.
-למה?
כי אני לא באה.
איך אוכל לממש את תשוקתי
כשאני עומד כאן?
בואי. יש לי משהו להגיד לך.
-מה? -בואי.
אני לא אבוא, גאפור.
תגיד את מה שהתכוונת לומר.
נסעתי למרכז העיר
לפני כמה ימים, סהר.
הלכתי לחנות של תאהיר.
ראיתי שם שמלה. היא הייתה ורודה.
היא הייתה יפה כל כך.
פספסת את הפנייה.
-אני יודע.
אנחנו לא נוסעים הביתה?
לאן אנחנו נוסעים,
דמיר?
דמיר, מה המקום הזה?
למה הגענו לכאן?
בואי. את תראי בקרוב.
מר דמיר? ברוך הבא, אדוני.
היכנסו בבקשה.
-ברוכה הנמצאת.
דמיר, עדנאן כאן?
בני. בני. ילד יקר של אמא.
ילד יקר של אמא.
אתה כאן, בני?
אתה כאן? אתה כאן, בני?
התגעגעת אליי?
ילד יקר של אמא.
האחד והיחיד של אמא.
בני המתוק והחייכן.
אמא התגעגעה אלייך כל כך.
הכנתי יוגורט.
בני יאכל?
רגע,
אני אעשה את זה.
בני רעב. בני רעב.
קדימה סהר, תחזרי
לפני שפאדיק תתעורר.
אלוהים, לא חשבת על כך שפאדיק
עלולה להתעורר
כאשר דפקת על החלון.
זה לטובתך.
לפאדיק יש פה גדול כל כך.
אם היא תתעורר ולא תהיי בחדר,
כולם ישמעו על כך.
קדימה, לכי.
השעה מאוחרת.
תפסיק עם ההצגה.
פשוט תגיד שאתה מפחד שסאנייה
עלולה לגלות שאתה לא שם.
למה שאפחד?
מי מפחד מסאנייה?
אל תעמיד פנים שאתה לא.
אני לא. אלוהים.
אני לא מפחד ממנה.
בואי הנה.
מה?
יש עלייך קש. תני לי לנקות אותך,
שמישהו לא יראה.
יש עליי קש?
-קצת. -בשיער שלי?
תן לי לראות. תסתובב.
אין עכשיו.
טוב, לכי עכשיו.
מאוחר.
שאלוהים יעניש אותך, גאפור.
שאלוהים יעניש אותך.
שהאדמה תבלע אותך.
איך אתה יכול
לעשות את זה לאשתך היפה?
סאנייה...
מה עשיתי?
גברת גדולה?
באישון לילה. מהיכן היא חוזרת
בשעה הזאת?
אלוהים...
גברת גדולה...
פקלי.
דמיר, אני לא יכולה
לסבול את זה יותר.
אני מבקרת את בני כמו זרה,
אני לא יכולה
לסבול את זה יותר.
הוא זקוק לזרועותיה של אמו,
לא לזרועותיה של זרה, דמיר.
כמה זמן זה ימשך?
כמה זמן תפריד אותי מבני?
תגיד לי,
אני מתחננת בפנייך.
כמה עוד לילות אישרף
מבפנים מכמיהה אליו?
עד שאילמז ומוזג'ן יתחתנו.
מה?
רק אז עדנאן יחזור הביתה,
זוליהא.
למען השם,
איך חזרתו של בני הביתה קשורה
לנישואיו של אילמז?
אני לא טיפש,
זוליהא.
מה זה אמור להביע?
את חושבת שאני לא רואה
את הדרך בה את מסתכלת עליו
בכל פעם שאנחנו נפגשים איתם?
אותו תקליט שבור.
-תקליט שבור?
יש לך עדיין תקווה, נכון?
יש לך עדיין תקוה, את מדמיינת
שתהיו ביחד יום אחד, נכון?
אל תהיה מגוחך.
יצאת מדעתך?
אני מתבייש להגיד את זה.
את הפכת אותי לכזה.
אם אתה מתבייש, אל תגיד את זה.
-אבל את לא מתעשתת.
את תמשיכי
לרדוף אחר הפנטזיה הזאת,
אלא אם כן הם יתחתנו,
אבל אני לא אהפוך
את עדנאן לחלק מחלומותייך.
את מבינה אותי?
זה התנאי שלי.
בכדי שעדנאן יחזור הביתה,
הם ראשית יתחתנו.
הם יתחתנו.
איזה מין תנאי זה?
אני אכריח אותם להתחתן?
מה אם הם לא יתחתנו?
מה אם הם ייפרדו?
לא אוכל להיות עם בני,
במקרה הזה?
תתפללי שהם לא ייפרדו. תתפללי
שהם יתחתנו בקרוב. בקרוב.
עדנאן יחזור הביתה ביום
שהם ישבו בשולחן הזה,
ויחתמו על מסמכי הנישואים.
דמיר, אתה אדם אכזר כל כך.
אדם אכזר כל כך.
מספיק. מספיק.
אתה נוקם בי
מפני שאני לא אוהבת אותך.
אתה נוקם בי מפני
שאני לא אוהבת אותך,
ואני מבינה את זה,
אבל למה אתה לא חושב על בנך,
דמיר?
איך אתה יכול להפריד ילד מאמו?
איזה מין אבא אתה?
אמרת שהוא לא בני.
קדימה, תגידי את זה.
לא אמרת לי פעם אחר
פעם שעדנאן הוא לא בני?
קדימה,
תגידי את זה עוד פעם אחת.
האם עדנאן הוא בני,
או בנו של אילמז?
תגידי את זה.
תעני לי.
ילדת לפני הזמן
מפני שנפלת במדרגות,
או שהלידה התרחשה בזמן?
רק את יודעת,
נכון?
רק את יודעת את האמת,
את מה שבאמת קרה, נכון?
קדימה,
תגידי את זה עוד פעם אחת.
האם עדנאן הוא בני,
או בנו של אילמז, זוליהא?
כאשר התחתנתי
איתך סיכנתי הכל, הכל.
סיכנתי את שמי הטוב,
סיכנתי את חיי, סיכנתי הכל.
את יודעת למה?
מפני שלא יכולתי
לוותר על אהבתי אלייך.
זה לא משנה דבר עבורי
אם עדנאן הוא בני או לא.
מפני ששם משפחתו הוא יאמן.
אז הוא בני.
בני שעבורו אמות
מבלי להניד עפעף. את מבינה?
"במשך שנים,
"את ואני מדברים
ע"י החלפת מבטים,
"עם לבבותינו המאוהבים,
"אנו נפגשים בחלומות,
"אנו מתאחדים עם השיר הזה...
"במשך שנים,
"את ואני מדברים
ע"י החלפת מבטים,
"עם לבבותינו המאוהבים,
"אנו נפגשים בחלומות,
"אנו מתאחדים עם השיר הזה...
"אפילו אם ורד האהבה שלנו ינבול,
"אפילו אם עינינו
יתמלאו בדמעות,
"אפילו אם הזמן יעבור,
"ניפגש בחלומות,
"אנו מתאחדים
עם השיר הזה...
"אפילו אם ורד
אהבתנו ינבול,
"אפילו אם עינינו
יתמלאו בדמעות,
"אפילו אם הזמן יעבור,
"ניפגש בחלומות,
"אנו מתאחדים
עם השיר הזה..."
את האישה שאני אוהב.
אני אמות למענך,
ולמען עינייך השחורות.
עינייך הן גן האושר שלי.
אז אתה אוהב בלונדיניות?
-יכול להיות.
עם עיניים בהירות...
-גם זה יכול להיות נכון.
בצבע כחול, ירוק?
-זה לא משנה,
אבל אני מניח
שעיניים ירוקות עדיפות.
"מבלי לספר לאף אחד,
"מבלי שאף אחד
יידע על כמיהתנו,
"בסוד,
מבלי שאף אחד יראה,
"אנו נפגשים בחלומות,
"אנו מתאחדים עם השיר הזה...
"אפילו אם ורד
אהבתנו ינבול,
"אפילו אם עינינו
יתמלאו בדמעות,
"אפילו אם הזמן יעבור,
"ניפגש בחלומות,
"אנו מתאחדים עם השיר הזה...
"אפילו אם ורד
אהבתנו ינבול,
"אפילו אם עינינו
יתמלאו בדמעות,
"אפילו אם הזמן יעבור,
"ניפגש בחלומות,
"אנו מתאחדים עם השיר הזה...
"אנו מתאחדים עם השיר הזה,
"ניפגש בחלומות,
"אנו מתאחדים עם השיר הזה...
"אנו מתאחדים עם השיר הזה,
"ניפגש בחלומות,
"אנו נפגשים בחלומות,
"אנו מתאחדים עם השיר הזה,
"אנו מתאחדים
עם השיר הזה..."
בוקר טוב.
-בוקר טוב.
"תתקשרי אליי כאשר תתעוררי.
יש לי הפתעה בשבילך."
מוז'גן?
-איך ידעת שזאת אני?
חיכיתי ליד
הטלפון מאז הבוקר,
חשבתי שבטח קיבלת
את הפתק שלי.
למה הכנסת פתק
מתחת לדלת והלכת?
היית צריך לצלצל בפעמון.
לא יכולתי להעיר אותך.
השעה הייתה מוקדמת כל כך.
אז מה ההפתעה שלך?
קבעתי פגישה עם
מעצבת שמלות כלה היום.
האמת שרציתי
לקחת אותך לשם הבוקר,
אבל לא יכולתי להעיר אותך.
היא מצפה לנו היום
בשעה שתיים, אל תשכחי.
אילמז, זה נחמד מאוד, אבל
יש לי מטופלים רבים היום.
ושני רופאים בחופשה.
אני באמת
לא יודעת אם אוכל לצאת.
תן לי לראות מה המצב,
ואני איידע אותך, בסדר?
מוז'גן, רק תיתני
לי חצי שעה. לא נתעכב.
אני אחזיר אותך מיד.
אתה רוצה לבחור
את שמלת החתונה שלי בחיפזון?
למה שארצה
לעשות זאת בחיפזון?
בואי נלך היום, ונחזור
פעם נוספת להסתכל, בסדר?
אילמז, באמת,
יש לי מטופלים רבים היום.
אחרת כמובן
שהייתי שמחה ללכת.
בסדר. נדבר מאוחר יותר,
אם כך.
לאן את הולכת היום?
-אני אלך למועדון העירוני.
הלו?
מה קרה?
אני לא יודע.
או שיש בעיה בקו,
או שמישהו שמע
את קולי וניתק.
מה העניין?
-כלום, זה כלום.
מה העניין, זוליהא?
זה בטח פקלי.
הוא בטח ניתק כאשר הוא שמע
את קולך, במקום את אמך.
סליחה?
-אמרתי שזה בטח פקלי.
מה זאת אומרת שפקלי התקשר
וניתק כאשר שמע את קולי
במקום את אמי, זוליהא?
הטלפון צלצל לפני כמה ימים,
ואני עניתי.
מסתבר שגם אמך
ענתה בקומה התחתונה.
היא דיברה עם פקלי.
הוא שאל אם היא הגיעה הביתה
בשלום. הם כנראה היו יחד.
אחרת למה שהוא ישאל
דבר כזה, נכון?
אל תהיי מגוחכת.
ודאי שמעת לא נכון.
זה לא יכול להיות פקלי.
טוב, אתה יודע הכי טוב.
אני יוצאת.
מפתחות המכונית אצלך?
הם בטח במקומם הקבוע.
סהר תלווה אלייך, אל תשכחי.
אני לא אשכח. אני לא אלך
לשום מקום בלי השומרת שלי,
אל תדאג. למרות שמישהי
אחרת צריכה שומר, אבל...
את מעיפה אבק.
תשפכי שם קצת מים.
את מלכלכת אותי.
גאפור.
-גברת כלה?
תביא את המכונית
שלי מהחנייה.
ותגיד לסהר לרדת.
אני כאן, גברת כלה.
אני מוכנה.
אלוהים אדירים...
בבקשה, גברת כלה.
קצת קשה לפתוח את זה.
תני לי.
קדימה, גאפור.
הדבר היחידי שהיא לא
עשתה היה לנסוע במכונית,
ועכשיו היא עושה גם את זה.
פאדיק, לכי למטבח. הכלים
מארוחת הבוקר עדין שם.
תשטפי אותם.
ואז תשטפי את הירקות.
בוא הנה.
בוא, בוא.
כן, מאור עיניי?
מה זה?
-מה זה? קש?
כן, קש.
למה הוא היה על הכרית שלך?
מה? על מה את מדברת,
סאנייה?
גאפור, איך הקש
הזה הגיע לכרית שלך?
הוא היה על הכרית שלי?
אלוהים אדירים,
תעניק לי סבלנות.
הוא היה על הכרית שלך.
אלוהים...
מעניין איך זה קרה.
הוא אמר,
"לא הצלחתי לישון במתבן,
"אז אני אלך לישון על הכרית
של מר גאפור."
תני לי לראות. -עזוב את זה.
זה רק קש. מה תעשה איתו?
שאלתי אותך איך הוא הגיע לשם.
זה מה שאני שואלת.
סאנייה, איך את חושבת
שהוא הגיע לשם?
הלכתי למתבן, מה עוד אני יכול
להביא איתי הביתה?
זהב? זה בטח נדבק אליי.
סאנייה.
-כן, אדוני.
איפה אמא? -היא בחממה.
שאלך לקרוא לה?
לא, לא. אין צורך.
גאפור,
יש תיק במכונית שלי.
תיקח אותו לחדר העבודה שלי,
מהר.
כן, אדוני.
מה קרה, בני?
עוד לא נסעת למשרד?
אני אצא בקרוב.
איפה זוליהא?
היא נסעה לאדאנה?
כן.
שמעתי שפקלי התקשר אלינו?
ואת דיברת איתו.
-דיברתי.
על מה דיברתם?
מה אכפת לך, דמיר?
למען השם, אני אמורה
לתת לך הסברים בגילי?
מה זאת אומרת, אם את
אמורה לתת לי הסברים, אמא?
אנחנו נמשיך
לדבר על אותו הנושא?
שאלתי על מה דיברתם.
לך ותשאל
את מי שהאזין לשיחה.
הוא הגיע לספר לך ללא דיחוי.
לך תשאל. מי זאת הייתה?
זוליהא?
עזבי את זוליהא עכשיו.
הוא שאל אותך אם הגעת
הביתה בשלום. מה זה אומר?
מה זה אומר, אמא?
עני לי.
"אדמה מרה"
- פרק 96 -
תרגום:
שלי זלוף
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ