"אדמה מרה"
ואהידה פרצ'ין,
מוראט אונאלמיש
אוהור גונש,
הילאל אלטינבילק
בולנט פולאט,
טורגאי איידין
סלין ינינג'י
סיבל טאשג'יאולו
סלין גנץ', פולן אמרה,
מוסטפה אצ'ילאן
סרפיל טאמור
קארים אלישיק
"אדמה מרה"
- פרק 65 -
בואי נוסיף את הסורבה
לקינוח עכשיו, נאזירה.
טוב, אני אשים הכל
לאחר שאחתוך את זה.
אמא, מה הכנסת לפשטידות?
-גבינה, בתי.
חמודה שלי. את רוצה?
עבודה נעימה.
-תודה.
הכנת בורקס?
-כן.
באיזה מילוי?
-גבינה.
יש לנו קינוח? -כן.
הכנתי קדאיף ובקלאווה.
עם פיסטוק?
-כן, עם פיסטוק.
יבורכו ידייך.
-תודה.
אז אנחנו צריכים משהו נוסף?
האוכל יהיה מוכן בזמן, נכון?
הוא יהיה מוכן, אדוני.
כמעט סיימנו. אל תדאג.
נאזירה אחותי, תני גם לילדים
בורקס, בסדר?
בסדר. אני אתן להם עכשיו.
תראו אותה.
נאזירה אחותי, שלוש
מנות עם שמן זית יספיקו?
לא, זה לא יספיק.
בואו נכין עוד חמש מנות.
מה אתה עושה למען השם, ילד?
כמה אנשים יאכלו את זה?
הכנת קציצות? -כן.
אני אוציא אותן עכשיו.
לפני שאשכח,
תכיני סלט בלי בצל.
אולי מוז'גן לא אוהבת בצל,
בסדר?
בסדר, אני אעשה את זה עכשיו.
וגם מיץ לפת. אבל לא חם מדי.
-בסדר. -בסדר, נאזירה אחותי?
עזוב את מיץ הלפת והבצל
ובוא לשבת. בוא.
המיץ חם או לא...
למה אתה מתרגש כל כך?
לא, אבא. זו לא התרגשות.
זו הפעם הראשונה שלה כאן,
זו הסיבה.
בסדר, אבל אתה לא
שולט בעצמך. אל תדאג,
אנחנו נארח אותה יפה מאוד.
אני אלך לבדוק מה עם נאזירה.
תודה לאל שהוא לא מתרגש.
אני לא יודע מה היינו
עושים אילו הוא היה מתרגש.
ילד, מחרוזת התפילה
הזאת היא מתנה עבורך.
לגבר אמיתי חייבת
להיות אחת כזאת.
תודה, דוד.
שאלוהים יברך אותך.
תניח אותה שם.
מר דמיר הביא טלוויזיה עבורכם.
תביאו שולחן.
בזהירות, אל תשברו אותה.
בזהירות, בזהירות.
בזהירות.
באמת?
-זו באמת טלוויזיה?
שאלוהים יברך אותך, אדון.
תודה, אדון.
איזה יופי של דבר.
שאלוהים יברך אותך תמיד,
אדון.
תיהנו.
שלום, צ'טין. תודה.
ברוכה הבאה.
-ברוך הנמצא.
את יפה כמו תמיד.
-תודה. אתה נראה הדור מאוד.
מה אלו?
-לא רק אתה מביא פרחים תמיד.
בואי.
ברוכה הבאה, דוקטור.
-ברוך הנמצא. מה שלומך?
תודה. בואי נגיד שבסדר,
ויהיה בסדר. מה שלומך?
תודה רבה. גם אני בסדר.
אלו בשבילך.
לא היית צריכה לטרוח.
-זו לא טרחה בכלל.
תודה.
בואו, לא נעמוד בחוץ.
תיכנסו בבקשה.
בואי.
נאזירה, שימי אותם באגרטל.
-בסדר, אדון.
ברוכה הבאה.
-ברוכה הנמצאת.
זו אשתך והילדים שלך?
כן.
לצערי התרחשה
תאונה מצערת, והם אינם.
אבל אני לא מסוגל
להגיד שהם אינם.
בואי נגיד שאני נשארתי כאן.
אני מצטערת כל כך לשמוע את זה.
תנחומיי.
תודה. הילד שלי הגדיל את
התמונה הזאת ותלה אותה כאן.
שתהיה בריא.
קדימה, בואו לא נעמוד כאן.
שבו, בבקשה.
בבקשה. -תודה.
ובכן...
תודה דוקטור. לא סירבת להזמנתנו
והגעת לכאן.
זהו כבוד לארח אותך
במשכננו הצנוע.
כמובן. להפך,
תודה לכם על ההזמנה.
בואו נאכל אם כך. בתאבון.
-תודה.
המרק של נאזירה טעים מאוד.
תודה רבה לך,
מר צ'אנגבר.
אל תודה לי, תודה לדמיר,
אדוני מנהל בית הסוהר.
הוא קנה את הטלוויזיה.
אני רק הבאתי אותה לכאן.
שאלוהים יברך גם את מר דמיר.
הוא באמת הפגין
נדיבות גדולה.
אין לי אפילו טלוויזיה בבית,
אבל יש אחת באגף.
זה לא סיפור, אדוני המנהל.
נביא אחת גם לבית שלך.
לא, בבקשה, לא.
לא התכוונתי לזה כך.
מה הסיפור?
זו רק טלוויזיה.
תודה רבה לך,
אבל לא.
זה פשוט שהאגף במצב נוראי.
גם אתה ראית את זה.
יש הרבה בעיות, הממשלה שלנו
מתקשה לעמוד בקצב.
רק הודות לאזרחים
נדיבים כמוכם...
אפשר לטפל בכל.
בטח, עם הזמן יהיה אפשר
לטפל בכל. העיקר הבריאות.
מר דמיר,
אני אתן לכם קצת פרטיות.
בטח יש לכם נושאים
לדבר עליהם.
תודה, אדוני המנהל.
בוא.
אחי, מה שלומך?
בסדר, אני בסדר.
-אתה צריך משהו?
אני לא צריך כלום,
צ'נגו.
הם היו מאושרים כל כך
לראות את הטלוויזיה.
אני לא עשיתי דבר,
דמיר.
הביאו אותה במכונית, והסוהרים
סחבו אותה פנימה.
אבל עדיין.
אבל דמיר, מנהל בית
הסוהר שלך הוא עלוקה.
אל תפנק אותו יותר מדי.
נראה שהוא לא יודע שובע.
שיהיה. זה לא סיפור גדול.
אתה צריך לראות את
פנים האגף. זה נורא.
האסירים המסכנים אומללים.
אני אדאג לכל צורך שלהם.
הם כולם קורבנות של הנסיבות.
צ'נגו, אמי לא אמרה לי מילה.
היא הייתה אמורה
לדבר עם התובע הפלילי
על כך שאשוחרר
בזמן שאני ממתין למשפט.
מה קרה? שמעת משהו?
למה אני עדיין כאן, אחי?
עורך הדין שלך
נמצא בביתכם בכל יום, דמיר.
אני מניח שהם יפתרו
את זה בעוד כמה ימים.
בעוד כמה ימים?
מה זאת אומרת, כמה ימים?
למה אתה מתכוון?
הכל היה טעים מאוד.
תודה.
לבריאות.
את שבעה? -מאוד.
אכלתי כל כך הרבה.
לא, את חייבת לאכול קינוח!
אני באמת מפוצצת, אבל אני לא
אזוז מכאן לפני שאוכל קינוח.
זו הגישה.
את רוצה גם קפה? -כן.
איך את שותה אותו?
-עם מעט סוכר.
תודה רבה. -נאזירה,
קפה אחד עם מעט סוכר,
וקפה שחור בשבילי, תודה.
אילמז? -לא, אחותי,
אני לא רוצה. תודה.
אז אביך הוא מנתח.
-כן.
איפה בית החולים שלו נמצא?
-במודה.
במודה.
אתה כמובן רוצה לשאול בצדק
למה אני לא עובדת עם אבי.
אני לא אשאל.
אבל אני אגיד את זה,
האם זה קשה לעבוד עם אביך?
זה כל כך קשה!
קודם כל, לא קל להסתדר איתו,
הוא פרפקציוניסט.
רופאים לא זוכים
לאישורו בקלות,
ואני לא זכיתי לאישורו בכלל.
טוב, אבות הם כאלה.
אבל אל תצטנעי.
זו לא הסיבה, אבא.
מוז'גן לא מתעניינת
בכסף ודברים כאלה.
לאביה יש רופאים רבים
בבית החולים שלו גם כך.
היא רוצה בעיקר
לעזור לאנשים.
זו הסיבה שהיא הגיעה לאדאנה.
אבל זה ברור. כאשר היא עזבה
את המצב הנוח שהיה לה שם,
עזבה את עיר מולדתה והגיעה לכאן,
זה היה ברור מאוד.
לאדם חייבת להיות גישה,
פילוסופיה, עקרון, אהבה,
או שיר שמנחה אותו בחייו.
עכשיו אני מעריך אותך מאוד,
מוז'גן. כל הכבוד.
ואת מתגעגעת לאיסטנבול?
האמת שהתגעגעתי בהתחלה.
אבל עכשיו אני לא מתגעגעת.
כנראה שהתרגלתי לחיים כאן.
-התרגלת...
מולדתו האמיתית של האדם
היא המקום בו הוא גדל.
אבל אומרים שעיר המולדת
היא המקום בו האדם מתפרנס.
אני לא חושב שזה לגמרי נכון.
עיר מולדתו האמיתית של האדם היא
המקום בו ליבו מסופק.
המקום אליו ליבו של האדם קורא לו
היא מולדתו האמיתית.
אל תתייחסו אליי. השנים הטובות
שלי חלפו במהירות.
המולדת של ליבי
תמיד מרגישה כמו פרידה.
למה אתה המתכוון?
לא הבנת, נכון?
אבל תראה, מוז'גן הבינה.
אגב, את יודעת מה משמעות המילה
מוז'גן? ריסים.
כמו שאטילה אילהאן
אמר בשירו,
"קול המואזין קורא,
ודמעות זולגות מריסיי."
ואתה מתגעגע לאיסטנבול?
אני מתגעגע.
לפעמים
אני מתגעגע אליה מאוד.
אתה מכיר אותה היטב?
את איסטנבול, כלומר.
הכרתי את בית הסוהר היטב.
לא הכרתי את איסטנבול כל כך.
כן, אילמז סיפר לי.
הכרתם בכלא.
כן, השארתי
את ילדיי באיסטנבול,
אבל הכלא באיסטנבול
העניק לי בן גיבור.
תודה, אבא.
-תודה לאל.
אנחנו לא אוכלים קינוח?
מתי נלך לבית המרחץ
עבור טבילת הכלה?
נלך בקרוב, אמא.
תגידי לאמא שלך לבוא איתנו עבור
טבילת הכלה, בסדר?
בסדר, אני אגיד לה.
סאנייה!
קחי את אמי לחדרה,
ילדה.
בסדר, גברת גדולה.
סבתא, בואי איתי,
אני אשכיב אותך לישון.
בואי, קומי, קומי.
בואי, בואי.
אנחנו הולכים לטבילת הכלה.
ידעת על כך?
גם את צריכה לבוא איתנו.
את בחורה יפהפייה.
בואי נציג אותך
לגברת שוקראן.
היא מחפשת אישה לבנה.
אני כבר נשואה, סבתא.
-בעלך נאה?
הוא נאה.
-יופי, בעלה נאה.
בואי, סבתא.
בזהירות, בזהירות.
עדנאן ישן?
-כן.
בדיוק השכבתי אותו לישון.
את לא הולכת לישון?
לא, אני לא עייפה.
מה יקרה עכשיו?
לא קיבלנו חדשות.
מר האיתי עובד על זה.
אל תדאגי. הוא ישתחרר.
הוא ישתחרר.
זה היה ערב נהדר.
תודה על הכל.
אנחנו אלו שצריכים להודות לך.
תבואי שוב.
כמובן.
וגם אתם צריכים לבוא אליי.
בעזרת האל. כמובן.
בואי,
תני לי לקחת אותך הביתה.
לא, אני יכולה להגיע לבד.
-כמובן שלא.
אני נסעתי לכאן.
-אבל עדיין.
אני יכולה להגיע לבד.
-בסדר.
תודה רבה לך שבאת.
-תודה לך. הכל היה נהדר.
סעי בזהירות.
-בסדר, אל תדאג.
וכאשר תגיעי... -אתקשר אליך
ברגע שאגיע הביתה.
אבא? למה אתה מסתכל עליי כך?
לא, אני לא מסתכל על כלום.
-לא אהבת את מוז'גן?
להפך, אהבתי.
אהבתי אותה, אבל...
אתה ואני צריכים לדבר.
אני רואה שסיפרת לרופאה הכל.
-כן, אבא. סיפרתי לה הכל.
טוב שעשית זאת, בני.
אין סודות באהבה.
אבל לא יכולתי
לספר לה דבר אחד.
לא יכולת לספר לה
מיהי זוליהא.
איך אוכל לספר לה, אבא?
איך אוכל לספר דבר כזה?
ואנחנו רואים
את משפחת יאמן כל הזמן.
רק אתמול לבנה
של זוליהא היה חום,
והם הביאו אותו לבית החולים.
איך אוכל לספר לה
שהיא הבחורה שרצחתי עבורה?
אתה צריך להחליט איך תספר לה.
אבל אל תתמהמה יותר מדי.
אתה יודע שלאמת יש הרגל
להיחשף, במוקדם או במאוחר.
אם היא תשמע על כך,
עדיף שהיא תשמע אם זה ממך,
ולא ממישהו אחר.
אחרת יהיה קשה
מדי לתקן את הנזק.
אתה צודק, אבא.
אתה צודק מאוד.
"בכל זריחה בכל בוקר,
"בכל התחלה של יום חדש,
"כאשר אני רואה משהו יפה,
"לבי לא יכול
לשאת זאת בלעדייך
"בכל זריחה בכל בוקר,
"בכל התחלה של יום חדש,
"כאשר אני רואה משהו יפה,
"לבי לא יכול
לשאת זאת בלעדיך
"עיניי מחפשות אותך,
"אהבת נעוריי,
"אש בי בוערת,
"היא שורפת את ליבי,
"הם לא נתנו לי אותך,
"אני מאחלת להם אושר,
"יום אחד גם הם יאהבו,
"הם לא נתנו לי אותך,
"אני מאחלת להם אושר,
"יום אחד גם הם יאהבו,
"לפעמים כאשר ורד פורח,
"לפעמים כאשר ילד צוחק,
"כאשר לבי עומד
להתפוצץ מאושר,
"לבי לא יכול
לשאת זאת בלעדיך,
"לפעמים כאשר ורד פורח,
"לפעמים כאשר ילד צוחק,
"כאשר לבי עומד
להתפוצץ מאושר,
"לבי לא יכול לשאת
זאת בלעדיך,
"כאשר אני נזכרת בעבר,
"הזיכרונות מלאים בבכי,
"זהו פצע שמכאיב בכל גופי,
"זהו פצע שמכאיב בכל גופי...
"הם לא נתנו לי אותך,
"אני מאחלת להם אושר,
"יום אחד גם הם יאהבו,
"הם לא נתנו לי אותך,
"אני מאחלת להם אושר,
"יום אחד גם הם יאהבו..."
גברת גדולה, גולטן וסאנייה
יהיו שתי נשים שגרות לבדן.
הן עלולות להיקלע לצרה,
משהו עלול לקרות...
על מה אתה מדבר?
אתה חושב שאתן למשהו
כזה לקרות, גאפור?
נעלבתי ממך מאוד!
אני לא אוריד מהן
את העיניים לרגע, בני.
יהיו לך חיים קלים בכלא,
ולהן יהיו חיים קלים כאן.
ואני אכפיל
את המשכורות שלך ושל סאנייה.
תכפילי אותן?
כמובן. אני אתן
את המשכורת שלך לסאנייה.
אל תדאג.
אתה תחיה בנוחיות בכלא.
לא, גברת גדולה.
אני לא דואג בכלל.
אני כבר יודע איזו אישה נדיבה
ובעלת לב רחב את.
ואתן לך את שטר הבעלות של
האדמה לפני שתסגיר את עצמך.
ומה אני אמור להגיד,
גברת גדולה?
מר האיתי יגיד לך עכשיו.
אתה תגיד,
"סאיט היה חייב לי כסף רב.
"ביקשתי אותו ממנו,
אבל הוא לא שילם לי.
הוא היה חייב לי כסף. ביקשתי
אותו, אבל הוא לא שילם לי.
כן. "נקלענו למריבה,
הוא שלף אקדח.
"הוא קילל את אמי ואחותי.
"אז גם אני הוצאתי
את האקדח שלי."
כאשר הוא שלף את האקדח שלו,
באופן טבעי שלפתי גם את שלי.
"הוא עמד לירות בי,
אז יריתי בו."
זה מה שתגיד.
אז יריתי בו.
אתה תקבל גזר דין
קל מאוד על הגנה עצמית,
ואתה תשתחרר תוך זמן קצר.
ובכן?
-גברת נכבדה,
זה יהיה טוב אם תוכלי
לתת לי חצי יום להחליט.
אבל תקשיב,
אם הנושא יתעכב עד מחר,
אהיה צריכה למצוא מישהו אחר.
כדאי שתדע את זה.
שנתיים. שנתיים הן כלום.
זה יעבור כהרף עין.
כאשר תשתחרר,
נהיה עשירים.
אדמה גדולה, אחוזה.
כל זה יהיה שלנו!
זה יהיה שלנו,
נכון, סאנייה?
אתה תהיה אדון, גאפור.
יקראו לך אדון גאפור!
יהיה לנו גם מנהל עבודה,
סאנייה.
כמובן שיהיה לנו, אריה שלי.
אפילו שניים.
אתה תבחר את מנהל העבודה,
ואני אבחר את עובדות המטבח.
גאפור, האחוזה הזאת גדולה יותר
מהאחוזה של גברת שרמין, נכון?
היא כפולה בגדולה,
את לא רואה?
ועם 50 אלף לירות,
נוכל לבנות שם ארמון.
אני רוצה גם מכונית.
אני אקנה לך מכונית,
ונהג!
לא, יקירי,
אין צורך בנהג.
אני אנהג בעצמי.
תראו אותה...
את תהיי גברת.
גברת סאנייה!
הגברת הגדולה יכולה לרשום
את שטר הערבות על שמי, גאפור?
למה?
אני אהיה לבד כאן בחוץ.
החיים הם כאלה.
אף פעם אי אפשר לדעת.
-אבל...
מה קרה?
אתה לא סומך על אשתך?
כמובן שלא, זה לא העניין!
-אז?
טוב, נעשה את זה כך.
אין בעיה.
אבל תדבר איתה
לפני שתסגיר את עצמך.
היא תיתן לנו את שטר הבעלות
לפני שאסגיר את עצמי.
היא אמרה את זה?
-כן.
אז בסדר.
אין בעיה.
האדם שירה בו עדיין
לא נמצא, מר דמיר.
תחת הנסיבות האלו,
יהיה קשה מאוד לשחרר אותך.
מה זאת אומרת,
מר האיתי?
ע"פ ההצהרות שנמסרו,
לצערי הכל מצביע עליך.
אתה תשחרר בסופו של דבר,
אבל יש סיכוי שתצטרך
להישאר בכלא לזמן מה.
אלוהים אדירים...
ואין דרך אחרת?
יש דרך, בני.
דיברתי עם גאפור.
הוא יישב בכלא במקומך.
מה זאת אומרת
גאפור יישב בכלא במקומי?
כלומר, הוא יישא באשמה.
אמא, את מבינה מה את אומרת?
חשבנו על כך רבות
עם מר היאתי. דיברנו על כך.
גאפור יגיד
שסאיט היה חייב לו כסף.
הוא יגיד, "רבנו, הוא התגרה בי,
אז שלפתי את האקדח שלי
"ויריתי בו."
זה מה שהוא יגיד.
למה? -מה למה?
כדי שתוכל להשתחרר מהכלא.
לא, לא כך.
אל תדאג, מר דמיר.
הסיפור הזה אמין מאוד.
אמרתי לו מה הוא צריך
להגיד, מילה במילה.
איזה סיפור?
על מה אתה מדבר, מר היאתי?
דמיר, אל תעשה את זה,
למען השם!
לא, אני אומר לך שאת
לא יכולה לעשות את זה.
את מבינה מה את אומרת?
דמיר, למען השם,
אתה מתנהג באימפולסיביות שוב!
זה לא יכול לקרות, אמא!
אנחנו לא יכולים לעשות
את זה כאילו שאני אשם!
יום אחד יוכח שאני חף מפשע.
ועד אז...
מתי זה יקרה, בני? מתי יוכח
שאתה חף מפשע? מתי זה יקרה?
אם גאפור ייכנס לכלא
זה לא אומר שאני אזוכה!
להפך, הם יגידו שדמיר יאמן
אילץ את מנהל העבודה שלו
לשאת באשמה! -אתה מוציא
את זה מכלל פרופורציה, דמיר!
אתה מוציא את זה
מכלל פרופורציה!
אנשים ידברו במשך כמה ימים,
ואז הם ישכחו מזה!
אמרתי לא, אמא! לא!
אם גאפור ייכנס לכלא במקומי,
הם יחשבו שאני רוצח!
אני לא רוצח!
אני צריך חמישה אנשים.
תבחר בי, אדון!
-אדון, אני אעשה כל דבר!
אדון!
-הילדים רעבים, אדון! -אדון.
תירגעו, תירגעו.
בסדר, בסדר.
קח גם אותי, אדון.
-אדון, קח אותי!
אדון, אני זקוק לכך מאוד.
-אדון, קח אותי בבקשה.
למען השם! אחד אחד!
בסדר.
ראיתי את השעון
של סאיט על היד שלו.
למה בקיר עונד
שעון של אדם מת?
מה? בקיר רצח אותו?
אני בטוח שהוא עשה את זה.
הוא רצח אותו.
כאשר האשמה נפלה
על דמיר יאמן,
הוא התחיל להסתובב
לו בחופשיות.
כל הנבחרים,
להיכנס למשאית.
אחי, בוא הנה. בוא.
מה קרה, אדון?
-בוא הנה לרגע.
אתה יודע איפה בקיר הזה גר?
האדם עליו דיברת?
שאלתי אם אתה יודע
איפה בקיר.
בקיר ירה בסאיט?
אני לא יודע, אדון.
רחם עליי.
בחור, בקיר ירה בסאיט?
אדון, לפני כמה ימים ראיתי אותו
עונד את השעון של סאיט.
שאלתי אותו, "בקיר,
זה לא השעון של סאיט?"
הוא אמר לי לא להתערב.
אבל אני יודע שהייתה
ביניהם איבה זמן רב, אדון.
אני נשבע,
זה כל מה שאני יודע.
אתה מסכן? כן?
אתה מסכן כמוני?
חמוד שלי, יקירי!
למה קשרו אותך?
מי קשר את החמוד הזה?
תשחררו אותו!
לך, לך לאכול.
לך, יקירי.
צ'טין, מה קרה?
אדון, יש לו משהו לספר לך.
תקשיב לו.
איך קוראים לך?
האמדי, אדון. -מה המקצוע שלך?
מה אתה עושה?
אני פועל, אדון.
קדימה, ספר לי מה אתה יודע.
אדון, ראיתי את בקיר
לפני כמה ימים.
הוא ענד את שעונו של סאיט.
אני אמרתי, "זה לא
השעון של סאיט, בקיר?"
הוא אמר לי להתעסק
בעניינים שלי.
אני יודע שהייתה ביניהם איבה
במשך זמן רב, אדון.
זה כל מה שאני יודע.
חלקת איתנו מלחמך.
כל אלו עשויים מצמר,
אל תשכח ללבוש אותם.
בסדר, אני אעשה זאת.
יהיה שם קר.
אל תחלה שם בפנים. תיזהר.
בסדר, אני אלבש אותם.
אל תדאגי. אני אדאג לעצמי.
לא, אני יודעת שאתה
יכול לדאוג לעצמך,
אבל אני...
הלב שלי כבד.
סאנייה...
אל תבכי.
תסתכלי עליי.
לא, אני לא בוכה.
אני לא בוכה.
אל תבכי.
מלכת הלב שלי, אל תבכי.
תחשבי על החיים שלנו
בעוד שנתיים, סאנייה.
אנחנו נהיה עשירים.
כן, כן, אני יודעת שזה יעבור.
זה יעבור כהרף עין.
תחשבי על זה כשירות צבאי.
שנתיים. זה יעבור כהרף עין.
אני אבוא לבקר אותך בכל יום.
-אל תבואי בכל יום.
לא, אני אבוא בכל יום.
אני אבקר אותך!
תהיי סבלנית.
מה תעשי שם בכל יום?
תבואי פעם בשבוע,
וזה יהיה מספיק.
אז אני אבוא פעם בשבוע.
אני אכבס את הבגדים שלך,
אני אנקה אותם
ואחזיר לך אותם.
אני לא רוצה שתדאג
לזה שם בפנים, בסדר?
בסדר. -בסדר.
גברת גדולה,
אני מוכן.
מתי ללכת להסגיר את עצמי?
גאפור, דמיר לא הסכים לכך.
מה? איך זה יכול להיות?
הוא אמר שהוא
יחכה שהצדק ייעשה.
אבל איך זה יכול להיות,
גברת גדולה?
את יכולה לדבר עם מר דמיר?
כלומר... הכלא הוא לא בשבילו.
מה הוא יעשה שם?
גאפור מתכוון שלשבת בכלא
לא הולם את מעמדו, גברת גדולה.
מי אתה לעזאזל?
מה הקשר שלך אליו?
אני בן דודו של סאיט.
איך קוראים לך?
-בקיר.
הייתה איבה בין שניכם?
מה הייתה הבעיה?
ספר לי!
דבר! ספר לי מה הייתה
הבעיה ביניכם.
אם לא תדבר,
הכל יכול לקרות!
אם תדבר,
לא אפגע בך.
ספר לי, מה הייתה
הבעיה ביניכם?
היה משהו, אדון.
הייתה בינינו איבה.
זה לא השעון של סאיט?
דבר!
מה הייתה הבעיה? מה קרה ביניכם?
ספר לי! דבר!
אתה רצחת את סאיט?
תסתכל עליי.
תסתכל עליי!
תסתכל עליי! תסתכל לי בעיניים!
תסתכל לי בעיניים!
אם אתה לא תדבר,
אני אסגיר אותך.
טביעות האצבעות שלך
יוכיחו הכל.
אתה תירקב בכלא,
ותעביר שם את חייך הצעירים.
תחשוב על כך היטב!
אבל אם תספר לי את האמת,
אני אגן עליך!
אף אחד לא יוכל לעשות
לך דבר. אני אגבה אותך.
פקלי יגבה אותך!
דבר. ספר לי את האמת!
ספר לי!
דבר, בן אדם!
אדון, זה לא היה בכוונה.
אני נשבע שזה לא היה בכוונה,
אדון!
מה קרה?
מה קרה? מה קרה?
זו הייתה תאונה, אדון.
לא רציתי להרוג אותו!
ומי רצה להרוג אותו?
דמיר יאמן?
הוא עשה את זה?
ספר לי! דבר!
לא, אדון.
אני נשבע! לא!
ילד, תשמע,
אני אגן עלייך! ספר לי.
אל תפחד מאף אחד.
הוא אילץ אותך לעשת זאת?
דמיר יאמן אילץ אותך
לעשות זאת? ספר לי!
אדון, הוא לא ביקש ממני!
אני אפילו לא מכיר
את דמיר יאמן!
בקיר, ספר לנו את האמת,
אחרת לא נגן עליך.
אני נשבע באלוהים,
אין לזה שום קשר לדמיר יאמן!
אז למה ירית בו?
למה?
הייתי חייב לסאיט הרבה כסף.
ביקשתי ממנו עוד.
הוא אמר שנמאס לו,
ושהוא לא ייתן לי יותר.
התווכחנו על זה,
נקלענו למריבה.
סאיט אמר לי
למצוא עבודה ולעבוד.
הוא הסתובב והלך.
היד שלי ירדה למותן שלי, אדון.
הוצאתי את האקדח שלי
ויריתי בו.
ירית בו בגלל
משהו חסר ערך כמו כסף?
ירית בו עם היד הזאת?
כן?
צ'טין,
תתקשר למשטרה
ותגיד להם לבוא לקחת אותו.
אבא!
אתה הולך לוודא
שדמיר יאמן ישתחרר עכשיו?
כן.
אנחנו ניתן
לדמיר יאמן להשתחרר?
מה נעשה? נעלים עין כאשר
אדם חף מפשע נכנס לכלא?
דמיר יאמן חף מפשע?
אי אפשר לספור
את כל החטאים שלו!
בסדר, זה נכון.
אי אפשר לספור את כל
החטאים של דמיר יאמן.
אבל במקרה הזה הוא חף מפשע.
גם אתה שמעת את זה.
הוא לא אחראי למותו של סאיט.
-אבא, עזוב את זה, למען השם!
בוא נגיד שהוא לא
אחראי למותו של סאיט.
מה תגיד על הדברים
האחרים שהוא עשה?
ניתן לו לחמוק מעונש?
בני, אל תערבב
בין נושאים שונים.
על כל חטא
יש מחיר שונה לשלם.
לא נוכל להעניש אותו בעצמנו!
אם נעניש אותו בעצמנו,
חטאנו יתנקם בנו!
אבא, תפסיק עם זה!
אילמז, אל תכעיס אותי!
תפסיק את זה עכשיו!
קדימה, קומי, קומי.
אל תשבי שם, קומי!
אמא, בבקשה תפסיקי.
מה את רוצה?
באים לבקש את ידך מחר.
בסדר, אמא יקרה.
בואי, שבי. בואי, יקירתי.
את תתארסי לעדנאן מחר!
אמא, בבקשה. אני כל כך עייפה.
בואי נשב כאן.
בואי, יקירתי.
-אבל...
בסדר, יקירתי.
בואי, בבקשה.
שלום, גברת יאמן.
עלי ראהמט?
-עלי ראהמט?
גברת עזיזה, מה שלומך?
מה אתה עושה כאן?
ברשותך,
אני רוצה לדבר עם בתך.
מה אתה רוצה?
בנך יהיה איתך בביתך בעוד
חצי שעה. רציתי ליידע אותך.
מה?
בנך חף מפשע.
חף מפשע?
בן דודו של סאיט ירה בו.
בקיר קארקוש.
בדיוק הסגרתי אותו למשטרה.
אני לא רוצה לפגוע בך,
הונקאר.
בנך זכה
למה שאני לא זכיתי לו.
אני ישבתי עשרים
שנים בכלא בגלל בנך,
אבל בנך לא ירצה עונש מאסר,
בזכותי.
אתה הצלת את חייו של בני.
אני חייבת לך.
שוב.
את אף פעם לא חייבת לי,
הונקאר.
זהו גם לא חוב.
זהו צדק.
רק צדק.
אני מגיע משורה של אנשים
שלא נהגו בחוסר צדק,
גם אם נעשה להם עוול,
ואנשים שלא הטו את
מאזני הצדק באופן שקרי.
תודה לך.
מר דמיר. התובע הפלילי
רוצה לדבר איתך.
שלום, מר דמיר.
מה העניין, אדוני התובע?
אתה חופשי.
עלי ראהמט פקלי הסגיר
את האשם האמיתי למשטרה.
באמת?
-פקלי מצא את הרוצח.
הוא הודה בתחנה
שהוא ירה בסאיט ארסוי.
אתה יכול ללכת.
ומי זה? -בקיר קארקוש.
בן דודו של הקורבן.
מר דמיר מגיע!
ברוך הבא, אדון.
ברכותיי!
תודה, גאפור.
בני. ברכותיי.
-תודה, אמא.
ברוך הבא.
-התגעגעתי אלייך כל כך.
גם אנחנו התגעגענו אלייך.
אדוני, ברוך הבא.
-ברוך הנמצא.
ברכותיי.
-תודה.
שאלוהים לא ייקח אותך
מאיתנו לעולם. -אמן, אמן.
האשם הודה בפשעו.
הצדק נעשה.
אל תדאגו.
מעכשיו אני כאן.
אתם יכולים לחזור
לעבודה בלב שקט.
תודה, תודה.
קדימה, אנשים! להתפזר!
לחזור לעבודה!
קדימה, קדימה!
קדימה, לא להתבטל!
נקו את האורווה!
היו בה שתי קומות.
באמת,
זו הייתה אחוזה יפה כל כך.
היינו יכולים לעשות כל כך
הרבה עם המקום הזה.
קדימה, טיפש, לך.
זו הייתה אשליה.
אף פעם אי אפשר לדעת.
מחר זה יום חדש, נכון?
אני לא מאמין! אני לא מאמין!
שחררנו אדם אכזר, ממזר
כמו דמיר יאמן במו ידינו!
ישבת עשרים שנים בכלא
באשמת האיש הזה, אבא!
עשרים שנים!
מה הייתי צריך לעשות?
לעשות את מה שהוא עשה לי?
מה היה ההבדל בינינו אילו
הייתי נותן לו לשבת בכלא
על פשע שהוא לא ביצע?
יש הבדל גדול.
דמיר אשם.
אתה לא תפגע בזבוב.
אבל דמיר יאמן הוא אשם!
אתה מבין את זה?
הוא אשם!
בסדר, הוא אשם!
הוא אשם! אבל לא במקרה הזה!
הוא חף מפשע במקרה הזה!
דמיר יאמן
הוא לא הרוצח של סאיט!
הייתי נותן לרוצח
האמיתי לחמוק מעונש?
הייתי צריך לאפשר
לו להסתובב חופשי?
ילד, מה אמרתי לך? אמרתי
שאנחנו שולטים ברגשות שלנו.
לא אמרתי לך את זה?
אמרתי!
אנחנו נשלוט ברגשות שלנו,
מפני שאנחנו בני אדם!
זה לא משנה מה היה המקרה!
דמיר היה צריך לשבת בכלא.
הוא היה צריך
לשבת בכלא על הפשע הזה,
ואנחנו היינו רואים את זה כעונש
על מה שהוא עשה.
זה לא שהוא צח כשלג.
אני לא מבין.
כל שלג הוא צח.
מה שחשוב הוא לשמור עליו צח.
זה מה שניסיתי לעשות כל חיי.
אני לא אלכלך אותו רק כדי לסגור
חשבון עם דמיר יאמן.
אתה מבין אותי?
אלו הן המילים
האחרונות שאגיד לך!
צדק, רחמים,
אומץ וסגידה לאל!
אלו הן המגרעות שלי!
הילד שלי כאן.
הבן שלי כאן.
יקירי.
ברוך הבא שוב, בני.
למה אתה מסתכל עליי כך?
את האמנת שאני הרוצח,
נכון אמא?
האמנת שרצחתי את סאיט.
תעני לי, אמא.
בבקשה, דמיר, די...
-תגידי לי אמא.
תגידי,
"כן, האמנתי שבני הוא רוצח."
למה את לא יכולה
להגיד את זה?
למה את לא יכולה להגיד לי
את הדברים שאת חושבת?
תשמעי, אמא,
אני יכול להיות הכל.
אני יכול להיות אכזרי,
אבל אני לא רוצח.
את מבין כולם צריכה לדעת זאת.
תתביישי לך. את מבינה
כמה זה פוגע בי שהאמנת בזה?
בסדר, דמיר. אתה גרמת לי
לחיות בשקר עשרים שנים, בני.
אתה הרסת את חייו של פקלי.
אתה חושב שאני לא נפגעתי
כאשר גיליתי על כך?
חייו של פקלי חשובים
יותר מחיי המשפחה שלנו?
עשיתי הכל למען המשפחה שלי,
בדיוק כמוך!
בני, הרסת משפחה אחרת
בזמן שהגנת על משפחתך.
גבר חף מפשע
ישב עשרים שנים בכלא.
הוא איבד את אשתו וילדיו.
-גבר חף מפשע?
הגבר הזה שאת קוראת לו
חף מפשע רצח את אבי! את אבי!
אמרת שאביך היה לא חמוש,
נכון?
אמרת שפקלי ירה בליבו של אביך
החף מפשע שלא היה חמוש.
עלי ריזה סיפר לי הכל.
הוא סיפר לי על הבית
שקנית להוסאם כדי שהוא ישקר.
מה הייתי צריך לעשות?
לשבת בחיבוק ידיים כדי שפקלי
ייטען שהוא האדון של אדאנה?
דמיר! איך יכולת
לשאת עול כזה, בני?
איך אתה יכול לישון בלילה?
אל תדאגי, אמא. המצפון שלי נקי.
שזה לא ידאיג אותך!
באמת? -כן!
האיש הזה ישב
עשרים שנים בכלא.
המצפון שלך באמת נקי?
למה את לא מבינה?
אילו האדם הזה היה חופשי,
הוא היה מנסה לחסל אותנו,
בדיוק כמו שהוא עושה עכשיו!
למה את לא מבינה?
את חושבת שהייתה לנו
את האימפריה הזאת עכשיו?
לא, אבל לפחות
המצפון שלנו היה נקי.
היינו מנהלים חיים מכובדים!
אוי, דמיר! איך אני אצנן
את הכעס שאני מרגישה כלפייך?
איך אסלח לך, דמיר?
אז את לא יודעת
איך תסלחי לי?
את לא יודעת איך לצנן
את הכעס שאת מרגישה
כי הכנסתי את הממזר
שרצח את אבי לכלא?
אם כך אין טעם
להמשיך עם זה יותר, אמא.
מה זאת אומרת?
אין טעם שנחיה
תחת אותה קורת גג יותר!
זוליהא! -דמיר, על מה אתה מדבר?
מה אתה עושה, בני?
זוליהא!
-דמיר? מה אתה עושה?
מה קרה?
בואי, תארזי. תאספי את חפציו
של עדנאן. אנחנו עוזבים!
אני לא מבינה.
לאן אנחנו הולכים?
אנחנו לא נגור
בבית הזה יותר!
אנחנו לא נחיה
תחת אותה קורת גג יותר!
"אדמה מרה"
- פרק 65 -
תרגום:
שלי זלוף
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ