"אדמה מרה"
ואהידה פרצ'ין,
מוראט אונאלמיש
אוהור גונש,
הילאל אלטינבילק
בולנט פולאט, טורגאי איידין,
מליקה איפק יאלובה
סלין ינינג'י
סיבל טאשג'יאולו
סלין גנץ', פולן אמרה,
יליז דורמצ'ילר
אברו אייטמור,
אברו אונלו, אראס שאנול
סרפיל טאמור
קארים אלישיק
"אדמה מרה"
- פרק 83 -
"צ'וקורובה,
דמנו הוא שלך!"
הם הגיעו, הם הגיעו.
"צ'וקורובה, דמנו הוא שלך!
צ'וקורבה, דמנו הוא שלך!
"הנשיא שלנו
הוא הנשיא הגדול מכולם,
הוא הנשיא הגדול מכולם!
"מר דמיר הוא הנשיא,
צ'וקורובה היא האלופה!
צ'וקורובה היא האלופה!"
בסדר, בסדר,
תודה.
אף אחד לא יעבוד הלילה.
כולכם מקבלים חופש.
לכו לחגוג את הזכייה
בגביע בבית, בסדר?
יבורך האל שיצר אותך! -תודה, אדוני!
-יבורך האל שיצר אותך, אדוני!
"מר דמיר הוא הגדול מכולם!"
-קדימה.
"הנשיא שלנו הוא הגדול מכולם!"
גם אתה אוהד של קבוצת צ'וקורובה
עכשיו, בני?
גם אתה אוהד עכשיו?
"צ'וקורובה היא האלופה!"
הכנת את המדים בעצמך?
נהדר.
בואו ניכנס.
"מר דמיר הוא הנשיא,
צ'וקורובה היא האלופה!"
באותו הלילה שמרתם אתה, ניזמטין,
הורשיט, סוליאמן...
פהמי, סאדיק.
פהמי וסאדיק. מי עוד?
-אלה היו כולם בלילה ההוא.
אדון פקלי הגיע.
טוב, חזור לעמדה שלך.
אדון, ברוך הבא.
-ברוך הנמצא, צ'טין.
אילמז בבית? -אילמז הלך
לחנות של נג'ט, אדון.
למה? מה הוא עושה שם?
-אני לא יודע. הוא לא אמר לי.
אדון, יש לי את שמות השומרים שהיו
בתפקיד בלילה שלפני התאונה.
לא, אין צורך.
גיליתי מיהו החלאה.
מי החלאה שעשה את זה,
אדון?
פהמי. -פהמי?
-כן, פהמי.
עד אתמול הוא
התלונן שאין לו אגורה,
אבל היום יש לו מכונית קטנה,
והוא מתרברב שהיא מגיעה למהירות
של 120 קמ"ש.
מאיפה הכסף הזה הגיע?
אני אראה לו מה זה 120 ק"מ!
אם כך פהמי
עובד עבור דמיר יאמן?
אדון, אם תרשה לי,
אני ארסק לו את הראש!
לא, חכה. חכה. בוא
נהיה בטוחים לחלוטין קודם,
ואז נטפל בו.
כרגע זהו רק חשד.
אי אפשר לשפוט מישהו
על סמך חשד בלבד.
אל תספר
לאף אחד לעת עתה.
אל תגיד דבר גם לאילמז.
רק תעדכן אותי
כאשר פהמי יגיע, בסדר?
כרצונך, אדון.
-קדימה, צ'טין.
השקעת מאמץ רב כ"כ.
-זה כלום.
אתה השקעת מאמץ וזה הצליח,
זכיתם בגביע.
חשבתי שראוי שנחגוג.
אמרתי לה פעמים רבות שאתם
צריכים לצאת לחגוג במסעדה,
אבל היא לא הסכימה לשמוע.
רציתי שכולנו נעשה
נחגוג יחד. זה לא עדיף?
זה יפה מאוד. את לא יכולה לתאר
לעצמך כמה שימחת אותי.
האושר שאת גורמת לי עכשיו גדול
באלפי מונים מאשר הזכייה בגביע.
זה לא מטין אוקטיי?
אתה מטין אוקטיי!
אתה הבקעת את השער!
כל הכבוד! ברכותיי.
ברכותיי! יש לך עתיד
מזהיר לפנייך! מזהיר מאוד!
הלוואי, סבתא, הלוואי...
אבל אילו הייתי
רוצה להיות שחקן כדורגל,
הייתי רוצה
להיות מטין אוקטיי.
אבל בתך,
גברת הונקאר הנכבדה,
לא רצתה לשלוח אותי לשחק,
מפני שהיא לא רצתה
שאהיה שחקן כדורגל.
אני עשיתי את זה?
-כן, את!
בני, היית מגושם בכל מקרה.
אני נשבעת!
אפילו לא הכניסו
אותך לקבוצה.
כל הילדים זבי החוטם רצו במגרש,
והוא ישב על הספסל!
זה מרגיז אותי מאוד,
אני נשבעת.
בני, היית מגושם,
פשוט תודה בזה!
זה באמת מרגיז אותי!
היא אומרת את האמת.
טעים. זה טרי כל כך,
פריך כל כך. את רוצה אחד?
לא, יקירתי.
אמא, לא תאמיני איזה תרד
יש להם כאן. הוא טרי כל כך.
החמאה, הגבינה,
הביצים, הכל.
האש לא נדלקת.
-זה מקולקל.
איך נבשל?
-חכי.
נבשל עם זה.
כמה זמן זה שבור?
-בערך חודש, אני חושבת.
אין לי זמן לתקן את זה.
אמא! למה את מסתכלת
עליי כאילו זה סוף העולם?
אלו רק כיריים!
אלו רק כיריים, זה רק מטבח,
זה רק בית!
בסדר.
אל תיקחי את הכסף של אבא,
אבל תשכירי מקום טוב יותר,
בבקשה ממך.
אני אשלם על זה.
אמא, טוב לי כאן,
אני מאושרת.
למה את לא מבינה את זה?
איך את יכולה
להיות מאושרת בזוהמה הזאת?
אני גידלתי אותך כך?
את גדלת בבית מפואר!
נכון. זה נכון מאוד.
גדלתי בבית מפואר,
אבל לא הייתה
שלווה בבית הזה.
גם את יודעת את זה היטב.
הנה, תנסי את זה.
זה טעים. תנסי.
אלוהים! אם כך
הגיע לה שתפטרי אותה!
איך היא הייתה יכולה
להשאיר אותו לבדו?
היא הייתה צריכה להשגיח עליו
כל הזמן. זו העבודה שלה!
אני זו שרציתי
להעסיק את נימט, אבל...
ההמלצות שלה הטעו אותי.
לא דיברתי עלייך.
למה את מייסרת את עצמך?
איך היית יכולה
לדעת שזה מה שיקרה?
אבל עכשיו כשהיא עזבה,
תקשיבי למה שאני אומר.
בואי נעסיק אומנת אירופאית.
לא, דמיר. אני אטפל בו.
אני לא רוצה אומנת.
ילדתי, אנחנו רוצים אומנת
כדי שתוכלי לצאת בחופשיות
ולנשום אוויר צח.
בסדר, אם כך שסהר תטפל בו.
-סהר?
כן, גם ככה קיבלנו אותה
לעבודה באחוזה.
וגולטן חזרה למטבח.
ניתן לסהר
להיות אחראית על עדנאן.
מתוקה, סהר היא בחורה
חסרת ניסיון, וחסרת השכלה.
שוב עם נושא ההשכלה.
גם אני לא משכילה, דמיר!
זוליהא,
שוב את רגישה לנושא הזה?
למה את לוקחת את זה אישית?
ואת בעלת ניסיון רב יותר
מאשר אנשים משכילים. אל תדאגי.
בסדר, יקירי.
בסדר, ילדים. לא לריב.
אבל תשמע, דמיר.
אני אומרת לך,
לא אסכים שיהיו זרים בביתי,
בני!
האמת שאני לא בטוח לגבי סהר,
אמא.
אני מכירה אותה מבקתות העץ.
היא דיסקרטית, אמינה.
היא גם מיומנת.
יותר מכך,
אני אפקח עליה עין. אל תדאג.
סאנייה הכינה קדאיף
עם קצפת בשבילך.
הנה היא פה.
סהר,
את יכולה לטפל בעדנאן?
בעדנאן?
אני לא ראויה מספיק כדי לטפל
בבנו של האדון, גברת גדולה.
סהר, אל תגידי את זה.
את אוהבת מאוד את עדנאן,
ואת מטפלת בו היטב.
זה מה שאנחנו צריכים.
מה אתה אומר, דמיר?
מכיוון ששתיכן רוצות אותה...
בסדר.
מעכשיו את תטפלי בעדנאן.
כרצונכן.
-את כבר מכירה את האופי שלו.
את תקבלי
את החדר של נימט, בסדר?
"מר דמיר הוא הנשיא,
צ'וקרובה היא האלופה!
זה נעשה מוגזם.
גאפור!
"הנשיא שלנו
הוא הגדול מכולם!"
אדוני! -מה הם עושים בחוץ?
מספיק עם זה כבר!
לא אדוני,
אלה לא העובדים שלנו.
חברים מהקבוצה שלך
בדיוק הגיעו לכאן.
כאשר לא הגעת,
הם דאגו ובאו לראות אותך.
הם עודדו קצת,
אבל לא אמרתי להם דבר.
הייתה ארוחת ערב?
הזמנתי אותם לארוחת ערב
לכבוד הזכייה באליפות.
אמרו שזאת המסורת.
למה לא אמרת לי,
דמיר?
טוב, אכלנו
את ארוחת הערב שלנו.
אתה יכול ללכת אם אתה רוצה.
-לא, אנחנו נלך יחד.
אבל מה אני אעשה שם?
אבל המנהלים מגיעים
עם הנשים שלהם.
אני לא אלך בלעדייך.
אמא, בואי איתנו.
-לא, לא.
אני לא רוצה. לכו שניכם כבעל
ואישה תחגגו את ניצחונך.
אני אלך לדבר את החבר'ה.
סהר, קדימה, ילדה.
יש לך עבודה.
קחי את עדנאן לחדרו.
בוא,
מתוק שלי!
למה גברת כלה פיטרה את נימט?
בטח היו לה סיבות משלה,
מותק.
תני לי את היוגורט.
הגברת הגדולה
לא מפטרת אנשים בקלות.
בהתחשב בכך שהיא לא התנגדה,
נימט עשתה משהו רע מאוד.
אני יודעת למה.
-למה?
סהר סיפרה לי.
-מה היא אמרה?
היא לא טיפלה
בתינוק כמו שצריך.
כאשר גברת כלה חזרה מקניות,
היא הקימה מהומה.
הישבן של התינוק
היה משופשף כולו...
אוי, מתוק שלי.
כן. היא שאלה את סהר
לאן היא נעלמה כל הזמן,
ושאלה האם יש לה מאהב.
ומה סהר אמרה לה?
-היא אמרה שהיא לא ראתה כלום.
אני בטוחה
שלאישה הזאת יש מאהב.
אני הבנתי את זה ברגע
שראיתי אותה, בכל מקרה.
היא נראתה לי רברבנית.
היא נראתה לי בסדר.
היא מצאה חן בעיניי.
אם היא אדם טוב,
שתגיע לגן עדן, גולטן.
אבל את צריכה לעשות את העבודה
שלך. זה מה שנחשב.
אני מקווה
שלא סיימתם את הפילאף!
שב, בעלי, שב. לא יכולת לסיים את
ארוחת הערב שלך,
מסכן שלי!
גאפור, אחי...
מי יטפל בתינוק עכשיו?
הם יביאו אומנת זרה?
סהר תטפל בו.
-סהר תטפל בו?
כן.
זה מה שהגברת הגדולה אמרה.
מתי היא אמרה את זה?
-ממש עכשיו.
היא אמרה לסהר לקחת את התינוק
ולהשכיב אותו לישון.
באמת?
היא הגיעה מבקתות הבוץ.
קודם היא הגיעה למטבח,
ועכשיו היא הגיעה עד הפסגה.
גברת סהר באמת זכתה בלוטו!
מה קרה? זה חורה לך?
-ולא בצדק, גאפור אחי?
במה גברת סהר
טובה יותר מאיתנו?
פאדיק צודקת, אחי.
אנחנו שוברות את הגב
כל יום בעבודה באורוות,
בניקיון, אנחנו מטפלות בגינה,
עושות כביסה.
אבל גברת סהר מסתובבת
עם התינוק בזרועותיה.
זה מגיע לה עכשיו?
למען השם. זה משהו
שסהר יכולה לעשות?
הם עשו טעות. אני אומר לכן,
הם עשו טעות גדולה.
הם ילמדו לקח בקרוב מאוד,
ואז אני אתפוס
את סהר מהצוואר,
ואגרור אותה לבקתות הבוץ!
זכרו את מילותיי.
לפעמים אתן מוציאות
דברים מכלל פרופורציה.
את כל כך יפה.
אני כל כך אוהב אותך,
מתוקה שלי.
אני אוהב אותך,
כל עוד אני אחיה.
תמיד חשבתי שלאהוב מישהו
היה הדבר החשוב ביותר בעולם.
אבל נראה שיש משהו
חשוב יותר, יקר יותר,
והוא להיות נאהב.
היכנסי. -גברת כלה,
שאקח את עדנאן?
לא, סהר, הוא ישן.
קחי אותו אחר כך.
כרצונך. -סהר!
-כן, אדוני.
מעתה והלאה,
תקפידי מאוד על הלבוש שלך.
את לא משרתת יותר.
את האומנת של בני.
אנחנו נארגן לך
מכאן משהו עכשיו.
לאחר מכן אכין
עבורך בגדים הולמים.
תראי מה אחיך שלח.
הוא אמר שזה עוד לא מיובא.
אחי היקר.
הוא יודע מה אני אוהבת.
לא סיפרתי לאחיך.
למה, אמא? אני לא מסתירה
את אהבתי לאילמז מאף אחד.
יכולת לספר לו.
מוז'גן,
כמה נוח לך להגיד לך את זה.
מה הייתי אמורה להגיד?
"אחותך התאהבה ברוצח.
אביך התכחש אליה."
תודה רבה, אמא. זו המילה
שהצלחת למצוא? רוצח.
יפה מאוד.
לא משנה, נדבר על זה אחר כך.
אני אבדוק מה עם ארוחת הערב.
זה כבוי.
אין גז. נהדר.
מוז'גן.
מה קרה?
-אין גז.
טוב, בלי פניקה. עזבי הכל.
עזבי את זה.
אנחנו נלך למועדון העירוני.
נאכל שם ארוחת ערב טעימה,
בסדר?
כן? -ערב טוב, גיסתי.
-ערב טוב,
אבל אני חושבת
שהגעת לכתובת הלא נכונה.
לא, זו לא טעות.
תביאו את זה, חבר'ה.
מה קורה כאן?
-בזהירות.
המטבח כאן.
שאלתי מה קורה כאן,
אילמז?
הכיריים שלך לא התקלקלו?
-כן, אבל.... -אז?
אבל לא ביקשתי ממך
להביא לי כיריים עם תנור.
לא היה לך זמן,
אז קניתי לך אחד.
אני לא מסכימה לזה. למען השם,
תגיד להם להחזיר את זה.
הם סחבו את זה כל הדרך לכאן.
איך אוכל להגיד להם את זה?
את רוצה לפגוע בי?
אני באמת לא יכולה
לקבל את זה. מה זה?
אם אני לא יכול לקנות לך את זה,
מה הטעם בקשר שלנו?
ערב טוב.
סליחה, לא ידעתי שיש לך אורחת.
אני מצטער שהפרעתי לך.
אני לא אורחת.
אני אמה של מוז'גן, סוויל.
באמת? נעים מאוד לפגוש אותך.
אני אילמז.
אילמז אקאיה. מוז'גן...
-אני יודעת. שמעתי עליך.
נעים מאוד.
-נעים גם לי.
אילמז אחי. -זה בסדר?
זה עובד? בדקת?
כמו שעון. -בבקשה. תודה.
-ערב טוב, אחי.
זו טרחה רבה מדי,
אתה לא מבין את זה?
אחרת לא היית
מחליפה את הכיריים.
למה שלא תישאר לארוחת ערב?
נוכל לאכול יחד.
לא, אני מעדיף שלא להישאר
ולהטריד אתכן.
עמדתי ללכת בכל מקרה. -זו
לא טרחה. אני אשמח אם תישאר.
גם אני אשמח,
כי לפי מה שאני מבינה,
אמי רוצה להכיר אותך יותר.
אני חושבת שאתה צריך להישאר.
באמת? אם כך, בסדר.
אני אלך לראות את הכיריים.
למה לא אמרת לי
שאמא שלך מגיעה העירה?
גם אני לא ידעתי.
היא הגיעה לבית החולים.
היא לא הייתה באמריקה?
-כן, אבל היא חזרה.
מה לעשות עכשיו?
הברכיים שלי רועדות.
זה לא נראה כך בכלל.
אהבתי מאוד את הכיריים.
בשם בתי, אני מודה לך מאוד.
אין בעד מה.
אני חושבת
שגם את צריכה לראות.
אני אלך לראות,
אני אלך לראות.
אני אלך גם לראות.
עכשיו תכתבי את זה.
117.
117. בסדר.
עכשיו מתחת לזה 41.
כן, עכשיו תכתבי פלוס.
כל הכבוד.
עכשיו תחברי ביניהם,
ונראה מה התוצאה.
אדון פקלי, פהמי כאן.
אספתי גם את הבחורים.
בסדר, צ'טין.
אני מגיע מיד.
כן. עכשיו תוסיפי את זה,
חיפושית שלי.
תוסיפי גם את זה.
אני אלך ואחזור,
ואז אשאל אותך מה עשית,
בסדר? -בסדר.
שלום, חברים.
-שלום, אדון.
אילמז דיבר איתכם,
נכון? -כן, אדון.
ולקחתם את דבריו
לתשומת ליבכם? -כן, אדון.
טוב, יופי.
אם כך, שמרו על אוזניים ועיניים
פקוחות מעכשיו.
אף זר לא יכנס לכאן
ללא ידיעתכם. בסדר?
פהמי, אתה עובד
במשמרת הלילה? -כן, אדון.
מעכשיו אתה עובד
במשמרת היום.
לך הביתה ותישן עכשיו.
תהיה בשער מחר
בשעה שבע בבוקר.
לפקודתך, אדון.
אני לא מפקד,
אני מבקש.
קדימה.
להתפזר, חבר'ה,
בחזרה לעבודה.
מה זה?
-קינמון, אמא.
אנחנו מוסיפים את למשקה
הבראגה. קדימה. יקירתי.
בוא, גאפור. מה קרה?
גברת גדולה,
מישהו בשם פהמי כאן.
הוא רוצה לראות את מר דמיר.
מה הוא רוצה? -אני באמת לא יודע.
הוא לא הסכים להגיד.
אבל הוא אומר שזה חשוב.
טוב, תגיד לו
שדמיר לא בבית.
אמרתי, אבל הוא מתעקש
לראות את מר דמיר.
הוא אומר שזה חשוב מאוד,
גברת גדולה.
בסדר. אמא, שבי כאן,
ואני אחזור מיד.
אל תשתי את זה לבד,
בסדר?
חכה כאן.
מה העניין, בני?
-באתי לראות את אדון דמיר.
אדון דמיר לא כאן.
תגיד לי, אני אמו.
רציתי לדבר איתו על משהו.
-על מה?
תגיד לי, בני.
-מוטב שאלך למצוא את מר דמיר.
אתה מכיר אותו?
-לא, גברת גדולה.
זו הפעם הראשונה
שאני רואה אותו.
אמא הפחיתה מאוד
בצריכת בשר אדום.
אז היום אנחנו אוכלים
ארוחה על בסיס ירקות.
אני אוהב גם ירקות.
-אני אבדוק מה עם הפילאף.
אני מניח
שאת לא כל כך אוהבת קבב.
לא ממש, אבל מוז'גן
התעקשה שאנסה אחד.
כדאי לך.
הקבבים שלנו טעימים מאוד.
יש משהו באדאנה
שגורם להתמכרות?
אני לא מבין. -מוז'גן אמרה
שהמועדון העירוני נחמד מאוד.
ועכשיו אתה אומר
שהקבבים טעימים מאוד.
שניכם מאיסטנבול. למה אימצתם
אליכם את אדאנה כל כך?
האמת שאדאנה אימצה
אותנו אליה, גברת סוויל.
כמובן שאני לא יכול
לדבר בשם מוז'גן, אבל...
המקום הזה הפך לבית עבורי.
מצאתי את עצמי כאן.
מצאתי את האהבה שלי,
את אבי המאמץ...
אני מניח
שאת יודעת על המכתב.
המכתב שנשלח
לאביה של מוז'גן.
תני לי לספר לך
הכל לפני שתשאלי.
כל מה שכתוב במכתב הזה נכון.
נכנסתי לכלא מפני שרצחתי אדם
שניסה לתקוף בחורה שאהבתי אז.
הייתי מכונאי בתקופה ההיא.
נשרתי מלימודי התיכון
בכיתה י"א.
לא הייתה לי ברירה אחרת.
זה אולי
היום הטוב ביותר בחיי.
אני כל כך שמחה.
אני מאחלת לך גביעים רבים.
לא, אין לזה שום קשר לגביע.
זה קשור רק אלייך.
מאז היום הראשון
שראיתי אותך,
הייתה לי תקווה שאולי
יום אחד תאהבי אותי.
קיוויתי שאולי תאהבי אותי.
לאחר התאונה הרגשתי בודדה
כל כך בחדר הטיפולים הזה.
הרגשתי שאין לי אף אחד,
שאני לבדי בעולם הזה.
יש לי רק את בני.
מי יגדל אותו
אם משהו יקרה לי?
ואז אתה הגעת.
אתה החזקת את היד שלי.
וחשבתי, יש לי את דמיר.
אני לא לבד.
אם משהו יקרה לי,
אני לא אהיה צריכה לדאוג.
הוא אבא טוב כל כך,
הוא מוכן למות למען עדנאן.
אני אוהבת אותך, דמיר.
עכשיו שאמרת את זה,
זה מספיק לי זוליהא.
זה מספיק לי.
אנו אוספים את הגולם ביד.
הם מגיעים למפעל.
לאחר העיבוד לכותנה,
הוא נלחץ במכבש הידראולי
ואז נשלח מכירה.
אבא ואני חשבנו,
למה שנעצור שם, ונפיק צמר.
לאחר מכן, בעזרת האל,
נעבור לבדים.
אילמז יבנה מפעל טקסטיל
בשותפות עם אלאטין ילדיזוגלו.
מר אלאטין,
מלך הטקסטיל?
את מכירה אותו? -לא באופן אישי.
יש לנו מכרים משותפים.
יפה מאוד.
יש לך ידע מלא על העסק שלך.
תודה. למדתי את זה כאן.
יותר נכון, החיים
לימדו אותי דברים רבים כאן.
בכל מקרה,
ברשותכן אני צריך ללכת.
למה שלא תישאר עוד קצת?
-לא, כדאי שאלך.
את צריכה לקום מוקדם,
וגברת סוויל עייפה מהנסיעה.
שמחתי מאוד לפגוש אותך.
-גם אני.
היא חקרה אותך
כאשר הייתי במטבח?
היא הרגה אותי.
-אל תצחק עליי.
אני לא יודע.
היא לא אמרה הרבה.
את חושבת שמצאתי חן בעיניה?
זה חשוב לך?
-זה לא חשוב לך?
רק אתה חשוב לי.
-ורק את חשובה לי.
לילה טוב.
ובכן? -מה? -אמא,
אל תשגעי אותי.
תגידי משהו. הוא מצא חן בעינייך?
מה חשבת עליו?
הוא מצא חן בעיניי מאוד.
-באמת?
הוא כנה מאוד.
הוא לא הסתיר דבר וסיפר הכל.
והוא גם נאה מאוד.
נכון? -הוא יודע איך להתנהל.
הוא מדבר בנימוס.
זה ברור שהוא
התחנך באיסטנבול.
אבל האם
הוא שידוך הולם עבורך?
למה? מפני
שהוא נשר מהתיכון?
מוז'גן. את חושבת שזה לא יהפוך
לבעיה, אבל את טועה.
זה כן. זה תמיד היה כך.
זה לא רק החינוך שלך.
כאשר בני הזוג
לא שייכים לאותה התרבות...
אמא, לרגע אחד
הייתה לי תקווה, את יודעת?
חשבתי שבפעם הראשונה
תגידי משהו שישמח אותי,
אבל את עדיין אותה גברת סוויל
שלא מאשרת אף אחד.
מוז'גן,
אני אומרת את זה לטובתך.
אני רוצה שתהיי מאושרת.
אני לא רוצה שתעשי צעד
לא נכון ותהיי אומללה.
ואת עשית צעד נכון מאוד,
נכון, אמא?
את ואבא הייתם
בוגרי תואר אקדמאי.
שניכם הגעתם ממשפחות עשירות.
אז למה לא היית מאושרת, אמא?
למה שלחת אותי ואת אחי
לפנימיות מגיל קטן?
אבל על הנייר
היו לך נישואים טובים, נכון?
אני מאוהבת באילמז, אמא.
בכל פעם שאני חושבת עליו,
יש לי פרפרים בבטן.
את יודעת את זה?
כן, אין לו השכלה,
אין לו תואר.
אין לו כלום,
אבל יש לו לב טוב כל כך.
אילמז הוא האדם הטוב
ביותר שהכרתי כל חיי.
את רוצה את האישור שלי?
-את אמא שלי, כמובן שכן.
מכיוון שאת אוהבת
כל כך את אילמז
ואת מאמינה שתהיי מאושרת איתו,
אין לי עוד מה להגיד.
באמת?
אמא.
אמא. אמא יקרה.
כמה חבילות ניקח?
-שתיים יספיקו.
אם ניקח עוד הם ידעו.
תחזיק את זה, בן אדם.
שלום עליכם.
חוסיין. חוסיין תולעת המשי.
מה כוונתך לעשות עם
הכותנה הזאת? לפתוח עסק?
אדון, זה...
-מה?
תתבייש לך, חוסיין.
את מי מכם השארנו רעב?
אבל אתם לא עושים
את זה מפני שאתם רעבים,
אלא מפני שאתם חמדנים,
נכון?
אתם לא מתביישים?
איך מישהו יכול לגנוב מהמקום
ממנו הוא מתפרנס?
אתם לא גונבים מוצרים,
אתם גונבים את הכבוד שלכם,
אבל אתם לא מבינים את זה.
צ'טין. תקרא למשטרה
ותן להם לעצור אותם.
אני לא רוצה לראות אותם יותר.
-כן, אדון.
אדון, למה צריך לערב את
המשטרה? לקחנו רק חבילה אחת.
מה זה משנה אם זה זהב או מחט,
כל עוד אתה גונב?
הוא לקח רק חבילה אחת,
הוא אומר.
ילדי, תראה אותם, איך...
עזוב אותו. עזוב אותו.
תניח לו.
אדון, הוא גנב קרוב
לטון וחצי כותנה.
אתה תיתן לו לחמוק מעונש?
זה לא שווה את זה, בני.
זה לא שווה את זה.
הפחד שהוא הרגיש
מספיק עבורו, צ'טין.
אם נסגיר אותו למשטרה
יפתחו לו תיק פלילי.
אף אחד לא יעסיק אותו. אנחנו
לא רוצים את זה על המצפון שלנו.
קדימה. אסוף את החבילות האלו.
קדימה, צ'טין. קח אותן. מהר.
ילד. בוא. ספר לי עכשיו.
מה התוצאה?
-איזו תוצאה?
אני לא מדבר על תוצאת המשחק.
אני מתכוון לאמה של הרופאה.
היא קיבלה אותך כחתן שלה?
האמת שזה לא היה
ברור מה היא חושבת,
אבל זה נראה שמצאתי חן בעיניה.
אני לא לגמרי בטוח.
זה נראה כך? היא צריכה להתגאות
בכך שאתה החתן שלה.
איך היא תוכל
למצוא חתן טוב יותר ממך?
זה ההפסד שלה, ילד.
והרופאה אוהבת אותך.
אם אמה לא אוהבת אותך עכשיו,
היא תאהב אותך בהמשך.
זה לא משנה.
היא תאהב אותך
כאשר היא תכיר אותך.
בוא נלך ונאכל קבב.
אני גווע.
קדימה, בוא נלך. -צ'טין.
-בוא צ'טין. -בוא. -אני בא, אדוני.
בואו נאכל קבב
כבד טוב עם בצל.
רכבת? -לא רכבתי זמן רב.
התגעגעתי לזה.
טוב שעשית זאת.
דמיר, אתמול בלילה אדם
בשם פהמי הגיע לדלת שלנו.
הוא אמר שיש לו
משהו להגיד לך.
אמרתי לו להגיד לי,
אבל הוא לא הסכים והלך.
מי זה?
לא מישהו חשוב.
הוא עובד במחסן האחסון.
למה הוא היה כאן?
-אני לא יודע.
בטח הייתה לו בעיה.
אנחנו נראה.
ומה עוד?
מה עוד יכול להיות, אמא?
זה לא מוזר שאדם
שעובד במחסן האחסון שלנו
מגיע לדלתנו
באמצע הלילה?
האנשים האלה לא יודעים דבר
על כבוד או נימוסים, אמא.
אל תבזבזי זמן במחשבה עליו.
למה הגעת לבית שלי
באמצע הלילה?
אדון, אני...
-מה אמרתי לך?
לא אמרתי לך
לכסות את העקבות שלך?
מה עשית בבית שלי?
פחדתי, אדון.
אני חושב שפקלי חושד בי.
למה הוא חושד? מה עשית?
אני נשבע באלוהים
שלא עשיתי כלום, אדון.
אם כך למה הוא חושד, פהמי?
הוא העביר אותי למשמרת היום,
אדון. -זה הכל?
שאיעלם מכאן?
-אל תדבר שטויות, פהמי.
כנראה שזה היה שינוי נחוץ.
זה לא אומר כלום.
תמשיך לעבוד, אבל אתה יודע
מה יקרה אם תעשה טעות, פהמי.
כמובן, אדון.
כל מה שתגיד.
אז מה היא אמרה?
היא אמרה, "הילד הזה
לא מוצא חן בעיניי.
"למה הוא הגיע כשהוא סוחב תנור
גדול כל כך על גבו?
"את לא יכולה
לקנות תנור בעצמך?"
היא אהבה אותך,
משוגע אחד.
אין סיכוי.
-היא אמרה, "הוא כנה מאוד.
"הוא יודע איך להתנהל.
הוא מדבר בנימוס.
"זה ברור שהוא
התחנך באיסטנבול."
ומה עוד? -מה עוד אתה
רוצה שהיא תגיד, אילמז?
היא לא אמרה שאני נאה?
היא אמרה, "הוא לא מדהים,
אבל הוא טוב מספיק."
היא אמרה שמה שחשוב לה
הוא האושר שלי.
היא באמת אמרה את זה?
אני כל כך שמח.
כל כך פחדתי שהיא תגרום
לבעיות כמו אביך, מוז'גן.
גם אני. אבל כנראה
שיש לך כוחות מיוחדים,
הותרת רושם
רב על גברת סוויל,
והיא לא מאשרת כל אחד.
והיא אהבה
את זה שקנית לי תנור.
היא אמרה, "הבחור
הזה תמיד יפנק אותך."
אני אעשה זאת.
-אתה תעשה זאת? -כן.
בכנות, מה שהכי מעציב
אותי הוא שהם חושבים
שפקלי אדם טוב,
והם עובדים למענו.
למה הם משרתים אותו?
והמשכורות שלהם הוא
לא משהו שצריך להתגאות בו.
מר דמיר מגיע. לכו, לכו.
ברוך הבא, אדוני.
ברוך הנמצא, גאפור.
מה המצב? -תודה לאל, אדוני,
אנחנו עובדים. אין בעיות.
על מה דיברת עם עובדי החווה?
הם מתלוננים על השכר שלהם?
-לא, אדוני.
שכל מי שמתלונן על השכר
שאתה משלם לו יהפוך לאבן.
מי מקבל שכר גבוה
כל כך בצ'וקורובה?
הם דיברו
על כך שפקלי פיטר את חוסיין,
והם סיפרו לי.
הוא פיטר את חוסיין?
-כן. -למה?
האמת שאני לא יודע.
לא הצלחתי לגלות, אבל אני אברר.
אמרתי להם,
למה אתם מצפים מפקלי?
דבר ראשון, לאדם הזה אין מצפון,
אין לו הגינות,
ואין לו רחמים.
וגם לאילמז אין.
הם יודעים רק
להתהדר בנוצות לא להם.
ואנשים חושבים
שהם אנשים הגונים.
שלום, שרמין.
את מקבלת מבקרים, יקירתי?
אני מקבלת, אבל על מה
תנזפי בי הפעם, גיסתי?
נעלבתי מאוד.
אי פעם נזפתי בך שלא בצדק?
מה שלומך, שרמין?
-אני בסדר. ואת?
גם אני בסדר.
תראי מה הבאתי לך.
זוהי מזכרת מאמך היקרה.
אני לא זוכרת
לפני כמה זמן זה היה,
היינו בוונציה,
אמך, אביך, אני ועדנאן...
שינוחו על משכבם בשלום.
הייתה חנות
תכשיטים מול המלון.
את יודעת כמה
אני אוהבת תכשיטים.
מוקדם בבוקר הלכתי לשם
והסתכלתי על חלון הראווה
וראיתי את אלו.
פשוט התאהבתי בהם.
אבל החנות הייתה סגורה
מפני שהיה מוקדם מדי.
חשבתי שאקנה
אותם מאוחר יותר,
אבל הסתובבנו באזור,
וזה פרח מזיכרוני.
נזכרתי בהם
ביום האחרון שלנו שם.
הלכתי לחנות,
ואמרו לי שהם נמכרו.
אני לא יכולה לתאר לך
כמה הייתי עצובה לשמוע את זה.
ואז חזרנו לטורקיה.
כמה ימים לאחר מכן אמך הגיעה.
את רואה, עדיין
יש לי צמרמורת, שרמין.
היא החזיקה
את הקופסה הזאת בידה.
היא אמרה,
"הונקאר, קניתי לך את אלו.
"זו תהיה מזכרת ממני."
היא קנתה לי מתנה.
בתקופה ההיא
חברויות היו אמיתיות.
אבל הם יפים כל כך, נכון?
הבאתי לך אותם.
המזכרת של אמך.
אולי תיתני אותם לבטול.
תעשי מה שתרצי.
תודה לך.
זה מתחשב כל כך מצידך,
אבל למה את נותנת לי
אותם אחרי כל השנים האלו?
אני חשבתי על כך רבות,
שרמין.
איך הגענו למצב הזה, ילדה?
את ודמיר קרובי משפחה.
יש ביניכם קשר דם,
אתם מאותה המשפחה,
גדלתם באותה חצר.
הורייך ואני היינו קרובים מספיק
כדי לחלוק את אותו קיסם השיניים.
מה קרה
שגרם לנו להגיע למצב הזה?
אני תוהה האם
המוות שמשפחתנו חוותה
גרמה לנו לפנות
אחד נגד השני? מה קרה?
את אף פעם לא חושבת להסתכל
על עצמך, נכון? אף פעם לא.
לא, גם אני
כמובן עשיתי טעויות.
גם דמיר, אבל גם את.
אנחנו אנושיים. אנחנו אנושיים.
כמובן שנעשה טעויות.
לטעות זה אנושי.
אבל לא הגיע הזמן שנשים סוף
לסכסוך במשפחתנו, שרמין?
מה את אומרת?
אני מוכנה
לפצות על טעויותיי.
תפצי עליהן בכך שתשלחי כסף
לבטול? תודה, אבל לא.
אל תהיי כזאת.
השנאה הזאת, הטינה
בינינו לא מועילה לבטול.
איך נוכל לתת לבטול
היקרה לסבול, שרמין?
היא קרובת משפחה שלנו,
איך זה ייתכן?
גיסתי, רשום לי "טיפשה"
על המצח, למען השם?
את חושבת שאני
לא יודעת מה הבעיה שלך?
אני נשבעת באלוהים,
הגעתי לכאן כדי לקיים
שיחה נעימה ופתוחה...
מה זאת אומרת, שיחה נעימה
ופתוחה?
לא זכרת שאנחנו משפחה
כאשר הייתי במצוקה קשה.
כאשר מכרתי את האחוזה לאילמז,
אז נזכרת.
הדאגה שלך היא לא למשפחתך.
אלא לאחוזה, גיסה, לאחוזה.
את כועסת עליי מפני
שמכרתי אותה לאילמז, נכון?
אז תמשיכי לכעוס.
נכון לעכשיו לא אגיש
תביעה או אעשה שום דבר.
האחוזה הזאת
שייכת לאילמז עכשיו.
את כזאת כפוית טובה.
כפוית טובה.
איזו טובה עשית לי? רק מפני
ששלחת את בטול ללימודים...
כן, שלחנו אותה. לא?
כפוית טובה שכמותך.
כפיות טובה נמצאת בדם שלך.
בהתחשב בכך שיש
לנו את אותו הדם...
תני לי לומר לך דבר אחד.
זר לא יעשה לך
טובה ללא מניע מאחוריה,
וגם לא מתוך אהבה.
את תשלמי עליה יום אחד.
כאשר תמעדי ותפלי לבוץ,
רק משפחתך תחלץ אותך,
אבל עכשיו שמחקת את משפחתך,
גם אני מוחקת אותך, שרמין.
לא אכפת לי ממך בכלל עכשיו.
"אדמה מרה"
- פרק 83 -
תרגום:
שלי זלוף
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ