"אדמה מרה"
ואהידה פרצ'ין,
מוראט אונאלמיש
אוהור גונש,
הילאל אלטינבילק
בולנט פולאט, טורגאי איידין,
מליקה איפק יאלובה
סלין ינינג'י
סיבל טאשג'יאולו
סלין גנץ', פולן אמרה,
יליז דורמצ'ילר
אברו אייטמור,
אברו אונלו, אראס שאנול
סרפיל טאמור
קארים אלישיק
"אדמה מרה"
- פרק 100 -
אנשים אכזריים!
אין לכם מצפון!
מי אתם? מי אתם?
אני אהרוס אתכם!
אני אראה לכם!
מה זה? -מה האישה הזאת עושה?
היא שברה את הדלת!
ויש לה גרזן!
עיישה אחותי!
הונקאר יאמן!
איפה את?
-אלוהים, מה זה?
היא לחלוטין יצאה מדעתה!
-איפה את?
גברת שרמין, מה את עושה?
איפה את? -מה את עושה?
היא לחלוטין יצאה מדעתה!
-צאי החוצה!
גאפור, רוץ!
צאי החוצה!
איפה את?
גאפור, רוץ!
איפה אתה?
גאפור! רוץ!
איפה את?
מה את חושבת שאת עושה?
מה יש, שרמין? מה קרה?
מה את חושבת שאת עושה
עם גרזן ביד? את השתגעת?
מה המשמעות של זה? מה זה?
את טוענת
שאני חייבת לך כסף רב!
מה קורה כאן, שרמין?
אין לך שום בושה?
-מי את שתלמדי אותי על בושה?
תיזהרי במילותייך!
-מה תעשי?
מה אם לא איזהר במילותיי?
מה תעשי?
האם והבן שיתפו פעולה,
ואתם טוענים שלא בצדק
שאני חייבת לכם כסף!
אתם עושים עליי תרגיל!
מה עוד תעשו? תהרגו אותי?
מה תעשו?
מה קרה? הידיעה שאת
צריכה לשלם הכאיבה לך כ"כ?
כאשר לקחת מאיתנו כסף,
לא חשבת שיום אחד
תהיי צריכה להחזיר אותו?
אכזריים!
אני אגרום לכם לשלם על זה,
או ששמי הוא לא שרמין!
בואו נראה מי חזק יותר,
אתם או אני!
בית המשפט יחליט
מי מאיתנו חזק יותר!
איזה בית משפט? -עצרי!
גברת שרמין,
מה את עושה?
עזוב אותי, גאפור!
עזוב אותי, אמרתי!
גברת שרמין!
את תגרמי לתאונה!
אני בהחלט אעשה זאת!
-עזבי את הגרזן, בבקשה!
אני אהרוג את המכשפה הזאת!
שרמין! שרמין, מה את עושה?
-אני אהרוג אותה!
אני ארסק לה את הראש
לחתיכות עם הגרזן הזה!
גברת שרמין,
בבקשה תניחי אותו!
אני ארסק אותה עם הגרזן הזה!
עזבי אותו, שרמין!
עזבי אותו, למען השם!
גברת שרמין,
בבקשה עזבי אותו!
היא לחלוטין יצאה מדעתה!
מה שאתם עושים
נקרא אופורטוניזם!
אתם תוקפים אישה בודדה!
אתם שודדים?
מה חשבת שיקרה?
את הסגרת את בן דודך
כדי שייכנס לכלא!
כמובן שתשלמי
על כך את המחיר, שרמין.
אני ביצעתי
את חובתי האזרחית.
תפסיקי עם זה! חובתה האזרחית,
היא אומרת!
מה את יודעת
על חובות אזרחיות?
עשית את זה בכוונה!
רק כדי לפגוע בנו!
כדי לשלוח את דמיר לכלא!
כמובן שתשלמי
את המחיר עכשיו, שרמין.
כל הכסף שהענקנו
לך מתוך רחמים בעבר,
הכסף מהאדמות,
הכסף שמשכת מהחברה,
שכר הלימוד
של בטול היקרה,
את תשלמי על הכל,
עד האגורה האחרונה.
זה מובן?
אתם תשלמו
על הדבר המרושע שעשיתם!
מספיק!
צאי מהבית שלי!
קדימה, שרמין.
בואי נלך. -החוצה!
בואי, יקירתי. -טוב, פוסון!
עזבי אותי! עזבי אותי!
קדימה, תירגעי.
מטורפת! -גאפור, תתקשר
לנפח בנוגע לדלת ההרוסה.
שייקח מידות. אני רוצה להתקין
דלת ברזל.
בסדר, גברת גדולה.
כרצונך.
סאנייה, תכיני לי קפה.
-כן, גברת גדולה.
קדימה. אל תחכו כאן.
קדימה.
גברת גדולה, היא חבטה בדלת עם
הגרזן בכזאת עוצמה,
היא הרסה אותה לחלוטין.
היא חבטה בה כאילו
מדובר ברכוש של האויב שלה.
המנעולים, הכל הרוס.
מה שאני אומר הוא שמכיוון שנתקין
כאן דלת ברזל,
בואי נשפוך גם בטון סביבה.
אוי, יקירתי...
-זה הסוף שלי.
בואי, שבי.
בבקשה, שבי.
זה הסוף שלי.
אני גמורה.
אוי, יקירתי...
-זה הסוף שלי. אני גמורה!
איך אוכל להירגע, פוסון?
איך?
איך אוכל להירגע? היא אמרה שהיא
תפגוש אותי בבית המשפט.
היא אמרה שהיא תקבל
את כל הכסף בחזרה.
זה מה שהיא אומרת, אבל את לא
צריכה להחזיר לה את כל הכסף.
הם באמת ירדו מהפסים.
הם באמת ירדו מהפסים!
איך אוכל להתחרות בהם?
מי יודע כמה
עורכי דין יהיו להם במשפט.
בסדר, יקירתי.
גם הימים האלה יעברו.
אני בטוחה
שנוכל למצוא פתרון.
איזה פתרון, פוסון?
איזה פתרון?
זה לא כסף קטן.
700 אלף לירות!
700 אלף!
כמה נשאר
מהכסף שקיבלת מאילמז?
לא הרבה. נותרו לי 200 אלף לירות
מהכסף שקיבלתי ממנו.
הסכום הכולל
היה 300 אלף לירות.
זה לא היה הרבה בכל מקרה.
ואין לך כסף בחיסכון?
-לא.
יש כרמים, מטעים
או שדות שתוכלי למכור?
אלוהים, אין כלום.
מאיפה הייתי מביאה אותם?
אלוהים, לא אוכל גם
לשלם את שכר הלימוד של בטול.
מה אגיד לה? אלוהים,
מה אני אעשה?
יקירתי. בסדר, זה יחלוף.
-שילכו לעזאזל.
אוי, יקירתי.
שלום, סבאטין אחי.
נוכל לדבר, אם אתה פנוי?
בטח, היכנסי.
אני מצטער לגבי אתמול.
דמיר הכעיס אותי כ"כ,
לא יכולתי לדבר איתך.
לא, זה לא חשוב.
אין בעיה.
הכל בסדר? -כן.
אז למה
את נראית עגמומית כ"כ?
דיברת עם זוליהא?
איך ידעת?
חיפשת תשובות
עבור השאלות שלך.
זה היה ברור
שאת חייבת לדבר איתה.
קיבלת את התשובה שרצית?
-כן.
זוליהא אוהבת את בעלה.
היא כעסה כל כך
שהעליתי את הנושא.
אני בטוחה עכשיו.
היא סגרה את הפרק עם אילמז.
ואז? -ואז הלכתי לאילמז.
אמרתי לו את זה.
לא רציתי להסתיר ממנו דבר.
סיפרתי לו.
אמרתי שנפגשתי עם זוליהא,
ושדיברנו.
כמובן שהוא קצת כעס.
הוא שאל מדוע עשיתי את זה.
אבל השלמנו מיד.
את מרגישה הקלה?
תגידי לי את זה.
הרגשתי, כן, אבל...
עכשיו אני חושבת על זה,
הלכתי לזוליהא
ואמרתי לה את הדברים האלה.
מה אם היא חושבת הפעם
שאילמז עדיין חושב עליה?
למה אתה צוחק?
מה זה משנה
אם היא חושבת או לא?
אתם אוהבים את השני,
נכון?
כל השאר לא חשוב.
תני לכולם
לחשוב מה שהם רוצים.
אתה צודק, סבאטין אחי.
אבל מה שבאמת מפחיד אותי
הוא שהמלחמה בין דמיר יאמן
ואילמז אולי עוד לא נגמרה.
אילמז הבטיח לי.
הוא לא יישא נשק יותר.
-הוא לא?
הוא מסר את נשקו לאביו.
למה אתה מסתכל עליי כך?
זה לא דבר טוב?
לא, כמובן שזה טוב.
זה דבר טוב.
סבאטין.
-שרמין? מה קרה?
שלום, שרמין אחותי.
-שלום, יקירתי.
אני אשאיר אתכם לבד.
דברו בחופשיות.
מה קרה, שרמין?
למה את כאן?
אני גמורה, סבאטין.
אני מחוסלת.
משפחת יאמן הרסה אותי.
שילכו לעזאזל.
תראה את זה. תראה.
מה זה?
-גזר דין המוות שלי.
חוב על סך 700 אלף
לירות למשפחת יאמן.
700 אלף לירות.
אוי, שרמין...
תודה רבה.
מה אתם עושים?
גברת מוז'גן, שמענו
שאת מחפשת שמלת כלה.
וואו.
הקירות באדאנה עשויים מזכוכית?
איך שמעתם?
זאת עיר קטנה, מוז'גן.
עיר קטנה.
מוז'גן, האנשים
כאן הם חסרי מעש.
אז באופן טבעי הם
ידברו על דברים. -בהחלט.
אז מתי החתונה? -רגע, מרג'ן.
רק התארסנו.
אבל אנחנו רוצים לראות אותך
בשמלת הכלה שלך, גברת מוז'גן.
בסדר, אני מבטיחה.
כאשר אקנה אותה, אני אגיע
לבית החולים לבושה בה,
רק כדי שתוכלו לראות.
בסדר?
בסדר, את תבואי לבושה בה,
אבל זה בטח ייקח זמן.
אנחנו בכל מקרה
נהיה צריכים לחכות, נכון?
היא תגיע כל הדרך מפריז.
-וואו.
שמעתם גם על זה?
זה הולם אותך, מוז'גן,
באמת.
כל הכבוד לגיסנו, אילמז.
יפה מאוד.
כל הכבוד לו, בהחלט.
מה זה? -מפתחות המכונית שלי.
-במה זה יועיל לי?
מה עוד אני יכול לעשות,
שרמין?
הייתי נותן לך כסף
אילו היה לי, אבל אין לי.
זה כל מה שיש לי.
תמכרי את המכונית.
תני אותה להונקאר,
תעשי מה שתרצי.
אנחנו נהיה צריכים
להגיד לבטול לחזור. -מה?
היא צריכה לחזור
ולסיים את לימודיה כאן.
אל תהיה מגוחך, סבאטין.
אל תהיה מגוחך.
תהיי הגיונית, שרמין.
איך תמשיכי לשלם על לימודיה
בצרפת? באיזה כסף?
על מה אתה מדבר?
אני לא אסכים
לכך שאנשים יגידו,
"בתו של שראפטין יאמן הגדול,
שרמין ארג'אן,
"לא יכולה לשלוח
את בתה ללימודים בצרפת".
ומה תעשי כדי למנוע
מהם להגיד את זה, שרמין?
לא הגישה הזאת היא שגרמה לך
להגיע למצב הזה מלכתחילה?
לא הגעת למצב הזה מפני שניסית
לגרום לאנשים לחשוב
שאת עשירה
כמו בני משפחת יאמן?
לא אמרתי לך לא לעשות את זה,
כאשר נסעת לאירופה שלוש, ארבע
פעמים בכל שנה,
ובזבזת כסף כאילו
הוא גדל על העצים?
אמרתי לך לחשוב על העתיד שלך.
את לא הקשבת לי.
אני התחתנתי איתך מפני שחשבתי
שבעלי יהיה רופא.
הבעלים הרופאים
של נשים אחרות שוחים בכסף.
יש להם וילות,
דירות, מכוניות.
אתה אפילו לא יכולת לנהל
מרפאה קטנה, וסגרת אותה.
אתה חי חיי כלב
בבית חולים כזה.
מספיק. מספיק.
היית צריכה להתגרש ממני אז.
היה יכול להיות לך
בעל עשיר בשלב זה.
זה כל מה שיש לי, שרמין.
אין לי דבר נוסף.
זאת אשמתי ששפכתי
את ליבי בפניך.
אילמז אחי, גברת שרמין כאן.
-שרמין?
משפחת יאמן חיסלה אותי,
הם הרסו אותי, יקירי.
אלוהים, מה קרה הפעם?
-אל תשאל יקירי, אל תשאל.
הם עדיין מתעסקים איתך
מפני שמכרת לי את האחוזה?
אני מניחה.
בשל האיבה בינך ובינם
הם עשו לי כל דבר אפשרי,
אבל הגיעו מים עד נפש הפעם.
הגיעו מים עד נפש.
הם רוצים לקבל
את האחוזה בחזרה?
זה היה בסדר מצידי אילו
הם היו רוצים רק את האחוזה.
הם רוצים הכל.
-מה זאת אומרת?
הם הגישו נגדי תביעה שאחזיר להם
את כל מה שהם נתנו לי
עד היום,
עד הגרוש האחרון.
הם הגישו תלונה?
למה הם ירדו מהפסים שוב?
אני באמת לא יודעת.
מפני שאני בצד שלך,
הם יעשו לי
כל מה שהם יכולים.
עשית משהו שהרגיז אותם?
-כמובן שלא.
מה יכולתי לעשות? איזה
כוח יש לי, למען השם?
באמת... בבקשה ממך.
תראה את זה,
בבקשה.
700 אלף לירות.
זה הרבה כסף, שרמין.
הם באמת יצאו מדעתם.
איך זה יכול להיות?
אבל הם לא יכולים לקבל
ממך את הכסף בכזאת קלות.
הם צריכים להוכיח
שהם הלוו לך את הכסף.
כן?
-חתמת על שטרי חוב?
לא.
לא חתמתי על שום שטרי חוב.
אני חתמתי
על כמה קבלות בחברה.
חתמת על כמה קבלות?
זה לא טוב.
באמת? -בכל מקרה, אני אעביר
את זה לעורכי הדין שלנו.
הם יעברו על זה.
עורכי דין? -את לא
צריכה עורך דין טוב?
ישתבח שמו,
החבר'ה שלנו הם כרישים.
הם יטפלו בזה,
אל תדאגי.
זה יהיה טוב.
אל תתאבלי עוד,
שרמין.
זה עניין משפטי.
זה יכול לקחת שנים.
סבאטין הכעיס אותי כל כך.
הוא אמר שבטול
תהיה צריכה לחזור,
ולסיים את לימודיה כאן.
הילדה בשנת הלימודים
האחרונה שלה.
היא כמעט סיימה. היא תקבל תואר
מאוניברסיטת הסורבון.
איך אוכל להגיד
לבתי לחזור עכשיו?
זה לא חבל שכל מאמציה
ירדו לטמיון? לא, אילמז?
כן, בהחלט חבל.
אני באמת לא חושבת על עצמי.
אני נשבעת שאני חושבת עליה.
אמרת שזו השנה האחרונה שלה?
כן. השנה הבאה
תהיה השנה האחרונה שלה.
מכיוון שהיא
עומדת לסיים את הלימודים,
אנחנו נתמוך בה.
מנפטת הכותנה "ג'יהאן"
תעניק לה מלגה. אל תדאגי.
תודה, אילמז.
תודה רבה לך.
היא לא נסעה לשם כדי לבלות,
נכון?
הילדה המסכנה נסעה כדי
לרכוש השכלה, נכון? -כמובן.
אחי, אתה יכול ללכת לבדוק
את המחסן? הגיעה סחורה חדשה.
בסדר, אני בא.
אם כך אני אלך.
-בסדר.
עבודה נעימה, אחותי.
-תודה, מותק.
לעזור לך?
-זה יהיה נחמד.
תוציאי את העשבים היבשים
עם הידיים שלך. -טוב.
תגידי לי,
איפה מטפחת הראש שלך?
סתם, היה חם מדי,
אז הורדתי אותה.
היה חם מדי?
גברת פאדיק,
ברוכה הבאה לצ'וקורובה.
בטח הגעת רק אתמול,
אז חם לך מדי היום.
אחותי, פשוט חם לי,
אז הורדתי אותה.
יכול להיות שזה מפני שהאחיין
של הגברת הגדולה נמצא כאן?
אחותי, מה הקשר?
פאדיק, אמרתי לך אתמול.
אל תאבדי את עצמך בפנטזיות.
הרברבן הזה
אפילו לא מסתכל עלייך.
זה לא כדי שהוא יסתכל עליי.
ואיך את יודעת?
למה שהוא לא יסתכל עליי?
-מותק, הוא הגיע מאירופה.
במקום בו הוא
נמצא יש נשים בשפע.
למה שהוא יגיע
לכאן ויסתכל עלייך?
מה הוא ימצא בך,
טיפשה שכמותך?
מה? אני כל כך מכוערת?
אחותי, אמרתי שאת מכוערת?
אלוהים אדירים.
אל תגרמי לי להתחיל לדבר.
תחזרי לעבודה. קדימה.
שאלתי למה.
למה? תגידי לי.
אני לא מישהי שהוא
יסתכל עליה? אני מכוערת?
הוא לא יסתכל עליי?
הוא פשוט לא יסתכל עלייך,
זאת הסיבה.
גם אם תשימי סומק
ותחשפי כל חלק בגופך,
לא רק את שערך,
הוא לא יסתכל עלייך.
הוא לא יסתכל, פאדיק.
אלוהים אדירים. תחזרי לעבוד.
תסתובבי.
אז אני לא מישהי
שמסתכלים עליה?
אלוהים אדירים,
תעניק לי סבלנות.
אני אומרת לה דבר אחד,
והיא הופכת את זה לדבר אחר.
יקירתי, אני רק אומרת לך
את זה כדי שלא תצטערי אח"כ.
אם את רוצה להמשיך לחלום
חלומות טיפשיים, תחלמי.
אבל תחלמי אותם רחוק ממני.
אל תספרי לי על כך.
מה קרה? העצבתי אותך?
-את חושבת שאין לי רגשות?
אני לא יכולה לחלום,
רק מפני שאני משרתת?
את יכולה, מתוקה, את יכולה.
לחלום זה בחינם, את יכולה.
קדימה, נגבי את הדמעות.
נגבי אותן.
אם הגברת הגדולה תגיע ותראה
אותך כך, מתנהגת כמו טיפשה,
היא תגלה אותך
אל בקתות הבוץ שוב.
תפסיקי לדאוג לי,
ותתחילי לדאוג לבעלך קודם.
מה הוא עשה
באסם באמצע הלילה?
לכי לגלות את זה קודם.
מה?
את כל הזמן
מדברת על האסם, נכון?
הלוואי שלאסם הזה היה פה,
כדי שהוא יוכל לדבר.
פאדיק, אם את יודעת משהו,
תגידי לי.
אני לא יודעת כלום.
תגידי לי מה את יודעת.
פאדיק, אני אתלוש לך את השערות.
אני מתחננת בפנייך, תגידי לי.
אני לא לך אגיד מילה.
-פאדיק. פאדיק.
אני מכוערת ואת יפה,
אבל במה זה מועיל לך?
תהיי אישה ותשמרי
על בעלך בבית קודם.
הבחורה הזאת שוכבת עם בעלך,
ואת אפילו לא יודעת.
נבהלת?
-אל תתקרב אליי. זוז.
אלוהים אדירים. למה?
-איפה השמלה?
סהר, מתי נסעתי לאדאנה?
את ראית, אני עסוק כל כך.
לא אכפת לי.
בפעם הבאה תגיע עם השמלה.
תראו אותה. אני נשבע,
אני אקנה לך אותה.
אל תתקרב אליי.
לך.
אמרתי שאני אקנה אותה. -אחותי.
תקיים את ההבטחה שלך. -אחותי.
אני אקנה לך אותה. -אחותי.
סאנייה. -אני אתלוש לך
את השערות. אני אהרוג אותך!
עזבי אותי!
-אחותי. אחותי.
סאנייה. סאנייה!
-אני אהרוג אותך.
אני אהרוג אותך!
למען השם. סאנייה,
מה קורה לך? תחזיקי אותה.
אני אהרוג אותך.
-אחותי, לא!
מה עשיתי? עזבי אותי.
אני אהרוג אותך.
אני אקבור אותך כאן.
סאנייה. -רגע. מה עשיתי?
מה עשיתי? -אני אקבור אותך כאן.
סאנייה, עצרי. -אחותי, לא!
-לכי לעזאזל. -עזבי אותי!
סאנייה!
-מה את עושה ילדה? רדי ממנה.
קח מכאן את אשתך.
תרחיק אותה מכאן.
לך לעזאזל. לך לעזאזל!
-בואי הנה, סאנייה.
סאנייה, מה זה צריך להיות?
מה זה? -לך לעזאזל!
עצרי, למען השם.
תחזיקי אותה!
עצרי, עצרי, עצרי. -אלוהים אדירים.
-מה קרה? מה קרה?
גברת גדולה. בשם האל והנביא,
קחי אותה מכאן.
מה קרה, ילדה? סאנייה,
מה היא עשתה לך?
גברת גדולה...
-מה היא עשתה לך?
מה היא עשתה?
מה קרה?
גברת גדולה,
היא מתעסקת עם גאפור.
מה?
-זה לא נכון.
גברת גדולה. זה שקר.
אני נשבעת שזאת הכפשה.
זה לא נכון.
-לכי לעזאזל!
בואי הנה.
תירגעי, תירגעי, ילדה.
למען השם, תירגעי. ילדתי היפה,
בבקשה ממך, תירגעי.
תירגעי!
ילדתי, ילדתי היפה,
מה קרה? ספרי לי.
תירגעי. מה קרה? מה קרה, יקירתי?
למה את כועסת כל כך?
היא מתעסקת עם גאפור באסם.
-חס וחלילה.
איזה אסם?
גברת גדולה, אני נשבעת
שזאת הכפשה. לכי לעזאזל!
שקרנית. -גברת גדולה,
זה לא נכון.
סאנייה, בואי הנה.
בסדר, בסדר.
אלוהים.
-סאנייה, בסדר, תירגעי.
גאפור. בוא הנה.
למטבח.
אני לא עשיתי כלום.
-תחזיק את אשתך.
גברת גדולה.
-אבוי לי.
אל תבכי.
תסתכלי עליי, שקט.
תפסיקי לבכות.
אל תלכי לשום מקום.
-גברת גדולה. אבוי לי.
סאנייה!
בואי הנה, בואי.
אני אהרוג אותך.
-בסדר, תירגעי. לכי.
גברת גדולה.
-תישארי במקומך.
הם הכפישו את כבודי...
לעזאזל עם הכבוד שלך...
-תחזיק את אשתך.
בסדר, גברת גדולה.
להתפזר!
על מה אתם מסתכלים?
גברת גדולה, הוא אמר
שהוא מסתיר כסף באסם.
בסדר, ילדה, תירגעי.
אל תהיי נסערת.
גברת גדולה...
רק רגע...
לכי ותקראי לפאדיק.
גברת גדולה?
-בואי.
תגידי לה. תגידי לה שראית את סהר
הנחש וגאפור באסם יחד.
תגידי לה.
ראית אותם, ילדה?
אבל תגידי לי את האמת.
את אמרת משהו
על סבאטין וגולטן בעבר.
ואת יודעת מה קרה.
אז אני מזהירה אותך.
תגידי לי את האמת,
בבקשה. בסדר? קדימה.
לא ראיתי אותם,
גברת גדולה.
מה? גברת גדולה,
היא משקרת.
היא מפחדת שגאפור יגיד
שזו הכפשה ויחמוק מעונש,
ואז תשלחי אותה לבקתות הבוץ.
לא, לא. לעולם לא. אני לא אשלח
אותך לבקתות הבוץ.
אבל בבקשה תגידי לי את האמת,
ילדה. זה חשוב מדי.
אמרתי שלא ראיתי אותם,
גברת גדולה.
חלאה. טיפש שכמוך.
-עצרי, עצרי.
גברת גדולה.
הוא עושה עיניים לפאדיק.
חס וחלילה.
את לחלוטין יצאת מדעתך.
תשתוק. תשתוק.
-אני מעולם לא... -תשתוק.
גברת גדולה...
-תשתוק. למען השם, תשתוק.
אני נשבע...
-תשתוק, אמרתי.
ראית אותם? למען השם,
תגידי לי את האמת.
אני אומרת את האמת,
גברת גדולה.
אמרתי שלא ראיתי אותם.
אז למה אמרת לה שראית אותם?
תראי כמה היא כועסת.
אני לא אמרתי.
רק רמזתי.
מה זאת אומרת?
סאנייה צחקה עליי.
היא אמרה שאני מכוערת.
זה פגע בי,
גברת גדולה.
את רוצה להפוך אותי לרוצחת?
-בסדר, אל תצעקי. אל תצעקי.
תקראי לסהר, מהר, מהר.
רוצי. קדימה.
תירגעי.
למען השם, תירגעי.
אני...
-תשתוק. תשתוק.
עמדי שם, ילדה.
עכשיו כולכם תקשיבו לי.
אני לא ארשה
הוללות כזאת באחוזה.
אתם כבר מכירים אותי.
אני לא אאפשר לאדם כזה לחיות
בצ'וקורובה, ובטח שלא באחוזה.
זה מובן?
סאנייה, אני לא מאמינה
שגאפור אי פעם יבגוד בך.
אני לא מאמינה בזה,
מפני שהוא אוהב אותך כל כך.
אני אוהב אותה מאוד,
גברת גדולה.
אני באמת אוהב את סאנייה.
-בסדר, בסדר.
סאנייה, נישואים
מבוססים על אמון, יקירתי.
את חייבת לבטוח בבן זוגך.
בסדר, ילדה?
תפקחי עליו עין,
אבל אל תהיי לא הוגנת כלפיו.
אל תאשימי אותו שלא בצדק.
בסדר, ילדה?
ואת אשמה באותה המידה.
את יודעת את זה, נכון, סהר?
גברת גדולה,
מה עשיתי?
מה את חושבת? את רואה?
את הכעסת אותה.
מעניין מה עשית.
-אדון גאפור ואני רק...
טוב. אל תעני לי.
מעכשיו את תתקני את דרכייך.
אני לא רוצה לראות
משהו כזה שוב מעתה והלאה.
אחרת אעניש את כולכם.
את כולכם.
פאדיק, מה שעשית נקרא הסתה.
תתביישי לך.
איך יכולת לעשות את זה?
מה אם משהו
גרוע יותר היה קורה?
מי היה נותן לי תשובות אז?
אני לא רוצה לראות את זה יותר
מעכשיו. לעולם לא.
אם משהו כזה יקרה שוב,
לא יעניין אותי מי צודק או טועה,
ואני אסלק מכאן את כולכם.
אני נשבעת שאעשה זאת.
זה מובן?
סאנייה, קדימה ילדה.
קחי את גאפור וצאו מכאן.
דברו קצת עם השני.
קדימה, ילדה.
קדימה. קדימה,
אל תגרמי לי לחזור על עצמי.
סאנייה...
ואת תכיני את ארוחת
הערב עם גולטן במטבח.
פאדיק, בחזרה לעבודה.
קדימה.
אני נשבעת שלחץ הדם שלי עלה.
אני אראה לך, פאדיק.
אני אראה גם לך.
סאנייה, אפילו הגברת הגדולה רואה
כמה אני אוהב אותך...
תשתוק. תשתוק.
אל תפתח את הפה הארור שלך.
הם מקנאים. מקנאים.
-תפסיק.
קדימה. זוזו, אמרתי.
זוזו. -תפסיק לדבר ולכו.
תמצאו מקום אחר לגור בו.
-מכאן. זוזו.
מכאן. -מה לעזאזל אתה עושה?
-לא לדחוף. -לכו מכאן.
מה קורה כאן?
מה זה?
מכאן, מכאן.
מכאן, אחותי, זוזי.
מה קורה כאן?
אנחנו נגור
בבקתות הבוץ האלו מעכשיו.
מה זאת אומרת, אתם תגורו כאן?
זה המקום שלנו.
זה המקום שלנו עכשיו.
אמרו לנו להגיע לכאן,
וזה מה שעשינו.
עכשיו תארזו את החפצים שלכם,
ותסתלקו מכאן.
מי שלח אתכם?
-אדון דמיר. אז מה?
עכשיו תארזו את החפצים שלכם,
ותסתלקו מכאן.
על מה לעזאזל אתה מדבר?
תקשיב לי.
אנחנו מאז ומתמיד גרנו כאן.
תגיד לאדון שלך
למצוא לכם מקום אחר.
אל תתגרה בי.
לכו מכאן.
אנחנו לא נלך.
-אתם כן.
פיזרת דשן חנקן בזמן,
סליהא?
כן, אדוני.
עשינו זאת.
בחודש הבא כאשר הם יפרחו,
נעשה זאת שוב, אחי.
אם אתה אומר שהגיע הזמן,
בוא נלך לבדוק
גם את שדות הבצל.
בסדר אדוני, נלך.
אדון אילמז. אדון אילמז.
-מה קרה, הוסאם?
אדון אילמז, הם מגרשים
אותנו מבקתות הבוץ.
מי? -דמיר יאמן
שלח את אנשיו.
הוא רוצה לסלק אותנו,
ולשכן אותם שם.
תיכנס למכונית,
הוסאם.
לכו מכאן, אמרתי.
לכו מכאן!
לא נלך. לא נלך!
-לא.
מה קורה כאן?
תוריד את האקדח שלך.
מי אתה לעזאזל שתגיד
לי להוריד את האקדח שלי?
תוריד את האקדח שלך.
עכשיו תסתכל עליי.
מי אני?
אדון אילמז?
-כן, אדון אילמז.
אדון, אני באמת לא ידעתי.
אני מתחנן בפניך, אדון.
סלח לי, אדון.
לא ידעתי.
קום. קום.
אדון,
אני באמת לא ידעתי.
אמרו שיש בקתות בוץ ריקות,
אז הגענו לכאן.
מי שלח אתכם?
-חבר של אדון דמיר.
דמיר שלח אתכם,
או החבר שלו?
מי שלח אתכם? -האטיפ,
אדון האטיפ שלח אותי, אדון.
הוא אמר, "לך לבקתות הבוץ,
היכן שעובדיו של אילמז גרים,
"ותפנה את כולם."
הוא אמר לנו להישאר שם.
הוא אמר,
"אדון דמיר יגבה אותך."
אני באמת לא ידעתי,
אדון.
תוציאו את האקדחים שלכם,
ותשליכו אותם על הקרקע.
עכשיו!
סלמאט, קח את זה,
ואסוף את האקדחים.
צ'טין, תקרא למשטרה.
שיתחילו בהליכים נגדם.
שהחלאות האלו יבינו מה קורה
כאשר אתה מעורר מהומה
עם אקדחים מול ילדים.
כל הכבוד, אדון אילמז.
שאלוהים יברך אותך.
-אילמז. אילמז.
תודה לאל.
זוליהא? מה זה?
-עריסה.
מאיפה היא הגיעה?
-קניתי אותה, דמיר.
אני לא מבין.
קנית עריסה?
כן. אתה שלחת מכאן
את כל החפצים שלו
חשבתי להכין הכל
כאשר הוא יחזור...
זוליהא,
סיכמנו מתי עדנאן יחזור.
בסדר, דמיר. דיברנו.
ואני הסכמתי. בסדר.
אז למה את מתנהגת
בצורה מגוחכת?
אני לא, דמיר.
אמרתי, בסדר.
אני רוצה שהחדר יהיה
מוכן כאשר הוא יחזור.
דיברנו והסכמתי.
זוליהא, כאשר עדנאן יחזור,
גם חפציו יחזרו.
אנחנו לא צריכים את אלה.
זוליהא... -אמרתי בסדר, דמיר.
אמרתי בסדר.
אמרתי בסדר!
לא. אל תעשי את זה בבקשה.
-אמרתי בסדר. אמרתי בסדר!
אל תעשי את זה.
מספיק. מספיק עם זה!
אני רוצה את בני, דמיר.
תן לי את בני. בבקשה.
מה קורה כאן?
צאי החוצה.
צאי מכאן.
החוצה. החוצה. החוצה!
תראי אותה. תראי את המצב אליו
היא הביאה את עצמה.
כאילו שלי לא כואב.
כאילו שאני רוצה
להיות רחוק מבני.
כאילו שאני לא מתגעגע אליו.
טוב, אני אחזיר אותו,
אתן לה את הילד,
כדי לא להפריד אותה מבנה.
אבל איך אהיה בטוח?
איך היה בטוח שהיא לא תברח?
אתה לא יכול להיות, בני.
אתה לא יכול להיות, ילדי.
אמא, היא הופכת את החדר.
מה נעשה?
הרופא שלה נתן לנו תרופה.
איזו תרופה?
הוא אמר שנוכל לתת לה אותה
אם תהיה לה התפרצות שוב.
20 טיפות לתוך כוס מים.
מה תעשי? תצעקי עליי?
תאיימי עליי? אני כאן.
תעשי מה שתרצי.
ילדה,
קחי כמה לגימות.
קדימה, ילדה.
את לא אוכלת כמו שצריך.
אפילו אבן הייתה כבר נסדקת,
הר היה מתמוטט.
אבל את לא מראה רחמים.
את לא מראה רחמים.
את חושבת שאני לא
מבינה אותך? אני מבינה.
אני מבינה
את כאבך וצערך היטב.
אבל את צריכה
להבין גם אותנו.
את אילצת אותנו
לנקוט באמצעים האלה.
למה שלא תפני אלינו עכשיו, ילדה?
למה שלא תפני למשפחתך?
תשמעי, דמיר אוהב אותך מאוד.
הוא מוכן למות למענך.
את חושבת
שהוא רצה שכל זה יקרה?
את חושבת שהוא רוצה להיות רחוק
מבנו במשך זמן רב כל כך?
גברת גדולה,
בבקשה דברי איתי כאם
פעם אחת. רק פעם אחת.
לא כהונקאר יאמן,
לא כאמו של דמיר,
לא כגברת הגדולה,
רק כאם.
חשבי על דמיר.
תארי לעצמך שהיו לוקחים אותו
ממך כאשר הוא היה קטן.
חיקך, ידייך נותרות ריקות.
את לא יכולה לשמוע את קולו,
את לא יכולה לראות אותו.
האם הוא בוכה בלילות?
האם הוא מתגעגע אלייך?
את לא יודעת.
האם יש לו חום?
הוא הוא חולה?
את לא יכולה להרגיש דבר.
את לא יכולה לראות אותו,
את לא יכולה להריח אותו.
את לא היית משתגעת במקומי?
בבקשה.
לא אכפת לי מכלום.
שאילמז ומוז'גן יתחתנו.
אני אחיה כאן כאסירה.
אתם הרסתם את חיי.
אתם שיניתם את גורלי.
אין בעיה.
אבל בבקשה,
תחזירו לי את בני.
בבקשה תחזירו לי את בני.
בבקשה.
בבקשה תחזירו לי את בני...
אלוהים אדירים.
בני... בני...
עבודה נעימה.
דמיר כאן?
הוא בפנים.
בן דוד, אנחנו הולכים
לכרם הלילה, נכון?
לכרם?
-כן. אתה הבטחת.
אני לגמרי שכחתי מזה,
ארג'ומנט. אני מצטער.
נלך בפעם אחרת. אתה נשאר
כאן למשך זמן מה בכל מקרה.
דודה. הוא לא רוצה
לבוא לכרם.
קדימה, בני. תראה,
מזג האוויר יפה.
קדימה.
-אין מקום שלו יותר מהכרם.
גם אני מתגעגע אליו.
דודה, תגידי לו משהו.
קדימה, בני. תראה,
מזג האוויר יפה.
נעשה ברביקיו יחד.
מה אתה אומר? נדבר.
עוד לא דיברנו.
ברביקיו לוקח יותר מדי זמן.
אני גמור, באמת. נלך בפעם אחרת.
למה שזה ייקח יותר מדי זמן,
למען השם?
קדימה, אתם תצאו ראשונים,
ואני אשלח את עבדי וסהר.
עבדי יכין את המנגל,
וסהר תשרת אתכם.
קדימה, קום. קום, ילד.
קדימה, אל תשחק קשה להשגה.
עוד לא דיברנו.
אנחנו נשחרר קצת קיטור.
יהיה נחמד.
טוב, בסדר.
סאנייה, תגידי לגאפור
להכין את המכונית שלי.
כן, אדוני.
קדימה, מהר. מהר.
עבדי, שים גחלים במנגל, בסדר?
-עשיתי את זה, גברת גדולה.
סהר, הבאת לדמיר
את מה שהוא רצה?
הכל מוכן, גברת גדולה.
-בסדר.
גברת גדולה. -כן?
לא יהיה עדיף
אם אני אלך לשם,
למקרה שסהר
לא תוכל לשרת אותם?
מה זאת אומרת
אל תדברי שטויות, פאדיק.
את מטפלת באמי.
לקחת גם סדינים נקיים?
הסדינים האלה מאובקים.
אני מביאה אותם,
גברת גדולה.
הם מביאים אותם.
-מהר. מהר.
מה את אומרת? אדון פקלי?
באמת?
כן. הוא כמעט מת.
אומרים שהיה לו התקף לב.
הבהילו אותו לבית החולים.
ליבו עצר פעמיים.
הוא כמעט מת.
אם כך הוא ניצל במזל.
-בהחלט.
עבדי, הכל מוכן? -כן,
גברת גדולה. הכל מוכן.
לקחנו הכל, גברת גדולה.
-טוב, קדימה סהר.
סעו בזהירות.
עבדי, סע לאט.
אל תדאגי, גברת גדולה.
-קדימה, בחזרה לעבודה.
יפה.
סהר הייתה אמורה להיענש,
אבל היא זאת שיוצאת לטיול.
היא זאת שנוסעת לכרם.
הבחורה הזאת זוממת משהו שוב.
אל תגידו שלא הזהרתי אותכן.
הלוואי שהגברת הגדולה
הייתה שולחת גם אותי.
תפסיקי להגיד
את שמה ולשגע אותי.
לא שכחתי גם ממך.
אני אראה לך.
מספיק, גיסתי.
הגברת הגדולה שלחה אותה
לכרם רק כדי להקל עלייך.
שתלך ולא תחזור לעולם.
ברוכים הבאים. -ברוכה הנמצאת.
-ברוכה הנמצאת.
צ'אנגבר, שב בכיסא הזה,
אם תרצה.
איזה שפע.
למה טרחת כל כך, אילמז?
זו לא טרחה כלל, צ'אנגבר.
אתה אורח שלנו.
נאזירה הכינה הכל בעצמה.
-תודה רבה לך.
הכל נראה טעים מאוד.
-בתאבון. שאביא את המרק?
בואו נחכה שאביך יתחיל.
-קדימה.
בסדר.
ברוך הבא, עלי.
-ברוכה הנמצאת.
מה שלומך?
-בסדר.
הלו? -עלי ראהמט,
זאת אני.
גברת יאמן? -עלי ראהמט,
שמעתי דבר מה שהפחיד אותי.
מה קרה? מה שמעת?
-שהיה לך התקף לב.
אתה בסדר?
איך זה קרה?
למה לא סיפרת לי כשנפגשנו?
-לא, אל תדאגי.
זה לא רציני.
וזה לא היה התקף לב,
רק עווית בלב. לא סיפרתי
לך מפני שזה לא חשוב.
התקף לב נגרם מהיעדר חמצן,
אבל עווית כנראה נגרמת מעודף
חמצן לאחר שאני רואה אותך.
זה לא מה ששמעתי.
אמרו שהיית במצב רע.
בכלל לא. כאשר הרופאה
אמרה לי להישאר בבית החולים
למשך יום,
אנשים חשבו שמצבי חמור.
אתה לא מסתיר ממני משהו,
נכון?
את דואגת לי, גברת יאמן?
אני בסדר. אני בסדר.
יותר מכך, הלב הזה
התחיל לפעום לאחר 40 שנים.
אין לי שום
כוונה לעצור אותו.
ואת יודעת, אלוהים
נמצא בלבבות השבורים.
אל תדאגי.
שום דבר לא יקרה לי.
בסדר, אבל תשמור על עצמך.
שים לב למה שאתה
אוכל או שותה, בסדר?
בסדר. גם את.
אני צריך אותך, גברת יאמן.
עלי ראהמט אחי.
איפה השירותים?
הילד ישטוף את הידיים.
-מימין, צ'אנגבר.
הדלת מצד ימין.
-בוא, בני.
צ'אנגבר שם?
-כן. הוא הגיע לכאן.
אנחנו אוכלים ארוחת ערב
עם משפחתו בגינה.
בתאבון. לילה טוב.
איך לעשות את זה?
כך?
אתה לחוץ מדי.
תראה.
איך? -אל תהסס. כאשר
אתה בוחר את המטרה שלך,
היד שלך חייבת להפסיק לרעוד.
אל תהסס.
בסדר, אבל לא השארת לי כלום.
-יש שם עוד. קדימה.
תכוון.
אתה צריך אימון.
אבל אהבתי את זה.
אני אנסה עוד.
אתה צריך לשמור על יד ישרה.
סהר. מה קרה?
כלום. הריח עושה לי בחילה.
הם עוד לא סיימו?
הם סיימו.
תביאי צלחת.
ארוחת הערב עוד לא מוכנה?
-היא מוכנה, אדוני.
בבקשה.
-קדימה, בוא נאכל.
בוא, נתאמן עוד אחר כך.
-בסדר.
וואו. איזה שולחן.
אין שולחן שמשתווה
לו בכל המדינה, בן דוד.
אתה מתגעגע לכל דבר
במדינה שלך. השולחן הזה, הנוף...
בחיי.
-אתה חושב שאני לא יודע?
כשהייתי בברלין
התגעגעתי לכאן כל כך.
אני מכיר את ההרגשה היטב.
נכון? אני אספר לך משהו,
אבל אתה לא תאמין לי.
כשהייתי צעיר, הייתי
מבלה במועדוני לילה כאן.
אתה חושב שאני לא יודע?
אני אפילו מתגעגע
למועדוני הלילה של אדאנה.
למעשה, לזה אני הכי מתגעגע.
תפסיק לדבר שטויות. -כן.
מה אתה אומר שנצא למועדון
הלילה? נקרע את העיר?
אתה רציני? -כן, אני רציני.
קדימה, בן דוד.
תשמח את בן דודך.
אנחנו ניהנה מאוד.
קדימה, קדימה.
בסדר.
יש מקום נחמד שאני מכיר.
אני אקח אותך לשם.
לחיי אדאנה.
לחיי צ'וקורובה.
קדימה.
תודה, נאזירה אחותי.
-בתאבון.
צ'אנגבר, תראה. אתה לא תמצא
את זה בשום מקום אחר.
אף אחד לא מגלגל עלי גפן
ממולאים דקים יותר מנאזירה.
תודה. -בתאבון.
אז דוקטור,
התרגלת לצ'וקורובה?
כן.
היה קצת קשה בהתחלה,
אבל עכשיו
אין לה תחליף בעיניי.
כפי שסאיט פאיק אמר,
"הכל מתחיל באהבת אדם."
אין מה להוסיף על כך.
בהחלט.
אגב אילמז, שמעתי
על התקרית בבקתות הבוץ היום.
פתרת אותה ללא רובים.
התרשמתי מאוד לשמוע על כך.
איזו תקרית?
-מה קרה בבקתות הבוץ?
הייתי אומר שזה לא
משהו רציני, אבל זה היה.
דמיר יאמן לא יכול היה לקבל
את העובדה שאילמז הוא שותפו.
אז הוא הוציא את זעמו
על האנשים המסכנים.
הוא שלח את אנשיו ואמר להם
לזרוק את האנשים המסכנים
מבקתות הבוץ.
-לא, זה לא מה שקרה.
אל תמעיט בערכך, אילמז.
הם היו כולם חמושים באקדחים.
מישהו ירה, אבל אתה עצרת אותו
במילותייך, ללא אקדח.
כל הכבוד, בני. כמובן
שעצרת אותו במילותייך.
מפני שהמילה
הנכונה מגיעה מהלב.
והיא יעילה יותר מקליעים.
לא לכולם יש לב חזק
מספיק כדי להגיד את האמת,
אבל בני אומר
את הדברים כפי שהם.
אתה חייב לדבר מהלב,
כדי שמילותייך יגיעו לכולם.
מילותיו של אילמז,
עיניו, ליבו, הם הכדורים.
למה הוא צריך נשק אחר?
הוא לא צריך. נכון, בני?
טוב, אבא, זה לא מה שקרה.
טוב, עשיתי את זה בלי נשק.
אבל המציאות היא אחרת.
-מה זאת אומרת?
אתה יודע שאני לא אוהב
את דמיר יאמן בכלל, צ'אנגבר.
אבל לא היה לזה
שום קשר לדמיר יאמן.
מה זאת אומרת?
הוא לא שלח המוני אנשים
לגרש את עובדייך?
זה לא זה.
משהו אחר קרה כאן.
מה? -משהו מטריד אותי.
דמיר יאמן הוא אדם אכזר ויהיר,
הוא חלאה,
אבל האם הוא יזרוק
את האנשים המסכנים מביתם
רק מפני שהוא האויב שלנו?
האם הוא ירד נמוך כל כך?
אני לא כל כך בטוח.
יש אנשים שמנסים לנצל את היריבות
ביני ובין דמיר.
איך? -אדון האטיפ שלח את אנשיו
לבקתות הבוץ היום.
הוא אמר,
"דמיר יאמן תומך בך,
"לך ותשתלט על הבקתות."
האופורטוניסט הזה.
הוא חושב שהוא יכול
לגרום לכם לחסל את השני.
בדיוק. היום הם
שלחו אליי איזה חלאה,
בטענה שדמיר יאמן מגבה אותו.
הם יעשו את אותו הדבר לדמיר,
ויגידו לו שאני מגבה אותם.
דמיר יאמן יודע על כך,
ילדי?
לא, אני לא חושב.
-הוא חייב לדעת.
כי אחרת, המצב יחמיר.
אנחנו חייבים לפעול בזהירות.
קדימה, בואו לא נהרוס את הרגע.
בואו נאכל, בתאבון. קדימה.
איפה המקום הזה?
מה? -מה? אמרת
שנלך למועדון לילה.
זה... -איפה?
-במרכז העיר.
טוב. אני הולך להשתין. אל תירדם.
אל תירדם. בסדר?
קדימה. דמיר...
הוא מעולף. אלוהים...
היי. בוא הנה. עבדי.
כן, אדוני?
-קח אותי למועדון הלילה.
אני לא יודע, אדוני.
מר דמיר לא יכעס?
מר דמיר שלך יכעס עליי.
קדימה, למכונית.
קח אותי למכונית.
קח אותי לשם.
אם אתה אומר...
אני הולך לישון.
מר דמיר...
זוליהא...
אני סהר.
למה את לא אוהבת אותי?
אפילו קצת.
אני כן.
תורידי את זה.
סהר?
"אדמה מרה"
- פרק 100 -
תרגום:
שלי זלוף
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ