"אדמה מרה"
ואהידה פרצ'ין,
מוראט אונאלמיש
אוהור גונש,
הילאל אלטינבילק
בולנט פולאט,
טורגאי איידין
סלין ינינג'י
סיבל טאשג'יאולו
סלין גנץ', פולן אמרה,
מוסטפה אצ'ילאן
סרפיל טאמור
קארים אלישיק
"אדמה מרה"
- פרק 60 -
יש לך עדיין תקווה, נכון?
נכון, זוליהא?
את עדיין חושבת שיום אחד אילמז
יבוא לקחת אותך מכאן, נכון?
אל תפתחי תקוות כאלו,
כי זה לא יקרה!
אתה לא יכול לקבל
את העובדה שנהג פשוט
שלקחת ממנו את אשתו
הפך לאדון צ'וקורובה!
בוקר טוב, יקירתי.
איזה עונש חשבת
להטיל עליי היום?
תיקח ממני את בני שוב?
זוליהא, כשאת מדברת ככה
זה שובר את לבי.
את בבת עיניי. את חושבת
שאי פעם ארצה לפגוע בך?
לא הצלחתי לישון כל הלילה.
חשבתי על מה שאמרת.
כן, את צודקת. התייחסתי אלייך
בצורה רעה שלא בצדק.
אני מנסה להוציא את
התסכול שלי מאילמז עלייך.
את צודקת מאוד.
ואין לי תירוץ לכך,
חוץ מאשר אהבה.
התירוץ היחידי שלי הוא אהבה.
הפחד לאבד אותך הורס אותי,
זוליהא.
את לא יכולה לתאר
לעצמך כמה גדול הפחד הזה.
אז מה עוד אוכל
לעשות כדי שתאמין בי?
שתאמין שאני אשתך,
שאני לא הולכת לשום מקום,
שהקדשתי את עצמי למשפחתי,
לבני.
אם תאהבי אותי.
אז תגרום לי לאהוב אותך.
אבל זו לא הדרך.
לא אם תכעיס אותי,
ותפגע בי.
אלו הנקניקיות של ראסים?
לא, שלחתי את גאפור לחנויות.
הוא קנה אותן ממקום אחר.
אני יכול להרגיש.
תביאי את זה, גולטן.
תביאי את זה.
בבקשה, יקירתי. תאכלי
את זה כל עוד זה חם. -תודה.
בתאבון. למה אין לנו
את הנקניקיות של ראסים?
אביו חולה. הוא אמר
שהוא חוזר לעיר מולדתו.
הוא שלח את הבשר בחזרה,
ואני שלחתי אותן לפיקרי.
אבל הוא לא שלח
לנו את הנקניקיות.
מה? לפאשא פיקרי?
לא, אמא. זה לא הוא.
הוא לא הפאשא.
ידעתם שבתו הרופאה
של הפאשא פיקרי
היא בת זוגו של אילמז?
ידעתם?
אלוהים... אמא, מאיפה את מביאה
את הדברים האלה, למען השם?
הפאשא נפטר לפני חמישים שנים.
מה גרם לך להיזכר בו?
הפאשא פיקרי מת?
-כן, אמא. כן.
מזל שהוא מת.
זה היה מעציב אותו
מאוד לראות את בתו
יחד עם אילמז הזה.
היא מבולבלת כל כך, בני.
היא במצב רע מאוד.
אנחנו צריכים
להחליף את התרופה.
אולי אנחנו צריכים
למצוא רופא אחר.
כן. אנחנו נחפש ונמצא מישהו.
אל תדאג.
זו ריבת חבושים? -כן.
תעבירי אותה, בתי.
תני לי קצת, בבקשה.
אומרים שבתו של פאשא
פיקרי ואילמז מנהלים רומן.
כולם מדברים על כך.
בסדר, אמא, יקירתי.
תאכלי את האוכל שלך. קדימה.
גולטן, לכי
וקראי לאחיך לבוא לכאן.
תגידי לו שיביא את
החשבונות עבור בקתות הבוץ.
גאפור לא כאן, שלחתי אותו...
לטחנה.
הוא טוחן קמח.
הוא לא יחזור עד הלילה.
למה שלחת את גאפור, אמא?
תשלחי את איבו.
בן, זה לא משהו שאיבו יכול
להתמודד איתו, למען השם.
צריך לבצע חישובים.
האיש הזה לא יכול לחבר
אפילו שתיים ועוד שתיים.
הפאשא מת?
כן, אמא. כן.
קחי, סבתא.
מי זה הפאשא הזה?
באמת היה מישהו כזה?
פאשא פיקרי? כן.
הוא היה חבר של סבי.
אני זוכרת אותו במעורפל.
אמי היקרה. אנשים ואירועים
מבולבלים בראש שלך, נכון?
זה בטח קשה מאוד...
יקירתי.
שלום עליכם.
-עליך השלום. -ברוך הבא.
עבודה נעימה.
-תודה.
יש לך חליטת תה טרייה? -כן.
-תמזוג לי ספל. -אין בעיה.
בבקשה. -אני לא שותה עם סוכר.
זה הורס את טעם התה.
התה טרי מאוד.
-לרוויה.
אחי, אני רוצה
לשאול אותך משהו.
אתה מכיר אדם
בשם עלי ריזה צ'יטצ'י?
תחזור על שמו שוב.
-עלי ריזה צ'יטצ'י.
עלי ריזה צ'יפטצ'י?
-לא, צ'יפטצ'י, צ'יטצ'י.
כמו גדר. (צ'יט-גדר)
האיש הזה עבד
באדאנה במשך עשרים שנים,
בחוות משפחת יאמן.
לא, אני לא מכיר אותו.
מעולם לא שמעתי עליו.
חשבת על כך לעומק כל כך,
חשבתי שאתה מכיר את ההיסטוריה
המשפחתית שלו.
את מי אפשר לשאול? אתה חושב
שמישהו מכיר אותו כאן בסביבה?
אם מישהו יידע,
זה האורג.
סלאמט! אתה מכיר מישהו
בשם עלי ריזה צ'יפטצ'י?
מי? -לא צ'יפטצ'י!
צ'יטצ'י, צ'יטצ'י.
עלי ריזה צ'יטצ'י,
צ'יטצ'י!
כמו גדר! עלי ריזה צ'יטצי'!
אתה רציני? הוא באמת
הכניס לו אגרוף?
הוא כיסח אותו,
גברת סביהא.
בקושי הצליחו
לעצור את בעל המסעדה.
הוא התעקש להגיש תלונה,
הוא טען שהוא סבל מהפסד.
אני בטוחה שמר צ'אנגבר
שילם על ההפסדים שלו.
אני לא יודע, אבל ראיתי את
הבעלים בדרך לכאן, הוא רתח.
בוקר טוב.
-בוקר טוב, מר דמיר.
אני מאחל לך החלמה מהירה.
-תודה.
ברוך הבא, אדוני.
החלמה מהירה.
להביא לך קפה? -אחר כך.
מה קרה במסעדת הקבבים?
הייתה שם תקרית אתמול בלילה.
מי התחיל בה?
מר צ'אנגבר.
עם מי הוא רב?
-אילמז אקאיה.
בעל המסעדה רותח מכעס,
הוא אמר שהוא
תקף אותו ללא סיבה.
ממש לא, זה לא סיפור גדול כל כך
כמו שעושים מזה.
אחד מהם העליב את השני,
השני העליב אותו בחזרה,
ואז תקרית קטנה התרחשה.
לא, יקירתי.
לא הלכנו לבית החולים.
הוא נמצא ממש מולי, בריא כמו
שור. הוא אוכל ארוחת בוקר.
טוב, אני אמסור לו.
תמסרי ד"ש גם לאמא שלך.
בבקשה!
אפילו נשה שמעה על כך.
היא אמרה, "שמעתי
שצ'אנגבר גרם לסצנה. זה נכון?"
כולכם עשיתם
מזה סיפור גדול כל כך!
מי יישמע מה קרה!
משום שזה באמת
סיפור גדול, צ'אנגבר!
הבכת אותנו מול כל אדאנה!
כולם מדברים עלינו,
הודות לך.
אז מה אם אילמז הוא
מאהבה לשעבר של זוליהא,
והוא עשה זאת
כדי להתגרות בה.
מה זה עניינך?
מה אכפת לך?
היא אשתו של דמיר!
תן לו להתמודד עם זה!
ניהאל. -מה?
הממזר הזה אילמז
הפנה לאחי אצבע משולשת,
ואני אמור להגיד, "אני אתן לדמיר
להתמודד עם זה"?
זה מה שאת אומרת?
-מה הוא עשה, למען השם? מה?
הוא אכל ארוחת ערב
מתורבתת עם הרופאה!
אתה הלכת והתגרית בו!
מה הוא כבר אמר...
-מספיק, אישה! מספיק!
"מספיק, אישה?"
כשאתה לא אוהב את מה שאתה
שומע אתה אומר "מספיק, אישה"?
תעשה מה שאתה רוצה!
אני לא יכולה לרסן אותך!
זה מביש! מביש מאוד!
מאוד!
על מה את מדברת, אמא?
על בתו של הפאשא,
ד"ר מוז'גן.
היא התארסה לאילמז.
אוי לי, אמא.
את תמיד תבלבלי בין הדברים
שאנחנו אומרים ותעלי אותם?
אפשר לקבל פודינג אורז?
גברת נכבדה? -כן?
ברשותך,
אני אלך לחנויות היום.
הערדליים שלי בלויים.
ואני יכולה לקחת את הנקניקיות
מפיקרי, בזמן שאני שם.
איך תסחבי כל כך הרבה
נקניקיות בחזרה, ילדה?
אני יכולה לסחוב אותן,
גברת גדולה.
טוב, לכי. אבל תחזרי מהר.
תראי, יש הרבה עבודה.
בסדר, גברת נכבדה.
לאחר שתסיימי עם הכלים,
תשטפי את התרד.
תשטפי אותו חמש פעמים.
אני רוצה שהוא יהיה בוהק.
אני רוצה שהוא יהיה נוצץ כשאגע בו.
המים קפואים!
את אומרת, "הידיים שלי קרות, אני
לא רוצה לעשות את זה", פאדיק?
בסדר, יקירתי.
אני אעשה את זה.
תיכנסי פנימה ושבי
עם הגברת הגדולה.
אלוהים, סלחי לי, אחותי.
אמרתי משהו כזה?
שקט! שקט!
גולטן,
הביאו שק אורז חדש.
תמלאי את הצנצנות
עם האורז קודם.
אחר כך תפזרי אותו
על המגש ותסנני אותו.
ואז תכניסי אותו בחזרה לצנצנות,
תאחסני אותו. אנחנו נהיה זקוקים לו.
אבל אני הולכת לחנויות,
גיסתי.
אני הולכת לפיקרי
הקצב להביא את הנקניקיות.
להביא את הנקניקיות?
-הגברת הגדולה אמרה לי.
תראו את זה!
הגברת הגדולה אמרה לך?
למה שאשקר לך, גיסתי?
לכי לשאול אותה,
אם את לא מאמינה לי.
למה את נראית לחוצה?
יש לך בעיה?
איזו בעיה יכולה להיות לי?
-אלוהים אדירים!
אני אראה לך מה זה
אם תגרמי לי לצרות.
הבחורה הזאת
תמיד זוממת משהו.
אני לא מבינה
איך היא תוכל להביא איתה
כל כך הרבה נקניקיות.
הזמנו שישה קילו.
למה את מתעניינת
כל כך בגולטן, פאדיק?
התרד מחכה לך!
קדימה, סיימי עם מה
שאת עושה ותתחילי בעבודה!
לאן את הולכת?
-אני נפגשת עם זוליהא.
את נפגשת עם זוליהא?
פרח שלי, תשמעי, אתמול בלילה
פלטתי משהו כשהייתי שיכור.
בבקשה, תהיי זהירה.
אלוהים אדירים, יצאת מדעתך?
למה אתה אומר דבר כזה?
אני לא יודע...
מישהו עלול לרכל,
ודמיר יתרגז עליי.
אתה חושב שאדבר על כך?
אני אפתח את הדלת.
קדימה.
דמיר? -שלום, ניהאל.
-ברוך הבא, היכנס.
אני בדיוק הולכת
להיפגש עם זוליהא.
באמת? -כן.
יופי, כן. תיפגשי איתה.
צ'נגו בבית?
הוא בפנים.
שמעת על המריבה אתמול?
מה קרה? מי התחיל בה?
צ'נגו או אילמז?
אל תשאל.
הוא שתה המון,
ואז הוא המשיך
לשתות אפילו יותר.
מי גרם לתקרית? -זה מה שקרה,
אני חושבת שהם עמדו ללכת,
אילמז והרופאה כלומר. צ'אנגבר
ניגש לשולחן שלהם.
הוא אמר משהו,
אני לא יודעת מה הוא אמר,
אבל אז אילמז חבט בו.
דמיר...
אדון, לפני שתתחיל,
הוא נגח בי ראשון.
ומה אתה עשית? -אני אומר לך,
הוא התחיל. הוא נגח בי.
למה? למה הוא נגח בך?
אני לא זוכר.
צ'נגו, למה אתה עושה את זה,
חבר? למה? זה הולם אותך?
כל העיר מדברת עלייך.
האיש הזה סיפר על כך
לכל מי שהוא פגש. לכולם.
בעל המסעדה הוא אדם רע!
למה הוא סיפר לכולם?
אני שילמתי על הנזקים שלו.
אם אתה גורם לסצנה
ללא סיבה במסעדה שלו,
כמובן שהוא ייספר לכולם.
לא כל העיר יודעת
שאנחנו מתחרים באילמז?
בסדר, אתה צודק.
בסדר.
אבל כאשר ראיתי את הכלב הזה
עם הבחורה היפהפייה הזאת,
לא יכולתי לסבול את זה.
מי הוא לעזאזל? מי?
מתי הוא הפך לגבר מכובד מספיק
כדי לבלות עם רופאה?
הוא היה הנהג שלך!
הוא פתח את דלת הרכב עבורך!
ועכשיו הוא מתנהג
כאילו הוא הפך לאדון.
לא היית צריך לעשות את זה,
לא משנה מה.
מה שעשית לא הועיל לי בכלל.
רק גרם לי לנזק.
באמת? -באמת.
אז בסדר, דמיר.
מעכשיו לא אגע במר אילמז.
צ'נגו, תפסיק להיות
רגיש כל כך. אני רציני!
היה שם כאוס, זוליהא.
צלחות התעופפו באוויר.
למה? -בואי נשב.
סליחה?
שנשתה קפה
לפני ארוחת הצהריים? -בסדר.
את אוהבת קפה שחור, נכון?
-כן.
שתי כוסות קפה שחור בשבילנו.
-כמובן, גברתי.
מה קרה? למה המריבה פרצה?
צ'אנגבר אובססיבי לאילמז.
הוא חזר ואמר,
"איך הוא מבלה בחברתה
של רופאה יפה כל כך?"
הלוואי שהיינו הולכים
מיד אחריכם. הוא לא שתק.
הוא אמר,
"מיהו אילמז לעזאזל,
"שהוא יוצא
עם גברת מוז'גן?"
"היא יפה, והיא גם רופאה."
אילמז לא ראוי לה.
מגיע לה מישהו טוב יותר."
מה שלום צ'אנגבר?
הוא בסדר?
האמת שאילמז נגח בו חזק כל כך
ששמתי לו קרח
על הראש עד הבוקר.
יופי. הוא בטח למד את הלקח.
-אני מקווה.
זה בשבילך.
-אילמז, לא היית צריך.
שוב, אני מתנצל על ליל אמש.
-לא התנצלת מספיק?
כן, אבל הייתי זקוק לתירוץ
לקחת אותך לארוחת צהריים.
לארוחת צהריים? -כן.
זו לא הפסקת הצהריים עכשיו?
או שאת עסוקה?
אתה מגיע לכאן עם פרחים ביד
לקחת אותי להפסקת צהריים,
ואני אגיד לך שאני עסוקה?
הייתי מבטלת את המחויבות,
גם אם הייתי עסוקה.
אז בואי נלך.
כמובן, אם זה היה מקרה
חירום זה היה שונה.
לא הייתי יכולה לבטל את זה.
אני לא מבינה למה הם אובססיביים
כל כך לאילמז,
דמיר וצ'אנגבר.
משהו קורה לשניהם
כאשר הם רואים את אילמז.
בסדר, יש תחרות,
אני מבינה.
אבל יש תחרות בין כולם.
ניהאל, זה כל כך משעמם אותי.
בואי נחליף נושא, בסדר?
טוב. אני מסכימה. אגב,
למה שלא תערכי יום אירוח?
יום אירוח? -כן. ביום
חמישי הראשון בכל חודש,
הבנות מגיעות אליי הביתה,
אבל שינינו את השם ל"יום זהב",
כי כולן מביאות איתן מטבע זהב.
בעבר גברת הונקאר
הזמינה את כולם
ביום רביעי הראשון של כל חודש,
כאשר הפכנו את זה ל"יום הזהב",
היא אמרה שהיא לא רוצה להתעסק
בדברים זולים כל כך, והיא פרשה.
דודה הונקאר היא אישה טובה,
היא נחמדה,
אבל היא מעט יהירה,
לא?
לא, היא מתייחסת
אליי יפה מאוד.
בלי עין הרע.
לא כולן זוכות לכזאת חמות.
הייתי אומרת
שמדברים על החמור,
אבל זה לא יהיה הוגן
לקרוא לגבר הזה חמור.
תראי אותו, הוא נאה כל כך.
נראה שהוא גם ג'נלטמן.
הוא הגיע יחד עם הרופאה.
נראה שהם מכריזים
בפני כל אדאנה שהם יחד עכשיו.
מה אכפת לנו? -בהחלט, יקירתי.
מה אכפת לנו?
בהחלט! ירד גשם חזק כל כך.
הוא היה חזק כל כך, נכון?
כן. -לפני כמה ימים...
דילק הגיעה!
ברוכה הבאה!
ברוכה הבאה, מותק!
ברוכה הבאה! -בואי, בואי.
-בואי, שבי.
בנות, כולכן הבאתן זהב, נכון?
-בבקשה, פוסון יקירתי.
תודה רבה, יקירתי.
-הנחתי אותו שם, פוסון.
תודה, דילק. תודה.
-תודה.
ג'לה לא יכלה להגיע,
אבל היא שלחה את הזהב שלה.
היא מתחשבת כל כך, נכון?
-כן.
מישהי לא מסרה
את מטבע הזהב שלה?
שרמין? -כן, יקירתי?
-הבאת את הזהב שלך?
לא נתתי לך אותו?
-לא.
אהבת את הפשטידה?
-היא טעימה מאוד.
כל הכבוד. -כל הכבוד.
-טעימה מאוד.
פוסון, הוצאתי את הזהב מהכספת
ושמתי אותו על השידה.
אבל כנראה שכחתי אותו
כשיצאתי מהבית. לעזאזל!
לא נורא, זה לא חשוב, יקירתי.
תביאי שני מטבעות בחודש הבא.
-בסדר, מותק.
תרשמי לי את זה בחשבון.
ובכן, בנות. אתן יודעות
שהיום השלמנו את הסבב, נכון?
כן. -אתן מתרגשות?
אנחנו נערוך הגרלה עכשיו.
מתרגשות מאוד.
-אז אני אתחיל.
בואו נתחיל.
-אני מקווה שזאת אני.
אני אחליף את הווילונות.
-תקני דגם חדש? -כן.
כתבתן את השמות?
-כן. זה מוכן.
תכתבו אותם כדי שאשלוף
את השמות, בסדר? מוכנות?
הבחורה הזאת יפה מאוד,
תראי אותה.
היא לא דומה
לטורקן שוריאיי?
שאלוהים יברך אותם.
את שניהם.
היא מעוררת קנאה, נכון?
היא למדה והפכה לרופאה.
אילו היו שולחים אותנו
ללימודים באוניברסיטה,
גם אנחנו היינו לומדות.
אבל כאשר אבי אמר
שאתחתן עם צ'אנגבר,
זה היה סוף הדיון.
את רוצה מזה?
מה קרה?
שנלך? -הזמנו קינוח
אבל בסדר, בואי נלך.
מי זו? תגידי לנו.
אין אישה ברת מזל יותר ממנה.
הולייה!
תיהני מזה. ברכותיי.
-בדיוק כמו שהיא רצתה.
את תחליפי את הווילונות שלך.
-כן.
בואו נראה מי של מי
יהיה התור בחודש הבא.
נורדן! -נורדן, ברכותיי.
אני מקווה שאני אהיה הבאה.
-אני רוצה להיות הבאה.
אתן כותבות את זה, נכון?
אחרת יהיה בלבול.
איקנור!
-גם איקנור מקבלת אחד.
כן, את מתרגשת
לקראת החודש הבא? -כן.
זה טוב לעכשיו.
ואייסה!
ובחודש הבא, סברייה!
-אנחנו נראה!
ושרמין, יקירתי.
נשארת אחרונה.
פוסון, יש לך מזל בידיים!
ישתבח שמו!
מה אפשר לעשות, שרמין?
בנות, עוד סבב תה?
שנשתה? -קדימה.
אני רוצה כוס,
אם זו לא טרחה.
טוב, עיישה,
בואי יקירתי.
אני באה, גברת פוסון!
-קדימה, תביאי לנו תה.
אין בעיה.
-אני רוצה את שלי חלש.
בבקשה, יקירתי.
תני לי.
תראי, יש שם ספל ריק. -קחי,
יקירתי. -תעשה את שלי חלש.
שרמין, שמעתי שמר סבאטין
עזב את הבית. זה נכון?
לא אמרתי לך שסבאטין עזב?
מי אמר את זה?
מאיפה את ממציאה דברים כאלה?
אמרו שהוא שוהה במלון.
זה מה שאני שמעתי.
הם מדברים בצורה מגוחכת.
זה ממש לא נכון!
גם אני לא האמנתי לזה, האמת.
אמרתי, מר סבאטין
ביטל את הבקשה לגט,
למה שהוא יעזוב את הבית?
אלוהים, תעניק לי סבלנות...
זוזי קצת, תעבדי שם!
אני לא יכולה לזוז כאן!
בסדר, אחותי.
למה את צועקת עליי?
אל תעני לי, פאדיק.
אל תעני.
קדימה, תפסיקי לשחק עם זה.
יש לנו עבודה רבה...
סאנייה! צלצלתי בפעמון.
לא שמעת, ילדה?
לא, לא שמענו, גברת גדולה.
מה קרה לו? אולי הוא שבור?
גם קראתי לך.
לא שמעת גם את זה?
את מכינה פלפלים ממולאים?
-כן.
פלפלים,
ואני אכין גם פשטידות.
איפה גולטן? שתעזור
לאמי לשתות את המרק.
היא עוד לא חזרה?
-היא חזרה, היא חזרה.
אבל שלחתי אותה לשאקיר.
נתתי לה את הסירים והמחבתות
שאנחנו לא משתמשים בהן
כדי לקחת שם.
פאדיק, תפסיקי את מה שאת
עושה, ותעזרי לאמא עם המרק.
טוב. -קדימה.
מהר, אחותי.
קדימה, קדימה.
אלוהים אדירים!
גולטן... תחזרי ואז
נדבר על המקום בו היית!
אילמז...
התגעגעתי אלייך כל כך.
גולטן, מה העניין?
משהו קרה?
לא, באתי לראות אותך.
בואי נלך למשרד שלי.
אני אכין לך כוס תה.
בסדר.
אדוני, ברוך הבא.
-ברוך הבא, מר אילמז.
מה שלומך? -ברוכים הנמצאים.
תודה.
תוכלו להגיד להם להכין לשנינו
כוס תה? -בטח.
בבקשה. -תודה.
בבקשה, אדוני.
-תודה. -תיהנו.
התה טעים.
-לרוויה.
איך הגעת לכאן?
פשוט הגעתי. לא משנה איך.
אני לא רוצה שזה יגרום לבעיות,
גולטן. זו הסיבה ששאלתי.
זה לא. אני אקח
כל סיכון כדי לראות אותך.
עבר זמן רב מאז שהתראינו, נכון?
היה נחמד כל כך בבית שלך,
כאשר התראינו בכל יום.
גולטן...
תשמעי, אם יש לך בעיות,
אם את צריכה משהו,
אל תהססי לבקר.
תמיד אהיה לצידך.
אני יודעת, אילמז.
תודה רבה לך.
אני אסיר לך תודה לנצח.
את הצלת את חיי.
ואתה הצלת את חיי. אתה
הורדת אותי מחבל התלייה.
את אחותי בעולם הזה,
ובעולם הבא.
תחשיבי אותי כאחיך.
כאחי? -את אחותי, גולטן.
כך ראיתי אותך מההתחלה.
אם יש לך כל בעיה, תעבירי
לי הודעה וזה יהיה מספיק.
אני אעשה כל מה שצריך לעשות.
אל תבואי לכאן שוב.
אנשים יבינו
את זה לא נכון וידברו.
זו הסיבה
שאני אומר לך את זה.
אני מבינה, אילמז.
אני מבינה היטב.
אני לא רוצה לבזבז
יותר מזמנך. יום טוב.
אלוהים, נעשה קר כל כך פתאום.
מאיפה היא מגיעה?
תראו איך היא לבושה.
איפה היית כל הזמן הזה?
אני מדברת איתך.
-הייתי בחנויות.
ככה אנשים מתלבשים
ללכת לחנויות?
הורדת את כיסוי הראש שלך,
התאפרת.
איפה הנקניקיות?
מה את זוממת הפעם?
גיסתי, מספיק.
גולטן...
הלכת לאילמז, נכון?
אני לא אציל
אותך מאחיך הפעם.
אל תצילי. תני לו
לבוא ולהרוג אותי.
ואז כולנו נהיה חופשיים, בסדר?
אל תצילי אותי.
זו החנות שלך, דוד?
-היא שלי, ישתבח שמו.
אתה ממארש?
-כן. למה?
אני מאדאנה.
חשבתי שגם אתה מאדאנה.
איפה אדאנה נמצאת?
-בג'ייהאן.
לא ביקרתי
באדאנה במשך עשרים שנים.
זה זמן רב.
אתה מכיר את אדאנה היטב?
בהחלט. עבדתי שם בעבר.
מה אתה אומר?
איפה? אצל מי עבדת?
חי שם אדם בשם עדנאן יאמן.
הוא נפטר. עבדתי אצלו.
בבקשה, 25 גרוש.
בבקשה, דוד.
-תודה. אתה צריך משהו נוסף?
לא. תודה, דוד.
שלום עליך.
-עליך השלום.
אמרו לי שלעלי ריזה צ'יטצ'י
יש כאן חנות בסביבה.
זו החנות שם.
תודה. -אין בעד מה.
סאיט...
מה הממזר הזה עושה כאן?
טיח...
אלוהים...
"צ'יטצ'י חומרי בניין."
שלום עליך.
-עליך השלום.
בדיוק אכלתי ארוחת צהריים.
זו החנות "צ'יטצ'י
חומרי בניין", דוד?
כן, למה? -אני סתם שואל.
זה היה רשום על הדלת.
"צ'יטצ'י חומרי בניין."
שם יפה. צ'יטצ'י...
איך קוראים לך, דוד?
-עלי ריזה. אתה צריך משהו?
דוד עלי ריזה,
אני צריך...
מסמרי בטון.
אני צריך מסמרי בטון.
אני מביא לך מיד.
אנחנו רוצים
לתלות כמה דברים.
מסמרים רגילים לא מספיקים.
אמרו לי שצריך מסמרי בטון.
-אני מביא לך מיד.
אני אשתמש במסמרי בטון...
עלי ריזה צ'יטצ'י.
אפשר לקדוח בבטון?
הכנת את התערובת
עם גללי כבשים?
לא, גברת גדולה.
אלו גללי יונים.
טוב, אל תשקי יותר מדי.
זה ישרוף את זה. זה מספיק.
באמת, כל פרח שאת
נוגעת בו פורח. ישתבח שמו.
אומרים שאם לא דואגים לפרחים,
השדה נשאר ריק.
איפה גאפור?
הוא כבר חזר?
לא. -טוב. תגידי לו לבוא לראות
אותי כאשר הוא יחזור, בסדר?
כן, גברת גדולה.
מה עשית עם הפשטידות?
הן עדיין בתנור?
שכחתי אותן בתנור!
-לכי להביא אותן.
סאנייה! -כן, אדוני.
גאפור כבר חזר מהטחנה?
-איזו טחנה, אדוני?
הוא לא הלך לטחנה של סולימן?
לא, הגברת הגדולה
שלחה אותו למארש הבוקר.
למארש? -כן.
מה את אומרת.
טוב. תגידי לו לבוא לראות אותי
כאשר הוא יחזור.
כן, אדוני.
אני אגיד לו.
ואז שואלים אותך
למה עלית במשקל.
זה בגלל התה כאן! -אני מעריך
את זה מאוד, אינג'י. תודה רבה.
את אחת ממיליון.
אחת ממיליון.
זה כאילו שהיא קוראת
את המחשבות שלי.
הבאתי גם סוכר.
-זה טעים מאוד.
תודה רבה.
אני לא רוצה.
אבל הפשטידות טעימות מאוד.
-הן של אדון לוטפו, נכון?
ממי עוד אפשר לקנות פשטידות,
אם לא מהמעדנייה של אדון לוטפו
בצ'וקורובה?
הוא יודע איפה נמצא כל האוכל
הטעים. -כמובן שאני יודע.
חבר'ה, בכל הנוגע לפשטידות,
של לוטפו הן הכי טובות.
מי שלא ידע על כך,
שילמד.
בסדר, למדתי. -אנחנו אמרנו לך
את זה, גברת מוז'גן.
בבקשה, אל תעקוץ אותה,
מר אייקוט.
אני חושבת שגברת מוז'גן הפכה
לילידת המקום
תוך שלושה ימים.
-הוא עוקץ אותי.
שמענו שהיית
במסעדת הקבבים בליל אמש.
אי אפשר להסתיר ממך דבר,
גברת אינג'י.
הלכת למסעדת הקבבים בלעדינו?
-כמובן. ולא תנחשו עם מי.
עם מי?
-מה אכפת לכם? תניחו לה.
עם מר אילמז.
-מי זה אילמז?
הוא הבעלים של
מפעל הכותנה "ג'יהאן."
הם הגיעו למסעדה לפני כמה ימים,
כאשר היינו שם.
אני זוכרת אותו.
-הבחור שהגיע עם פקלי.
נראה שמישהי
מאוהבת עד מעל הראש,
גברת מוז'גן, נכון?
-אני לא מבינה.
אני צריכה להיות מובכת מכך
עכשיו? -אל תתייחסי אליהם.
אבל כל הכבוד לה.
היא לא מנסה להכחיש דבר.
אבל שמעתי שהייתה
מריבה גדולה במסעדה.
מריבה? איזו מריבה?
-לא, לא באמת.
לא הייתה שום מריבה גדולה,
או משהו כזה.
גבר שיכור הגיע ואמר משהו.
אילמז לא יכול היה לסבול
את זה, אז הוא נגח בו.
נגח בו? כל הכבוד לו.
מר אילמז
הזה מוצא חן בעיניי עכשיו.
הוא עשה ממר צ'אנגבר קציצות.
-מי זה צ'אנגבר?
את לא מכירה את החבר
של דמיר יאמן? ממשפחת יאמן.
האדם שמטיס מטוסים?
-לא.
הוא הרביץ לו?
מי שמטיס מטוסים
הוא דמיר יאמן. -כן.
אילמז הרביץ לחבר הטוב
ביותר של דמיר, צ'אנגבר.
אבל הוא פעל נכון.
הוא לא צריך
להגיד הערות גסות רוח.
אינג'י! -אינג'י,
את כזאת רעה.
אז את אומרת
שהוא גיסנו עכשיו?
אני לא יודעת.
לי אין שום בעיה עם זה.
לא, לא באמת.
אל תקפצו למסקנות עדיין.
אנחנו חיים את הרגע,
הכל פתוח...
אל תתייחסי אליהם.
היא מסמיקה. בכל מקרה,
בואו נאכל את הפשטידה שלנו.
היא מאוהבת. כן. -קדימה,
היא מתקררת. קדימה. -תאכלו.
קח את המרשם
הזה מבית המרקחת.
תמרח אותו פעמיים ביום.
-תבורך, דוקטור.
אני אראה אותך
שוב בעוד עשרה ימים.
אל תכסה את הפצעים,
אחרת הם לא יגלידו.
תבורך, דוקטור.
תודה רבה לך.
החלמה מהירה.
מה קרה הפעם, שרמין?
-מה שאמרתי שיקרה, קרה.
הייתי נבוכה כל כך
ב"יום הזהב" היום. -למה?
אתה שואל אותי למה, סבאטין?
כולם שמעו שעזבת את הבית.
כולם מדברים עלינו.
-מה את רוצה ממני, שרמין?
שתחזור הביתה.
-סליחה?
תחזור הביתה.
אמרתי לכולם שזה לא נכון,
שזו רק רכילות.
תחזור לפני שנושפל יותר.
עוד משהו?
-מה זאת אומרת?
תגידי לי אם יש דברים
אחרים שאני צריך לעשות.
אני אתנהג בהתאם.
-אתה צוחק עליי?
כן, שרמין.
אני צוחק עלייך.
בתו של שרפטין יאמן הגדול
מתבזה בפני כל הנשים
הבכירות בצ'וקורובה, ואתה... כלום.
אל תתאמצי, שרמין.
קדימה. אל תבזבזי את זמני,
אני עסוק.
סבאטין, אתה רוצה שאתחנן?
-שרמין, אני לא חוזר. זה נגמר.
בבקשה. אני לא יכולה
לצאת לפומבי יותר.
שרמין, לכי מכאן. תניחי לי.
לכי מכאן. קדימה, לכי.
כן, התוצאות
הנוירולוגיות טובות.
סבאטין אחי, אתה בסדר?
-אני בסדר, מוז'גן. היכנסי.
ראיתי שגברת שרמין
יצאה עכשיו...
אני מניחה
שהמצב לא טוב בבית.
טוב, אני אלך עכשיו
כדי שתוכל להיות לבד.
אבל תקרא לי אם תהיה
זקוק למשהו, בסדר?
תודה, מוז'גן.
גאפור! בוא.
אדוני.
אמרו לי שנסעת למארש.
למה?
נסעתי למארש, כן.
דבר.
-ובכן אדוני, נסעתי למארש.
אמי אמרה לך ללכת לשם
ולמצוא את עלי ריזה צ'יטצ'י?
כן, אדוני.
זה מה שהיא אמרה.
והצלחת למצוא אותו?
מצאתי, מצאתי!
על מה דיברתם?
-כלום.
מה זאת אומרת "כלום"?
לא דיברנו על כלום.
אני נשבע שלא דיברנו
על כלום, אדון.
הלכתי לחנות שלו. יש לו
חנות לכלי בניין בגדמנלי.
הלכתי לשם ואמרתי לו, תן לי קילו
של מסמרי בטון בבקשה.
לקחתי אותם וחזרתי,
אני נשבע.
ספר לי את האמת.
-אני נשבע, אדון.
אני נשבע. אדוני...
ראיתי שם את סאיט.
את סאיט?
-כן. סאיט שלנו.
חשבתי לעצמי,
אלוהים, איזה עולם קטן.
אבל האם הוא קטן כל כך?
-על מה דיברת איתו?
לא דיברנו כלל.
הוא לא ראה אותי.
ראיתי אותו יוצא מהחנות,
והסתתרתי מיד.
הוא החזיק שקית נייר בידו.
הוא השאיר אותה מול החנות והלך.
הוא קנה טיח.
טוב. כל הכבוד.
תקשיב לי טוב עכשיו.
תגיד לאמי שלא הצלחת
למצוא את עלי ריזה צ'יטצ'י.
תגיד לה שאתה עדיין
מחפש אחריו.
הבנת?
-הבנתי, הבנתי.
קח את זה.
אדוני, אין צורך.
זה התפקיד שלי בכל מקרה.
אני לא יכול... באמת.
שאלוהים יברך אותך,
אדוני.
לך.
אל תשכח את מה שאמרתי לך.
אני לא אשכח.
כן, מילאתי את טופס הבקשה.
המכתב מהרופא הממשלתי הגיע.
אין התנגדות להעברת הקברים.
הם אומרים שאין
התנגדות להעברת הקברים.
אבל אנחנו צריכים
את החתימה שלך.
תוכל להגיע לאיסטנבול?
-בטח, אני אגיע.
בסדר. אני אטפל בהליכים
ונעביר אליך את המנוחים
לאחר שתחתום על המסמכים.
-בסדר, תודה.
אין בעד מה. יום טוב.
-יום טוב.
הם צריכים את החתימה שלי עבור
תהליך ההעברה.
צ'טין, קח אותי לשדה התעופה.
תביא את המכונית.
אני אקנה שם כרטיס.
-כן, אדון.
חכה, חכה.
אני אקח אותך לשם.
לא, בן.
יש לך עבודה לעשות.
כמובן שאקח אותך לשם,
אבא.
צ'טין ייקח אותי.
אלוהים אדירים,
יש לך עבודה רבה כאן.
אני לא נוסע למקום רחוק.
אני נוסע ואחזור בקרוב.
-בסדר. תעדכן אותי.
אני אתקשר אלייך מהמלון.
להתראות. -להתראות.
בבקשה, אדון. -קדימה,
בוא נלך. בשם האל.
את עדיין לא מוכנה?
-אלוהים! אמא, מה את עושה?
תתכונני מהר. תתכונני.
קדימה, אנחנו נאחר.
למה? -קבענו
עם חמותך ללכת לקניות.
בואי, אמא יקירתי,
בואי. שבי. בואי.
אנחנו נעצור אצל מר האליס.
נבחר שם צמידים.
תורידי את זה, אמא,
למען השם.
תראי, חמים כאן כל כך.
תורידי את זה.
תורידי את זה, יקירתי.
גברת נכבדה. -כן?
-את יכולה לטעום את זה?
הכנת קינוח?
-לא כמו שאת עושה, אבל...
זה נחמד, נחמד.
-יש מעט מדי סורבה?
לא, זה בסדר. בסדר גמור.
זה טוב.
אמא הכינה את זה?
תני לי גם.
תני לי.
קחי, יקירתי.
בבקשה.
תורידי את זה, למען השם!
את תהיי מכוסה בזיעה, אמא.
קחי, ילדה.
גאפור, הגעת?
-כן, גברת נכבדה.
סאנייה, את יכולה
לחזור לעבודה, ילדה.
כן, גברת גדולה.
מה קרה?
הצלחת למצוא את עלי ריזה?
לא, גברת נכבדה.
לא? לא חיפשת
אחריו ביסודיות?
חיפשתי, גברת נכבדה.
כמובן שחיפשתי ביסודיות.
דפקתי על כל דלת.
האיש הזה נעלם, גברת גדולה.
אמרו לי שיש לו חנות
לבגדי גברים במרכז העיר.
הלכתי לשם. אמרו לי שהיא סגורה
כבר חמש, שש שנים.
הוא סגר את העסק.
ואז שאלתי איפה נמצא ביתו.
אמרו שהוא גר בקיגרן.
הלכתי לשם. דפקתי
על הדלת שלו במשך זמן רב,
אבל אף אחד לא ענה. שאלתי
בסביבה, ואף אחד לא ידע.
אני לא מבינה.
-גם אני לא.
הופתעתי מאוד בעצמי.
לאן הוא יכול היה להיעלם?
שאלתי את כולם, חיפשתי
בכל מקום, אני באמת לא מבין.
מה לעשות עכשיו,
גברת גדולה?
תמשיך לחפש.
תחפש עד שתמצא אותו.
כמובן. טוב, אני אלך עכשיו.
-בסדר, לך.
מה את מחפשת עכשיו?
קדימה, תורידי את זה.
תני לי את זה, יקירתי.
שלום, אדוני.
לא הצלחתי למצוא את אדון פקלי.
אתה יודע איפה הוא?
הוא נסע לאיסטנבול
עבור הליכי העברת הקברים.
מתי הוא יחזור?
-הוא יחזור בעוד כמה ימים.
מה קרה? -הוא נתן לי עבודה.
אני יכול ללכת, אדון?
לא הצלחתי למצוא אותו,
אדוני.
לא הצלחת.
חיפשתי בכל מקום במארש,
אבל הוא איננו.
תראו את השקרן הזה.
מה לעשות? להמשיך בחיפושים?
תמשיך בחיפושים, סאיט.
אני רוצה למצוא את האדם הזה.
בסדר, אדון.
סאיט... אתה יכול
להשיג לי את מוסא?
בטח, אני מקווה
שזה לא משהו רע.
יש לי עבודה בשבילו.
תגיד לו להגיע לטחנה הלילה,
ואנחנו נדבר. -בסדר, אדון.
"אדמה מרה"
- פרק 60 -
תרגום:
שלי זלוף
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ