"אדמה מרה"
ואהידה פרצ'ין,
מוראט אונאלמיש,
אוהור גונש,
הילאל אלטינבילק
בולנט פולאט,
טורגאי איידין
סלין ינינג'י,
סיבל טאשג'יאולו
סלין גנץ', פולן אמרה,
מוסטפה אצ'ילאן
סרפיל טאמור
קארים אלישיק
"אדמה מרה"
- פרק 45 -
שלום, אחי איברהים.
-ברוך הבא, דוקטור.
ברוך הנמצא.
-כן, בבקשה.
אתה צריך תמונת דרכון?
לא, לא תמונת דרכון.
אני רוצה לפתח
את התמונות האלו.
אין בעיה.
אבל... -כן?
תוכל לעשות זאת בעצמך?
אל תיתן את זה לעוזר שלך.
אין בעיה.
ואל תיתן לאף אחד
לראות אותן. זה מצב רגיש.
אין בעיה, דוקטור.
כמובן.
מתי אוכל לקבל אותן?
-מחר.
טוב.
תודה רבה לך.
-אין בעד מה. להתראות.
מתוקה, תודה רבה.
שרמין אמרה,
"דמיר לא ילבש את זה."
היא אמרה
שאני לא אלבש את זה?
אישה חצופה.
את חושבת שלא אלבש פיג'מה
שתפרת לי במו ידייך?
אתה לא חייב ללבוש אותה.
תפרתי אותה רק
כדי להעביר זמן פנוי.
איך אני יכול
שלא לאהוב את זה, מתוקה?
אני אוהב את זה מאוד.
תודה רבה.
יופי. אז אם כך,
תיהנה.
סלחי לי, מתוקה שלי.
סלחי לי ששברתי את ליבך.
את הכל בשבילי.
אין רגע בו
אני לא חושב עלייך.
הדבר היחידי שאני רוצה
הוא לשמח אותך, זוליהא.
אין שום דבר אחר.
אז למה אתה מכאיב לי כ"כ,
דמיר?
אתה תמיד עושה את זה.
אתה תמיד אומר שאתה רוצה
שאהיה מאושרת,
אתה אומר שאתה אוהב אותי,
אבל אתה תמיד שובר את ליבי.
אני יודע, מתוקה. אבל
אני לא יכול לשלוט בעצמי.
אני כ"כ מקנא לך.
אני מקנא בכל אחד, בכל דבר.
אני לא יכול לסבול את זה
שאחרים מסתכלים עלייך.
למה אתה מקנא?
אני כבר אשתך.
אני עושה הכל כדי
להיות ראויה לך, דמיר.
לא עשית שום דבר שגוי.
אבל אני לא יכול לשלוט בזה.
אני אוהב אותך כ"כ.
זה רק בשל
אהבתי הגדולה אלייך.
אני אעשה למענך כל דבר,
זוליהא. כל דבר.
דמיר, אני רוצה שלוות נפש.
תאמין לי.
אין דבר שאני רוצה
יותר בחיים האלה
מאשר לגדל
את בננו יחד בשלווה.
בבקשה, אל תשבור
את ליבי יותר.
סלחי לי, מתוקה שלי.
סלחי לי.
אני מבטיח שלעולם
לא אשבור את ליבך שוב.
ואני לא אאפשר לאף אחד להפריע
לשלווה שלנו.
אני מבטיח, אשתי היפה.
אשתי היפה, אשתי היפה.
לכל הרוחות, סאנייה.
תראו את המקום הזה.
מה כבר היה קורה
אילו הייתי נשאר בבית?
מי היה מגיע לערוך
חיפוש בחדר השינה שלי?
זה לא נחוץ, סאנייה.
אלוהים אדירים,
אני חי בחורבה.
סאנייה! תניחי את זה.
תניחי את זה!
מה את עושה?
את בהיריון. למה את סוחבת
את זה, מלכת הלבבות שלי?
את נושאת ברחמך את בננו,
סאנייה. הבן שלנו.
הבן שלי.
מעניין מה הוא עושה שם?
מה אתה עושה שם?
אין שום בן, גאפור.
אני לא בהיריון.
מה?
סאנייה...
אל תגידי את זה.
מסתבר שאני לא בהיריון.
קיבלתי מחזור.
זה בסדר, זה בסדר.
זה יקרה בפעם הבאה, סאנייה.
אנחנו עדיין צעירים.
אנחנו בריאים.
אמרתי לך!
אמרתי,
בוא נשאיר את זה בינינו,
אל תספר לאף אחד.
הלכת וסיפרת למר דמיר.
עכשיו כולם בחווה
חושבים שאני בהיריון.
מה אני אגיד להם?
זה מה שמטריד אותך,
סאנייה?
אנחנו נחשוב על משהו.
אל תיתני לזה להטריד אותך,
מתוקה.
בואי, בואי.
בואי הנה.
אני לא יכול לסבול
לראות אותך בוכה.
אל תבכי יותר,
בסדר?
איך זה שאתה לא עצוב בכלל?
איך אני יכול לא להיות עצוב?
אני עצוב.
אבל זה הגורל.
אלוהים
פועל בדרכים נסתרות.
זה לא היה הזמן שלנו.
כאשר יגיע הזמן, זה יקרה.
ומה אם לא?
-זה יקרה, זה יקרה.
תקשיבי לי, זה יקרה.
ואם לא, אין בעיה.
להיות רק שנינו יספיק לי.
אתה באמת מתכוון לזה?
כמובן שאני מתכוון לזה,
משוגעת שכמותך.
אני אוהב אותך כ"כ,
מטורפת שכמותך.
את לא יודעת את זה?
אני אוהב אותך.
-גם אני אוהבת אותך.
בואי הנה.
בואי, אהובתי.
בואי יקירה שלי, בואי.
את זוממת משהו, סאנייה...
אבל אני אגלה מה.
זאת אני, גולטן.
הבאתי לך בגדים נקיים.
לא יכולת להביא אותם
במהלך היום, גולטן?
למה הבאת אותם עכשיו?
כי לא הייתה לך
חולצה נקייה למחר.
גולטן, איך את מגיעה
לחדר שלי בשעה הזאת?
זו התנהגות לא הולמת.
אני מצטערת.
זה לא יקרה שוב.
כדאי לך שלא!
גולטן...
תשמעי,
אני יודע שאת בחורה טובה.
אני יודע שהלב שלך טהור.
אבל מה כולם היו חושבים
אילו מישהו היה רואה אותך?
למה את לא חושבת על זה?
את לא יכולה
להביא לי בגדים בשעה הזאת.
מתי תביני את זה?
"אף אחד לא אוהב אותי,
אף אחד לא קורא בשמי,
"אני בודדה כ"כ...
"לא עובר עליי יום ללא סבל,
יש לי כ"כ הרבה צרות,
"אני כ"כ שבורת לב...
"האם זה משחק
שהגורל משחק איתי?
"הוא לקח ממני את אהובי,
ובמקום העניק לי רדיפות,
"אני אמות לפני
שאקבל מספיק מהעולם הזה,
"האם זה חוק החיים?
"נמאס לי לחיות,
"איך נתיב החיים הזה
יסתיים ללא סבל..."
כמה סבל זה
להתבונן בך מרחוק.
"הבדידות,
הצרות,
"אני אחכה...
אני אחכה...
"אפילו אם הוא לא יחזור,
אפילו אם הוא לא יחזור,
"אני רגילה
לאכזריות הגורל כעת,
"אפילו אם הוא
לא מחייך אליי,
"האהוב שעזב לא יחזור,
"העיניים בוכות
עבור כל אופק של תקווה...
"חיי מלאים בסבל
אין סופי וצרות,
"הימים היפים ביותר
חולפים ומרסקים אותי,
"נמאס לי לחיות,
"איך נתיב החיים
הזה יסתיים ללא סבל..."
ישתבח שמו,
הללויה!
אתה שבע עכשיו? -כן.
הלוואי שהיית מביאה
גם מלפפון חמוץ, סאנייה.
תקשיבו לו! כאילו
מה שהבאתי לא היה מספיק.
זה היה יכול להיות מעולה להוסיף
מעט חמיצות לארוחה.
סאנייה,
בואי נדליק את התנור ונתחמם.
לא, גאפור. הרועים
לקחו את הפרות למרעה.
אם הם יראו את העשן,
הם יספרו למישהו. לא.
מי יראה את זה, סאנייה?
למען השם.
שב בשקט! שב. אתה תדליק
את התנור כאשר יחשיך.
את אישה חסרת לב!
את אוהבת לראות את בעלך סובל.
אני חסרת לב? -כן.
תקשיבו לו! זו הסיבה
שהכנתי לך סיר מלא ברגלי כבש
וסחבתי אותו כל הדרך האחוזה,
כדי שתיהנה מארוחה חמה?
כן? אתה גבר כפוי טובה,
בחיי.
אתה באמת כפוי טובה.
אני יודע, אני יודע.
צחקתי. רק צחקתי.
עזוב אותי.
כמה זמן
אני אישאר כאן, סאנייה?
אני נשבע שאני לא יכול
לעמוד בזה יותר.
אתה אמור להיות באיסטנבול!
נותרו רק עוד יומיים,
יומיים עד שתהיה אמור לחזור.
היית שם יומיים.
אלה שישה ימים.
את טובה מאוד במתמטיקה,
סאנייה.
אמרתי שאני לא יכול לסבול
את זה יותר. אני קופא.
אני מתגעגע לבית שלי,
אני מתגעגע אלייך,
אני מתגעגע למיטה שלי.
תשמע בעלי היקר,
סבלת עד עכשיו.
תחזיק מעמד רק עוד קצת.
אתה לא תישאר כאן לנצח,
גאפור.
אמרתי שאני מתגעגע אלייך,
אני מתגעגע לבית שלי.
אני לא יכול לסבול
את זה יותר, סאנייה.
אתה תסבול את זה, גאפור.
אתה תסבול את זה. אני מצטערת.
הגברת אמרה, "אם גאפור
לא ימצא את גולטן באיסטנבול,
"אני אתקשר למפכ"ל המשטרה,
והוא ימצא אותה."
מה יקרה אם היא תתקשר אליו?
מה אם הם יגלו?
מה נגיד לגברת?
איך הם יגלו?
למען השם, תניחי לזה.
איך הגברת תגלה?
היא צריכה לטפל
באלף נושאים אחרים. היא לא תגלה.
זה מה שאתה חושב?
שלא אצליח לגלות?
גברת... -גברת.
מה אתם מסתירים ממני?
שום דבר, אנחנו לא מסתירים דבר,
גברת.
גאפור, אתה לא מודע למצבך?
היית אמור להיות באיסטנבול.
בהתחשב בכך שאתה כאן,
אתה חייב להסתיר משהו.
איפה גולטן?
היא הלכה לאילמז?
גברת...
שיקרתם לי מאז ההתחלה?
תתביישו לכם! תתביישו לכם!
הבחורה שנולדה בביתי
הלכה אל אילמז,
ואתם לא סיפרתם לי?
את צודקת, גברת. יש לך
כל זכות להגיד מה שתרצי.
אבל פחדנו, גברת.
איך יכולנו להגיד לך
שגולטן הלכה אל אילמז?
פחדנו, גברת.
-פחדתם? -כן.
כן, אבל הפחד
לא דוחה את הבלתי נמנע,
כפי שאתם יכולים לראות.
גברת, גברת, בבקשה סלחי לנו.
התנהגנו בטיפשות.
תראי את נדיבותך וסלחי לנו,
בבקשה.
אני לא מאמינה
לשום מילה שלך יותר.
את יודעת את זה?
את מתאמצת לשווא.
הפחד האמיתי שלי הוא
ממה שיקרה אם דמיר יגלה.
אני מתרפס לרגלייך,
אני מתחנן בפנייך!
בבקשה אל תספרי
לאדון דמיר דבר!
גולטן היא לא אחותי יותר.
התכחשתי אליה לפני זמן רב,
גברת.
גולטן יכולה ללכת לעזאזל.
אם תספרי למר דמיר,
הוא יגרש אותנו מהחווה.
סאנייה בהיריון.
לאן נוכל ללכת בנסיבות האלו?
איך נוכל לגדל את הילד שלנו,
גברת?
מה נעשה בחורף?
אני מתחנן בפנייך,
אני מתרפס לרגלייך,
עשינו טעות.
סלחי לנו, בבקשה.
גולטן, מה קרה, ילדתי?
לא חייכת היום בכלל.
לא קרה כלום, אחותי.
אני בסדר.
הלו? בבקשה?
גולטן, זה בשבילך.
-בשבילי? -כן.
זה אילמז?
הלו?
גולטן?
גברת נכבדה. -מה שלומך, ילדה?
את בסדר?
גולטן? השתתקת.
את שם?
אני כאן, גברת.
תקשיבי לי טוב.
אני יודעת איפה את.
או שתחזרי מיד לאחוזה,
או שאגרש את אחיך וגיסתך יחד
עם התינוק שהיא נושאת ברחמה.
הבחירה היא שלך.
תינוק? גיסתי בהיריון?
-יש לך זמן להחליט עד הלילה.
תחשבי על מה שיכול לקרות
אם לא תחזרי לאחוזה,
ואז תגיעי להחלטה בהתאם.
מה אם היא לא תחזור, גברת?
מה נעשה?
זה תלוי בך לחשוב על זה,
גאפור.
אתם תעזבו את החווה.
אתם יכולים ללכת.
סאנייה, תגידי משהו.
למען השם, תגידי משהו.
מה יקרה אם היא לא תחזור?
היא תחזור.
היא תחזור כמו ילדה טובה.
אבל מה אם לא?
-אני אומרת לך, היא תחזור!
היא תחזור.
אם לא, נהיה חסרי בית!
לא תהיה לנו עבודה!
גולטן תעשה לנו דבר כזה?
כן, סאנייה.
הבחורה הזאת עיוורת!
היא עיוורת
מהאהבה שלה לאילמז!
היא יכולה לעשות כל דבר.
הייתי צריך לחתן
אותה לפני זמן רב.
אפילו לפני שאילמז
הממזר הזה הגיע לאחוזה.
אל תתחיל שוב עם
הדיבורים האלה. -אני משקר?
אנשים רצו להתחתן איתה,
גאפור!
הם רצו! אתה הסכמת לכך?
אתה רצית כסף וזהב
עבור הנדוניה שלה!
הייתי צריך להסכים
תמורת כמה צמידים! אני טיפש!
לא אמרתי לך?
גולטן! אני אהרוג אותה... -גאפור!
אל תעצרי אותי!
תני לי ללכת, למען השם! -לא!
תראי מה אני צריך לסבול בגללך!
-גאפור! תפסיק, למען השם!
תפסיק! -עזבי אותי!
תני לי להרוג אותה, ואז נסיים איתה!
הצרות שהיינו
צריכים לסבול בגללה!
גאפור!
מה קורה כאן?
גולטן? חזרת.
מה עשית בביתו של אילמז,
ילדה?
הלכתי לשם בגלל אחי,
גברת.
היא משקרת, גברת...
-שקט!
את ידעת
על הבעיה שלנו עם אילמז.
למה הלכת לשם במודע?
אחי עמד לחתן אותי עם עבדי,
גברת.
מי זה עבדי?
גבר בן חמישים
עם ארבעה ילדים מהכפר.
גברת נכבדה... -שקט! שקט!
תמשיכי.
אמרתי שאני לא רוצה,
אבל הוא לא הקשיב לי.
ניסיתי להתאבד,
גברת.
ניסית להתאבד?
-שקט.
רציתי לתלות את עצמי בבקתה.
יאלמז הגיע והציל אותי.
הוא אמר שאוכל
להישאר בביתו עד מתי שארצה,
ושאחי לא יוכל לפגוע בי.
גברת.... -הדברים האלה קרו,
ולא ידעתי על כך גאפור? זה העניין?
אל תדבר! לא!
איך אילמז ידע
על הבקתה הזאת?
הוא ראה אותי נכנסת, גברת.
הוא דאג לי.
מה עשית בביתו של אילמז?
-כלום, שירתתי את מר פקיל.
שירתת את מר פקיל.
אני באמת לא רציתי
ללכת לביתו של אילמז, גברת.
כאשר אחי אמר לי
שהוא יחתן אותי עם עבדי...
אני מבינה.
טוב, אל תבכי.
גאפור, מה אני אעשה איתך?
סאנייה, מה אעשה איתך?
מה זה צריך להיות?
מה זה?
איך אתה יכול לחתן
בחורה צעירה עם גבר מבוגר
עם ארבעה ילדים? -לא גברת,
זה לא מה שקרה...
תשמע, אתה לא תטריד
את הבחורה הזאת יותר, הבנת?
אם לא הבנת,
אתה תאסוף את חפצייך,
תיקח את אשתך ותסתלק מכאן
עכשיו! אתה מבין אותי עכשיו?
כן, גברת.
אף אחד לא יכול לאלץ אותך
להתחתן עם גבר שאת לא רוצה.
אני לא אתן לזה לקרות.
אבל את לא תלכי
לביתו של אילמז שוב.
אם אגלה שאת בקשר עם אילמז
או עם מישהו בסביבתו,
אסלק גם אותך.
אני מזהירה אותך.
תודה, גברת נכבדה.
מתחשק לי לסלק אותך מכאן,
אבל אשתך בהיריון.
תודה לאלוהים
על כך שאתה מצפה לילד.
גולטן!
ראית מה קרה?
-מה נעשה עכשיו?
תודה לאלוהים על כך
שאנחנו מצפים לילד לא קיים.
סאנייה.
-תניח לי. -סאנייה.
גאפור...
שבי.
את יודעת מה עברנו
בגלל ההיעלמות שלך? כן?
הגברת התעקשה שנמצא אותך.
היא הפכה את חיינו לגיהינום.
חזרתי, גיסתי. לא הייתי חוזרת
אלמלא היית בהיריון.
גולטן...
גיסתי, אני כ"כ שמחה בשבילך.
כ"כ שמחה.
שאלוהים יעניק לך את האושר לחבק
אותו, בעזרת השם.
אמן, אמן.
גולטן?
-אני כאן, זוליהא.
גולטן? חזרת.
ברוכה הבאה.
יקירתי...
אני כ"כ שמחה שחזרת.
אזור תעשייתי עם 80 חנויות.
זהו עסק רווחי מאוד.
שווי החנויות יוכפל תוך שנה.
הצעתי את הבית שלי
ב-בבק למכירה.
עדיין לא מכרתי אותו,
אבל...
כמה כסף אתה צריך?
140 אלף לירות,
אבל יש לי 90 אלף.
אני רק צריך 50 אלף לירות.
יש לי אדמה במרסין.
אני יכולה למכור אותה בשבילך.
פוסון, לא אוכל לקבל את זה.
-למה לא?
תשמע, אתה אומר ששווי החנויות
יוכפל תוך שנה בכל מקרה.
זו הזדמנות של פעם בחיים.
אני יכולה לתת לך
50 אלף לירות.
ולי, בבקשה.
למה שלא תקבל את הכסף?
אני מתעקשת.
בתנאי אחד,
פוסון. -מה?
נהיה שותפים.
-ולי, אני סומכת עלייך.
אני יודע,
אבל לא ארגיש בנוח אחרת.
אז בסדר, אם זה מה שיגרום
לך להרגיש בנוח,
נעשה את זה בדרך הזאת.
אבל אתה צריך לתת לי יומיים.
כמובן שהייתי עושה זאת,
אבל מועד התשלום
הסופי הוא ביום שני.
אני אטפל בזה עד יום שני.
יש כבר קונה לאדמה בכל מקרה.
בסדר.
אז קומי,
אנחנו הולכים.
לאן? -לנוטריון.
-מה נעשה אצלו?
נהפוך לשותפים, פוסון.
תן לי לראות את האדמה קודם,
ואז נחליט.
בסדר, בואי נעשה את זה.
-אז השווי שלהן יוכפל?
בבקשה.
האח איברהים...
אנחנו מכירים אותך היטב,
דוקטור. אל תדאג.
יום טוב.
-דוקטור, העודף שלך.
תשמור אותו,
האח איברהים.
מה?
מה הגנבת הזאת עושה כאן?
גולטן!
גולטן, אני קוראת לך!
גנבת! למה חזרת לכאן?
אני נשבעת שאהרוג אותך! -למה
את קוראת לי גנבת, גברת שרמין?
אני אקרע אותך לגזרים,
שמעת אותי?
אני אקרע אותך לגזרים!
מה את עושה כאן?
איזו חוצפה! -גברת שרמין!
-חסרת בושה!
איך את מעזה לחזור?
-שרמין!
איך את מעזה?
שרמין! שרמין, תפסיקי!
-דמיר, תניח לי, למען השם!
מה זה?
מה קרה הפעם?
גיסתי, אני מופתעת ממך.
איך קיבלת את הגנבת
הזאת בחזרה לחווה?
זה לא ייאמן!
שרמין...
-אני אהרוג אותך!
תפסיקי!
תירגעי, בואי נדבר בפנים, שרמין.
קדימה.
קחו אותה פנימה.
קדימה, פנימה!
לכי הביתה, ילדה.
קדימה.
לא האמנתי לסיפור הגניבה
הזה בכל מקרה.
זו הסיבה ששלחתי
הודעות לכולם.
אמרתי להם ליידע אותי
אם מישהו יראה את גולטן.
היום קיבלתי חדשות שהיא
שהתה אצל ראביה בקרטפה.
מי זאת ראביה? -קרובה
של אמה מהכפר שלהם.
גאפור המושחת ניסה לחתן אותה
לגבר מבוגר עם ארבעה ילדים.
אז גולטן ברחה
מביתה של דודתה סונה,
כדי להימלט מאחיה.
כפי שאת רואה, שרמין,
היא לא נסעה לאיסטנבול בכלל.
אמרתי לך. אמרתי לך
שגולטן לא תעשה דבר כזה.
אפילו אם היא
לא נסעה לאיסטנבול,
איך את יכולה להיות בטוחה שהיא
לא גנבה את התכשיטים, דודה?
שרמין, למה היא חזרה לכאן
אם היא עשתה זאת?
היא הייתה עוזבת!
כמה פעמים אני צריכה להגיד לך?
גולטן לא הייתה
עושה דבר כזה!
אולי גם גאפור מעורב במזימה?
אולי שני האחים
המציאו סיפור,
גנבו ומכרו את התכשיטים,
ועכשיו הם מסתירים את הכסף!
נו באמת, שרמין...
-זוליהא!
שרמין, נשאר מישהו
שלא הכפשת את שמו?
לא הספיק לך עם גולטן?
עכשיו את מכפישה גם את גאפור?
אז מה קרה לתכשיטים? חייב להיות
גנב אחר באחוזה אם כך!
קומי! -לאן אנחנו הולכים?
מכיוון שאת בטוחה
כ"כ שהם גנבו ממך,
אנחנו נלך למשטרה.
לא. אז מי גנב את התכשיטים שלי,
אם כך?
מי גנב אותם?
הם לא נעלמו מעצמם!
אני חושב שסבאטין צודק.
אנחנו חייבים ללכת למשטרה.
אל תתחיל גם אתה, דמיר.
למה שבתו של שראפטין
יאמן הגדול תלך למשטרה?
למה לא, שרמין?
אם את טוענת שנשדדת,
נלך למשטרה.
מה עוד נוכל לעשות?
קדימה, בואי.
אנחנו הולכים, קדימה!
מי זה האדם הזה?
טוב. אם זה
מה שכולכם אומרים,
זה לא יועיל בדבר,
אבל בוא נלך.
טוב, בהצלחה.
קדימה, שרמין.
אנחנו צריכים לדבר.
על מה נדבר?
בוא נלך כבר!
קדימה!
מה קרה, סבאטין?
למה אתה מושך אותי?
מה קרה, למען השם?
תסבירי לי את זה.
מה משמעות התמונות האלו?
-תגידי לי את.
עקבת אחריי?
-את חושבת שאני טיפש, שרמין?
תסבירי לי את זה.
מה לעזאזל אתה רומז?
תתעשת על עצמך!
מספיק עם ההצגות שלך!
תסבירי לי את זה.
את זה.
את זה. את כל התמונות האלו.
אני מחכה, קדימה.
פגשתי ידיד ודיברנו.
אז מה?
עם ידיד?
הגבר הזה שנראה בקשר אינטימי
כ"כ איתך הוא ידיד? זה העניין?
כן. אתה מגזים.
אין שום דבר פסול בתמונות האלו.
אני יודע טוב מאוד
מיהו הגבר הזה, שרמין.
אז סבאטין? אז?
בואי נראה מה גברת הונקאר
תגיד על השיחה שלך
עם הידיד הקרוב הזה.
תן לי את התמונות!
אתה לא תראה אותן.
את יכולה לקרוע אותן עד מחר,
שרמין.
יש לי את התשליל.
כן.
אתה לא יכול להכפיש
את שמי כך, בסדר?
אני לא אאפשר את זה!
להכפיש את שמך?
תפסיקי, שרמין. מספיק.
בואי נתגרש
כמו אנשים מתורבתים.
אל תשפילי את עצמך יותר.
מספיק.
ואף אחד לא גנב
את התכשיטים שלך.
את מכרת אותם.
אני לא יודע למה מכרת אותם,
או מה עשית בכסף.
אבל אני בטוח שהם לא נגנבו.
אל תגררי את זה יותר.
או שתקבלי את התנאים שלי
בצורה מתורבתת,
או שלא אהיה אחראי
למה שיקרה.
בסדר, גיסתי.
מתוקה, אבל אל תהיי עצובה יותר.
הכל יהיה בסדר,
ואת תראי שהיית
עצובה ללא סיבה, גולטן.
הם סימנו אותי כגנבת, גיסתי.
איך אני יכולה
לא להיות עצובה?
מותק, הגברת
יודעת שלעולם לא תגנבי.
היא אמרה, "אני מכירה את גולטן
מהיום בו היא נולדה.
"אני מכירה אותה היטב."
יש אלוהים בשמיים,
גם זוליהא הגנה עלייך!
כולם יודעים מי את.
אל תייסרי את עצמך יותר.
כל הוורידים שלך בולטים.
את נראית רע.
מספיק. ייבשת את עצמך
מרוב בכי. בואי הנה.
אמינה. -כן, אדוני.
איפה גולטן?
גולטן עזבה.
-עזבה לאן?
אני באמת לא יודעת.
היא אספה את החפצים שלה
ועזבה מבלי לומר מילה.
אני צריך לדבר
עם גולטן בדחיפות.
טוב, אני אלך להגיד לה.
שברתי את ליבה.
-אתה יכול לכפר על כך.
אם ירצה השם.
אלוהים הוא עדי, הבישול
שלי הוא כמעט כמו קסם.
גולטן, מתוקה,
זה בטח התקשה מספיק.
תכבי את זה.
תמזגי את התה, קדימה.
קדימה, פרח שלי,
קדימה.
טוב, זה יצא טוב מאוד.
כל הכבוד, סאנייה.
הגברת אוהבת את זה מעט שרוף,
את יודעת?
קשה להכין את זה
בדיוק בצורה הנכונה.
מזל שגאפור לא כאן.
כן. קחי את זה.
שימי מעל את הסורבה.
אני אחזור מיד.
את לא צריכה להרים את זה.
-קדימה, גיסתי. קדימה.
גולטן!
נאזירה! מה קרה?
למה את כאן?
אילמז דואג לך מאוד,
גולטן.
אילמז?
הוא דואג לי?
כן. הוא מחכה לך
ליד קני הסוף.
גולטן, כ"כ דאגתי לך.
אני בסדר.
אין לך סיבה לדאוג.
גאפור הכריח אותך לחזור,
או איים עלייך?
אף אחד לא הכריח אותי.
חזרתי מרצוני החופשי.
גולטן, ספרי לי את האמת.
זה בגלל שנזפתי בך?
זה לא משנה, אילמז.
זה לטובה.
אני מצטער אם שברתי את ליבך.
זוליהא?
את מכינה אוכל לעדנאן?
אני אעשה את זה.
אין צורך.
כבר עשיתי את זה.
שמעתי שבזמן שלא הייתי כאן
גברת שרמין האשימה אותי
בגניבת התכשיטים שלה.
אמרו לי שהגנת עליי.
תודה רבה לך.
אין לך על מה להודות לי.
את לא אדם כזה.
בעזרת השם, יום אחד תוותרי
על אהבתך לאילמז, גולטן,
כי אין לך עתיד איתו.
היא לא רצתה לחזור איתך?
-לא ביקשתי ממנה.
זה לא משנה.
עדיף שהיא תהיה בחווה.
כן. זה עדיף, אתה צודק,
אבל אפילו אם היא תישאר שם,
היא תמיד תתקבל בברכה כאן.
גולטן היא כמו אחות עבורי.
היא תפתח ציפיות לשווא
אם היא תישאר כאן.
אני לא רוצה
שהיא תהיה עצובה.
אהבה היא חידה, ילדי.
זו אבן שנזרקת על
המצפון עבור חלק מהאנשים,
זהו אוכל המוענק
ללב גווע עבור חלק,
וזוהי דמעה אשר
זולגת מהעין עבור חלק.
זה מה שג'לאל א-דין רומי אמר.
מהי האהבה בשבילך?
אתה יודע,
היא הדמעה
שזולגת מהעין שלי.
שם הדמעה הזאת
היא זוליהא, נכון?
האש בליבה של זוליהא
כבתה לפני זמן רב, אבא.
אני מנסה לכבות
את האש שבוערת בליבי.
אל תחפש מרפא עבור
הצרות של ליבך, ילדי.
המרפא נמצא
בצרות של ליבך.
תודה, מותק.
גולטן?
גיסתי, ברוכה הבאה. אם את רעבה
אני אכין לך גם צלחת.
את מזעיפה לי פנים, גולטן?
גולטן!
תפסיק עם זה כבר!
תפסיק להטריד אותה!
אבל סאנייה, היא הזעיפה
לי פנים, את לא רואה?
מה עוד היא יכולה לעשות?
מה עוד היא יכולה לעשות, גאפור?
לרוץ ולחבק אותך, ולהגיד,
"אדוני היקר!"
מה עוד היא יכולה לעשות?
זו התנהגות די נורמלית.
תחשוב על הצרות שלנו קודם!
אתה רק יושב ומקשקש.
מותק, אחיך לא יפגע בך שוב.
אם הוא רק יפתח את הפה
שלו שוב, אני אשרוף אותו.
הוא עדיין מאוהב בזוליהא,
גיסתי.
מי?
אילמז?
חשבתי שהוא וויתר
אחרי שהיא נישאה למר דמיר,
אבל הוא לא. אבל אני
מסתירה את סודם, גיסתי.
לא סיפרתי לאף אחד
שהם היו מאוהבים בעבר.
אוי...
גולטן, אל תספרי על כך לעולם.
גולטן, הם יחשבו
שאנחנו עשינו את זה,
והם ישרפו את הבית שלנו.
אני לא אספר.
כמובן שלא.
מר דמיר לא ייתן
לאילמז לחיות.
אילמז לא ייתן
למר דמיר לחיות.
תהיה כאן שפיכת דמים.
אני לא אגיד מילה,
גם אם יענו אותי.
למען השם, שכחי מזה, מתוקה.
כפרה, שכחי מזה.
-אבל זה כ"כ כואב, גיסתי.
אהבה היא דבר נוראי.
אני תמיד אומרת לעצמי,
אילמז מאוהב בזוליהא.
תשכחי ממנו.
תוותרי ותשכחי ממנו.
אבל אני לא מצליחה.
את עדיין צעירה כ"כ,
מתוקה.
יהיו אחרים,
ואת תתאהבי בהם.
את תחווי
עוד כ"כ הרבה דברים.
בזמן שאני עדיין
מאוהבת באילמז?
את עוד תתבגרי.
ילדתי היקרה,
ילדתי היקרה.
מה הבעיה שלך? מה?
אתה עוד שואל?
סאנייה,
אני מחזיק מספריים ביד.
לעזאזל עם המספריים שלך!
הגברת חושבת שאני בהיריון,
מר דמיר חושב שאני בהיריון.
אחותך...
כל העולם חושב שאני בהיריון!
אבל אני לא!
אני לא, גאפור!
מה יקרה עכשיו?
מה?
מה נעשה?
קדימה, תמצא לנו פתרון!
הצרות כל הזמן מוצאות אותי!
גאפור האומלל.
אלוהים,
אילו צרות אתה מפיל עליי?
כמה חבל.
אמא.
זה כ"כ יפה.
כל הכבוד.
את רוצה למדוד, סבתא?
-זה בשבילי? קדימה.
זה שלך. -אז קדימה.
-קדימה, קומי.
זה מתאים לך בצורה מושלמת.
זה נראה יפה. -מה קרה, יקירתי?
לא אהבת את זה?
לא! לא אהבתי את זה.
זה בגד של זקנות.
איך אוכל ללכת
לנשף עם השמלה הזאת?
הם יגידו, "עזיזה
לבשה את השמלה של אמה."
אבל זה יהיה יפה כ"כ.
תראי, נתפור כאן כפתורים.
זה יהיה כ"כ יפה.
תראי לי, תראי לי!
תראי.
נתפור כפתורים כאלה?
קדימה, תתפרי אותם.
תתפרי אותם. קדימה.
בסדר. -קדימה.
אמא, נשאר רק אחד.
-לכי לקנות עוד, ילדה.
אוויר צח יעשה לך טוב.
לא מתחשק לי לצאת.
אז נשלח את גולטן.
גולטן, את מוכנה ללכת, ילדה?
לאן, גברת? -מה שם החנות?
"בירג'אן מוצרי תפירה."
לכי לשם, החנות
נמצאת ברחוב אקרסו.
את מכירה אותה, נכון?
תגידי להם ששלחתי אותך.
תקני לי כפתורים כאלה.
כמה את צריכה?
חמישה או שישה יספיקו.
ואני צריכה אריג כותנה.
שמעת, ילדה?
-כן, גברת.
תעצרי גם בחנות של דורמזלר.
צריכה להיות שם חבילה
עבורי מאיסטנבול.
בדרכך חזרה קחי אותה.
-בסדר, גברת.
יום טוב. -יום טוב גם לך.
ברוך הבא.
גברת הונקאר
ביצעה כמה הזמנות.
הגעתי לקחת אותן.
החבילות של גברת
הונקאר מוכנות? -הנה הן.
תודה.
רק רגע, החבילה הזאת
מיועדת לגברת שרמין.
תוכלי לקחת אותה אליה?
-בטח, אני אקח אותה.
תוכלי להזכיר
לגברת שרמין גם על החוב?
אנחנו ממתינים חודש,
אבל עדיין לא קיבלנו תשלום.
אנחנו מצפים לקבל
אותו עוד השבוע.
בטח, אני אגיד לה.
אמא, זה הרבה יותר טוב.
-כן.
החולצה נראית הרבה יותר טוב
לאחר שהחלפת את השרוולים.
אני אמדוד את זה שוב.
זה כ"כ יפה.
תודה. זה הצבע האהוב עליי.
אני איהנה ללבוש את זה.
זה יראה עלייך נהדר.
עדנאן התעורר.
לכי לבדוק מה איתו.
תביאי אותן לכאן.
אלו החבילות
מהחנות ששלחת אותי אליה.
אלו ההזמנות
של גברת זוליהא,
וזה שלך, גברת.
-מה זה?
זה של גברת שרמין.
שלחו את זה מהחנות, גברת.
גברת נכבדה, הם אמרו
שלגברת שרמין יש חוב.
הם מצפים לקבל תשלום.
הם רצו שאזכיר לה.
בסדר, ילדה.
את יכולה ללכת.
הענקנו לה כסף רב
לשלם את החובות שלה,
אבל היא עדיין
לא שילמה אותם!
היא לא שילמה אותם!
מה זה?
ו.ד.
אלוהים.
מה שחששתי ממנו קרה.
ו.ד.
איזו צרה...
איזו צרה!
"אדמה מרה"
- פרק 45 -
תרגום:
שלי זלוף
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ