ואהידה פרצ'ין,
מוראט אונאלמיש,
אוהור גונש,
הילאל אלטינבילק
בולנט פולאט,
טורגאי איידין
סלין ינינג'י,
סיבל טאשג'יאולו
סלין גנץ', פולן אמרה,
מוסטפה אצ'ילאן
ו-סרפיל טאמור
"אדמה מרה"
- פרק 23 -
אל כל יכול, תעניק בריאות ורווחה
לילדנו התמים,
אל כל יכול. מי ייתן וחייו יהיו
ארוכים ומבורכים,
אל כל יכול. הגן עליו
מפני תאונות, צרות,
וכל עין רעה נראית
ובלתי נראית, אל כל יכול.
הענק לו חסר בעולם הזה ובעולם
הבא, אל כל יכול.
מי ייתן והוא יהיה מסור לאמו,
אביו,
מדינתו ואנשיו,
אל כל יכול.
אמא, אמא. אמא.
מזל טוב.
ישתבח. -זה בן.
-זה הולם לאדון שלנו.
אדון, מתי הם יגיעו?
-מה העניין איבו?
אתה מאחר למקום כלשהו?
הם יצאו.
-הנה, תראו. ישתבח שמו!
זה חבר המשפחה החדש שלנו,
אדנאן יאמאן!
ישתבח שמו!
-ישתבח שמו, אדון!
שאלוהים יעניק לו מזל.
אלוהים העניק לי בן. מי ייתן
ובני יהיה נאמן כלפי מדינתו
ואנשיו ואז כלפי משפחתו.
-אמן.
מי ייתן ואלוהים לעולם
לא ייקח אותך מאיתנו.
תודה, תודה. מי ייתן
ואלוהים יגן על כל ילדיכם.
אמן. -שיעניק לכם
חיים ארוכים ובריאים.
תזכירו אותנו בתפילות שלכם.
אנחנו תמיד מתפללים עבורך,
אדוני.
מי ייתן ואלוהים
יעניק לו חיים ארוכים.
כן. כעת הגברת תתלה זהב.
תעמדו בשורה מסודרת.
אמרתי לעמוד בשורה מסודרת!
ישר התחלתם להתפרע!
תאטו! רק רגע, אל תצטופפו.
דרכתם על הרגל שלי!
כולכם פראי אדם!
אלוהים יודע שאתם כאלו!
היא תחלק זהב לכולם.
זוזו. לכו אחורה. אתם מתכננים
להיכנס לאחוזה?
זוזו, זוזו!
תודה. תודה. תודה. מי ייתן
ואלוהים יעניק גם לך בן.
בבקשה.
תרצה מרק יקירי?
בוא.
מספיק.
זה מעט מדי.
אני צריכה לעשות כביסה.
אני אלך לעשות כביסה ואחזור.
המרק שלך נמצא כאן.
תנסה לשתות קצת ממנו, בסדר?
תהיי בריאה.
-גם אתה.
מה שלום הבחור הצעיר?
-הוא ישן.
הגבר הצעיר של סבתא.
ילדי היקר.
למה את הסתכלת עליי כך?
-זה כלום.
אני יודעת טוב מאוד
מה המבט הזה אומר. -לא...
אני סבתו של אדנאן
ודמיר הוא אביו.
שום דבר לא יכול לשנות זאת.
אני אומרת לך את זה
לטובת הילד שלך.
את חייבת להאמין בכך קודם.
אם לא,
את יודעת מה עלול לקרות.
עכשיו תתכונני,
האורחים יגיעו בקרוב.
את עונדת את זה?
-דמיר אמר לי.
זה קצת מוגזם.
איזו שמלה תלבשי?
אני לא יודעת. עוד לא החלטתי.
מה את חושבת?
שתיהן יפות.
באיזה צבע הצעיף שלך?
לבן. -אז לבשי את זאת.
-שנשאל את דמיר?
דמיר לא נמצא כאן.
הוא הלך לבקתות הבוץ.
הוא מחלק תשרים
לכבוד הולדת בנו.
אנשים!
בואו, התאספו סביבי, בואו!
תניחי את הכביסה שלך,
תניחי אותה. בואי לכאן!
התאספו סביבי, התאספו סביבי!
תניחי את זה, בואו, בואו!
בואו בנות,
קדימה! קדימה!
לאדון שלנו מר דמיר
יש חדשות טובות. -מה?
הוא יחלק מצרכים?
-תירגעו! תירגעו!
לא לצעוק!
תקשיבו לאדון שלנו.
באתי הנה היום כדי
למסור לכם חדשות טובות.
אולי שמעתם.
אלוהים העניק לי בן בריא.
בן?
מי ייתן ואלוהים ייתן לן לגדול
עם הוריו, אדון!
וקראנו לו אדנאן.
קדימה, תחלקו את הסחורה.
תן להם.
תן לי, אדון!
-אדון, תנו לנו גם!
שקט! תעמדו בשורה, אמרתי!
אתם אפילו לא יכולים
לעמוד בשורה!
תודה, אדון!
-שאלוהים יברך אותך, אדון!
באופן מסודר!
אחד אחד! אחד אחד!
-בסדר, תעמדו בשורה.
יש מספיק לכולם.
יש מספיק לכולם!
כולם יקבלו מצרכים.
כולם יקבלו חברים.
אדון, לא קיבלנו!
-אדון!
יש מישהו בפנים?
כולם כאן, נכון?
ילמאז, מה אתה עושה?
אתה רוצה להיהרג?
שקט! תקשיבו לי, תנשקו
את ידו של האדון שלכם, בסדר?
קדימה. בואו. בואי, ילדה.
צ'טין, שיעור ראשון,
פקיל לא מבקש
מאנשים לפתוח דלתות עבורו.
הוא פותח את
הדלתות עבור אנשים.
והוא יודע לפתוח דלתות
רק עבור אנשים טובים.
לא למדת את הדברים
האלו עדיין? -בסדר, אדון.
תלמד אותם מהר.
של מי הבית הזה?
של משפחת קרבסוגלו
אדון. -של איופ?
איופ קרבסוגלו בנה אותו,
אבל הוא לא זכה לגור
כאן במשך זמן רב.
כאשר הוא נפטר...
-איופ נפטר? -כן.
חבל.
הוא היה אדם טוב. מתי?
לפני שלושה, ארבעה חודשים,
אדון.
כאשר מר איופ מת, ילדיו העמידו
את הבית למכירה.
שינוח על משכבו בשלום,
אין מה להוסיף.
מה גודל הבית?
- 200,000 קמ"ר.
הוא מוקף בעצים.
יש גינת ירקות מאחור.
יש גם אורווה,
אבל ילדיו מכרו הכל,
והוא פשוט עומד כאן. בוא נסתכל
בפנים, אדון. -קדימה.
מה דעתך? -הבית מחכה
לחיות שוב, בדיוק כמוני.
סליחה, אדון?
-האדמה רשומה?
כן, אדון. אין עליה היטלי מיסים,
אני חקרתי לעומק.
יופי.
אמרו שאין מקום למו"מ,
אבל אני בטוח שיש.
אם נחכה שבוע, עשרה ימים,
הם יורידו את המחיר.
אין צורך. תבצע את העסקה
ותביא לי את שטר הקניין.
אתה תקנה את הבית
מבלי להסתכל עליו?
זה מה שעשינו. מה שראיתי הוא
מספיק. -בסדר, אדון.
אתה רוצה ממתק, ילמאז?
ילמאז? ילמאז?
ילמאז...
מי ייתן ואלוהים ייתן
לו לגדול עם הוריו.
מי ייתן ויברך
את התינוק שלנו.
מי ייתן ואלוהים יעניק לו
בריאות.
אמן. -אמן.
מי ייתן ואלוהים ייתן
לו לגדול עם הוריו.
מזל טוב. -תודה. תודה.
אמן.
מי ייתן ואלוהים יעניק
לכולם בן. תודה. -ישתבח שמו.
הוא כ"כ חמוד.
-שאלוהים יגן עליו מעין רעה.
שאלוהים יעניק לו בריאות.
-תודה. תודה רבה.
תודה רבה. מי ייתן ואלוהים יעניק
גם לכם בנים. תודה.
מזל טוב. -תודה. תודה רבה.
מי ייתן ואלוהים ייתן
לו לגדול עם הוריו. -תודה.
אפשר לקבל כוס חלב
יוגורט בבקשה? תודה רבה.
בבקשה.
גולטן, אנחנו צריכות
עוד חלב יוגורט.
תכיני עוד קנקן.
הם אהבו כ"כ את האוכל שלי.
אילו הייתי יודעת
שיהיו כ"כ הרבה אנשים
הייתי קוראת לדונדו
או מישהי אחרת לעזרה.
איפה החלבה?
-שמתי אותה במזווה.
תוציאי אותה
ושימי אותה על הצלחות.
קדימה, גולטן.
שהגברת לא תשאל איפה היא.
נזירה, מה קרה? למה הגעת?
-ילמאז במצב רע, גולטן.
כמה רע?
-יש לו חום. הוא בוער.
הוא גוסס. -מה?
מי זה ילמאז?
אף אחד, סבתא. אין אף אחד בשם
ילמאז. למה את כאן?
אני צמאה, אני רוצה מים.
-בסדר, סבתא. שבי.
אני אביא לך מים.
שבי.
לכי, נזירה.
אל תשאירי את ילמאז לבד.
את כאן? כל הכבוד לך,
הפחדת אותי פחד מוות.
נעשיתי תשושה
מהחיפושים אחרייך, אמא.
את כמו ילדה.
-היא צמאה, גברת.
אני צמאה.
-קדימה, שתי.
בואי, קומי.
תחזיק מעמד, ילמאז!
בבקשה, תחזיק מעמד!
ישתבח שמו. מי ייתן ואלוהים ייתן
לו לגדול עם הוריו.
שאלוהים יגן עליו.
-תודה.
אלוהים עדי, מעולם
לא ראיתי תינוק כמוהו.
שני הוריו יפים.
-כלתי יפהפייה.
אין מישהו
מכוער במשפחה שלנו.
דודתי נראתה כמו כוכבת קולנוע
כשהיא הייתה צעירה.
לא, יקירתי. -גברת
האנקר עדיין יפה מאוד.
ישתבח שמו. -היא תמיד יפה.
קדימה, יקירתי. תשכיבי
את הילד לישון. בזהירות.
תחזיקי את הראש.
מי זה ילמאז?
אמא, לא אכלת חלבה.
קחי. תלעסי.
אדוני, חיפשתי
בקאראטפה מקצה לקצה.
חיפשתי במערה,
בגבעה התלולה.
עליתי וירדתי בה.
חיפשתי בשדה האדום.
חיפשתי מתחת
לקני הסוף ביסודיות.
לא השארתי אף אבן לא הפוכה.
הוא לא נמצא בשום מקום.
אני אמשיך לחפש אחריו,
אבל זה נראה שהוא נעלם.
מת או חי,
אני לא מצליח למצוא אותו.
אולי הוא מצא מחסה
באחד מהכפרים הסמוכים.
לא חשבתי על כך.
אם נותר בו כוח,
אולי הוא זחל לכפר.
תושבי הכפר אולי ריחמו
עליו כאשר הוא ביקש עזרה,
והם כנראה מטפלים בו.
אם תרצה,
אלך לחפש בכפרים האלו.
-תתחיל מאינורן.
ואז תעבור לגרדילי,
ג'ינרלי, כולם.
תגיד לתושבים שאתה מחפש אחר
פושע נמלט שנורה ע"י המשטרה.
כאשר הם ישמעו על המשטרה,
הם ייבהלו.
אם הם מסתירים אותו,
הם יראו לך איפה.
הם יגידו לי. כן, אדוני.
אדוני, אני נשבע שאני
אמצא את הנחש הזה בשם ילמאז.
מת או חי, אני אמצא אותו!
אל תדאג לגבי זה.
אני סומך עלייך, גפור.
-כן, אדוני.
למה היא אמרה
את שמו של ילמאז ללא סיבה?
תשתעל. טוב, בסדר.
אין שום דבר בריאות,
אבל כאמצעי זהירות
אני אתן לו תרופה... -סבטין!
גולטן? מה קרה ילדה?
-ילמאז גוסס, סבטין.
בבקשה תמהר, למען השם.
יש לו חום גבוה מאוד.
נזירה אומרת שהוא בוער!
מה אם הוא ימות?
-הוא לא ימות, אל תדאגי.
לא קל כ"כ למות.
יש לו בטח זיהום.
ילמאז שאל אותי האם זולייהא
התחתנה עם דמיר מרצון,
או שמא הוא הכריח אותה.
-הוא שאל גם אותך? מסכן.
אני כ"כ מרחם עליו.
נזירה! -את כאן?
הוא בוער.
הוא לא יכול לפקוח את עיניו.
גולטן, שימי מים על האש.
תני להם לרתוח.
קחי את הכד. -בסדר.
39.3 מעלות.
משפחתו של הוסנו בחרה
דווקא היום מכל הימים להגיע.
הערב? למה הם מגיעים?
-עבור הנדוניה.
לקבוע מי יקבל את הזהב וכו'...
אנחנו נדבר על זה.
איפה גולטן?
למען השם,
לכי לחפש אותה בחדר המזווה.
תביאי אותה לכאן, ושלושתנו נטפל
במקום הזה. קדימה.
קדימה.
יש לנו המון לעשות. מהרי.
מה יקרה עכשיו?
-כלום. אנחנו נחכה.
החום שלו ירד?
-כן, הוא חייב.
מה אם לא?
-גברתי. -כן, אדוני.
תני לו את זה לאחר תפילת הערב,
ועוד אחד בבוקר.
כן, אדוני. אם תסלחו לי,
אני אאכיל
את התינוקות ואחזור. -בסדר.
גולטן, בואי נלך.
-לא. אני אישאר כאן עוד קצת.
ידאגו לך בבית. -אני אחזור כאשר
החום שלו ירד. לך אתה.
בסדר, איך שאת רוצה.
אחותי. -כן?
-גולטן לא בחדר המזווה.
מה זאת אומרת?
-היא לא שם.
חיפשתי גם בבית שלך.
היא גם לא שם.
איפה היא, אני תוהה.
-אלוהים אדירים.
אין סוף לצרות שלי.
אין! אין!
אדוני, ראית את גולטן?
-לא ראיתי.
איפה היא לעזאזל?
דמיר... אין זכר אליו?
לא. מחר גפור יחפש
בכפרים הסמוכים.
למה לעזאזל לא חשבנו על זה?
כמובן,
הוא בטח מצא מחסה בכפר.
לעזאזל!
זה מטריד אותי מאוד, ג'נגו.
כי הוא עשוי ללכת למשטרה ולומר
שמר דמיר ירה בו?
לא, אחי. המשטרה לא תתעסק
איתי בגלל דבריו של אדם
ששוחרר מהכלא בזכות חנינה.
הוא בטח מתכנן הרבה
תרגילים מלוכלכים.
אם הוא יתעמת עם זולייהא ויגיד
משהו, זה יהיה רע מאוד
הוא לא יכול לעשות דבר,
כי אנחנו נמצא אותו.
אני בטוח שנמצא אותו
ונחסל אותו. אל תדאג.
סנייה! סנייה לא כאן?
-היא הלכה הביתה, גברת.
הוריו של הוסנו יגיעו
בערב לדבר על החתונה.
באמת? אז בסדר, מי ייתן
וזה יהיה ביקור מבשר טובות.
במקרה הזה, גם גולטן בבית?
-אני מניחה. רצית משהו?
לא. טוב,
נקי את המטבח ולכי הביתה.
עבדת קשה מאוד היום.
שאקרא לקווסר לעזור לך?
לא, אני אטפל בזה,
גברת. -טוב. בהצלחה.
אם זה קל, תעשי את זה את.
גולטן,
יום אחד יישפך דם בגללך.
בתיאבון. -תודה.
תודה, סנייה.
איפה הבחורה הזאת?
-באחוזה, היא עושה כלים.
אני אמזוג לך עוד כוס,
אסמה. -אני בסדר, תודה.
בסדר. -איפה הכלה שלנו?
כן, תקראו לה כדי
שנוכל לדבר על החתונה.
היא תגיע בקרוב.
היא בטח במטבח.
הייתה לנו הרבה עבודה היום.
-נעשה מאוחר. שנלך?
לאן אתם ממהרים?
אנחנו מדברים.
אני מקווה ששום
דבר רע לא קרה לגולטן.
הוסנו היקר, מה יכול לקרות?
זה רק עניין של זמן.
היא תמיד נשארת
לעבוד עד מאוחר במטבח?
לא, כמובן שלא. היום חגגנו את
מוולד א-נבי באחוזה
לכבוד בנו של מר דמיר.
היו אורחים רבים.
האחוזה הייתה מפוצצת.
המוני אנשים.
האורחים לא הפסיקו להגיע.
אני סיימתי לעבוד מוקדם,
והיא הייתה צריכה לעשות הכל.
למזוג לך עוד כוס,
הוסנו? -אני אשמח.
כמובן שתשמח, פרחח.
רואים? היא לא מציעה לי.
אני רוצה עוד כוס.
סנייה, לכי לקרוא לגולטן.
לך לקרוא לה בעצמך,
אם אתה מעז.
תגיד לגברת.
תגיד לה לשלוח אותה לכאן.
הגברת לא יודעת שמשפחתו
של הוסנו נמצאת כאן?
לא. הבחורה הזאת
זוממת משהו, סנייה.
היא עושה תעלול כלשהו.
-איזה תעלול היא תעשה?
מצאת יום להזמין אותם!
-אל תרגיזי אותי!
אל תצעק!
אל תבייש אותנו מולם.
לכי לקרוא לגולטן.
אם אני אלך לשם,
אני אגרור אותה מהשיער.
-בסדר, גפור. בסדר.
תיכנס פנימה.
אתה תתאושש, נכון ילמאז?
אתה תתאושש, נכון?
האכלתי את התינוקות,
חזרתי.
את יכולה ללכת עכשיו.
אני אשגיח עליו.
הכלה של משפחת גוני
נתנה לך זהב, כל הכבוד.
מי נתן את זה? זולייהא,
הלייה נתנה את זה?
אני לא יודעת, לא שמתי לב.
את חייבת לשים לב
לדברים כאלו עכשיו.
את צריכה לדעת מי נתן מה,
כך שכאשר הזמן יגיע,
תעשי את אותו הדבר.
גברת, למה סבתא
אמרה את שמו של ילמאז?
זולייהא, למה את עושה את זה?
אמרתי לך פעם אחר פעם, מותק.
את צריכה לקרוא לי אמא.
שאלתי למה סבתא
אמרה את שמו של ילמאז.
אמא שלי
לא חושבת בצורה ברורה.
קראת לי כדי לשאול על מה שהיא
אמרה? -זה לא ככה.
למה את לא מאושרת, ילדה?
למה את לא יודעת
איך להיות מאושרת?
תראי, בעלך אוהב אותך,
יש לך ילד בריא.
את בבת עיניהם של כולם.
החיים שלך הם כמו חלום!
מה עוד את רוצה?
-את לא מבינה, נכון?
הדברים האלו לא חשובים לי בכלל.
זה לא מעניין אותי.
וממה אכפת לך?
מזיכרון של גבר שמת בכלא בזמן
שחיכה להוצאה להורג?
את תגדלי את הילד
שלך עם הזיכרון הזה?
מספיק כבר. תקשיבי לקול ההיגיון.
את אמא עכשיו! אמא!
אם את לא תקשיבי
לקול ההיגיון,
אני איאלץ לנקוט
באמצעים אחרים ואת תצטערי.
אל תגידי שלא הזהרתי אותך.
תישאר סבטין, עוד מוקדם.
-אני עייף, דמיר.
אני הולך לישון.
מזל טוב שוב.
מי ייתן ואלוהים
ייתן לו לגדול עם הוריו.
אמן. תודה. -לילה טוב.
-לילה טוב, סבטין.
לילה טוב. -לילה טוב, סבטין.
מלצר, בוא הנה. -מיד.
גולטן, שלום.
שטפת את הכלים?
קח. אני מבטלת את האירוסים.
מה?
אחותי...
-אני לא אינשא להוסנו.
אחותי, על מה את מדברת?
קום, קום. אנחנו
לא צריכים בחורה כזאת.
אדוני, תירגע.
גולטן, הכל בסדר?
אני אהרוג אותך.
-קומי, אישה!
גולטן! -גפור!
-גולטן!
למען השם.
-גולטן! גולטן!
בואי הנה! בואי הנה!
את ביישת אותנו!
את ביישת אותנו מול כולם!
איך אני אסתכל
לאנשים בעיניים עכשיו?
איך אני אסתכל לאנשים בעיניים
עכשיו? איך?
איך לך בושה?
זו בושה שיש לי אחות כמוך!
מספיק! מספיק! -אל תצעקי!
גברת האנקר תשמע אותך!
את חיסלת אותנו! מספיק!
בחורה חסרת כבוד, מספיק!
ראיתי הכל.
אני יודעת שילמאז חי.
אתה ומר דמיר הכיתם אותו,
קשרתם אותו לטרקטור
וגררתם אותו. אתה ירית בו, נכון?
אבל הוא לא מת.
אני הצלתי אותו. ילמאז חי.
קדימה, תכה אותי!
תכה אותי שוב.
אבל אז תראה מה יקרה.
אם תיגע בי שוב,
אלוהים הוא עדי,
אני אסיים את חייך.
איך את מדברת?
איך את מדברת? הוא אחיך!
אני לא רוצה אח כזה.
איפה היית? -את יודעת
איפה הייתי, שרמין.
אני לא מדברת על החגיגה
של דמיר. איפה היית היום?
איפה יכולתי להיות?
-אני לא יודעת,
אבל לא היית במרפאה שלך.
מה את מנסה להגיד שרמין?
דברי באופן חופשי.
אל תרמזי דברים.
אני לא רומזת שום דבר.
התקשרתי למרפאה שלך,
המזכירה שלך אמרה שיצאת.
בחורה הגיעה,
ויצאתם יחד.
מי הייתה הבחורה הזאת?
אני מכירה אותה?
את מנסה להתגרות בי, שרמין?
אל תטרחי.
טוב שרמין. לילה טוב.
הסוס דהר למעלה,
החיה ברחה...
מה קרה, גפור?
ילמאז, תפקח את העיניים.
צא מיד! -ילמאז!
ילמאז, אמרתי שתצא החוצה!
איזה ילמאז, אדון?
-איפה ילמאז?
אנחנו לא יודעים, אדון.
-לא ראינו אותו.
הוא לא כאן.
איפה ילמאז?
איפה הוא לעזאזל?
ספרו לי! -אנחנו לא יודעים,
אדון. לא ראינו אותו!
הוא לא כאן.
-תגיד לי איפה ילמאז!
איך יכול להיות שלא ראית אותו?
אני נשבע באלוהים שלא ראינו
אותו, אדון.
האדם שמסתיר אותו שיצא מיד!
ילמאז!
ילמאז. הם יהרגו אותך.
ילמאז, צא החוצה אמרתי!
ילמאז, מה אתה עושה?
לא. הם יהרגו אותך.
הם לא יתנו לך לחיות.
-תני לי ללכת.
אני אתמודד עם החלאה הזאת,
תני לי ללכת.
אמרתי לא, למען השם.
בבקשה אל תעשה את זה.
ילמאז, איפה אתה?
אנחנו לא יודעים, אדוני.
ילמאז לא כאן!
חפשו בכל מקום!
בכל פינה! בכל מקום!
אדון, תגלה רחמים,
ילמאז לא כאן!
אל תעשה את זה, אדון!
אתם תביאו את החלאה
הזה לכאן! אתם תעשו זאת!
חפשו בכל מקום!
אדוני!
היא הייתה השכנה של ילמאז.
מצאתי את זה
בבקתת הבוץ של נזירה.
לך ותביא אותה לכאן!
עזבי אותה! עזבי אותה!
איפה ילמאז? תגידי לי.
-ילמאז? לא ראיתי אף אחד, אדוני.
אני לא יודעת.
-את יודעת!
ספרי לי!
ספרי לי איפה ילמאז!
אדוני, שאלוהים יכה
בי עכשיו אם אני משקרת,
לא ראיתי אותו.
-שאלתי, איפה ילמאז?
איפה הסתרת אותו? -אני
נשבעת שאני לא יודעת, אדון.
אני לא יודעת. -דמיר,
אולי היא באמת לא יודעת.
לא, היא יודעת, ג'נגו!
ספרי לי!
אני לא יודעת, אדון!
אני נשבעת, אני לא יודעת!
אדון, לא!
תגלה רחמים, אדון!
מי שמסתיר את ילמאז
צריך לספר לי.
ספרו לי,
ואני אסלח לכם!
ספרו לי.
אדוני,
אני נשבעת שילמאז לא כאן!
לא ראינו אותו, אדוני!
ספרו לי!
אז אתם לא תספרו לי,
זה העניין?
אתם לא תספרו לי.
שרפו את בקתות העץ!
-אדוני, לא!
מה אתה עושה?
-רחם עלינו, אדון!
לאן נלך?
תרגום:
שלי זלוף
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ