"אדמה מרה"
ואהידה פרצ'ין,
מוראט אונאלמיש
אוהור גונש,
הילאל אלטינבילק
בולנט פולאט,
טורגאי איידין
סלין ינינג'י,
סיבל טאשג'יאולו
סלין גנץ', פולן אמרה,
מוסטפה אצ'ילאן
סרפיל טאמור
קארים אלישיק
"אדמה מרה"
- פרק 52 -
אין סוף לסבל שלי!
אלוהים, תציל אותי מהצריפון
של האישה הסנילית הזאת.
אני לא יכולה
לסבול את זה יותר!
סאנייה!
גאפור? -כן.
עשית את זה? -תמשיכי
לא להאמין בבעלך, תמשיכי.
אין דבר בעולם
שבעלך לא יכול לסדר.
אתה אומר את האמת?
אנחנו חוזרים לאחוזה?
תראו אותה,
היא לא מאמינה לי.
תיכנסי ותתחילי לארוז.
אנחנו הולכים.
שאלוהים יברך אותך!
בסדר, סאנייה.
תארזי, אנחנו הולכים.
ספר לי קודם, מה קרה?
מה אמרת לגברת הגדולה?
מה היא אמרה?
הלכתי לגברת הגדולה
ואמרתי, "תקשיבי לי."
היא הייתה המומה, סאנייה.
אמרתי לה,
"בנך גירש את מנהל העבודה שלכם
במשך שנים,
"אדון גאפור,
בשל מילה של אדם זר.
"אם את לא מתנגדת לכך,
את צריכה להתבייש בעצמך.
"וגם מר דמיר אשר קראתי לו אדוני
במשך שנים רבות כ"כ
"צריך להתבייש.
כל משפחת יאמן צריכה להתבייש."
זה מה שאמרתי לה.
בדיוק כך.
אז לא אמרת לה שתספר
לכולם את סודותיהם?
כלומר... לא היה צורך בכך, סאנייה.
אבל תשמעי, יש דבר נוסף,
אני צריך לספר לך גם את זה.
ספר לי. אנחנו נעשה את זה.
דבר. מה?
הגברת הגדולה אמרה שמר דמיר
כועס מאוד בזמן האחרון,
את יודעת,
בגלל העניין עם אילמז.
הוא כל הזמן כועס מאוד.
היא ביקשה שלא יראו אותנו,
ושהיא תטפל בנושא,
ואני הסכמתי.
איך אני אלך למטבח
מבלי שיראו אותי? -גאפור!
קח את את החפירה
ותאסוף את גללי החיות.
לאחר מכן תערים הכל שם.
באמת? יש לך עוד בקשות?
אני לא אוסף שום דבר!
אני לא אוסף את זה!
רק מפני שנתת לי
פירור בורגול,
את חושבת שמר גאפור
הוא עובד החווה שלך!
יפה מאוד!
מה לעזאזל אתה אומר? -אני אומר
שתיקחי את את החפירה,
ותאספי את הגללים בעצמך. בסדר?
מספיק! סאנייה!
יפה שלי, יקירתי,
לכי לארוז את החפצים שלנו.
בואי לא ניתן לאישה הזאת
הזדמנות נוספת לדבר, בסדר?
קדימה, פרח שלי.
-בסדר, בעלי.
אני לא אתן לך את ברכתי.
וגם את לא תקבלי את שלי!
אחי? -שקט!
-ברוכים הבאים!
אנשים ישמעו אותנו.
ברוכה הנמצאת!
למה? מה קרה? -אנחנו רק בחצי
הדרך, יקירתי. רק בחצי הדרך.
סאנייה, היכנסי פנימה. אני מתחנן
בפנייך, היכנסי פנימה.
פנימה!
מה זאת אומרת "חצי הדרך"?
-תיכנסי! אני אסביר לך!
תודה לאל!
גיסתי, אני לא מבינה
למה אתם מתנהגים כך.
מתוקה,
מר דמיר לא אפשר לנו לחזור.
אבל הגברת הגדולה אמרה,
"בסדר,
אתם יכולים לחזור לביתכם,
"אבל שאף אחד לא יראה אתכם עד
שמר דמיר יירגע."
בכנות, הגברת הגדולה
היא אישה חזקה.
היא אישה גדולה.
רחמנית, הוגנת,
היא אישה שראויה לכבוד.
אל תגידי מילה לאף אחד,
אחרת אשבור לך את הראש!
לא, אני לא אגיד.
-היא לא תגיד.
בחיי, אין כמו בבית.
דודה סונה השתגעה לחלוטין.
הבית שלה במצב נורא.
ישנו על מיטות קש.
הן היו מלוכלכות כ"כ.
המיטה הזו רכה כמו נוצה.
תביני את ערך הבית שלך, גולטן.
גולטן, גיסתי, תכיני לנו תה,
כדי שנשתה אותו וניהנה.
קדימה.
-בסדר, גיסתי.
האישה הקמצנית הזאת.
היא מייבשת את שאריות
התה ומרתיחה אותן שוב.
היית מאמינה?
כעסתי כ"כ!
גולטן, תרתיחי מים.
אני רוצה להתקלח.
אני נשבע, יש לי ריח של סוס.
קדימה.
אני ראשונה.
-תראו אותה.
אני באמת לא יכולה לחכות.
-שאכנס איתך, סאנייה?
תרימי גם את הגרביים.
שמתי מצעים נקיים.
החלפתי גם את
המצעים של עדנאן.
זוליהא...
לא אמרתי לך
לפנות אליי כגברת כלה?
למה את מתייחסת אליי כך,
זוליהא? מה עשיתי לך?
אל תשחקי איתי משחקים,
גולטן.
אילו משחקים?
על מה את מדברת, זוליהא?
צאי מכאן, אם סיימת.
למען השם, תגידי לי
למה את מתייחסת אליי כך?
את לא יודעת למה אני מתייחסת
אלייך כך, גולטן?
צאי מכאן, אמרתי.
צאי!
זה בגלל אילמז, נכון?
הגברת הגדולה אמרה לך
ששהיתי בביתו של אילמז?
שלא אזכה ליהנות
מנעוריי אם אני משקרת,
אבל לא רציתי ללכת
לביתו של אילמז, זוליהא.
כאשר אחרי רצה לחתן
אותי לגבר המבוגר הזה,
ניסיתי להתאבד
ואילמז הציל אותי.
הוא הכניס אותי לביתו,
הוא אמר שלא ייתן לאחי
לפגוע בי. אבל חזרתי. חזרתי.
גולטן, את אדם נוראי!
האמנתי לרצון הטוב שלך
ולחברות בינינו כמו טיפשה.
זוליהא, אל תגידי את זה,
אני מתחננת בפנייך.
תמיד רציתי להגן עלייך.
לא מסרת אף אחד מהמכתבים
שנתתי לך לאילמז, נכון?
אילמז לא יודע
על המכתבים שכתבתי לו, נכון?
בגללך אילמז הפנה לי את גבו.
בגללך הוא חשב
שוויתרתי עליו, גולטן.
בגללך אילמז שונא אותי.
לא, זוליהא.
כבר היית נשואה למר דמיר.
את חושבת שמר דמיר
היה נותן לך או לאילמז לחיות,
אילו הוא היה יודע על כך?
אני נשבעת, אני נשבעת
בספר הקודש שעל כך חשבתי.
חשבת רק על עצמך, גולטן!
את מבינה אותי?
לא התאהבת באילמז
ביום שהגענו לכאן?
היית מאושרת כ"כ
כשהוא השתחרר מהכלא, נכון?
אני לא מכחישה את זה.
גם אני התאהבתי באילמז.
אבל זו אשמתך, זוליהא.
אמרת לנו שאילמז הוא אחיך.
אילו הייתי יודעת את האמת...
גולטן, את רוצה להוציא אותי
מדעתי? אין לך בושה?
כאשר נתתי לך
את המכתבים למסור לאילמז,
כבר ידעת שהוא לא אחי!
לא שלחת אותם בכל מקרה!
את לא מבינה, זוליהא!
עשיתי את זה לטובתך!
בסדר. איפה המכתבים?
נאלצתי לשרוף אותם.
-לשרוף אותם?
את הרסת את חיי, גולטן.
אני חיה בגיהינום הזה בגללך.
את מבינה אותי? בגללך!
אני מתחננת, אל תגידי את זה.
אל תגידי את זה.
אני נשבעת באמי המנוחה, זוליהא.
לא חשבתי על עצמי.
זו צ'וקורובה.
את לא מכירה
את המקום הזה כמוני, זוליהא.
את חושבת שמר דמיר
היה מאפשר לך או לאילמז לחיות,
אילו הוא היה מגלה?
המכתב בו כתבתי
שאני רוצה להיפגש עם אילמז,
מסרת אותו למר דמיר, נכון?
-לא, לא, זוליהא.
אמרתי לך.
גיסתי חטפה לי אותו מהיד.
מר דמיר הצמיד אקדח
לראשם של אחי וגיסתי.
צאי מכאן.
-זוליהא....
החוצה!
זוליהא, אני נשבעת...
אני נשבעת לך...
חשבתי שאת חברה שלי.
האמנתי לך.
בטחתי בך, גולטן.
אבל היה לך אכפת רק מאילמז.
אני מבינה את זה עכשיו,
אבל זה מאוחר מדי.
אין לך טיפת מצפון.
אין לך טיפת רצון טוב.
ואם אשמע אותך קוראת
לי זוליהא עוד פעם אחת,
אני אסלק אותך מהאחוזה
הזאת בעצמי, הבנת אותי?
צאי החוצה!
הפשע היחיד שלי
הוא אהבתי אלייך, אילמז.
החטא היחיד שלי
הוא שאוהב אותך עד שאמות.
אני אחותו...
זוליהא.
האמת שרציתי להגיד לך משהו.
נוכל לדבר מאוחר יותר?
אני צריך לקחת... -אילמז...
התאהבתי בך.
סוף סוף אמרתי את זה.
"אולי תמשיכי
לשיר את השיר הזה,
"אפילו אם תשירי אותו,
ליבך לא יחוש בו.
"זה לא משנה לי
אפילו אם תדעי,
"יש לי רק משאלה אחת,
שתהיי מאושרת.
"לא תדעי שכתבתי
עבורך את השיר הזה,
"את תאזיני לשיר כמו אדם זר,
"אלוהים נמצא במקום
הראשון עבורי, ואחריו את,
"יש לי רק משאלה אחת,
שתהיי מאושרת."
כל מה שהיה בינינו
נגמר עכשיו.
אני אוהבת את דמיר,
תקבל את זה.
"אף אחד לא יוכל
לקחת את מקומך, האמיני לי.
"השיר הזה הוא נדר לאהבתנו,
"אל תתהי האם אני מאוהב
או מטורף,
"יש לי רק משאלה אחת,
שתהיי מאושרת.
"סיפרתי לך
על אהבתי בשיר הזה..."
את לא יודעת כמה אני אוהב אותך.
-ואני אוהבת אותך.
"אם לא תשמעי אותו אהובתי,
לא אהיה עצוב.
"במשך שנים התרגלתי לחסרונך,
"יש לי רק משאלה אחת,
שתהיי מאושרת...
"סיפרתי לך על אהבתי בשיר הזה..."
דמיר אוהב אותי כ"כ...
-אז התאהבת בו.
"אם לא תשמעי אותו אהובתי,
לא אהיה עצוב.
"במשך שנים התרגלתי לחסרונך,
"יש לי רק משאלה אחת,
שתהיי מאושרת..."
אדון, אפשר?
-בוא, סאיט, בוא.
בבקשה, אדון, הכרטיס שלך.
-תודה רבה.
לילה טוב, אחי.
-לילה טוב.
מה זה, ילד?
לאן אתה נוסע?
לאיסטנבול, אבא.
-אז הגעת להחלטה שלך?
כן.
-חשבת על כך היטב?
כן, אבא.
יהרוג אותך לפתוח
את הדלת עם המפתח שלך?
זוליהא?
ברוכה הבאה, יקירתי.
אנחנו יכולות לדבר,
שרמין?
כמובן.
היכנסי, היכנסי.
מה אפשר להציע לך?
-לא, אני לא רוצה כלום.
בואי, שבי בבקשה.
איפה המתוק של דודה?
התגעגעתי אליו.
השכבתי אותו לישון.
הגעתי לכאן ברגע שהוא נרדם.
מה קרה?
אני מקווה שזה לא משהו רע.
זוליהא, משהו קרה.
מה העניין?
שרמין, אני אספר לך משהו,
אבל זה רק בינינו.
כמובן, איזו שאלה.
ספרי לי.
אני עוזבת.
לאן? -לאיסטנבול.
-לאיסטנבול?
קניתי כרטיס טיסה למחר.
אני אקח איתי את בני ואעזוב.
זוליהא, את צוחקת.
לא, את רצינית.
חשבת על כך היטב?
-מה את חושבת?
זה טווס? -כן, סבתא.
זה טווס, תראי.
הוא כ"כ יפה.
כ"כ יפה.
עבודה נעימה.
-תודה, אמא.
עדנאן ישן?
-כן, בדיוק השכבתי אותו.
היא כ"כ מוכשרת.
היא יכולה לתפור כל דבר.
נכון, היא מוכשרת מאוד.
אסור לנו לתת לה לעזוב.
היא צריכה להיות הכלה שלנו.
סבתי היפה.
אני נוסעת לאדאנה.
את רוצה לבוא?
-לא, אני אסיים את זה.
טוב. אני אתכונן ואצא.
-בסדר.
למה יצאת, ילדה?
-רציתי להגיד לך להתראות.
את רוצה משהו מאדאנה?
-לא, תודה.
בבקשה, גברת גדולה.
הגיע הזמן לנסוע, ילד?
-כן.
למה אתה מסתכל עליי כך, אבא?
אני לא רוצה שתתאכזב...
אין לי מה לעשות
בנדון אם אתאכזב.
אני חייב לעשות את זה.
אם אתה מוכן לאכזבה,
לא נותר דבר להגיד.
אני מוכן לכך,
אל תדאג.
אז שמור על עצמך.
תעניק לי את ברכתך.
אלוהים אדירים,
תשמעו איך הוא מדבר!
אתה מדבר כאילו שלא תחזור.
מה זה?
אני מעניק לך את ברכתי,
אבל תעדכן אותי
כאשר תגיע לשם.
אעשה זאת, אל תדאג.
שמור על עצמך.
דרך צלחה.
תודה, אבא.
שאלוהים יהיה איתך.
אני רוצה לדבר עם מר דמיר.
זו שרמין יאמן.
את בטוחה, אמא?
את בטוחה שזה לא
אחד מהשקרים של שרמין שוב?
בני, זה מה שהיא אמרה.
איך היא תעז לשקר
לגבי דבר כזה?
כן.
תעבירי אותה,
גברת סביהא.
שרמין מתקשרת.
כן, שרמין.
-דמיר יקירי...
זוליהא לקחה איתה
את עדנאן וברחה.
היא לקחה איתה מזוודה גדולה.
היא בורחת לאיסטנבול
יחד עם הבחור.
הלו? הלו!
מה קרה, מר דמיר?
הציפור שלך עזבה את הקן?
זוליהא לקחה איתה את עדנאן,
ועזבה.
היא עזבה עם מזוודה גדולה.
יש טיסה היום.
בואי נלך.
קדימה, דמיר.
קדימה, קדימה.
עצור, עצור.
עצור, בני.
איפה היא?
-מאיפה לי לדעת?
איפה היא, אמא?
-אני לא יודעת, בני.
אני לא יודעת.
לתשומת לב נוסעי טיסה
מספר טי-קיי 7201
היוצאת מאדאנה לאיסטנבול,
נא להגיע בבקשה לשער.
אולי היא נסעה
לשם בדרך אחרת. -איך?
אולי היא נהגה לשם.
-לא, היא נהגת לא מנוסה.
זו נסיעה של יומיים.
הילד נמצא איתה.
איך היא הייתה עושה זאת?
אולי מישהו נמצא איתה.
מאיפה לי לדעת, אמא?
את מי היא תיקח איתה?
את מי, ריבונו של עולם?
קדימה, בוא נחזור הביתה.
בוא נבדוק בבית. בוא.
גיסתי! מה קרה?
איבדתם אותה?
אני נשבעת שהיא לקחה איתה
מזוודה גדולה ועזבה. -שקט, שקט!
היא לקחה איתה גם את הילד.
מה נעשה, דמיר? -שקט, שקט!
תשתקי, למען השם.
לעזאזל.
הלו? -הלו, גברת הונקאר.
זו ניהאל, מה שלומך?
ניהאל, אני מעט עסוקה עכשיו,
ילדה.
נוכל לדבר מאוחר יותר,
אם זה לא חשוב?
לא, זה לא חשוב. זוליהא
נמצאת כאן, רק רציתי שתדעי.
זוליהא נמצאת אצלך?
כן. אנחנו מצפים
גם לך ולדמיר.
הלו? דודה הונקאר?
ניהאל, לא שמעתי אותך.
אמרתי שאנחנו
מצפים גם לך ולדמיר.
גם צ'אנגבר נמצא בבית.
הוא אומר שאתם חייבים להגיע.
הוא יכין קבבים.
ניהאל... -זוליהא רוצה לדבר
איתך, אני אעביר לך אותה.
אתם חייבים להגיע.
אמא, מה קרה?
אמא, ניהאל וצ'אנגבר התעקשו,
אז נשארתי כאן.
עדנאן לכלך את כל החיתולים שלו.
תוכלי להביא לי כמה?
וגם את החלב שלו.
-בסדר, ילדה.
שיקרת לנו?
אמרת שהיה לה כרטיס.
אמרת שהיא נסעה לאיסטנבול.
-דודה, נעלבתי מאוד.
אני נשבעת שזה מה שהיא אמרה.
למה לי לשקר לגבי זה?
לא יצאתי מדעתי.
היא לא עזבה.
היא בביתו של צ'אנגבר.
הם מחכים לנו לארוחת ערב.
אני האמנתי למילה שלך
והטלתי ספק באשתי, שרמין.
אבל דמיר יקירי, אני נשבעת.
רק רציתי...
שרמין, תשתקי! תשתקי!
היא הונתה אותי.
היא הונתה גם אותי.
אתמול בלילה היא הגיעה אליי
ואמרה שהיא קנתה כרטיס,
ושהיא נוסעת לאיסטנבול.
את לא תדברי על אשתי יותר!
ואת גם לא תדברי איתה!
דודה, אני נשבעת...
-תשתקי, שרמין.
תשתקי, ריבונו של עולם.
לחץ הדם שלי עלה.
בבקשה ממך, תשתקי.
ניהאל, האוכל היה טעים מאוד,
ילדתי היקרה. כל הכבוד.
בתאבון.
אני כ"כ שמחה שאהבת אותו,
דודה הונקאר. -כמובן.
שנלך? נעשה מאוחר.
-מה? לאן את הולכת, גיסתי?
תישארו בבקשה.
עדנאן ישן.
כדאי שנשכיב אותו במיטה שלו
כדי שיהיה לו נוח.
גם לנו יש מיטות, נכון?
אין לו לב להשכיב
את בנו במיטה אחרת.
בעזרת האל, נאכל ארוחת
ערב בפעם הבאה בביתנו.
בעזרת האל. -כרצונך,
גברת הונקאר הנכבדה.
אני אלך לקחת את עדנאן.
-בסדר.
לילה טוב.
-לילה טוב.
בני,
בני המתוק והחייכן.
דמיר...
כן, מתוקה.
אל תנסה אותי שוב, בסדר?
מה זאת אומרת "לנסות"?
חשבת שאבטח בשרמין?
אני לא הולכת לשום מקום, דמיר.
אני כאן. אני כאן
לצידך עם בני. אני בבית.
אני לא יכולה לסבול יותר
את הספקות שלך בי.
אפילו האפשרות שתרצי
לעזוב מטריפה אותי, זוליהא.
אני לא רוצה
לעשות שום דבר כזה.
הלוואי שהיית מאמין לי,
בוטח בי.
אני כן מאמין לך.
אל תסתכלי עליי כך.
אני מצטער.
יהיה עדיף אם נשאיר
את גאפור בקרבת מקום.
כך נוכל לפקח עליו.
זכור את מה שאביך
המנוח היה אומר,
"שמור על חבריך קרובים,
ועל אויביך קרובים יותר."
הכל טוב ויפה, אמא,
אבל מי בחווה יקשיב לי אם אחזיר
אדם שפיטרתי למען השם?
אני אעשה את זה בדרך בה
אף אחד לא יתעלם מפקודותייך,
וכך שגאפור לא יפתח את פיו שוב,
ובטח שלא יאיים עלינו.
איך תעשי זאת?
את זה תשאיר לי.
בזהירות, ילדה!
מה את עושה?
זה בסדר. גולטן תנקה
את זה בכל מקרה. נכון, גולטן?
כן, גברת כלה.
מה יש לה, למען השם?
היא בטח מאוהבת.
טוב, אני הולך.
בתיאבון.
יום טוב.
-להתראות.
מה קרה?
למה את מסתכלת עליי כך?
חיכיתם הרבה זמן
בשדה התעופה?
את חושבת שאת חכמה כ"כ,
נכון, ילדה?
אילו היה לך קצת שכל,
היית מנסה לגרום אושר
לעצמך ולמשפחתך.
רוצו! רוצו!
מה קרה, פאדיק?
-את בסדר, אחותי?
תקראו לרופא!
-אחותי, את בסדר?
הרגל שלי! הרגל שלי!
מה עשית, דוד?
דמיר...
אפשר לדבר איתך?
-מה קרה, סבאטין?
לא רציתי
שתשמע את זה ממישהו אחר.
אני עוזב.
הגשתי מסמכי גירושים.
השימוע הראשון ייערך היום.
סבאטין, יצאת מדעתך?
-אל תנסה אפילו, דמיר.
ההחלטה שלי היא סופית.
זה בלתי אפשרי.
דיברנו על כך בעבר.
אני לא מבקש את דעתך.
אני רק מודיע לך.
סבאטין, אתה לא יכול
להתגרש מבת הדוד שלי.
אתה תחליט מה אני יכול
ולא יכול לעשות?
סבאטין, איני יכול לאפשר לאנשים
להגיד שבת למשפחת יאמן גרושה.
ואני לא יכול להרוס את חיי
עבור הגאווה שלך, דמיר.
אל תתעקש. אני אעצור
את העניין הזה בכל מחיר.
דוקטור! דוקטור! עזור לי!
-מה קרה?
הטרקטור מחץ את כף רגלה
של פאדיק!
מה? -הטרקטור מחץ את כף רגלה
של פאדיק, דוקטור!
תחזיקי עמד, אחותי!
-זה יעבור!
הרופא בדרך.
זוזו.
פאדיק, תירגעי, בסדר?
אנחנו חייבים לקחת
אותה לבית החולים מיד.
בזהירות, בזהירות.
בזהירות!
ברוך הבא, אדון.
-ברוך הבא, אדון.
ברוך הבא, אדון אילמז!
תן לי לנשק את ידך.
די, חסן אחי.
מה אתה עושה? ברוכים הנמצאים.
שמענו שהיית באיסטנבול, אדון.
הייתי שם. היו לי כמה
עסקים לטפל בהם. איפה אבא?
הוא הלך למתקן גידול היונים.
-כן? טוב, יום עבודה נעים.
תודה, אדון.
-תודה, אדון.
תראו, תראו את הממזרה הזאת.
היא לא נותנת
לאחרות הזדמנות!
זאת, נכון? -כן.
הממזרה הקטנה הזאת!
שלום עליכם.
ילדי, ברוך הבא.
התגעגענו אליך!
ברוך הנמצא, אבא. -ברוך הבא,
אדון. -ברוך הנמצא, צ'טין.
אז מה עשית? ראית את האיש?
-כן.
כל הכבוד. והביקור נשא פרי?
-זה נראה כך, אבא.
הוא יבוא לראות את המפעל,
ואז נחתום על החוזה.
באמת? -כן. -כל הכבוד, ילדי!
כל הכבוד, אייל שלי!
אתה אומר שנפגשת
עם אלאטין ילדיזוגלו,
ושנותר רק לחתום על החוזה?
-זה בדיוק מה שאני אומר.
כל מה שנותר
לעשות הוא לחתום.
הכל טוב ויפה,
אבל איך עשית זאת?
האיש הזה הוא מלך הטקסטיל.
הוא אדם חשוב מאוד.
הלכתי לחברה שלו,
ואמרתי למזכירה שלו
שאני רוצה לדבר עם
אלאטין ילדיזוגלו.
ומה היא אמרה?
"היכנס בבקשה ודבר איתו?"
כמובן שלא.
אז אמרתי,
אם כך, בבקשה מסרי
לו את ההודעה הזאת.
כתבתי, "יש לי 100 טון
של כותנה במחסנים שלי.
"אני אמכור לך
אותה במחיר סיטונאי.
"אם אתה מעוניין,
אני שוהה במלון הזה."
ואז חזרתי למלון. כעבור שעתיים
הוא התקשר אליי.
אבל איך ידעת שהוא
צריך כ"כ הרבה כותנה?
אספתי מידע, אבא. למה שאפנה
למישהו שלא זקוק למוצר?
שמעתי שהוא מעוניין להיכנס לשוק,
ושהוא מחפש כותנה.
אז חשבתי שכדאי
שאחטוף את העסקה,
לפני שסוחרים אחרים
ישמעו על כך.
כל הכבוד, בני. כל הכבוד, אבל
יש לנו 20 טון כותנה, לכל היותר.
איפה נמצא
100 טון כותנה?
לנו אין,
אבל לצ'וקורובה יש, אבא.
לצ'וקורובה יש הרבה
יותר מ-100 טון כותנה.
תודה, ילדה.
יש משהו נוסף שאת צריכה,
גברת גדולה?
לא. את רשאית ללכת.
איך נטפל בזמרים מאיסטנבול?
-יש מארגן ברשטפה.
דיברתי איתו. הוא אמר שהוא מטפל
בארגונים כאלה כאן.
אני מכירה אותו, שינאס.
הוא מי שהביא לכאן
את חברות התיאטרון.
יש לי את המספר שלו.
אתקשר אליו מחר.
אבל נהלי איתו משא ומתן.
וכמה כרטיסים נוכל למכור?
-הייתי אומרת ש-250.
בנות, כבר מכרתי
100 כרטיסים. -מה?
באמת? כל הכבוד.
ברכותיי, כל הכבוד.
מה נמכור במכירה הפומבית?
מה דעתך על ספלי התה האלו?
מה לגבי הכד העתיק?
או כלי הכסף.
הם שווי ערך, אבל בואו
נמצא משהו עם ערך רגשי.
עבודת יד.
לפי דעתי זה יהיה עדיף.
איזו כרית יפה.
אהבתי, זה נפלא.
כלתי הכינה את זה.
גברת זוליהא, יש לך
הרבה כישרונות נפלאים.
זה נהדר. -תודה.
מה את אומרת
שנציע את זה למכירה?
אני לא יודעת.
אנחנו צריכות לשאול אותה.
אני... אני לא יודעת.
גברת זוליהא,
בבקשה אל תאכזבי אותנו.
אם אהבתם את זה, בטח.
למה לא?
נהדר. בנות.
מצאנו את הפריט. זה כ"כ יפה.
זה באמת יפהפה.
-נפלא. -כ"כ יפה.
בואי, יקירתי.
-אני רוצה שכלתי תאכיל אותי.
בואי.
כמובן שאעשה זאת, סבתא.
מה שלום פאדיק?
היא בסדר.
היא תשוחרר מביה"ח מחר.
היא תישאר בבקתות הבוץ?
-מה אפשר לעשות, מתוקה?
גם אני לא מסוגלת
לשלוח אותה לשם, דמיר.
הנערה הזאת היא גם ככה חלשה,
ועכשיו טרקטור מחץ את כף רגלה.
יש לה כמה הרגלים רעים,
אבל אני חושבת
שהיא למדה את הלקח.
היא לא תרכל יותר.
מה את חושבת, אמא?
-אני אומרת שנחזיר אותה לכאן,
כך נוכל לפקוח עליה עין.
-טוב. אם את אומרת...
לאן אתה הולך?
לא סיימת לאכול.
אני נפגש עם סבאטין.
אני אוכל איתו. בתיאבון.
אתה צודק לחלוטין.
לא קל לחיות עם שרמין.
היא ווכחנית, ראוותנית,
אבל אף אחד
לא הכריח אתכם להתחתן.
אתם רציתם לעשות זאת.
ודודי התנגד לזה, אתה יודע.
אילולא אבי, הייתם...
אתה אומר שלאחר שמתחתנים,
אין דרך חזרה.
סבאטין, זה מקום קטן.
למען השם, איך אפשר
להתגרש לאחר כ"כ הרבה שנים?
אתה לא חושב על מה
שאנשים יגידו מאחורי גבך?
הם ידברו היום
וישכחו מזה מחר.
איך הם ישכחו כאשר
שרמין תחיה כאן כגרושה?
אני חייב להגן
על המשפחה הזאת.
אני לא אתן למשפחה הזאת להיות
מושא לרכילות. לא אאפשר זאת.
דמיר! -סבאטין,
יש לך בת, למען השם.
אל תאמלל את חייהם של אחרים.
אני לא מבין למה אתה
לא יכול לשתף אותי במה שקרה.
יש דברים שאתה לא יודע,
דמיר.
מה אני לא יודע, סבאטין?
למען האל.
טוב, אני יודע שהחיים
שלכם יחד לא נעימים,
אבל אתה יכול לתקן את המצב.
אני אומר לך שיש דברים
שאתה לא יודע, דמיר.
אל תגרום לי להגיד את זה.
מה אני לא יודע, סבאטין?
מה? ספר לי.
ספר לי כדי שאדע.
יש אישה אחרת בחייך?
מה?
הלוואי.
סבאטין, אם זה המקרה,
נוכל למצוא דרך. אל תדאג.
סליחה? דמיר,
אתה מבין מה אתה אומר?
אתה אומר לי למצוא מאהבת?
אם יש מישהי אחרת בחייך,
אתה לא תהיה הראשון.
אל תדאג. תסתכל סביבך.
אין אף אחת אחרת בחיי,
דמיר.
ואפילו אם הייתה, לעולם
לא הייתי עושה דבר כזה.
אני לא אדם חסר כבוד.
אני רק אדם אומלל, זה הכל.
על אילו גירושים את מדברת, בטול?
את לא מכירה את אביך, יקירתי?
משבר הגירושים שלו
פורץ פעם בשנה, וזה הכל.
אני רגילה לזה.
הביתה? כמובן שהוא חזר.
לאן הוא ילך אם לא לכאן?
בהתחשב בכך שהוא לא
יכול לפרנס שני בתים
עם המשכורת שהוא מרוויח
בבית החולים...
בתי, למען השם,
האנשים העשירים
הולכים למרפאות פרטיות.
כל הקבצנים והעניים
הם המטופלים של אביך.
הוא מטפל בהם בחינם,
טיפשה שכמותך!
אתה מבין שאנחנו מנהלים שיחה
מאוד לא הכרחית, סבאטין?
תחשוב על ההחלטה שלך שוב,
אחרת... -אחרת מה?
סבאטין, בבקשה אל תאלץ אותי
לעשות דברים שאני לא רוצה.
מה תעשה?
תבטל את הקצבה של בטול?
אני לא רוצה לעשות את זה.
לא הגעת לכאן
כדי לשכנע אותי,
הגעת לכאן כדי לאיים עליי
עם עתידה של בתי, דמיר.
זה צעד
שמתאים למשפחתך.
זה בדיוק מה שמשפחת
יאמן הייתה עושה.
סבאטין, תיזהר במילותייך.
-מספיק!
זה הגיע לי עד כאן!
זו לא רק שרמין. הצביעות
ומס השפתיים שלכם נמאסו עליי!
סבאטין! שב. שב!
"הם ניסו להטביע אותי.
אני לא מאמין.
"מכאן מגיעה כל הסכנה והיופי.
"ברגע האחרון פופוסיסקי
קפץ למים ומשה אותי.
"אל תשכחו את השם הזה.
"אני מקווה שתאהבו
את התוכנית."
לא היית צריך לטרוח דוקטור.
היית יכול להישאר בביה"ח.
לא אשאל אותך איפה היית.
אבל אני אגיד לך.
הייתי עם דמיר.
דיברנו על הגירושים.
מה דמיר אמר?
מה מדאיג אותך?
מה שהוא אמר,
או מה שאמרתי לו?
מה מדאיג אותך, שרמין?
אל תדאגי, שרמין.
לא הצלחתי לספר אפילו לבן דודך
איזו אישה לא נאמנה היא אשתי.
תבורכי, גברת גדולה.
אני מקווה שמה
שעברת לימד אותך לקח.
כן, גברת גדולה.
גברת כלה... תבורכי גם את.
שאלוהים יגשים כל משאלה שלך.
כעת תשלימי
עם סאנייה ועם משפחתה.
מעכשיו אני לא רוצה שום ריבים
באחוזה הזאת. קדימה.
גולטן... אני לא יודעת
מה להגיד. סלחי לי.
אני כ"כ מצטערת.
-זה בסדר, פאדיק. זה בסדר.
אחותי, סלחי לי. אני נשבעת
שלא אפתח את פי שוב.
אני כ"כ מתחרטת על כך.
בסדר, פאדיק.
הגברת הגדולה כבר סלחה.
מי אנחנו שלא נסלח לך?
בסדר. כולן לחזור לעבודה.
פאדיק, לכי לנוח.
החלמה מהירה.
בסדר.
ברוכים הבאים.
-ברוכים הבאים, גברת.
מה שלומך? -ערב טוב.
אדוני הנשיא היקר,
מה שלומך? ברוך הבא.
השולחן האמצעי הוא שלך.
-ברוך הבא.
אמא, את כ"כ יפה. -בני...
גם שניכם נראים יפים מאוד.
אתם יושבים בשולחן האמצעי.
-טוב.
שלום, ברוכים הבאים.
-ברוכים הבאים.
גם צ'נגו וניהאל נמצאים כאן.
מה שלומך, ניהאל? -ברוכים הבאים.
-ברוכים הבאים.
אדוני הנשיא, מה שלומך?
ערב טוב, גברת יאמן.
שמעתי שאת עורכת אירוע התרמה
עבור החברה שלך למען העניים.
אז הנה אני כאן. חשבתי
שאולי אוכל להיות לך לעזר.
ברוך הבא.
-ברוכה הנמצאת.
-ברוכים הנמצאים.
ברוך הבא.
מה פקלי עושה כאן?
-הוא קנה 50 כרטיסים.
50 כרטיסים?
-50, כן.
מה האיש הזה עושה כאן?
-יקירי, שב.
כולם מסתכלים עלינו.
קדימה, בני היפה.
יש לנו הצעה של 20 לירות
על האגרטל הזה.
יש הצעות נוספות?
22! -22 לירות!
מישהו אחר? -25!
25 לירות! 25 לירות עבור
האגרטל יקר הערך הזה.
מישהו אחר?
פעם אחת... פעם שנייה...
נמכר!
ובכן אורחינו הנכבדים,
הגיע הזמן לפריט
בעל הערך הרב ביותר של הערב.
כרית התחרה היחודית הזאת
עם רקמת הטווס
הינה מתנה שקיבלנו
מאחת המשפחות הנכבדות ביותר
של אדאנה, משפחת יאמן.
זו כרית תחרה שנתפרה בעבודת יד
של כלתה היחידה של הונקאר יאמן,
ואשתו הנכבדה של גאוותה
של אדאנה כולה, דמיר יאמן,
כעת נפתח במכירה של כרית
התחרה מעשה ידיה של זוליהא יאמן.
אך לפני שנתחיל במכירה,
אני רוצה להגיד
שאנו אסירי תודה להם
על המתנה יקרת הערך הזאת.
המחיר ההתחלתי של כרית הנוי
היקרה הזאת היא 100 לירות.
כן.
מישהו מעלה את המחיר?
150 לירות!
מר דמיר מציע 150 לירות.
כן, יש הצעות נוספות?
155! -האדון מציע 155 לירות!
-160! -165!
165 לירות!
יש הצעות נוספות?
200! -מר דמיר
מציע 200 לירות!
נראה שהוא לא מתכוון לוותר
על הכרית שרקמה אשתו הנכבדה.
עבור 200 לירות,
הכרית נמכרת למר דמיר.
פעם ראשונה...
פעם שנייה...
פעם... -5,000 לירות.
"אדמה מרה"
- פרק 52 -
תרגום:
שלי זלוף
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ