"אדמה מרה"
ואהידה פרצ'ין,
מוראט אונאלמיש
אוהור גונש,
הילאל אלטינבילק
בולנט פולאט,
טורגאי איידין
סלין גנץ', פולן אמרה,
מוסטפה אצ'ילאן
סרפיל טאמור
"אדמה מרה"
- פרק 29 -
זה לא אילמז?
-כן, נכון. אילמז שלנו.
זה באמת אילמז.
אילמז?
זה באמת אתה?
זה אני, רג'פ אחי.
זה אני.
נאזירה, אחותי!
תראו את אילמז.
השבח לאל, השבח לאל.
-זה באמת הוא.
בואי, בואי.
למה באת, ילד? אם מר דמיר
ישמע... -שישמע, נאזירה אחותי.
דמיר יאמן כבר לא יוכל להרע!
מעכשיו, אני כאן.
הוא יקצור את מה שזרע.
שאלוהים יברך אותך.
-שמעת את מה שהוא אמר?
תודה.
-אין בעד מה.
תודה, אילמז אחי.
-תודה לך. באיזה כיתה אתה?
אני אמור להיות בכיתה ב',
אבל אני לא יכול ללכת.
למה?
-זה רחוק מידי, בגונוג'ק.
אם כך, אעזור לך
להירשם לפנימיה.
איך הוא יוכל ללכת, אילמז אחי?
אם הוא ילמד בפנימיה,
מי ישגיח על האחים שלו?
אנחנו בשדות כל הזמן.
נאזירה, אחותי?
מה קרה? למה את בוכה?
אף פעם לא היה לי בד, אילמז.
גם לא בחתונה שלי.
שאלוהים יברך אותך.
האנשים האלה מחייכים בזכותך,
שאלוהים יעלה חיוך גם על פניך.
שאלוהים יברך אותך,
נאזירה אחותי.
לא פחדת מדמיר יאמן. לא היה
לך איכפת שהוא האדון שלך.
הסתרת אותי בביתך, נאזירה אחותי.
אני בחיים הודות לך.
לא עשיתי דבר.
אל תזכיר את זה בכלל.
אני יודע היטב מה עשית,
ואני גם יודע מה דמיר יאמן עשה.
לא אניח לו לחמוק מעונש.
אל תדאגי.
הפכת להיות אדון.
זה מתאים לך, ישתבח שמו.
איך זה קרה?
אלוהים הפגיש אותי עם האדם
האמיץ והאדיב ביותר בעולם.
הוא היה לי לאב.
כל הטוב הזה קורה הודות לו.
אני רק המתווך. הוא זה שעושה
את כל המעשים הטובים האלה.
שאלוהים יברך גם אותו,
אבל אנחנו מכירים אותו?
אנחנו יודעים מה שמו?
מי הוא?
זה לא משנה.
שמעתי שסאלים אחינו עובד
במחצבה. את לבד עם הילדים.
כן, אילמז, מה אפשר לעשות?
אי אפשר להתקיים משכר יומי.
זה נכון.
-תרשה לי להכין לך תה.
אילמז, אחי, זה גמור.
אני מיד מגיע, צ'טין.
בסדר.
אחותי, אני חייב ללכת.
אבוא לבקר באופן קבוע, בסדר?
אם את צריכה משהו,
אל תהססי לבקש.
תקשיבי, אם לא תבקשי ארגיש רע
מאוד. -בסדר, אילמז. בסדר.
ילדים, תתנהגו יפה לאמא שלכם,
טוב?
שאלוהים יברך אתכם.
-תודה.
שאלוהים יברך אותך,
אילמז אחינו. -תודה.
תודה, מר אילמז.
שאלוהים יברך אותך.
שאלוהים יגן עליך. -תודה.
מעכשיו,
תוכלו לפנות לאילמז אחיכם.
תודיעו לי אם מישהו מתייחס
אליכם רע או מנצל אתכם.
אני אעמוד לצדכם בכל צרה,
גם הקלה שבהן. -תודה.
טוב, שאלוהים יגן על כולכם.
-תודה.
שתהיו לי בריאים.
-סע לשלום.
אמא, תראי.
האח אילמז השאיר את זה.
ילד, מה עשית? העלית חיוך
על פניהם של העניים?
אתה העלית חיוך על פניהם, אבא,
לא אני.
אבל תרשה לי להגיד להם
את שמך מעכשיו.
מה זה משנה אם אני או אתה
עשינו את המעשה הטוב?
המטרה היא להעלות חיוך
על פניהם של העניים האלה.
זה לא בסדר, אבא.
אין לי יד בזה.
אתה לא מקבל אותי כאביך?
-כמובן, אבא.
אתה הוא אני עכשיו.
אתה יד ימיני, אתה בני. בני.
היינו באות מוקדם יותר,
אבל לא הזדמן לנו.
אנחנו מצטערות, גברת הונקאר.
-אין צורך להצטער, תשכחי מזה.
עשיתם את כל הדרך מאיסטנבול.
אל תדברי כך.
אלוהים.
נענוד לו את המתנה שלו.
לא היית צריכה.
-ישתבח שמו, ישתבח שמו.
שאלוהים ייתן להוריו נחת ממנו.
שאלוהים ישמור עליו מעין רעה.
-תודה. תודה. לא היית צריכה.
כמובן, תשכחי מזה. תשכחי מזה.
-אבל נכד זה באמת משהו אחר.
שאלוהים ייתן נכדים לכל
מי שרוצה בזה. בקרוב אצלך.
כן, אמן. אם הבת שלי תתחתן יום
אחד, אראה נכדים, אם ירצה האל.
איילה צעירה עדיין. אם ירצה
האל, רשאט יעניק לך נכד.
תודה, בתי.
מה שלום מר דוהאן?
שלומו טוב, אני מקווה.
שלומו טוב, תודה לאל.
הוא שולח דרישת שלום.
תודי לו בשמי.
תגישי גם את משקה הוורדים,
יקירה.
כל הכבוד לי.
גולטן, גיסתי, הלחמניות יצאו
נהדר. תגישי אותן בפנים.
גיסתי, הגברת רוצה גם
את משקה הוורדים.
אוי ואבוי, נשאר?
תבדקי במקרר.
נשאר, גיסתי.
-טוב, אז קחי אותו קודם.
זוליהא כבר מזמן אחרי הלידה.
מה פתאום משקה ורדים?
הם עדיין מפנקים אותה.
-כן, גבירתי, רצית משהו?
אחותי, הבהלת אותי.
-תתנפחי.
שכחת את הסרט. -רגע, רגע.
יש לי כאן אחד.
הנה, מתוקה.
בטח, הראש שלה במקום אחר.
-מה זה אמור להביע?
שום דבר. -למה את עדיין
מדברת על זה, פאדיק? הא?
איך יכולת לחשוב שגולטן
תעשה דבר כזה?
תמשיכי להאמין שהיא לא.
תראו אותה, היא ממשיכה
לקשקש על זה.
ילדה, למה את מעוללת חטא כזה?
ואם מישהו ישמע,
ואם יתחילו לרכל?
בחיי, זה יהיה באשמתך, פאדיק.
-סיפרתי לך מה ראיתי, אחותי.
את יכולה להאמין לי או לא.
זאת אומרת,
אתם תצטערו על זה.
כל הכבוד, כל הכבוד לך.
את כל כך ממהרת לשפוט, הא?
אולי הם דיברו על משהו רגיל?
אני לא יודעת אם הם דיברו,
או עשו משהו אחר... -תשתקי.
תחזרי בך! אמא'לה, תחזרי בך!
הוא גבר נשוי! תשתקי!
לא היה דבר כזה, פאדיק.
פאדיק, לא היה דבר כזה.
-טוב, בסדר.
דמיינתי את מה שראיתי
כשהם יצאו מחדר הכביסה.
גולטן ביטלה את האירוסין
רק בגלל... -את!
אני אפתח לך את הראש,
שמעת אותי?
אפתח לך את הראש!
את תסתמי את הפה!
הפתעה!
פוסון?
-אני מקווה שאני לא מפריעה.
לא, לא, מתוקה.
תיכנסי.
ברוכה הבאה.
-ברוכה הנמצאת.
אז מצאו את התינוק?
ברכותיי לגברת הונקאר.
כבר סיפרתי לך בטלפון.
באת לשאול על זה?
לא, חשבתי לשאול גם על זה,
אם אני כבר כאן.
הבאתי רחת לוקום, יקירה. נאכל
משהו מתוק וננהל שיחה מתוקה.
לא היית צריכה.
-זה שום דבר.
את מתה לדעת, נכון?
-למה לא?
גולטן, תעזבי הכל.
שבי, אנחנו חייבות לדבר.
מה קרה, גיסתי?
-בואי.
קרה משהו?
ראו אותך מדברת עם מר סבאטין.
אז?
-ולא רק פעם אחת.
-הייתם קרובים מאוד.
הוא הניח את הזרוע שלו
על הכתף שלך.
אני מצטערת, אבל הייתם
קרובים מאוד, כאילו התנשקתם.
גיסתי, מה פתאום?
מה?
רק כי דיברתי עם האח סבאטין?
בחיים לא.
גיסתיי, מי אמר לך את זה?
מי האשים אותי בזה?
שקט, ילדה,
הגברת תבוא, שקט.
שתבוא! אין לי ממה להתבייש,
גיסתי! לא משנה מי ייכנס!
אל תצעקי!
אני מצטערת שבכלל אמרתי לך.
מי התככן שאמר את זה?
גיסתי, למען האל, תגידי לי,
מי האשים אותי בדבר כזה?
פאדיק?
איך את יכולה להיות
כזאת חסרת לב?
למה את מאשימה אותי בדבר כזה?
אני לא מאשימה אותך! רק סיפרתי
לאחות סאנייה מה ראיתי.
מה ראית?
הא? מה ראית?
ילדה!
בחיי, יצאתם יחד מחדר הכביסה.
אני לא יודעת מה קרה בפנים.
יש לך כזה פה מלוכלך!
-ילדה, תשתקי!
למה את כל כך כועסת פתאום?
לא אני ביטלתי את האירוסין.
את זאת שמתלחשת עם גבר זר
בפינות שקטות.
פאדיק,
בחיי, אני אעשה לך משהו רע.
אני רק רוצה בטובתך, גולטן.
תתעשתי, הוא גבר נשוי.
את עדיין מדברת! אל תלכלכי את
שמי, אני אקרע אותך לגזרים.
בנות, תשתקו! אלוהים אדירים!
אני אכה את שתיכן!
למה אתן צועקות?
-זה שום דבר, גבירתי.
מה קרה?
-גבירתי, כמה כפריים... ריכלו.
פאדיק שמעה וסיפרה לגולטן,
גולטן נפגעה, כמובן,
בגלל שהיא ביטלה את האירוסין.
אז היא התפרצה.
-מה הכפריים אמרו?
זה שום דבר,
הם לא אומרים שום דבר.
הם רק אמרו שהיא מתרועעת
עם אחרים.
יש לנו אורחים. זה לא ראוי.
-כן, גבירתי.
את אדם רע, פאדיק.
תתביישי לך.
אחותי, בחיי,
אני מעוניינת בטובתה.
תחזרי לעבודה שלך.
אז מה? לא תספרי לי?
-מה?
שרמין, למען האל,
אל תעמידי פנים.
באותו יום גירשת אותי,
והיית לבד עם מר ולי.
אז מה?
-אז מה? מה קרה?
מה יכול לקרות, פוסון?
שתינו קפה ודיברנו.
טוב, על מה דיברתם?
למר ולי ולמר דמיר
הייתה מריבה גדולה.
מה קרה?
-את זוכרת שמר ולי סיפר לנו,
שהוא עומד להיות מפיץ
של חברה אמריקאית? -כן.
לילה קודם לכן,
הוא סיפר על כך לדמיר.
דמיר רתח מכעס כששמע שוולי
רצה להקים עסק במחוז צ'וקורובה.
מסתבר שהוא תכנן
לעשות אותו דבר.
הוא ניסה לשכנע את מר ולי
לרדת מזה,
אבל כשמר ולי אמר
שלא ישנה את דעתו,
דמיר שלף אקדח מולו.
דמיר?
-כן. הוא איים עליו באקדח.
לא יכול להיות.
אני כבר לא מאמינה.
מתי האיש הזה
הפך להיות מרושע כל כך?
כולם חושבים שהם
מלאכים שומרים.
מתוקה, הם תמיד היו כאלה.
במיוחד המכשפה הזאת, הונקאר.
היא הוציאה את הנשמה לדוד שלי.
היא הפרידה בין אבא שלי
לבין הדוד שלי.
דודי המנוח לקח את כל מה
שהיה לאבא שלי.
כבר סיפרתי לך את כל זה,
את יודעת את זה.
בתי, כדאי שתשכיבי אותו.
-ברשותכם.
אגב, הצטערתי לשמוע
על מה שקרה.
שמעתי על הבהלה הגדולה שלכם,
גברת הונקאר. -איזו בהלה?
שמענו שהנכד שלך נחטף.
-לא. לא, יקירתי.
זאת לא הייתה חטיפה.
לאמא שלי התחשק לקחת
את התינוק לטיול בעגלה,
ואז היא הלכה לאיבוד.
מובן שיצאנו מדעתנו מרוב דאגה,
אבל תודה לאל אנשי הכפר מצאו
את התינוק מייד. -אלוהים.
הצטערנו לשמוע על הגירושים
של רשאט.
זה שום דבר, זה קורה.
הם לא הסתדרו, אז הם התגרשו.
היום זה קורה יותר מדי.
את יודעת את זה. -נכון, אבל...
אני לא רוצה לצער אותך,
אבל זה לא מה ששמענו.
אומרים שלרשאט הייתה פילגש,
לכן אשתו התגרשה ממנו.
זה מה שנאמר לנו. אוי, האנשים.
תראי איך הם מנפחים הכל.
אז מר ולי חזר לאיסטנבול,
אני מניחה.
את כל הזמן חוזרת למר ולי.
אז מה? אני סקרנית.
-הוא לא חזר.
הוא אמר שיישאר במלון בינתיים.
באדאנה?
-באיסקנדרון.
עכשיו הבנתי.
לכן הוא הזמין אותנו
לארוחת צהריים באיסקנדרון.
באיזה מלון הוא שוהה?
מעניין אותי לדעת.
פוסון? אני רואה שיש לך
תוכניות מפוקפקות.
תתביישי לך,
אני אישה נשואה.
את אומרת שהכוונות שלי
לא טובות, אבל שלך יותר.
גולטן, בואי, תעזבי את הכביסה,
ותוציאי את הזבל.
פרח שלי.
תסתכלי עליי. אני יכולה
להגן על שמך ועל כבודך,
אבל אנשים ידברו, פרח שלי.
למה את מדברת עם גבר נשוי
בפינות שקטות?
זה מה שגורם לאנשים
לדבר עלייך.
גיסתי, לא עשיתי שום דבר רע.
-לא עשית, לא עשית. אני יודעת.
גולטן,
על מה דיברת עם מר סבאטין? הא?
מה אמרת לו?
דיברנו על אילמז.
-עירבת אותו גם בזה?
הוא היה פצוע,
לקחת אותו לאילמז?
לא, לא.
אני נשבעת שזה לא משהו כזה.
הוא יודע שאילמז בחיים?
-כולם יודעים.
רק זוליהא המסכנה לא יודעת.
האח סבאטין שמע על זה,
הוא שאל אותי על אילמז.
הוא שאל אם ראיתי אותו.
אמרתי שלא,
אבל אני מקווה שאראה אותו.
-תפסיקי כבר לדבר על האיש הזה.
למה שאפסיק, גיסתי?
כי אסור לך לבנות
מגדלים פורחים באוויר.
גולטן, איך אילמז יועיל לך?
גיסתי, אל תתאמצי לשווא.
אני לא אוותר על אילמז.
גם אם זה ירגיז את כולכם,
לא אוותר.
את עלולה ליפול למים רותחים,
אבל אני מקווה
שלא נכווה גם אנחנו.
אתם לא הילדים של האחות
סידיקה? -כן.
איפה קיבלתם את הבגדים האלה?
-האדון אילמז חילק לנו.
האדון אילמז חילק לכם?
-כן.
הוא נתן שמלות לנשים,
וקמח ובורגול לבקתות.
סהר.
הוא אמר, "אם האדון דמיר
גבר, שיבוא לעמוד מולי.
"מי הוא בכלל? דמיר יאמן
לא יפגע בכם יותר".
"הוא יקצור את מה שזרע".
הוא אמר,
"מעכשיו אני האדון שלכם".
אילמז הזה טוען שהוא האדון
החדש של בקתות הבוץ, גבירתי.
אני מבין, אני מבין.
תודה.
מפקד בית הסוהר הקודם
מונה לתפקיד אחר?
בנפת ביטליס.
הוא אומר שרשימת האסירים שלפני
חוק החנינה נמצאת אצל השר.
אלוהים.
הייתי מטפל בזה בתוך שעה אם
הייתי יכול לנסוע לאיסטנבול,
אבל אני לא יכול להשאיר
את הילד ואת זוליהא לבדם.
אז אני אסע.
-איך?
מה זאת אומרת איך?
אעלה על מטוס, ואסע.
באמת תעשה את זה?
שאשבע לך, דמיר?
כל כך קשה להגיע לאיסטנבול?
תודה.
אם לא אספר לו,
הוא יישמע את זה ממישהו אחר.
זה יהיה הרבה יותר גרוע.
נראה.
אני לא יודע איך אגמול לך,
צ'נגו. זה יהיה ממש טוב.
תפסיק לגמול לי, למען האל.
תגיד להם להביא קפה.
הלו? -הלו, דמיר?
מתי תגיע הביתה הערב, בני?
מה קרה, אמא? מה העניין?
-לא, זה שום דבר.
סאנייה אופה פשטידה.
אני רוצה שתאכל אותה טרייה.
פשטידה?
אמא, מה קרה? קרה משהו?
-נדבר כשתגיע הביתה.
להתראות.
אני בטוח שקרה משהו.
-מה היא אמרה?
שסאנייה אפתה פשטידה.
היא ביקשה שאגיע מוקדם הביתה.
לא נוח לי,
ברשותך אסע לראות מה קרה.
קדימה.
ברוך הבא, בן.
-מה קרה, אמא?
דמיר, אספר לך משהו,
אבל בבקשה, תישאר רגוע, טוב?
מה קרה הפעם?
בואי, בואי.
בחיי, הוא חילק בגדים,
נעליים ושקי מצרכים לכולם.
אמא, למען האל,
מי ממציא את זה?
אף אחד לא ממציא את זה, בן.
הלכתי לשם וראיתי במו עיניי.
סהר סיפרה לי על כל
מה שהוא חילק.
אז זה נכון?
-זה נכון.
שמעת את זה, צ'נגו?
האנשים שהאכלתי לא יכלו להגיד
"מי אתה בכלל?
"האדון שלנו הוא דמיר יאמן,
הוא נותן לנו מחסה ואוכל".
הם הפכו עבדים לכלב
שטוען שהוא אדון.
אבל מאיפה האומץ הזה?
-איזה אומץ, צ'נגו? הוא מצא כסף.
אבל ממי?
זאת השאלה האמיתית.
ברור שמישהו תומך בו,
אבל מי?
חשבתי על כולם.
נזכרתי במשפחת פמוקג'ו.
הם הפסידו מכרז לאחרונה.
יכול להיות שהם נוטרים טינה?
נראה.
לאן?
דמיר, בבקשה, בן.
אל תעשה שום דבר רע, בסדר?
בסדר, אמא. בסדר.
-זה בסדר, גברת הונקאר.
מה קורה?
למה הוא שוב יוצא?
איזה מן דיבור זה,
"שוב יוצא"? לא מתאים לך.
למה דמיר הגיע?
למה הוא הולך?
הוא צריך לטפל באיזה עניין.
-איזה עניין?
זה קשור אלייך? הוא אמור לתת
לך דין וחשבון על העסקים שלו?
אין לי זכות לדעת?
אני לא אשתו? הוא מספר לי הכל!
כמה יפה.
אז נזכרת שאת אשתו.
עכשיו כשנזכרת,
מעכשיו הוא יספר גם לך.
קדימה, פנימה.
עלי!
דמיר, מה אתה עושה כאן, אחי?
הכלב הזה מעמיד פני אדון
בשטח שלי, בפני הפועלים שלי!
המקום הזה שלי!
-נו, באמת.
אז שאילמז ייתן דין וחשבון
על כך, לא האומללים האלה.
אעשה גם את זה.
-דמיר, תקשיב לי, אחי.
כל עוד תתנהג ככה,
הכלב הזה יהיה אהוב עליהם.
תרסן את עצמך, אני מתחנן.
הם יישנאו אותך. אל תעשה את זה.
אל תתערב, צ'נגו.
-דמיר! דמיר!
בסדר, לך,
תעשה מה שאתה רוצה.
שייקבלו לגמרי את אילמז
בתור האדון שלהם., קדימה.
תקשיבו למה שהוא אומר, בחיי,
אני... -אל תעשה את זה, אדון.
בחיי, אני אומר את האמת. -כן,
כמו האמת לגבי מוסלום, איבו,
מה שהתברר כלא נכון.
אי אפשר לסמוך עליך, אידיוט.
אז לך לחפש בבקתות הבוץ!
האנשים שמחים.
תסתלק!
אז גולטן אמרה את האמת.
-מה גולטן אמרה?
אוי ואבוי לי!
-מה גולטן אמרה, ילדה?
היא אמרה שאילמז
הפך להיות אדון בקתות הבוץ.
הפך לאדון?
איך הוא עשה את זה, סאנייה?
הוא הלביש את אנשי בקתות הבוץ
מכף רגל ועד ראש.
על מה את מדברת? תראו איך
היא מחייכת, חיוך מלא שיניים.
כן, חשבת שתוכל למחוץ
את אילמז, אבל... -אני...
די. -מה קרה?
שוב תכה אותי?
אלוהים, תן לי סבלנות.
תסתלקי מכאן, לעזאזל!
תסתלקי מכאן!
מה קורה, גאפור?
אתה מבין מה קורה פה?
משהו מוזר קורה כאן, סאנייה.
-נכון, אבל חכה.
נדע בקרוב, פשוט תחכה.
מרגיש טוב יותר?
אמא שלי צדקה.
אי אפשר לעשות את זה
מתוך כעס וזעם. -מובן שלא.
הורדת את כל מחוז
צ'וקורובה על ברכיו, דמיר.
איך עשית את זה?
עם השכל.
אתה תעשה את זה שוב.
תרסן את עצמך, אחי.
אתה צודק.
אז מה?
אני נוסע לאיסטנבול, נכון?
קדימה, נלך.
בוא נלך לקנות לי כרטיס.
זה?
-זה.
זה מקום גדול, אבא.
-עדיין לא, עדיין לא.
נגדיל אותו יותר, אם ירצה האל.
יותר נכון, אתה תגדיל.
קנינו את המקום הזה?
-כן.
הוא תחת אחריותנו עכשיו.
ברוך הבא, אדוני.
-ברוך הנמצא.
אנשק את ידך.
-לא, בבקשה. בבקשה.
מה שמך?
-איסמעיל, אדוני.
אתה יודע מי אני, איסמעיל?
-כמובן, האדון פקלי.
אתה הבעלים החדש של המפעל.
-לא, אני לא הבעלים החדש.
הבעלים החדש הוא מר אילמז.
ברוך הבא, אדוני.
-ברוך הנמצא.
שלום, חברים.
-שלום. -ברוך הבא, אדוני.
מנפטה.
כותנה.
עוד אחד מניסיו של האל.
תראה, אתה מסובב את הכותנה
והיא הופכת לחוטים.
אתה אורג את החוטים,
והם הופכים לבד.
אתה נותן את הבד לחייט,
והוא הופך לשמלה.
הכל הופך למשהו אחר,
ממש כמו בעולם.
לא משנה לאן תלך,
תחזור לנקודת המוצא שלך.
ככה זה. -זה יפה מאוד, אבא.
יפה מאוד.
אתה תלמד, בני.
הכל.
שב, בני.
-זה לא המקום בשבילי, אבא.
זה המקום שלך,
וזה מקומי.
אם אגיע לכאן, זה יהיה רק כדי
לשתות קצת תה או קפה בחברתך.
כולם צריכים לדעת את מקומם,
ילד.
המקום מוצא חן בעיניך?
-כמובן, אבא.
אבל זו הרגשה מוזרה.
אף פעם לא ישבתי ליד
שולחן כזה, כמו אדון.
מה זאת אומרת "כמו"?
אתה אדון עכשיו.
האדון אילמז.
בנו החורג של עלי ראהמט פקלי,
מר אילמז.
קדימה.
אבא, תודה. שאלוהים יברך אותך,
אבל איך אנהל מקום כזה?
אתה תלמד.
הידענים לא נולדו ידענים.
תראה, ילד.
יש לנו משימה, מטרה ברורה.
אנחנו נפיל מכסאו
את דמיר יאמן, אבל לאט לאט.
בשלווה וברוגע.
לא יצוצו צרות?
הן יצוצו.
ואתה עוד תעמוד
מול צרות גדולות.
אבל שמך הוא אילמז,
הלב שלך עשוי לבלי חת,
כשמך כן אתה,
יהיה קשה להביס אותך.
ככל שיתקשו להביס אותך,
תתמודד עם קשיים רבים יותר.
להיות עשוי לבלי חת ולהתמודד
עם דברים, זה נקרא לחיות, בן.
אמות לפני שאוותר, אבא.
-לא משנה מה יקרה, אל תוותר, ילד.
כי הנתיב הזה שלך
ישנה את גורלך.
תילחם בכל הקרבות שלך,
ותשאיר את כל השאר לאלוהים.
אלוהים כבר יפנה לך את הדרך.
קדימה.
ממש כך.
נשמה שלי, נשמה שלי.
מי נשמה של סבתא?
לכלכת את החיתול שלך?
הא?
את מודאגת משום דבר,
את יודעת את זה, נכון?
טוב, אני מבינה אותך.
נבהלת כשעדנאן נעלם.
אבל למה את חייבת
להתערב בכל דבר?
לאן דמיר הולך?
מאיפה דמיר חוזר?
זאת העבודה שלו.
זה ריק? הא?
-כן.
אלך לבקש מגאפור
שיביא עוד כמה.
פאדיק, הבורקס מוכן,
תוציאי אותו.
למה היא מחייכת?
-מאיפה לי לדעת?
בחיי, הוא ממש שלח להם אספקה.
-אספקה של מה?
יש בשר קצוץ בבבורקס, סאנייה?
-כן, גם בשר קצוץ וגם חמאה.
יופי, תפתי אותו. תפתי אותו יותר.
בדיוק, תלהיבי אותו.
תני לי חתיכה, המגש גדול.
תעיף את הידיים שלך!
-אסור לך.
גאפור, נגמר לנו הטאלק לתינוק.
סע לאדאנה ותקנה קצת טאלק
ומשחה נגד פריחה מבית המרקחת.
אבל גבירתי, כל בתי המרקחת
סגורים בשעה כזאת.
טוב, אז תמצא בית מרקחת תורן.
אבל אל תשתהה. -בסדר, גבירתי.
אני נוסע כל הדרך לאדאנה,
תני לי חתיכה ואלך.
הבטן שלי תידבק לגב.
אני גווע, סאנייה.
תחתכי לי חתיכה.
-לא, אסור לך לאכול מזה.
ילדה, למה? -בחיי... אני נשבעת
שלא תקבל שום דבר.
גאפור, תעזוב את זה.
די!
תסתלק, תסתלק!
איזה זללן.
שאף אחד לא ייגע בזה.
זה אילמז?
אני חולם?
ברוך הבא.
-ברוך הנמצא.
זייה, אחי. תכין שולחן
ראוי למלכים לאחי אילמז.
מייד.
-מכאן.
אילמז...
תראו איך הוא לבוש כמו אדון.
אז צ'טין, בתוך כמה זמן לדעתך
הם ישמעו על זה?
לא יותר משעה, אחי.
כדאי שנייפה את בקתות הבוץ.
-בסדר, אמא.
אני אטפל בזה, אל תדאג.
הוא נרדם?
-כן.
צ'אנגבר נסע לאיסטנבול
בשליחות עסקית?
כן. היו כמה דברים
שהיה צריך לטפל בהם.
אני לא יכול לנסוע לשום מקום,
אז הוא הלך במקומי.
בוא נזמין את ג'נגאבר ואשתו
לארוחת ערב מתישהו.
הנשים יוכלו להתיידד.
-בסדר, זה יהיה נחמד.
מותק, תכירי את ניהאל.
היא נחמדה.
תוכלו להיות חברות, ולבקר זו את זו.
-כן. זה יהיה נחמד.
תוכלו להיות חברות.
לא יוצא לך לצאת האחוזה.
את יודעת,
צ'אנגבר הוא השותף שלנו עכשיו.
לא, אני לא יודעת. דמיר חושב
שלא הכרחי שאדע דברים כאלה.
מה זה אמור להביע? -זה אומר
שאתה לא מספר לי שום דבר.
תתבייש לך, דמיר.
זה לא בסדר, אתם נשואים.
שבו, תנהלו שיחה מלב אל לב.
אביך המנוח ואני ישבנו מדי
לילה ושוחחנו על החווה והחברה.
התעניינת בעסקים של אבא, נכון?
אם זה מעניין אותך,
כמובן, אספר לך בשמחה.
מה החיפזון?
-מר דמיר כאן?
כן, הוא אוכל בפנים.
שב, ואתן קצת גם לך.
לא, אני לא אוכל.
רוצי לקרוא לו.
כרצונך. "דמיר יאמן,
אדון גאפור קורא לך!"
בסדר? -ילדה משוגעת.
ראיתי את אילמז, אילמז.
מה? -כן.
ונחשי איפה ראיתי אותו,
במסעדה של זייה.
הוא הלך לאכול קבאב.
גאפור, השתגעת? שאילמז
יאכל קבאב במסעדה של זייה?
בחיי, ראיתי אותו, סאנייה.
הוא היה לבוש בהידור,
העוזרים שלו היו איתו.
זייה הפגין כלפיו כבוד רב.
ילדה, אפשר היה
לחשוב שהוא נעשה אדון.
שערי הגהינום ייפתחו, סאנייה.
זה יהיה נורא.
גאפור, תשיג לנו את 10,000
הלירות וששערי הגהינום ייפתחו.
מה איכפת לנו? -אל תגידי את
זה, מר דמיר יכעס מאוד עכשיו.
אנחנו גמורים, סאנייה.
בחיי, אנחנו גמורים.
אתה חושב?
אז במה נתחיל?
נוכל להתחיל בשדות.
אני מכירה את השדות. בטח שכחת
את הימים שהייתי עודרת.
אני חושבת שכדאי
שתתחיל בחברה.
תציג בפניה את העובדים שם.
גבירתי.
תודה. נגמר לנו הטאלק לתינוק.
הוא הלך לקנות עוד.
אדוני, תוכל לבוא רגע?
-מה קרה?
עץ נפל ליד התעלה.
אחד הטרקטורים שלנו נתקע שם.
הבחורים לא יודעים מה לעשות.
תוכל לבוא?
בסדר, בסדר.
לך, אני תיכף מגיע.
טוב.
תאכלי את האוכל שלך, ילדה.
-אני אוכלת.
את לא. תראי, אפילו הפנים שלך
מצטמקים. את מניקה, בתי.
קדימה, תאכלי.
אני מקווה שלא קראת לי
בגלל עץ שנפל.
לא, אדוני.
-מה קרה?
ראיתי את אילמז.
-איפה?
הוא אכל קבאב במסעדה של זייה.
איפה?
-הם ישבו כאן.
ארבעה גברים ישבו כאן,
איפה הם?
מי ישב בשולחן הזה?
-מר אילמז היה כאן, מר דמיר.
ממתי אילמז הפך להיות אדון?
איפה מר אילמז שלך עכשיו?
-הם עזבו לפני רגע.
אדוני, שנבדוק מסביב? הוא בטח
באזור. הם עזבו לפני רגע.
אילמז.
"אדמה מרה"
- פרק 29 -
תרגום:
אילי הראל
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ