"אדמה מרה"
ואהידה פרצ'ין,
מוראט אונאלמיש
אוהור גונש,
הילאל אלטינבילק
בולנט פולאט,
טורגאי איידין
סלין ינינג'י
סיבל טאשג'יאולו
סלין גנץ', פולן אמרה,
מוסטפה אצ'ילאן
סרפיל טאמור
קארים אלישיק
"אדמה מרה"
- פרק 64 -
תני לי את בני.
אל תחששי, גברת זוליהא.
-תני לי אותו, אמרתי.
היה לו חום כאשר
הוא הגיע לכאן, החום ירד.
למה לא סיפרת לי?
נבהלתי עד מוות, את יודעת?
גברת זוליהא,
לא היית בבית,
ולא אמרת לי לאן את הולכת.
כאשר החום שלו לא ירד,
לקחתי אותו לכאן.
אני חושבת שהיא
פעלה בצורה נכונה.
החום שלו היה גבוה מדי
כאשר הוא הגיע לכאן.
תודה.
דוקטור, יש לנו מקרה חירום.
בסדר, תתחילי בהליכים
ואני אגיע מיד. -בסדר.
מוז'גן, אני צריך ללכת.
את עסוקה.
אני כ"כ מצטערת.
הבאת אוכל,
אבל זה הפך להיות
יום עמוס מאוד.
זה בסדר. רק קפצתי לבקר.
אני אראה אותך מאוחר יותר.
ערב טוב.
מה אתה עושה כאן?
-אני מחכה לגברת הגדולה.
לגברת הגדולה?
-כן. היא כאן.
אני יודעת ששלחת אותם מכאן.
אל תכחיש זאת.
אני יודעת שזה מה שעשית.
גברת יאמן, את יודעת שאני
לא נוהג להכחיש או לשקר.
בוא, ילדי, בוא.
אבא, מה קורה כאן?
-איפה זוליהא? איפה היא?
את שואלת אותי איפה כלתך?
ילד, ראית את זוליהא?
-כן, ראיתי.
כמובן שראית.
איפה הסתרת אותה?
איפה הסתרת אותה
לאחר שחטפת אותה? דבר.
מה זאת אומרת,
גברת הונקאר?
תיזהרי בדברייך.
שניהם בבית החולים.
לנכד שלך היה חום.
אבל אל תדאגי, גברת מוז'גן
טיפלה בו. הוא בסדר עכשיו.
את מבינה עכשיו מה קרה,
גברת יאמן?
עבר עלייך יום קשה.
את כועסת.
מחר, כאשר הכעס שלך ישכך,
את תכעסי על כך שכעסת היום.
הונקאר.
יש לך משהו להגיד לי?
אני חושב שאת צריכה.
מה הבעיה שלה?
היא חשבה שחטפנו
את זוליהא והנכד שלה.
מה היא חושבת?
שאני עדיין אוהב את זוליהא?
אני לא יודע מה היא חושבת.
ברשותך.
אתה מרגיש טוב יותר.
אני מצטערת שצעקתי עלייך.
כאשר ראיתי את בני כך...
לא קרה כלום,
אבל אין מה לדאוג עכשיו.
חיברנו אותו לעירוי
מפני שהוא היה מעט מיובש.
תודה. אני נוטה
לדמיין את הגרוע מכל.
את צודקת. אני יכולה להבין אותך
אפילו שאני לא אמא.
מה שלומך? התרגלת למקום הזה?
-אני חושבת שכן.
את לא מתגעגעת לאיסטנבול?
-האמת שהתגעגעתי בהתחלה,
אבל בימים אלו
אני לא חושבת על זה כ"כ.
בטח, עכשיו יש לך חיים כאן.
העבודה שלך, החברים שלך.
נכון.
התיידדת גם עם מר אילמז.
כן. אילמז סיפר לי שהוא
היה בעבר הנהג של מר דמיר.
כלומר, הוא עבד בשבילך.
אני מניחה שכך הכרתם.
טוב...
העירוי התרוקן. אנחנו
צריכים להכין עירוי חדש?
אין בכך צורך בכלל.
-בסדר.
החלמה מהירה. אתם
יכולים לעזוב מתי שתרצו.
תודה.
-אין בעד מה.
הגעת?
איפה היית?
היה לו חום.
הלכנו לבית החולים שוב.
מה שלומו? הוא בסדר?
-הוא בסדר, אל תדאגי.
מתוק של סבתא, עין הרע
פגעה בך, ילדי היקר?
הוא ישנוני כ"כ.
אני אשכיב אותו לישון.
ערב טוב.
-ערב טוב.
קיימת את ההבטחה שלך,
ולא ברחת.
תודה.
נשארת מפני שפחדת?
כן, גברת גדולה.
אני מפחדת ממך.
"גברת גדולה."
שוב חזרנו לזה?
את אמורה לקרוא לי "אמא."
גברת גדולה.
את הגברת הגדולה עבורי.
אני מפחדת מדמיר.
אני מפחדת מעוצמת האהבה שלו,
מהקנאה שלו. אבל אני מפחדת
ממך אפילו יותר, גברת גדולה.
אני נראית מפחידה כ"כ?
כאשר אני נזכרת
בכך שאמרת לי שאילמז ייתלה
אם לא אתחתן עם דמיר...
אבל את לא מפחידה.
את חסרת רחמים.
זה מאיים יותר.
אני יודעת
שאת חושבת עליי כאסירה שלך.
האסירה שלי? לא, אני לא חושבת
עלייך כאסירה שלי.
אני יודעת את זה.
את חושבת עליי כאסירה שלך.
אבל יש כמה דברים שאני
מאמינה בהם, שגם אני מעריכה.
אני לא מאוהבת בדמיר.
מעולם לא אהבתי אותו,
ולעולם לא אוהב אותו.
אבל הוא הציל
את חייו של בני.
הוא השליך את עצמו
מתחת למפולת האבנים האלו
כדי להציל את חייו. אני לא אשכח
זאת למשך שארית חיי.
זה בלתי אפשרי.
אבל אילו הוא היה
יודע שעדנאן איננו בנו,
האם הוא עדיין היה מציל אותו?
אני לא יודעת.
אולי לא.
אולי הוא הציל אותו
רק מפני שהוא בנו. אני לא יודעת.
ואני לעולם לא אגלה.
אבל אני לא יכולה לקחת את בני
ולברוח בזמן שדמיר בכלא.
אני לא יכולה לעשות
לו את זה, גברת גדולה.
אני לא אישה כזאת.
זו הסיבה שלא עזבתי הפעם,
לא מפני שפחדתי ממך.
זו הסיבה שאני כאן.
עכשיו את מבינה מה
האימהות יכולה לעשות, נכון?
את גילית זאת כאשר הפכת לאם.
לעולם לא הייתי
עושה את מה שעשית.
לפעמים את עושה את הדברים
שאמרת שלעולם לא תעשי
למען הילד שלך.
אז אל תצאי
בהצהרות גדולות כל כך.
אני יודעת.
זו הסיבה שאני כאן.
אפילו דמיר
מסוגל לחוש רחמים,
אבל את לעולם לא תהיי
מסוגלת לכך, גברת גדולה.
היינו יכולים ללכת
אל אביך היום, בני.
יכולנו לעזוב את המקום הזה,
ולא לחזור לעולם.
אבל לא יכולתי לעשות זאת.
לא יכולתי לעשות זאת,
יקירי.
יום אחד כאשר תגלה את האמת,
אתה תאשים אותי.
אתה תשאל למה לא לקחתי
אותך איתי וברחתי אל אביך.
אין לי תשובה לתת לך,
בני.
מלבד לומר לך שפחדתי.
מאז היום הראשון
שהגעת לאדאנה,
אמרת לי לגלות את האמת.
לגלות את האמת.
גיליתי אותה, עלי ראהמט.
אני כל כך מצטערת.
הלוואי שהיית מספר לי
על כך עוד בערב הראשון.
לא היית מאמינה לי
אילו הייתי מספר לך.
לא היית מאמינה לי,
הונקאר.
מה קרה?
למה קראת לי?
אתה תיקח את משפחתך
וילדיך ותעזוב, פקלי.
זו האדמה שלי. אף אחד
לא יכול לגרש אותי מכאן.
בטח שלא אתם.
לעולם לא.
אני אקח את האדמה שלך,
ואת כל מה ששייך לך, פקלי.
אם אני אומר לך לעזוב את המקום
הזה, אתה תעשה זאת.
אתה מבין מה אתה אומר?
אל תגרום לי לחזור על עצמי,
פקלי.
אני אגרום לך
ולמשפחתך לסבול.
אתה תעזוב את המקום הזה.
אתה שומע מה אתה אומר?
אל תגרום לי לחזור על עצמי.
אם אני אומר לך לעזוב
את המקום הזה, אתה תעזוב.
אחרת אהרוג אותך.
אתה תהרוג אותי?
אני הייתי הורג אותך,
אבל מותך לא יהיה ראוי
למוות עצמו.
אתה לא שווה את זה.
משום שהאמת היא משא כבד.
כמו תקוותיי.
לא כל כתף יכולה
לשאת את המשקל הזה.
לא כל לב יכול להכיל אותו.
אבל שקר זה כמו לשון הרע.
קל להאמין בשקר.
לצערי, את בחרת בדרך הקלה.
את האמנת במה שרצית להאמין.
אני בחרתי בדרך הקלה?
הלוואי שזה היה פשוט כל כך.
אבל אילו היית מספר לי
את האמת, הייתי מאמינה לך.
אבל מעולם לא חשדת בכל המצב.
מעולם לא אמרת,
"מדוע עלי ראהמט מתעקש
להגיד שעדנאן היה חמוש?"
מעולם לא אמרת, "עלי ראהמט לא
היה יורה באדם לא חמוש."
מעולם לא אמרת, "עלי ראהמט
לא משקר, או מכחיש."
מעולם לא אמרת את זה,
הונקאר. מעולם לא.
זה מה שהכי פגע בי,
את יודעת?
מעולם לא חשבת על כך.
אבל אף פעם לא שיקרתי לך.
אף פעם לא סילפתי את האמת.
תמיד דיברתי בכנות.
אני כל כך מצטערת.
אל תרגישי כך.
אני לא רוצה שתצטערי.
זה כבר לא אפשרי.
אני כל כך מצטערת.
ישבת 20 שנים
בכלא בגלל עדות שקר.
אלו היו יכולות להיות
רק שתי שנות מאסר.
אני כל כך מצטערת.
מה אפשר לעשות?
בנך רצה להמשיך
במלכודת שאביו טמן לי.
מלכודת?
ידעת שעדנאן רצה לקנות
את האדמה שלי בזול, נכון?
באמצעות תחבולות רבות.
גיליתי על כך
הרבה יותר מאוחר.
אילו הייתי יודעת
על כך מההתחלה,
לעולם לא הייתי
מאפשרת לו לעשות זאת.
זה לא משנה,
החלק הזה לא מעניין אותי.
לא אוכל להחזיר לך את
השנים שאיבדת, או את משפחתך.
אני כל כך מצטערת.
אלמלא הדברים האלו שקרו,
לא היית מאבד אותם.
אולי גורל אחר
היה נכתב עבורי.
חשבתי על כך רבות
מאוחר יותר.
חשבתי שעברתי כל כך הרבה בחיי.
חשבתי שנגזר עליי גורל
של בדידות, ולא בכיוון ההפוך.
אולי הייתי מאבד את משפחתי
בדרך אחרת. אי אפשר לדעת.
אבל יש דבר אחד שאני יודע,
הונקאר.
זה מה שהגורל קבע עבורי.
לאחר שאיבדתי את משפחתי
חשבתי על כך רבות בכלא,
במשך 18 שנים.
האם זה הגורל שלי?
או שמא אני האשם?
התייסרתי מאוד.
שאלתי את עצמי
כל כך הרבה שאלות.
לחלקן מצאתי תשובות,
ולחלקן לא הצלחתי.
מה אם עדנאן ואני לא היינו
שולפים את הסכינים שלנו,
ומכוונים את האקדחים שלנו
לעבר השני בלילה ההוא...
שאלות כאלו עברו בראשי,
וחשבתי עליהן.
מצאת את התשובות?
אם אלוהים רוצה שתהיי איתי,
לא תוכלי לברוח.
אבל אם הגורל לקח אותך ממני,
אין צורך לבכות על כך.
הגורל לקח אותך ממני,
הונקאר.
הוא גזל ממני את שנותיי.
הגורל גזל אותי מעצמי.
ומה שנותר הוא מה שאת רואה,
פקלי עייף ובודד.
את זוכרת? הרבה
לפני שנישאת לעדנאן,
קראתי לך הגברת הבולטת.
(יאמן - בולט)
זה היה עוד
הרבה לפני שהתחתנת.
כי היית אישה בולטת מאוד.
היית עושה לי
חיים קשים מאוד.
היינו באים לכאן,
נפגשים כאן, את זוכרת?
בזמנו לא היה כאן מעקה,
לא היו מדרגות.
נג'מי היה מביא לנו קפה.
היית מבקשת מים עם הקפה שלך.
אני הייתי אומר לנג'מי,
"תמזוג את כל רגשותיי לקפה
של הגברת הבולטת, ולחייה."
אלו היו הימים.
אבל אף פעם לא יכולתי
לחשוף את רגשותיי כלפייך.
לא יכולתי לספר לך את אשר
על ליבי. לא יכולתי לדבר.
למה, פקלי?
מה אם היית מסרבת לי?
מה אם לא היית אוהבת אותי?
מה הייתי עושה אז?
פחדתי.
אבל אז אמרתי,
"מספיק, זה מספיק."
אמרתי לעצמי,
"פקלי, איזה מין גבר אתה?
"אם אתה אוהב אותה,
לך ותגיד לה את זה כמו גבר.
"תשאל אותה
אם היא רוצה להיות אשתך.
"תשאל אותה אם היא רוצה
לחלוק את חייה איתך.
"לא רק עד שהגשם ייפסק,
אלא עד סוף חייך."
לבשתי את החליפה הלבנה שלי,
אזרתי אומץ, והגעתי לכאן.
ברכתי לשלום את נג'מי.
אמרתי, "נשתה את הקפה שלנו
לאחר שהגברת הבולטת תגיע."
ישבתי וחיכיתי.
לא הגעת.
לא הגעת באותו היום.
ביום למחרת לבשתי
את החליפה הלבנה שלי שוב.
לא הגעת גם ביום ההוא,
וגם לא ביום למחרת.
החליפה הלבנה הרגישה
כמו התכריך שלי.
כמה ימים לאחר מכן,
אמרו לי שאת עומדת להינשא
לעדנאן. זה מה ששמעתי.
מסתבר שכאשר קראתי לך הגברת
הבולטת, כתבתי את הגורל שלי.
הגברת הבולטת שלי הפכה
להונקאר יאמן של עדנאן.
הונקאר יאמן.
ואז... עזבת.
עזבת ואני הייתי שבור.
תודה לאל.
גאפור, בעלי,
קדימה, תתעורר.
תני לי עוד חמש דקות לישון,
סאנייה.
לא, יקירי, קדימה.
העבודה מחכה. קדימה.
תני לי לישון עוד חמש דקות,
סאנייה, בבקשה.
קום. קום.
כמה אתה אוהב לישון.
למה את מושכת את השמיכה
מעל גבר ישן? את כזאת חסרת לב.
מותק, האדון שלך נמצא בכלא.
בכלא.
אבל אתה ישן כאן כמו פרה במקום
לצאת ולפקח על העבודה.
אלוהים אדירים.
קום, אמרתי. אלוהים.
אסור לי לישון רק
מפני שהאדון בכלא, סאנייה?
אנחנו לא יודעים כמה זמן הוא
יהיה בכלא. תתרגלי לזה כבר.
מר דמיר איננו.
אתה אומר
דברים סרי טעם.
איך אתה יודע את זה?
אולי הוא לא ייענש?
אולי הוא ישתחרר בקרוב.
איך הוא לא ייענש, סאנייה? איך?
הוא ירה בסאיט.
הוא ייכנס לכלא.
הוא יהיה
שם לפחות 20 שנים.
גברת שרמין אמרה
שגם אם מר דמיר עשה את זה,
הוא לא יישאר בכלא.
היא אמרה שהם ימצאו מישהו שיישב
בכלא במקומו.
גברת שרמין מדברת שטויות,
סאנייה.
את חושבת שזה קל כל כך
לשלוח מישהו לכלא במקומך?
אילו זה היה קל כל כך,
פקלי היה מוצא
מישהו שיישב בכלא במקומו.
הוא נכנס לכלא. הוא היה
שם במשך 20 שנים.
וגם מר דמיר ייכנס לכלא.
הוא יישאר שם.
אתה כל הזמן אומר שתיקח את
המושכות באחוזה,
שתהפוך לבוס כאן,
אבל אין סיכוי.
הוא דמיר יאמן הגדול.
אפילו אם הוא
ירצה עונש מאסר,
הוא ישתחרר בעוד שנתיים.
אז בבקשה, שנתיים.
אנחנו ננהל
את העניינים למשך שנתיים.
הגברת הגדולה מבוגרת.
איך היא תוכל
לנהל את האחוזה?
יש לה סודות,
ואנחנו יודעים את כולם.
ואתה גם תנהל את החברה,
נכון?
למה שאנהל את החברה?
זו לא העבודה שלי.
אני מנהל העבודה של האחוזה.
זה מספיק לי.
אלוהים, רק אתמול
אמרת שתנהל את החברה.
מה קרה? אמרת את זה
לגברת הגדולה והיא סירבה, נכון?
עזבי את זה.
גאפור. שם המשפחה
שלהם הוא יאמן, יאמן.
הם יודעים איך להיחלץ מצרות.
באמת סאנייה, אין לי
כוח לדון בנושא הזה איתך.
אני גווע.
לכי תשברי שתי ביצים,
אבל אני רוצה
ביצת עין הפוכה...
באמת? אני לא אכין לך.
למה? -בטח.
אתה רוצה עוד משהו?
אני כל כך רעב. כאשר את מכינה לי,
זה טעים יותר. בבקשה.
אין סיכוי.
לא אכין לך ביצים. לא.
ותוציאי גם גבינה.
לא, אני נשבעת שלא אעשה זאת.
-למה לא?
אני נשבעת שלא.
יש לי דברים לעשות.
אבל כשאת מכינה לי זה טעים יותר.
בבקשה. אני גווע.
יום טוב, אדוני התובע.
אני הונקאר יאמן.
כן?
אני אמו של דמיר יאמן.
בבקשה.
אני רוצה לדבר איתך,
אם תוכל לפנות עבורי זמן.
אני מקשיב.
אני מניחה שאתה חדש בתפקיד.
זו הסיבה שאתה
לא מכיר אותנו.
אנחנו אחת מהמשפחות הוותיקות
ביותר בצ'וקורובה.
בני דמיר יאמן הוא
איש עסקים. עד היום...
כן, תגיעי לעניין,
תגיעי לעניין.
בסדר. אני מבקשת ממך
שתשחרר את בני.
על בסיס מה?
מפני שהוא חף מפשע.
הוא מעולם לא סייע לרצח.
הוא לא היה עושה דבר כזה.
יש לך ספק שהצדק
ייעשה כהלכה?
לא, לא, כמובן שלא.
לא אמרתי את זה.
אבל אפשר לשחרר אותו מהכלא
בזמן שהוא ממתין למשפט.
תשמעי גברת,
יש לנו עדויות וראויות אשר
הובילו למעצרו של דמיר יאמן.
מה מייחד כל כך את בנך
לעומת שאר האזרחים העצורים
אשר ממתינים למשפט?
מפני שהוא איש עסקים?
בסדר.
אני מצטערת על ההפרעה.
שיהיה לך יום טוב.
אחי, תעביר לי את הסוכר.
-אחי, תאכל חלבה.
תודה, אחי.
-בבקשה.
תן לי קצת מזה, בבקשה.
מר דמיר,
יש לך מבקרים.
דמיר.
בני.
בני. יקירי.
אתה בסדר, יקירי?
אני בסדר, אמא.
אני בסדר.
דמיר, אחי.
-אחי, ברוך הבא.
אתה הוא המבורך.
זוליהא...
אני כל כך התגעגעתי אלייך.
אני אשאיר אתכם לבד.
גם אני התגעגעתי אליך.
אתה צריך משהו,
בני?
לא, אמא. אני לא צריך כלום.
דיברת עם התובע?
אני אלך לדבר איתו בקרוב.
אל תדאג.
דברי איתם בהקדם האפשרי
ותני להם לטפל בזה.
מה אני עושה בכלא, אמא?
כמובן, יקירי. כמובן, בני.
כמובן.
דמיר, אתה רוצה משהו אחי?
יש משהו...
יש רק דבר אחר שאני רוצה.
-תגיד לי.
תגיד לי,
ואני אביא לך אותו מיד.
תשלח מישהו שיביא
לכאן טלוויזיה.
טלוויזיה? אתה תשתחרר בקרוב.
מה תעשה עם טלוויזיה?
לא בשבילי.
עבור האסירים באגף.
בסדר. אני אביא
את הטלוויזיה הטובה ביותר,
אם זה מה שאתה רוצה.
מה שלום בני?
מה שלומך?
אנחנו בסדר. אנחנו
מתגעגעים אלייך, זה הכל.
בוא נצא. יקירי,
אנחנו נהיה בחוץ.
אני לא עשיתי כלום.
אני לא רוצח.
בבקשה, תגידי לי שאת
מאמינה לי. אכפת לי רק ממך.
אם את מאמינה לי,
כל העולם יכול להיות
נגד וזה לא ישנה לי.
אני מאמינה לך, דמיר.
באמת.
אני יודעת שאתה חף מפשע.
באמת?
אל תחששי.
תהיי חזקה.
אני אהיה איתך בקרוב.
אני מבטיח.
מותק. -יקירתי.
לא גרמתי לך לחכות יותר מדי,
נכון?
לא, לא.
רק הגעתי לכאן,
אבל לא התאפקתי והזמנתי תה.
לרוויה.
אני רואה שקנית הרבה דברים.
פוסון יקירתי, קניתי דברים
יפים כל כך. תראי את זה.
זה באיכות גבוהה כל כך,
נכון? תראי.
זה יפה מאוד.
אני אוהבת גם את אלו.
תראי את זה.
גם זה יפה מאוד.
אהבתי במיוחד את זה.
אבל...
איך יכולת לקנות את כל זה?
מה זה אמור להביע,
פוסון?
אמרת שאת לחוצה בכסף.
אני מופתעת.
זכית בלוטו או משהו כזה?
פוסון, מי את חושבת שאני?
אני בת למשפחת יאמן.
אם תנערי אותי,
הכסף שיפול ממני
יוכל לקנות את המשפחות
של כל האנשים האלה.
אוי, שכחתי.
מה זה? -שכחתי להביא
את זה ב"יום הזהב."
בבקשה, יקירתי.
זה שלך.
תודה, יקירתי.
אני לא מאמינה שדמיר
הוא רוצח. שמו הוכפש.
הוא חף מפשע. הוא
ישתחרר בקרוב. אל תדאגי.
אני יודעת.
אז לא תספרי לי?
-לספר לך על מה, פוסון?
אני מתה לדעת מה קורה
עם דמיר. הוא באמת אשם?
גברת שרמין, שלום.
-שלום, יקירתי.
שמענו שמר דמיר נכנס לכלא.
אנחנו מצטערים מאוד.
זה נורא. -כן.
אבל הכפישו את שמו.
דמיר לעולם לא היה עושה
דבר כזה. הוא ישתחרר בקרוב.
בעזרת האל.
תמסרי ד"ש לגברת הונקאר.
את רואה את זה, נכון?
המוניטין שלהם
הוכתם בגלל דמיר.
האמת שזה משפיע גם עלייך.
את בת למשפחת יאמן.
זהו גם שם המשפחה
שלך שמוכתם.
לא. שם המשפחה הזה
הוא נחלת העבר.
לא משנה, עזבי את זה.
כל זה יישכח בקרוב,
היות והוא חף מפשע.
מי חף מפשע?
האמת היא שהוא אשם.
באמת?
הוא רצח את האיש הזה?
האמת שאומרים שהוא הורה למישהו
להתנקש בו.
גברת הונקאר בטח הרוסה.
מי ייתן
והיא תסבול עוד יותר.
אל תגידי את זה.
תראי רחמים.
בסדר, היא דודה שלי,
והוא בן הדוד שלי,
ולא הייתי מאחלת להם רע,
אבל בכנות, הם היו שחצנים כל כך.
הם היו יותר מדי בטוחים
בעצמם. זה מגיע להם.
אז מה יקרה עכשיו?
אין משהו שאפשר לעשות. דמיר
ירצה את עונש המאסר שלו.
אולי הוא יהיה בכלא
למשך כל חייו.
מה נעשה, מר היאתי?
כמה זמן דמיר יישאר בכלא?
דיברתי עם התובע הפלילי החדש,
גברת הונקאר.
הוא לא מוכן לשנות את עמדתו.
ישנם עדים רבים אשר
מסרו עדות נגד מר דמיר.
תחת הנסיבות האלו,
אין הרבה שנוכל לעשות.
לא, חייב להיות משהו.
בוא נמצא עדים משלנו.
בסדר, אילו היה משהו
שהעדים יכלו לעשות.
אז בוא נגרום לעדים לחזור בהם
מהצהרותיהם. זה יעבוד?
ישנן עשר הצהרות.
לא נוכל לגרום לכולם
להכחיש את עדותם.
התובע החדש פרנואידי,
בנוסף לכך.
זה יחמיר את המצב.
חייבת להיות דרך.
אז מה אתה אומר לי עכשיו?
אתה מנסה להגיד
שדמיר יירקב בכלא?
זה מה שאתה מנסה להגיד?
אנחנו מתכוננים למשפט.
אבל אני אדבר איתך בכנות.
אין לי תקוות גבוהות.
האיבה הזאת עם פקלי
מחמירה את המצב.
לא, חייבת להיות דרך.
חייבת להיות דרך.
יש דרך.
מה?
אם מישהו יישא
באשמה עבור מר דמיר.
אנחנו נמציא סיפור טוב.
הוא יגיד,
"הייתה בינינו איבה,
"אז הוצאתי את האקדח
שלי ויריתי בו."
זו הדרך היחידה. רק כך
נוכל להציל את מר דמיר.
פאדיק, תני לי את הקמח.
תשפכי אותו, קדימה.
קדימה, תשפכי, תשפכי.
תשפכי אותו, תשפכי עוד.
אני מכינה פשטידות לצבא שלם.
את לא מביאה תועלת בדבר.
אחותי, מאיפה לי
לדעת מה הכמות?
אמרת לי לשפוך אז עשיתי זאת.
אל תעני לי. אל תעני
לי יותר. טיפשה.
סאנייה.
כן? -את זוכרת את החולצה
האפורה שלי? היא לא מגוהצת.
אז?
אז תגהצי אותה.
אני אגהץ אותה, אדוני.
אני אגהץ אותה, פאשא.
אני אפסיק
את הכנת הפשטידות מיד.
יש כאן ירקות,
צריך לשטוף ולחתוך אותם.
אני אעזוב אותם,
אני צריכה להכין לפתן,
אני צריכה להכין יוגורט,
אבל אני אעזוב את כל זה
ואלך לגהץ
את החולצה האפורה שלך, גאפור.
אלוהים, את מתנהגת כאילו
זה ייקח זמן רב, סאנייה.
תגיד לגולטן לגהץ אותה.
תגיד לגולטן, קדימה.
גולטן יודעת איך לגהץ?
לפני כמה ימים נתתי לה
לגהץ את המכנסיים שלי,
והיא החזירה לי אותם
מקומטים פי שניים.
ואז הבאתי לה את החולצה שלי,
והיא החזירה לי אותה מקומטת.
שגולטן תכין את הבצק, ואת תגהצי
את החולצה שלי. קדימה, מותק.
גולטן סולקה מהאחוזה,
גאפור אחי.
היא לא יכולה לבוא למטבח.
מה?
על מה את מדברת?
גאפור לא ידע על כך?
-הוא ידע...
על מה היא מדברת, סאנייה?
שאלתי על מה היא מדברת, סאנייה.
בסדר בעלי, קודם תירגע.
תירגע ואני אספר לך.
איך אני יכול להירגע, סאנייה?
היא אמרה שהיא
סולקה מהאחוזה. מה קרה?
מה קרה, שאלתי.
אני אוציא את הכעס
שלי עלייך. מה קרה?
היא אמרה שטויות לגברת כלה.
והיא אמרה שהיא לא רוצה
אותה באחוזה יותר.
לגברת כלה?
היא אמרה לה שטויות?
כן. כן.
אף אחד לא יוכל להציל את הלולב
הזאת ממני עכשיו, סאנייה.
אף אחד.
גאפור. גאפור.
עכשיו אני...
את יודעת מה אני אעשה לך?
אני אבשל אותך בתנור הזה.
אני אאכיל
את הכלבים בבשר שלך.
ואז אזרוק את העצמות
שלך לתעלה.
ואני אענוד את השרשרת
שעל צווארך לפרה.
גולטן.
למען השם, צאי מהמטבח.
החוצה. החוצה.
צאי החוצה עכשיו.
לכי.
גולטן!
אני אשבור
את רגלי הגפרור שלך.
גולטן!
איפה את לעזאזל?
גאפור!
איפה היא?
-גאפור.
גולטן!
מותק, הגברת הגדולה
קוראת לנו. קדימה, מהר.
עזבי את זה.
איפה הלולב?
היא רוצה לדבר איתנו.
יש לה משהו להגיד. בוא.
תשמעי סאנייה, אם את עושה
את זה כדי להציל את הלולב,
אל תבזבזי את הזמן שלך.
אלוהים,
הגברת הגדולה קוראת לנו.
אל תבוא אם אתה לא רוצה.
היא קראה גם לי?
-מהר. מהר.
היא באמת קראה גם לי?
-היא קראה גם לך.
היכנסו, סאנייה, גאפור.
מר היאתי עובד עבורנו
במשך שנים. אתם מכירים אותו.
כמובן. נעים מאוד.
-ברוך הבא שוב.
וגאפור הוא יד ימיני.
-אני יודע. כמובן.
כן, אני אוהבת את סאנייה וגאפור
כאילו הם ילדיי.
תודה, גברת גדולה. אנחנו עושים
מה שאנחנו יכולים.
גאפור,
אתה זוכר את האדמה בקרצ'לי?
כמובן שאנחנו
זוכרים אותה, גברת גדולה.
זו האדמה בעלת הערך הרב ביותר
בצ'וקורובה.
הפלג זורם ממש ליד. זה ממש
גן עדן. זה באמת כמו גן עדן.
נכון, בהחלט.
ויש שם גם בית.
לאחר שהוא יעבור שיפוץ,
זו יכולה להיות אחוזה נהדרת.
בהחלט,
זה יהיה בית יפה מאוד.
גברת גדולה,
את שוקלת לעבור לשם?
זו הסיבה שאת חושבת
לשפץ את הבית?
לא. אני לא חושבת לעבור לשם.
למעשה...
אני חושבת לתת
את הבית הזה לשניכם.
אלוהים...
מה? -כן, אני רוצה שתעברו לשם.
לא מיד, כמובן.
בבוא הזמן.
ואני אתן לכם
50 אלף לירות במזומן,
עבור השיפוץ.
אני... סליחה...
שאלוהים יברך אותך,
גברת גדולה.
סליחה,
אני באמת לא יודע מה להגיד.
אבל בתמורה
אני אבקש מכם לעשות משהו.
כמובן שאת יכולה לבקש,
גברת גדולה.
תגידי לנו,
ונעשה את זה מיד.
אתה תישא באשמה עבור דמיר.
אתה תיכנס לכלא במקומו.
אתה תקבל שתי שנות
מאסר לכל היותר, ידידי.
אנחנו נגיד שהוא התגרה בך.
נגיד שזו הייתה הגנה עצמית.
אתה תקבל עונש מאסר
של שנה וחצי,
שנתיים לכל היותר, ואז תשתחרר.
גברת הונקאר תדאג לך בכלא.
לא יהיה חסר לך דבר.
לכו עכשיו,
שבו ודברו על כך כבעל ואישה.
אם תקבל את ההצעה,
אתה תהפוך לאדון, גאפור,
ואת תהיי גברת,
סאנייה.
לא תהיו צריכים
לעבוד יותר לעולם.
אבל כפי שאמרתי,
קודם דברו על כך כבעל ואישה.
מה שהגברת הגדולה
אומרת הוא טוב ויפה...
אבל לא אוכל לעזוב אותך
למשך שנתיים, סאנייה.
מה אעשה בלעדייך
במשך שנתיים?
מצד שני, זה לא זמן רב כל כך.
שנתיים יעברו במהירות.
תחשוב על כך כשירות צבאי.
לא עמדנו בזה בשירות שלך?
עמדנו בזה.
זה לא משנה,
כל עוד נהיה יחד בסוף.
אנחנו נעמוד בזה.
מה עוד נוכל לעשות?
אבל לא, אני לא יכולה
לעזוב אותך, גאפור.
אני נשבעת
שאני לא יכולה לעזוב אותך.
אני לא יכולה
לשאת את המחשבה שתהיה בכלא.
אתה לא רגיל לדברים כאלה.
מה תעשה שם בלעדיי? מה תאכל?
אל תחשבי על זה.
אני לא אגווע ברעב.
לא, יקירי. אל תתעקש.
לעולם לא. לעולם לא.
אני לא רוצה.
הגברת הגדולה תדאג לי בכלא,
סאנייה.
תחשבי על האדמה בקרצ'לי,
אלוהים אדירים. דונמים רבים
של אדמה, סאנייה.
ואחוזה ממש באמצע.
זה גן עדן, גן עדן.
אני לא יודעת, גאפור.
אני באמת לא יודעת.
אבל היא גם אמרה שהיא תיתן לנו
50 אלף לירות במזומן.
זו זכייה בלוטו.
כמה פעמים בחיים אדם
זוכה בלוטו, סאנייה?
לא, יקירי, לא.
לא אמכור אותך תמורת כסף.
אל תתעקש.
אין סיכוי.
סאנייה, אני אהיה אדון,
ואת תהיי גברת.
אלו שנתיים. אנחנו נסבול
את זה במשך שנתיים, וזה הכל.
מה אם לא תשתחרר תוך שנתיים?
זה מה שעורך הדין אמר.
הוא אמר שנתיים. לא שמעת?
אבל מה אם משהו ישתבש
ושנתיים יהפכו לעשר שנים?
מה נעשה אז?
אין סיכוי שהם ייתנו לי עשר
שנות מאסר. אני רצחתי אדם?
אם כך אני אדבר, סאנייה.
אני אלך לתובע הפלילי ואספר לו.
אני אגיד שלא רצחתי אותו,
ושדמיר יאמן עשה את זה.
אני אגיד לו שהוא אמר
לי להיכנס לכלא במקומו.
אני אספר להם הכל, סאנייה.
אני אספר להם, ואז אחזור הביתה.
אני לא יודעת, גאפור.
אני באמת לא יודעת.
אני לא יודעת.
כלומר,
האדמה הזאת נחמדה,
אבל האחוזה יפה מאוד.
זה גן עדן, סאנייה.
גן עדן.
"אדמה מרה"
- פרק 64 -
תרגום:
שלי זלוף
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ