"אדמה מרה"
ואהידה פרצ'ין,
מוראט אונאלמיש
אוהור גונש,
הילאל אלטינבילק
בולנט פולאט,
טורגאי איידין
סלין ינינג'י
סיבל טאשג'יאולו
סלין גנץ', פולן אמרה,
מוסטפה אצ'ילאן
סרפיל טאמור
קארים אלישיק
"אדמה מרה"
- פרק 69 -
עלי ראהמט...
עלי ראהמט.
ברוכה הבאה,
גברת עזיזה.
בוא, שב כאן,
בוא.
אני אשב, אני אשב.
מה שלומך? את בסדר?
איך הגעת לכאן?
בתך יודעת?
בתי לא מקשיבה לי.
-היא לא?
למה היא לא הקשיבה?
היא אוהבת את עלי ראהמט.
היא כל הזמן אומרת
שהיא לא תתחתן עם מר עדנאן.
היא אוהבת את עלי ראהמט?
כלומר,
היא לא רוצה את עדנאן יאמן?
לא. הם נפגשים בסוד,
ידעת על כך?
באמת?
אם היא אוהבת את עלי ראהמט,
תני להם להתחתן.
לא! לא. משפחת יאמן
היא משפחה גדולה,
ואביה נתן
את מילתו לעדנאן יאמן.
זה לא יכול לקרות.
לעולם לא, לעולם לא!
זה נכון, משפחת יאמן
היא משפחה גדולה,
אבל ליבו
של עלי ראהמט הוא גדול.
לאחד מהם יש רק כסף,
ולשני יש רק אהבה.
אתה יודע מה אביה אמר?
-מה הוא אמר?
הוא אמר, "תשמעי, אם
תגידי את שמו של עלי ראהמט
"עוד פעם אחת,
אני אשבור לך את העצמות."
הוא אמר
שהוא ישבור לה את העצמות.
הונקאר אמרה לו שהיא
אוהבת את עלי ראהמט, אם כך?
כן, אבל אסור לה לדבר
על דברים כאלה עם אביה.
זו בושה. בושה גדולה.
אביה של הונקאר
כעס עליה מאוד? -מאוד.
הוא נעל אותה בחדרה.
הוא אמר,
"את לא תצאי מהחדר הזה,
"עד שתקבלי
את הצעת הנישואים של עדנאן."
תשמע, אתה תראה
את עלי ראהמט,
תגרש אותו מכאן, בסדר?
תגיד לו לעזוב
את בתי במנוחה.
ותגיד לו,
"אביה לא ימסור לך אותה."
טוב, אל תדאגי.
אני אגרש מכאן את עלי ראהמט.
ככל שהוא יסב לה יותר אושר,
כך הוא יהיה בודד יותר.
בואי, גברת עזיזה.
הם בטח דואגים לך.
הם בטח מחכים לך.
בואי, בואי נלך. בואי.
בואי, בואי.
בואי.
אלוהים, כל מה שאני מבקשת הוא
יום אחד ללא צרות!
רק יום אחד!
לא מוצאים אותה בשום מקום,
גברת גדולה.
טוב, לך לבדוק בכבישים.
תבדוק בשדות,
בפרדסי התפוזים.
תשלח עוד אנשים לתעלה.
תשלח מישהו לבקתות הבוץ.
חפש אחריה, אני לא יודעת.
לך לחפש. -טוב.
אוי, אמא.
מה את עושה כאן?
-תראי את מי הבאתי.
בואי, יקירתי.
את בסדר? כן?
היא בסדר, היא בסדר.
איפה מצאת אותה?
במקום בו נהגנו להיפגש,
איסמעיל התקשר אליי.
הוא אמר,
"יש כאן דודה מבוגרת,
"היא חוזרת ואומרת,
"עלי ראהמט, עלי ראהמט."
אז הלכתי לשם לראות מיהי.
כמובן, הוא לא ידע שזו אמך.
אמא,
איך זכרת את המקום הזה?
תשמעי, ביקשתי את זה
גם מהגבר הזה. כן.
אם הוא יראה אותך מדברת עם
עלי ראהמט, הוא יידע אותי.
ואני אגיד לאביך,
ואז את תראי.
את תראי,
כאשר הוא ינעל אותך בחדרך.
אני לא אתן לעלי ראהמט
לבוא לכאן, אל תדאגי.
היא כ"כ מבוגרת,
היא מבולבלת מאוד עכשיו.
אמא, איך זכרת את המקום הזה,
אחרי כל השנים האלו?
אני מצטערת שהטרחנו אותך.
זה כלום.
זה היה טוב גם בשבילי.
אין טרחה ללא ברכה.
להתראות.
-להתראות.
בואי, אמא. בואי מכאן.
אמא, תתביישי לך.
הפחדת אותי עד מוות שוב.
ישתבח שמו, מצאת את אלו,
שימי אותם.
את לא שוכחת את אלו,
נכון, אמא?
סבתא? סבתא,
הפחדת אותי מאוד שוב.
מי אתה?
זה אני, סבתא,
דמיר, הנכד שלך.
לאן היא הלכה?
איפה מצאת אותה?
מה קרה? דאגת לסבתא שלך?
על מה את מדברת, אמא?
כמובן שדאגתי לה.
מי סיפר לך? מי סיפר לך?
גאפור התקשר אלייך?
אז מה? הוא לא
צריך היה לעשות זאת?
אל תוציאי את זה על גאפור.
-בואי, אמא.
אמא, מה הוא עשה כאן?
-מי?
פקלי.
מה הוא עשה כאן?
הוא מצא את סבתך
והביא אותה לכאן.
בואי, אמא. בואי.
אמא. תשמעי,
אי אפשר להמשיך כך.
במה אי אפשר להמשיך?
אני לא יכול להפסיק
לדאוג לך. אנחנו נחזור.
לא, לא. אל תחזרו. לא,
אני לא רוצה שתחזרו. לא.
מה זה אומרת? אני לא
אעזוב אותך כאן לבד, אמא.
אני לא רוצה שתחזרו.
אנחנו בסדר.
בואי, אמא.
אני לא יכול להשאיר
אותך לבד כאן. אמא.
עזוב את זה. זה לא בשבילך,
זה בשביל סבתא.
אני כ"כ רוצה לאכול את זה,
סאנייה.
אחותי, שטפתי את הכלים.
תני לי לחתוך את זה.
עבדת היום הרבה.
אלוהים. בסדר.
גאפור, הבחורה הזאת
מוכשרת כל כך. אתה רואה?
בבקשה, ופאדיק אפילו
לא יכולה להשגיח על סבתא.
באמת נמאס לי,
סהר.
אני נשבעת שנמאס לי.
נמאס לי להתמודד
עם הטיפשים האלו.
אני תיכף באה.
קח, תאכל את זה, אדון גאפור.
אני אחתוך עוד לסבתא.
באמת?
אתה רוצה גם תה?
-בטח.
תיהנה.
-תודה, סהר.
מה זה, סהר?
התה חלש מדי.
הורדת את הקומקום
מהאש לפני הזמן.
את לא יודעת איך להרתיח תה?
גאפור, למה אתה נוזף בה?
היא הורידה את הקומקום מהאש
לפני הזמן. זה לא טוב. לא.
אז מה? -אחותי,
שארתיח קומקום אחר?
לא, לא יקירתי. חכי.
אם הוא לא אוהב את זה,
הוא יכול להכין תה בעצמו.
תראי, הוא גם אכל
את הפירות של סבתא.
תשמע, אלה הפירות של סבתא.
סבתא מחכה בפנים.
היא תאכל פירות,
ואלה הפירות שלה.
אתה באמת משהו מיוחד.
איך אמא זכרה את המקום הזה?
אני מופתעת.
והטרדנו אותך, בנוסף.
תודה.
זה כלום,
זו לא הייתה טרחה כלל.
פינג'אן קפה עבור
ארבעים שנים של ידידות.
אז עברו ארבעים ומשהו שנים,
נכון?
עברו ארבעים שנים
מאז שנישאת לעדנאן.
אני זוכר את זה.
איזו חתונה זו הייתה.
השולחנות נערכו באחוזה הישנה
של משפחת יאמן, על הדשא...
היו תלויות נורות צבעוניות,
הוגש תלה צלוי.
כל סוגי המאכלים הוגשו.
זו הייתה החתונה
המלכותית והגדולה ביותר
שנראתה אי פעם בצ'וקורובה.
-היית שם?
אני ראיתי אותה ממקום מרחוק.
ראיתי אותה במצבי השפוף.
לא חייכת בכלל.
עמדת זקופה.
התנהגותך העניקה
לי נחמה ילדותית.
לא יכולתי לשאת זאת יותר,
והלכתי.
אמי עשתה כביסה בבית.
אני לעולם לא אשכח זאת.
שאלתי אותה, אמא,
את חייכת בחתונה שלך?
היא הסתובבה אליי.
היא אמרה, "למה אתה שואל?"
ואז היא אמרה,
"כאשר כלה מתחתנת אסור לה
לחייך, זה נחשב בלתי הולם."
שאלתי אותה,
ואת היית מאושרת?
היא ענתה לי,
"הייתי כל כך מאושרת, בני.
"בקושי יכולתי
להכיל את התרגשותי.
"סערה התחוללה בליבי,
"אך על פניי
לא נראה אפילו משב רוח.
"לא יכולתי להראות את זה,
זה היה בלתי הולם", היא אמרה.
ואז חשבתי לי,
תהיתי האם גברת יאמן לא חייכה
בגלל הנימוסים שלה?
ועכשיו תראי, כעבור
ארבעים שנים אני שואל אותך.
לא חייכת
בגלל הנימוסים שלך?
את אמרת לאביך, "אני
אוהבת מאוד את עלי ראהמט."
והוא נעל אותך בחדרך.
אמי סיפרה לך את כל זה?
-כן.
אני כמובן
לא ידעתי על כך בזמנו.
אילו הייתי יודע,
המצב היה שונה בהרבה.
אבל לא ידעתי.
העבר...
זו נחלת העבר.
נכון,
אני תוהה,
ככל שהזמן עובר,
האם אדם יכול להשיב
לעצמו את מה שאיבד בעבר?
האם עדיין הייתי בליבך
כאשר התחתנת עם עדנאן?
לימדו אותנו שאושרנו
הוא האושר של משפחתנו,
האושר של הורינו.
ואני רציתי
שהוריי יהיו מאושרים.
אבל אילו הייתי יודעת
את מה שאני יודעת כעת...
מה היית עושה אילו היית יודעת
את מה שאת יודעת כעת?
האם היית בורחת
כדי להינשא לי?
בכלל הצעת לי נישואים?
אילו הייתי יודע
את מה שאני יודע עכשיו,
הייתי מציע לך. אבל לא יכולתי
לאזור את האומץ.
את היית הונקאר,
בתו של ג'לאל הגדול,
ואני הייתי פקלי העני.
מה אם לא היית מאוהבת בי?
לכן לא יכולתי להגיד דבר.
ליבי בער כמו פחם רותח.
שלושת המילים האלו
עמדו על קצה הלשון שלי,
אבל לא הצלחתי
להגיד את מה שרציתי.
נשימתי שמעה אותי,
אבל לא הצלחתי
לגרום לקולי לשמוע אותי.
אילו הייתי יודע אז
את מה שאני יודע היום,
הייתי אומר לך,
תינשאי לי עכשיו.
אבל איחרתי בארבעים שנים.
ארבעים שנים.
בכל לילה אני הולך
לישון וחושב עלייך.
בכל בוקר אני מתעורר
וחושב עלייך.
התקופה בחיי בה הרגשתי הכי מובס
הייתה כאשר חיכיתי לך,
והתגעגעתי אלייך.
ושנאת אותי כאשר נכנסת לכלא?
תמיד יש גבול דק
בין אהבה ושנאה.
אדם בוטח בשנאה
יותר מאשר באהבה,
מפני שאין שנאה מזויפת.
אבל...
אהבתי לא הייתה מזויפת.
את לא רואה כמה
מהר ליבי פועם בכל פעם
שאני רואה אותך?
אני לא יכול לשלוט בזה.
היית מאושרת עם עדנאן?
האושר שלי...
דמיר היה
הסיבה היחידה לאושר שלי.
דמיר.
אני נשבעת שלא ידעתי
על מה שדמיר עשה לך.
אילו הייתי יודעת,
לא הייתי עומדת מנגד.
לא הזמנתי אותך לכאן
כדי שתטילי ספק בבנך.
העבר כשמו כן הוא, עבר.
לא אכפת לי מזה.
רק רציתי לשתף אותך במה שאמך,
גברת עזיזה, אמרה לי.
רציתי לדעת האם זה נכון.
בכל מקרה, אל תתייחסי אליי.
זה לא משנה.
אני בדיוק נמצא בדיוק
במקום שאת רואה.
מה עשית? מצאת בית?
בית?
סבתא נעלמה היום.
-היא נעלמה?
אבל מצאו אותה,
אל תדאגי.
היא בבית עכשיו.
היא בסדר.
ואיפה מצאו אותה?
היא בסדר?
מה שלומה, דמיר?
תגיד משהו.
זוליהא...
חשבתי על כך היום.
אני לא אעזוב
את אמי וסבתי לבדן בחווה.
אם אני לא שם,
הן נשארות ללא הגנה.
אז אתה רוצה לחזור?
זה מה שחשבתי.
זוליהא...
דמיר, למה הבטחת
לי כל כך הרבה הבטחות אם כך?
אם לא היית מסוגל
לעזוב את אמך,
אם לא היה לך
את הלב לעשות זאת,
למה סיפרת לי על הווילה?
אנחנו נעשה את זה,
אנחנו נבנה בית.
זוליהא, אל תהיי כזאת.
בסדר, דמיר. אני לא
אומרת דבר. לילה טוב.
אני מבטיח לך.
אנחנו נבנה את הוילה שלנו,
ונקים את ביתנו,
אבל תני לי קצת זמן, בבקשה.
בסדר, דמיר.
אני עושה כל מה שאתה רוצה.
אתה אומר לי לבוא,
אני באה.
אתה אומר לי ללכת,
אני הולכת.
מה אתה רוצה ממני?
בסדר.
התזמורת מוכנה?
-כן, אדוני.
המוזיקאים
שלנו יגיעו לכאן בקרוב.
טוב. -אהבת את הפרחים?
-כן, כן. הם יפים.
זהו ערב חשוב עבורי,
אני רוצה שהכל יהיה מושלם, בסדר?
אל תדאג, מר אילמז.
הלו, אינג'י?
אני לא אהיה בבית הערב.
לא תוכלי להשיג
אותי אם תתקשרי.
מה קרה, דוקטור?
את הולכת למקום כלשהו?
אני יוצאת.
-ישתבח שמו, נחמד מאוד.
את יוצאת בכל ערב.
למה את מתכוונת בכך,
אינג'י?
לכלום, למה אני יכולה להתכוון?
את עושה דבר טוב.
כמובן שאת צריכה לצאת.
תשמעי, אני חושבת
שאייקוט במשמרת,
וטונג'ה בכוננות. אם משהו יקרה,
תתקשרי לטונג'ה, טוב?
בטח, אל תדאגי.
תיהני. -תודה. להתראות.
אבל להכות גבר משום שהוא התחיל
איתה זה לא מספיק, מר אילמז.
אתה צריך לענוד טבעת על האצבע
של גברת מוז'גן. טבעת.
סאנייה.
איפה גאפור, ילדה?
הוא הלך לטחנה.
שאלך להביא אותו?
-לא, אין צורך.
אני יכולה לטפל בזה
לפני שהוא יחזור.
עבודה נעימה.
בואי, חמודה, בואי, יקירתי.
חכי, חכי. חכי.
בואי, בואי. בואי.
איפה האישה הזאת, סאנייה?
מאיפה לי לדעת, גאפור?
מאיפה לי לדעת?
עברו שעות
והיא עדיין לא חזרה.
אולי משהו קרה לה,
סאנייה?
חס וחלילה.
מה יכול היה לקרות?
אל תגידי את זה. הגברת הגדולה
מבוגרת עכשיו.
יש לה כאבי ברכיים,
כאבי גב.
אולי היא נפלה במקום כלשהו.
אתה מתנהג בטיפשות שוב.
מה קורה כאן?
אתה רואה,
הפחדת את האישה.
זה כלום, סבתא.
זה כלום. כלום, כפרה עלייך.
זה לא נראה לי, סאנייה.
מוטב שאתקשר למר דמיר.
גאפור, תתקשר אליו.
תתקשר ותגיד לו.
יש לי את המספר של המלון.
אוי, סבתא...
הולך לפרוץ פה כאוס שוב.
הלו?
תעבירי אותו.
זה מצלצל.
מר דמיר, זה גאפור.
-מה אתה רוצה בשעה הזאת?
היא הלכה,
והיא לא חזרה.
מר דמיר,
הגברת הגדולה נעדרת.
מה זאת אומרת?
אדוני, היא לקחה את הסוסה שלה
ויצאה לרכיבה בבוקר.
היא איננה.
לא שמענו ממנה מאז.
בבוקר? למה חיכית כל כך
הרבה זמן כדי להתקשר אליי?
אל תשאירו את סבתא לבד.
אני אגיע לשם מיד. -בסדר, אדוני.
"למה אתה מספר
לי את זה עכשיו?"
מתי הייתי צריך לספר לך?
מה הוא אמר? מה?
-הוא מגיע. -הוא מגיע? -כן.
לא קרה כלום.
לאן אתה הולך?
אמא שלי יצאה לרכיבה הבוקר,
ועוד לא חזרה.
לאן היא הלכה?
אני לא יודע, זוליהא.
אני הולך לראות.
אתה יכול להביא לי את הטלפון?
-כמובן, מר אילמז.
"מי ייתן ופנייך
יאירו כמו השמש,
"שתהיה גבוה כמו עץ ברוש.
"שהמזל תמיד יאיר לך פנים.
"תישן,
בני היפה, תישן.
בני המלאך, תישן..."
אילמז שלי...
בני...
אביך מחק אותי מליבו,
בני.
הוא כבר העניק
מקום בליבו לאחרת.
אבל אני מדמיינת
את היום בו נתאחד.
אתה, אני ואביך
נתאחד יום אחד.
נשאיר מאחורינו את כל הכאב,
נשאיר את הפרידה מאחורינו,
ונהיה מאושרים.
עכשיו אני חיה רק בשבילך, בני.
רק בשבילך.
אמא.
גברת גדולה.
-גברת גדולה.
גברת גדולה, השמיעי קול.
-גברת גדולה, איפה את?
אמא.
-גברת גדולה.
גברת גדולה.
גברת גדולה,
השמיעי קול.
איפה את?
גברת גדולה.
-גברת גדולה.
אמא!
גאפור. היא לא אמרה לך
לאן היא הולכת?
אנחנו מחפשים באזור גדול
מבלי לדעת לאן היא הלכה.
אדוני, היא עלתה על הסוסה ורכבה.
אני לא יודע.
היא לא מסוגלת להישאר
במקום למשך שתי דקות.
דוד איבו, תאסוף כמה אנשים לחפש
אחריה. חפשו בכל מקום.
סולימן, תאסוף גם אתה אנשים.
חפשו כאן.
ואתם תחפשו בשדה.
-כן, אדוני. -בואו נלך.
מהר. גאפור, אתה איתי.
-כן, אדוני.
קדימה.
גברת גדולה.
-גברת גדולה!
איפה את,
גברת גדולה?
בית החולים העירוני,
שלום.
שלום, ערב טוב.
זה אילמז. אילמז אקאיה.
אני רוצה לדבר עם
ד"ר מוז'גן, בבקשה.
הד"ר לא במשמרת היום.
אני יודע, גברת.
חשבתי שאולי היא הגיעה לביה"ח.
זו הסיבה שאני מתקשר.
תמתין רגע,
אני אבקש לבדוק. -טוב.
גברת גדולה!
-גברת גדולה, השמיעי קול.
אמא. -גברת גדולה.
השמיעי קול.
אמא!
גברת גדולה.
-גברת גדולה, השמיעי קול.
גברת גדולה!
-שקט, אל תצעק.
זו הסוסה. הסוסה.
קדימה.
הלו?
-הלו, כן?
אני מצטערת, אבל לא הצלחתי
למצוא את גברת מוז'גן.
היא לא בבית החולים?
אני לא יודעת,
אולי היא הייתה.
מה זאת אומרת,
"אולי היא הייתה", גברת?
היא בבית החולים,
או לא?
שאלתי את העובדים,
הם לא יודעים.
טוב, תודה.
אמא.
אמא. אמא. אמא.
-בזהירות, בני, בזהירות.
תודה לאל,
את בהכרה, אמא.
אני לא מתה,
אל תפתח תקוות. -גאפור!
אני לא אמות כל כך בקלות,
אל תדאג.
אמא, על מה את מדברת?
כל כך דאגתי לך.
גברת גדולה,
אני מקווה שאת בסדר.
אני בסדר, גאפור.
אני בסדר.
גאפור, מהר.
לך להביא את המשאית.
אל תעמוד שם, מהר.
-כן, אדוני.
תירגע, אל תצעק.
אל תקרא שוד ושבר.
את בסדר?
אני אקח אותך לבית החולים.
לא, אני לא רוצה
ללכת לבית החולים.
אני רוצה ללכת הביתה.
אמא, נפלת מהסוסה שלך.
מה זאת אומרת, את לא רוצה?
לא, אני לא רוצה.
-בואי, בואי, בזהירות. -בזהירות.
הפחדת אותי כל כך.
תפעיל את החימום.
קר לי כל כך.
בסדר, שכבת על הקרקע
במשך שעות. כמובן שקר לך.
את מרגישה טוב יותר עכשיו?
אני בסדר, אני בסדר.
קח אותי הביתה.
אנחנו לא הולכים הביתה, אמא.
אנחנו הולכים לבית החולים.
לא, אני לא רוצה ללכת
לבית החולים. קח אותי הביתה.
לא, אמא. לא.
מוז'גן.
אחותי, ראית את הרופאה?
גבר הגיע והיא יצאה
איתו מכאן.
גבר? לאן?
מתי הצירים התחילו?
-כבר לפני זמן מה.
ולמה לא קראתם
למיילדת מהכפר הסמוך?
לא הצלחנו למצוא אותה.
כמה פעמים היא ילדה?
-זו תהיה הלידה השלישית.
היא ילדה עם מיילדת בעבר?
אדון,
זו הפנייה לכביש המחצבה?
לא, הפנייה הבאה.
למה אנחנו נוסעים לשם?
את מרגישה טוב יותר,
אמא?
אני בסדר, דמיר.
תפסיק לשאול אותי בכל רגע.
למה רכבת בשעה כזאת?
לאן הלכת?
אני צריכה לתת לך דין וחשבון?
עבדתי בחווה.
לאן עוד אני יכולה ללכת?
את כועסת עליי
כי עזבתי את האחוזה, נכון?
לא, למה שאכעס עלייך?
אני לא כועסת בכלל.
אתה צודק,
אתה רוצה להקים בית משלך.
אמא, האחוזה היא ביתי.
דמיר, תפסיק לדבר למען השם.
כואב לי הראש.
אתה לא מפסיק לקשקש.
אלוהים...
-מה קרה?
דוקטור מוז'גן הייתה במכונית
שבדיוק עברה...
היא כנראה מבקרת חולה.
בשעה כזאת,
בכביש המחצבה?
והיא קרובה מאוד לאילמז.
כולם מדברים עליהם.
כן, שמעתי. זו עיירה קטנה. אבל
הבחורה הזאת לא מבינה את זה.
היא חייבת להיזהר,
אחרת ייצא לה שם רע.
וזה יהיה חבל אם אילמז
לא יינשא לה.
הוא יינשא לה, הוא לא ייתן
להזדמנות הזאת לחמוק.
הוא אפילו לא סיים
את לימודי התיכון,
אבל הוא מצא רופאה.
כמובן שהוא יתחתן איתה.
הוא רוצה את היוקרה.
חייבים להזהיר
את הבחורה הזאת,
אבל אנחנו לא מכירים אותה היטב.
מילא, זו לא הבעיה שלנו.
היא בחורה נחמדה.
זה עוד רחוק?
כמעט הגענו.
לאן אתם לוקחים אותי?
תענו לי.
אין שום לידה,
נכון?
מה אתם מנסים לעשות?
מה המטרה שלכם?
עצרו את המכונית,
אני יורדת.
אני יורדת. -לא.
עצרו את המכונית. עצרו
את המכונית. אמרתי שאני יורדת.
את שואלת יותר מדי שאלות,
דוקטור.
אל תעשי את זה.
עכשיו הם יבדקו אותי, כאילו
שאין לי משהו טוב יותר לעשות.
אמא, את נפלת מסוס,
ושכבת על הקרקע במשך שעות.
תני לרופא להגיד
אם את בסדר.
אלוהים...
-רגע, רגע, אני אביא אלונקה.
איזו אלונקה, כאילו אני מתה?
אני לא רוצה. בוא. קדימה.
את כזאת עקשנית, אמא.
לאט, בואי.
-בסדר, אני הולכת.
קדימה, מהר.
-אלוהים.
למה אתה לא מסתכל?
קדימה,
גררת אותי כל הדרך לכאן.
משפחת יונג'אי.
אלוהים אדירים.
מה קרה כאן?
מה את חושבת, אמא?
-האישה הזאת התעלפה.
הם ירו אחד בשני שוב.
תראה,
הם עשו לגבר הזה פנס בעין.
דמיר? -סבאטין.
-מה קרה?
אמא נפלה מהסוסה.
אני רוצה שהיא תיבדק
כדי לוודא שהיא בסדר.
אני מצטער לשמוע.
-תודה, תודה.
האמת שאני בסדר.
אני כבר הולכת.
בואו נעשה צילום רנטגן.
-איזה צילום רנטגן?
אין לי עצמות שבורות, למען השם.
-אמא, בבקשה.
בואי נסתכל, גברת הונקאר,
ואז כולנו נוכל
להיות רגועים.
טונג'ה. בוא הנה, בבקשה.
גברת הונקאר
נפלה מהסוסה שלה.
בוא נעשה לה צילום בדחיפות.
מכאן, גברת הונקאר.
-תודה.
את יכולה ללכת לשם?
-כן, אני כבר הולכת.
אני מקווה שנספיק, אדון.
-סע מהר יותר.
מה נעשה איתה שם?
-בוא נגיע לשם קודם,
ואז נראה.
סבאטין,
ראיתי את גברת מוז'גן ברכבו
של אדם זר בדרכי לכאן.
אני מניח
שהיא נסעה לבדוק מטופל?
אני לא יודע, יכול להיות.
אני צריך ללכת.
יש יותר מדי מטופלים.
להתראות.
בסדר, תעשה את העבודה שלך.
קח את האחיינים שלך,
וצא מכאן.
קדימה, קח גם את הנשים האלו.
המפקד, הם פגעו בנו.
-כמה היו שם?
המפקד,
אני אומר לך שהם היו רבים.
איישין, מה קורה כאן?
-אל תשאל, מר אילמז.
ישנה משפחה בעייתית
בשם משפחת יונג'אי.
הם פתחו באש על האנשים האלה,
יש פצועים רבים.
איפה מוז'גן?
-היא לא הייתה איתך?
לא. -היא גם לא הגיעה לכאן.
גבר הגיע לביתה והיא הלכה איתו.
יכול להיות שהיא
בדקה מטופלים כאן?
היא לא הגיעה לכאן, מר אילמז,
אחרת הייתי יודעת.
אני חייבת ללכת עכשיו.
אני מצטערת.
סבאטין אחי.
-אילמז?
מוז'גן נעדרת. הלכתי לביתה,
אבל היא לא הייתה שם.
היא לא נעדרת.
דמיר ראה אותה מוקדם יותר.
איפה הוא ראה אותה?
היא הייתה במכונית,
היא חלפה על פניו.
הוא שאל האם היא
נסעה לבדוק מטופל.
השכנה שלה אמרה שגבר
הגיע והיא הלכה איתו.
איזה מטופל היא הלכה לבדוק,
אחי?
למה שהיא תלך בזמן
שאני מחכה לה במסעדה?
ואין שום רופאים אחרים?
רגע, אל תיבהל.
אנחנו נברר זאת עכשיו.
רג'ו, אתה ירית בסולימאן הממזר
הזה?
כן, בעזרתו של אלוהים.
תוציאו לכאן
את סולימאן יונג'אי.
רגע, מה אתה עושה?
-תירגע. -תוריד את האקדח.
עזוב את הממזר הזה.
תן לו למות.
עצור, אמרנו. -תירגע.
-אני יריתי בו, אדון, אני יריתי בו.
לאן עוד הוא יכול היה ללכת,
מלבד לבית החולים?
תעצור. קחו אותו.
תוציאו אותו מכאן.
סבאטין אחי, מה אם הם לקחו אותה
כדי לטפל באדם בו הוא ירה?
ודאי שלא.
איך זה יכול להיות?
אז איפה היא,
אם כך?
חכה רגע.
דמיר, איפה אמרת
שראית את מוז'גן?
כפי שאמרתי, ברכבו של אדם זר,
בדרך למחצבה.
דמיר ראה אותה בדרך למחצבה.
-המחצבה? אין שם בתים.
זה נראה גם לי מוזר.
אתה צודק, אילמז.
יכול להיות שהם לקחו את מוז'גן
לטפל באדם הפצוע.
מה אם הם יעשו לה משהו?
אני לא חושב,
מה הם יעשו לה?
מה זאת אומרת "מה הם יעשו לה"?
מה אם הם יעשו לה משהו?
אילמז. אילמז.
אילמז, חכה רגע.
תירגע. בוא נדבר עם המשטרה.
אני לא יכול לחכות למשטרה,
אחי. -אילמז.
סבאטין,
היא עשתה צילום רנטגן.
תודה לאל,
אין שום בעיה.
כואב לה הגב, זו הסיבה
שהיא לא הצליחה לקום.
כבר אמרתי לך.
החלמה מהירה.
ברשותכם.
מה יש לו?
הוא ברח.
יש לו מטופלים רבים,
עמוס כאן.
תזמין לי מונית,
אני אחזור הביתה.
קדימה, תחזור לאשתך.
-אל תהיי מגוחכת, אמא.
את לא באמת מצפה ממני
להשאיר אותך כאן, נכון?
קדימה, תזמין לי מונית.
לך ותזמין מונית.
אל תתעקשי, אמא. בואי.
בואי, לא אשאיר אותך כאן.
אתה כזה עקשן.
מעניין ממי ירשתי את זה.
-שקט. אל תענה לי.
הלו? אפשר להעביר אותי
לביתו של עלי ראהמט פקלי?
זה דחוף מאוד.
כן? -שלום, נאזירה,
זאת את? זה ד"ר סבאטין.
כן, דוקטור.
-אפשר לדבר עם פקלי?
אדון פקלי בדיוק יצא מהבית.
-לאן הוא הלך?
אני לא יודעת.
הוא לא אמר דבר.
רדי. קדימה.
אבל אני לא מנתחת.
-זוזי. זוזי.
זוזי.
מה קרה לו?
-הוא נורה.
משפחת טאשבש ירתה בו.
הוא נורה בבטנו.
בוא הנה. בוא, תלחץ כאן,
תלחץ למטה. כן.
תלחץ חזק.
הוא לא ימות, אחי.
אל תדאג.
אנחנו חייבים לקחת
אותו לבית החולים מיד.
הוא איבד המון דם.
שום בית חולים.
את תעשי את מה שנחוץ.
אני... אני לא יכולה
לעשות את זה. אני לא מנתחת.
אפילו אם הייתי,
לא נוכל לעשות כאן כלום.
הפצוע שלך איבד הרבה דם.
אנחנו חייבים לקחת
אותו לבית החולים.
תשתקי. תתחילי לעבוד.
אדון, הרופאה צודקת.
הוא לא יכול לשרוד במצב הזה.
אל תתערב. -תשמע אחי,
זה לא המקום המתאים לשם כך.
לא נוכל לעשות את זה כאן.
דבר ראשון,
המקום הזה לא מחוטא.
אין איתי שום כלים,
ואין לי חומר הרדמה.
אם אנסה לנתח אותו,
הוא לא יוכל להישאר
במקום בגלל הכאב.
אפילו אם אוציא את הכדור...
-הוא ירה בשישה אנשים.
שניים מהם מתים. הוא לא
יכול ללכת לבית החולים.
אתה לא מבין, זה לא אפשרי.
אנחנו לא יכולים לעשות את זה כאן.
הוא צריך עירוי דם, אנחנו חייבים
לקחת אותו לביה"ח.
זו את שלא מבינה.
תתחילי בעבודה.
אדון, בוא ניקח אותו
לבית החולים. מצבו מדרדר.
אם לא ניקח אותו לבית החולים,
הוא ימות. אתה לא מבין?
אם הוא ימות,
גם את תמותי, הבנת?
תתחילי בעבודה.
תרגום: שלי זלוף
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ