"אדמה מרה"
ואהידה פרצ'ין,
מוראט אונאלמיש,
אוהור גונש,
הילאל אלטינבילק
בולנט פולאט,
טורגאי איידין
סלין ינינג'י,
סיבל טאשג'יאולו
סלין גנץ', פולן אמרה,
מוסטפה אצ'ילאן
סרפיל טאמור
"אדמה מרה"
- פרק 5 -
"אהיה הקול שמתכווץ בגרונך,
"אל תשכח אותי.
אל תצליח לשכוח אותי.
"אהיה הדמעה שלא ירדה מעיניך,
"אל תשכח אותי.
אל תצליח לשכוח אותי.
"אהיה כמו הצל שלך,
בכל צעד אצעד אחריך.
"כמו שלא שכחתי אותך,
"גם אתה אל תשכח אותי.
"אל תצליח לשכוח אותי.
"אהיה כמו הצל שלך,
בכל צעד אצעד אחריך.
"כמו שלא שכחתי אותך,
"גם אתה אל תשכח אותי.
"אל תצליח לשכוח אותי.
"גם אתה אל תשכח אותי,
"אל תצליח לשכוח אותי."
מי ייתן והאל ישמור עלייך, עיניים שלי.
-גם עליך.
רגע, אילמז,
אני צריכה לשאול אותך משהו.
תשאלי.
מי אמר לך
מה שסיפרתי לך על פאדיק?
פשוט שמעתי.
-איפה שמעת?
גולטן סיפרה לי.
-איפה ראית את גולטן?
היא הביאה קציצות ממולאות
לארוחת הצהריים...
היא הביאה לך קציצות ממולאות?
-זוליהא, אנא, לכי עכשיו.
למה היא לא מניחה לך לנפשך?
ואתה עוד נותן לה לטפל בך.
אלוהים, תן לי סבלנות.
למה שאעשה את זה?
לא הייתי משנה ולו
שערה אחת שלך עבור כולה, בסדר?
הם אמרו שהם אח ואחות,
עכשיו אנחנו מגלים שהם נאהבים.
נראה מה עוד נגלה.
מר דמיר?
אילמז, איפה היית?
התחלת לטייל בלילות.
אחותי, את מפלרטטת עם מישהו?
אל תתעסקי אותי, פאדיק.
למה אני בכלל מדברת.
את לא אוהבת את הסוג שלנו,
את צריכה אדון נכבד.
אני משערת שלא תתפשרי
על מישהו פחות ממר דמיר. מה?
היא רוצה לעזוב את החווה?
לא ידעתי מה להגיד, מר דמיר.
אני מרוצה מהעבודה שלי,
השבח לאל.
אני לא רוצה להלשין
אבל סאנייה ופאדיק מקשות
על זוליהא.
זה שובר את לבי,
אחרי הכל היא אחותי.
איש לא ירגיז יותר את זוליהא,
לא אותה ולא אותך.
תודה, מר דמיר.
רק תגיד לי דבר אחד, בסדר?
-בסדר.
המקום הזה שורץ חרקים,
תישאר כמה ימים בבקתה,
כדי שינקו את המקום.
אני לא מתלונן, מר דמיר,
תודה רבה לך.
לא, זה לא בסדר.
בוא, נכין לך כאן מקום נחמד...
תכין את המכונית בבוקר,
אצא מוקדם. -כרצונך, מר דמיר.
מה זה אכפת לך אם הן מציקות לה,
למה זה אכפת לך, דמיר?
הן לא תעשינה את זה אמא,
הן לא תצקנה יותר
לאילמז ולזוליהא. דברי אתן.
אם אשמע על כך שוב לא אכפת לי
כמה זמן הן עובדות, תפטרי אותן.
דמיר, בני, מה קורה לך?
ותגידי להן לחטא את הבית
שאילמז מתגורר בו.
אנחנו גורמים להם לחיות בזוהמה?
תתקשרי עם אילמז ותגידי לו
להכין את המכונית,
אני יוצא לעיר.
-לא, יקירי.
הנה, תשטפי את זה
ותתחילי עם השאר.
סאנייה אחותי,
נסיכה כמו זוליהא תשטוף כלים?
עוד ייגרם נזק לאצבעות
השבירות שלה מאיסטנבול.
אני עוד אגרום נזק לאצבעות שלה!
תירגעי, בחורה.
-תודה, גברתי.
איך המטבח, סאנייה?
גברתי, אני מנהלת את המטבח
כמו שצריך. אני כבר מטפיחה בצק.
אתחיל ללוש אותו כשהוא יטפח.
-טוב, טוב.
זוליהא, תשאירי את הכלים לפאדיק.
הוצאת את היוגורט של אמי?
זה מוכן, גברתי הנכבדה.
זה כבר פושר.
בסדר, לכי ותני לה לאכול את זה.
גברתי, אני מתנצלת שאני שואלת,
זוליהא תטפל בסבתא שלנו? -למה?
אני תוהה למה את מפקידה
אותה בידיה, כי היא חולמת בהקיץ.
היא חדשה כאן, סאנייה. ראית
אותה עושה משהו שאיננו בסדר?
לא גברתי, אבל היא אומרת
שהיא כאן רק לזמן קצר,
לכן אחותי סאנייה חשבה
שהיא תזניח את הסבתא.
אל תטרחנה את עצמכן
במחשבות האלו.
אם הם כאן לזמן קצר הם יעזבו.
איפה גאפור, הוא בטחנה?
-לא, הוא הלך לשדה בגלל הקציר.
סאנייה, תאפי את זה.
את מכינה את זה טוב יותר בתנור.
כן, גברתי. -גם דמיר
אוהב את זה. אל תתאמצנה.
תודה לך, גברתי.
את רואה? שוב נתקעתי עם הכלים.
תעזבי את זה, תשאירי אותם.
אגרום לה לרחוץ אותם
כשהיא תחזור.
היא תחזור רק עוד שעה.
הגברת תכעס עליי.
תעזבי את זה, יקירה.
תשתה, דוד.
-הנה, אחיין.
בבקשה.
איבו!
אדון, אדון, אדון גאפור.
הגברת הנכבדה מגיעה, היא באה.
באמת?
קדימה, קדימה, הפסקת
השתייה נגמרה, אתם מתרשלים.
אני לא רוצה חצי עבודה,
או שתלכו לעבוד במקום אחר!
תירגע, גאפור.
-גברתי.
תירגעו.
-תודה גברתי. יברך אותך האל.
גברתי הנכבדה, אנא ממך,
עשיתי טעות עצומה.
לא ידעתי שהסבתא
תשליך את עצמה למים.
איך יכולת לדעת?
עשית מה שעשית בתום לב.
מה יכולת לעשות כשהיא קפצה
פתאום? תודה לאל שלא קרה דבר.
תודה לאל שהיא בסדר, נכון?
היא חולה?
היא בסדר. איך השדה.
הקציר מסתיים?
יגמרו עלינו אם לא נשגיח עליהם,
גברת נכבדה,
אבל אני כאן
והכל יסתיים ברצון האל.
טוב.
גאפור, אני צריכה לשוחח אתך
על נושא מסוים, בוא. -לשירותך.
שמעת מהפקיאנים?
-הפקיאנים? אלה ש...
כן. שמעת מהפקיאנים
שירו בעדנאן שלי?
לא גברתי, איך יכולתי לשמוע מהם?
הם קמו ועזבו ללא סימן וזכר.
למה את שואלת?
-יכול להיות שאילמז קשר אליהם?
אני לא יודע? למה?
הדרך שהם הגיעו לחווה
מטרידה אותי קצת.
הסיפור נשמע לי כמו שקר,
כאילו הם לא סיפרו הכל.
כנראה שאת צודקת, גברתי.
סיפור הרקע של אילמז הוא אפל.
גם בצבא לא אהבו אותו.
אני לא מתכוון לספר לך
איך לעשות את תפקידך,
אבל גברת נכבדה, תבעטי
את שניהם אם הם יישארו...
יש לי עבודה בשבילך.
-רק תבקשי.
אבל אל תספר לאדם,
אפילו לאשתך.
אם אשמע אתה יודע מה אעשה לך?
תתחרט שנולדת, נכון נערי?
אני נשבע גברתי, לא אגלה לאיש.
בסדר, עכשיו תקשיב.
אינך רוצה? אולי היית הופך למהנדס
אם הייתה לך השכלה מתאימה.
אתה מבין במנועים.
הייתי רוצה מאד, מר דמיר.
מדוע שלא ארצה?
הייתי בשנה שנייה בתיכון
כשאבי נפטר.
היה עליי להפסיק את הלימודים
כדי לטפל באמי.
ובזוליהא, כמובן.
כמה שנים נשארה זוליהא
בבית הספר?
היא הפסיקה ללמוד אחרי היסודי?
היא סיפרה לך
שהיא למדה בבית ספר?
לא שאלתי אותה. רציתי לדעת
אם היא התחילה לעבוד, כמוך.
היה עליה. הישרדות היא דבר קשה,
מר דמיר.
בכמה שנים אתה מבוגר ממנה?
-ארבע שנים.
אתם לא דומים זה לזו.
אני דומה לאבי והיא דומה לאמי.
אנחנו מאותה אם
אבל מאבות שונים.
כשאבי מת אמי הייתה הרה אתי
היא נישאה לאביה של זוליהא,
אבל אני בחרתי לראות בו את אבי
כי הוא גידל אותי.
אמך הייתה אישה יפה.
מאיפה אתה במקור? -מה?
באיזו עיר נולדת?
מאיפה הגיעו אבותיך?
נולדתי וגדלתי באיסטנבול.
איפה באיסטנבול?
-שכונת קסימפאשה.
זוליהא מדברת היטב כמוך, אילמז.
איפה היא למדה להתנהג נכון?
היא עבדה תקופה מסוימת באחוזה.
שם היא למדה את זה.
מר דמיר, יש לך עבודה בשבילי
למחר בבוקר?
מחר... לא אילמז, אני אהיה בחווה.
ברשותך, הייתי רוצה לנסוע מחר
לאדאנה, יש לי משהו לעשות שם.
בוודאי. כמובן.
-תודה רבה.
נו כבר, נשים.
אני מת כאן מרעב.
סבלנות. גולטן,
תוציאי בבקשה את העוף.
תן לי רק להכין את זה
ואתן לך אוכל.
זה אדום כמו רימון מטוגן.
-אז מי עשה את זה?
בחייך, סאנייה, אני מת מרעב.
-לך תביא חמוצים מהמזווה. לך.
לא את זה, סאנייה, את העוף.
תני לי חתיכה מהירכיים של העוף.
זה העוף של בית האחוזה.
בית האחוזה לא יתמוטט
בגלל ירך של עוף.
תעזוב את זה. תאכל רעל.
הנה, קח את זה ותסתדר. אלוהים.
גאפור, מה אתה עושה,
תעזוב את זה.
אלוהים, גאפור, מה אגיד כשהגברת
תשאל על מחצית מהתרנגולת?
תגידי לה
שגאפור אכל את זה. גאפור.
מה קרה? ערבבת מריחואנה
בסיגריה שלך? מאיפה האומץ הזה?
הגברת סוף סוף הכירה בערך שלי.
אני ידה הימנית של הגבירה הונקאר.
ירך של עוף לא תהיה עבורה
בעיה גדולה, נכון?
אלוהים.
אני מלאה.
אבל לא נותר הרבה, סבתא שלי.
עוד כף אחת.
הלוואי ותעניק לך בריאות טובה.
ערב טוב.
ברוך הבא. הקדמת.
הארוחה לא מוכנה.
זה בסדר, אמא. אני לא רעב.
את בסדר? -אני בסדר.
סבתא שלי. יקירה, מה שלומך?
מה שלומך את, זוליהא?
אני בסדר, מר דמיר. תודה.
-את יכולה להכין לי קפה?
בוודאי. גברת נכבדה, גם את רוצה?
-לא, אינני רוצה.
בני, אתה מתכוון לשתות קפה
על בטן ריקה? -כן. אני רוצה.
ספר לי או שאשבור אותך עם הסיר.
מה המשמעות של
"היא הבינה סופסוף את הערך שלי"?
היא פשוט הבינה.
היא לא טיפשה. היא רואה הכל.
נו כבר, תדלג על זה, תדלג.
פסססט...
-מה קרה? למה באת?
בואי לבקתה מחר בלילה.
עלינו לשוחח.
קרה משהו?
אילמז, השולחן עוד לא ערוך,
אבל תוכל לחכות בפנים
אם אתה רוצה.
לא, תודה. היום אוכל בבקתה.
-בבקתה? מה אתה עושה בבקתה?
מר דמיר מחטא את החדר שלי.
זו הסיבה.
אתה רואה?
מר דמיר מחבב אותך מאד.
האחות נאזירה רצתה לפגוש היום
את זוליהא.
בואי לבקתה כשתסיימי כאן, בסדר?
-כן, אחי.
אני שומרת על זוליהא, אילמז.
אל תדאג לאחותך.
תודה רבה לך, גולטן. תודה.
תודה לך.
-בתיאבון.
היא ממש הכינה את המגש. הלוואי
שהבנות שלנו יראו אותה כדוגמה.
אין לה השכלה, אבל היא יודעת
מהי תקשורת חברתית נכונה.
היא מתנהגת כראוי.
היא נולדה וגדלה באיסטנבול.
זה רגיל.
היא מנומסת מדי
מכדי להיות משרתת.
את מזלזלת במשרתים.
את ידועה בהגינות, אני מתפלא.
זה לא קשור להגינות.
קרא לזה ניסיון.
כולם צריכים לדעת מה מעמדם.
משרת צריך לדעת להיות משרת
ואדון צריך לדעת לשלוט.
מה אם הם לא יודעים?
הסדר יישבר ולא תוכל להשיבו.
את מנסה להגיד לי משהו, אמא?
אמרתי מה שהיה עליי להגיד, יקירי.
השאר תלוי בך.
אילמז. מה קרה?
מר דמיר שאל היום הרבה שאלות.
איזה שאלות?
מי ומה אנחנו?
מי היו ההורים שלנו?
על ההשכלה שלי ושלך?
הוא שאל אם למדת בבית ספר
לאחר שסיימת בית ספר יסודי?
לא אמרתי לו שנשרת
מבית ספר תיכון.
למה הוא שאל? למה אכפת לו?
-אינני יודע, זוליהא.
אני לא מבין,
אבל זה לא מצא חן בעיניי.
למה?
-חשבתי שהוא ימשיך לשאול.
תראי, אני נוסע מחר לאדאנה.
אמצא את שרף יאג'י
שיכין את תעודות הזהות.
אל תסתבכי עד שאחזור.
אם סאנייה תגיד לך משהו
תהנהני ותמשיכי לעבוד.
בסדר עיניים שלי?
תשתוק. תשתיקי את הילד הזה?
הראש שלי מתפוצץ.
מה אני יכולה לעשות
הילד לא שותק?
למה היא לא מפסיקה?
מה קרה?
-אותו דבר כל יום. איזה אמא את?
הוא לא מפסיק מאתמול, אחותי.
אני חוששת שיקרה משהו רע.
תני לי אותו. למה אתה בוכה?
לילד יש חום.
אילמז, תביא לי מים.
יש לכם חומץ? -כן.
זוליהא שוב לא כאן.
באתי אחרי שרחצתי הר של צלחות.
עכשיו תספר לי?
-בואי הנה, נערה.
בחיי, גאפור. תן לי ללכת!
תעזוב אותי!
כל כך התגעגעתי אליך.
לא גאפור. לא לפני שתספר לי
איך הגברת הנכבדה הבינה מה שוויך.
אני נשבעת
שיהיה עליך להסתובב ולהירדם.
אני לא יכול, סאנייה.
הגברת השביעה אותי.
השבועה שלך לא מעניינת אותי.
הגברת הנכבדה אמרה לי
לנסוע מחר לאיסטנבול.
היא ביקשה ממני לבדוק
את הרקע של אילמז.
אל תספרי לאדם או שתחשפי אותי.
אני נשבע שיפטרו אותי.
הייתי עושה דבר כזה אי פעם?
הייתי עושה את זה, מר גאפור?
יקירי, אתה חולה?
החום של הילד ירד.
זוליהא שלי, לא ישנת בכלל?
לא, החום לא יציב.
אתה לא נוסע לאנקרה?
החלטתי לא לנסוע איך אני יכול
להשאיר אותך במצב הזה?
אני בסדר, תיסע.
-לא.
אילמז, אנא ממך, תיסע.
אני אתמודד עם זה.
זוליהא, את מותשת. מה אעשה
אם תתעלפי או משהו כזה?
אני בסדר, אני מתחננת לפניך,
תיסע, אני כבר אתמודד עם זה.
מה אתה עושה?
אתה יוצא לנסיעה ארוכה.
מזג האוויר יפה אהיה בסדר.
לך קר.
אילמז, תלבש את זה.
-זוליהא, לא אסע.
תצא עכשיו לדרך.
-טוב, בסדר.
תשמרי על עצמך.
-תודה.
בוקר טוב, אמא.
-בוקר טוב, בני. חכה יקירי.
סבתא שלי. מה שלומך סבתא.
שלומה של הסבתא נהדר.
זוליהא דואגת לה היטב.
נו כבר סאנייה. דמיר כבר ירד
וארוחת הבוקר עוד לא מוכנה.
שוב מישהו בוכה.
באנו לעולם הזה כדי לבכות, זוליהא.
מה שלום התינוק שלי?
-טוב, החום ירד.
יברך אותך האל.
הגעת כמו אליהו הנביא.
גם את עייפה. לכי לישון קצת.
-גם את חולה.
אני בסדר.
-את בטוחה?
זוליהא? זוליהא! זוליהא!
זוליהא! עזרו לי.
איפה הכלה שלי?
-מי זו הכלה שלך, סבתא.
זוליהא.
-מה?
זוליהא היא הכלה שלי, אינך יודע?
-באמת?
נערוך חתונה. תזמין גם את המושל.
הוא ייתן לה חמש מטבעות זהב.
יקירי, היא מבולבלת לאחרונה.
היא קוראת לכולם הכלה שלה.
סאנייה, איפה זוליהא?
ארוחת הבוקר של אמי מתעכבת.
לא ראיתי אותה, גברתי.
-איך זה?
היא גם לא הייתה בלילה.
-מה?
מה זאת אומרת
היא לא הייתה בלילה?
אני לא יודעת, מר דמיר.
היא לא באה לחדר. הייתי לבד.
פאדיק, עכשיו את אומרת את זה?
לא היית מספרת לנו
אם לא היינו שואלים.
גם את אילמז לא ראיתי,
גברתי הנכבדה.
גם אילמז. סאנייה, הם ברחו?
אני לא יודעת, גברתי.
לכי לקרוא מיד לגאפור.
-מה יכול לעשות גאפור, בני?
הוא צריך לחפש אחריהם.
מה אם יקרה להם משהו?
אולי היא התעלפה או משהו.
גברתי הנכבדה, גברתי הנכבדה.
מה קרה יקירה? מה קרה?
כולם בבקתה חולים.
אחותי זוליהא התעלפה.
-מה?
תיכנסי יקירה. תכניס אותה.
-תכניסי ואתה.
זוליהא?
-מר דמיר.
מה קורה?
-הבקתות נגועות במחלות.
שמעתי שהתעלפת. את בסדר?
-לא התעלפתי. הרגשתי סחרחורת.
נשלח אותך מיד לבית האחוזה.
-לא. אני בסדר, אין צורך.
הילד בוער. הוא בוער.
האם המראה הזה מתאים לנו,
אמא?
בוא נעשה מה שניתן מיד, בני.
אל תחסוך.
למה מר דמיר זינק כך לפעולה?
זו רק זוליהא שהתעלפה.
תפסיקי לדבר שטויות.
הוא לא הלך אליה.
הבקתות מלאות מחלות.
מחלות, לא שמעת?
אם מישהו בעולם היה שומע
שהם הרגו את אנשי ההרים
כי הם לא מסוגלים
לדאוג לפועלים שלהם.
תשטפי את זה.
תעשי גם את זה. אני הולכת.
איפה גאפור?
אני לא יודע אדוני.
לא ראיתי אותו.
מהר, תעזור לילדים האלה.
תזדרז, מהר. -כרצונך.
מהר, מהר.
זוליהא!
שרמין, שרמין, שרמין.
הגברת הונקאר?
קרה משהו?
לא אמרתי לך לחסן
את כל הילדים בבקתות?
איזה חיסון?
זו מגפה.
אנשים נשברים כקני קש.
מי יודע כמה ימותו עד הצהריים.
דודה, מה קורה
כל כך מוקדם בבוקר?
מה הקלון הזה? איזה אדם אתה?
איזה אדם חסר רחמים אתה?
למה לא חיסנת אותם?
לא ידעתי על שום חיסון,
גברת הונקאר.
שרמין, אמרתי שסבאטין צריך
לחסן את הילדים. לא אמרת לו?
אמרתי לו, דודה.
אמרתי לך שהדודה שלי
רוצה שתחסן את הילדים בבקתות.
מתי? אף פעם לא אמרת את זה?
-אמרתי סבאטין, אתה לא זוכר?
זו הייתה כנראה אי הבנה.
היא אמרה לי ש...
בסדר, מה שלא יהיה,
תתקן את זה מהר.
מיד. אודיע לאגף הבריאות.
אדאג שיקימו מיד אוהל.
לא אאבד ולו נפש חיה אחת.
זה ברור לך?
איזה שיגעון, הפחדת אותי כהוגן
כל כך מוקדם בבוקר.
את רוצה להפוך אותי לרוצח?
-מה קורה?
איזה אדם את? את לא מעבירה לי
הוראות מהגברת ומוכרת אותי?
את האויב שלי, אישה?
דאגתי לך. סבאטין צריך ללכת
ולחסן את הילדים. כן, בטח.
לחסן ילדים מלוכלכים של זרים
זו העבודה שלך.
שרמין, אני רופא. רופא.
כמובן שזו העבודה שלי.
כן, רופא חשוב
שמחכה במרפאה ריקה.
לכל הרוחות, אישה.
את חסרת מצפון לגמרי.
מה אכפת לך, סבאטין?
למה אכפת לך?
לממשלה יש בתי חולים ורופאים.
הם יכולים לחסן. מה אכפת לך!
מר דמיר.
אני חושש שמדובר
בטיפוס הבהרות.
קרוב לוודאי שבגלל מי השתייה.
18 ילידם ו-6 מבוגרים אושפזו.
כל האחרים יכולים לתפקד.
חמישה מהילדים במצב קשה.
מן הראוי לקבוע הסגר.
כבר הודענו לאגף הבריאות.
- אדה, חנות לתכשיטים -
שלום עליכם.
-עליכם השלום.
אתה זוכר אותי, אדוני?
-אני מצטער, אני לא יכול...
אני ואשתי מכרנו לך
את טבעות הנישואים שלנו.
לא זכרתי.
רציתי לשאול אם הטבעות
עדיין כאן.
כנראה כבר נפטרנו מהן.
-לא.
תוכל לחפש חדשות
אם מצבך הכלכלי השתפר.
אם כך אסתכל על אלו.
כמו כפפה. זה לא יהיה
הדוק מדי בשביל הרעייה?
לא. לזוליהא שלי
יש אצבעות דקות.
כמה עבור שתיהן?
-125 עבור הצמד.
125 זה יותר מדי, אדוני.
את הלא יכול לעזור לי קצת?
אקצץ את הרווח שלי
ואמכור לך תמורת 120.
זה עדיין יותר מדי.
מה עם 100?
לא, זה יפגע בעסקים שלי.
אני מבין.
אם כך אינני יכול לקנות אותן כרגע.
אני מצטער. שמור על עצמך.
-תודה.
- יאג'י, אריגים -
תשמור על עצמך.
תודה.
נאזמי, בוא לכאן נערי. -כן, אדוני.
תעזור לאחיך. רוץ.
-בסדר אדוני. -להתראות.
כן, אחי.
איך אני יכול לעזור לך?
אני מחפש את שרף יאג'י.
-זה אני.
האדון אייהאן מאיסטנבול
שלח אותי.
בוא.
באת בקשר
לתעודות זהות, נכון? -כן.
שמך אילמז?
אילמז, אבל אני צריך שתיים.
אחת לאשתי. שמה זוליהא.
אני יודע. מר אייהאן סיפר לי.
הכסף מוכן? -חסר קצת.
כמה חסר?
40 לירות. -זה לא בסדר.
אתה לא יכול לעזור לי, מר שרף?
אני לא יכול, אחי.
אני המתווך. אני מצטער.
הייתי עוזר לך אם הייתי
מזייף בעצמי את תעודות הזהות.
מה אם תכין את התעודות,
ואני אשלם את השאר כשאבוא
לקחת אותן, זה יהיה בסדר?
לא, אבל לאדון אייהאן
יש אשראי גדול, הוא יספיק.
תודה. תודה רבה לך.
איפה התמונות?
מתי זה יהיה מוכן?
-תבוא ביום רביעי.
ביום רביעי זה בטוח, נכון?
-כן. כן.
השבח לאל. גלידה. גלידה.
שלום עליך, אדוני.
-עליך השלום, אחי.
אני חייב לך 50 אגורות.
אתה זוכר? -איזה חוב?
אני ורעייתי אכלנו כאן
גלידה ולא יכולנו לשלם,
הכסף שלי נגנב ברכבת,
אתה לא זוכר?
יברך אותך האל.
בשביל זה באת?
רגע, תיקח את זה.
אין צורך,
מי ייתן וזה יהיה לך לברכה.
לא אדוני. חוב הוא חוב.
אל תשאיר אותי בעל חוב.
חכה, עצור אחי, חכה.
אם כך זה על חשבני.
לא בלי תשלום?
-זה על חשבון העסק.
באמת, אני לא יכול.
-תיקח את זה. פשוט תיקח את זה.
תודה.
-לבריאות.
חלק מהאנשים היו במצב גרוע.
אבל נתנו להם נסיוב
והם מרגישים עכשיו יותר טוב.
תודה, דמיר.
תודה לאל. אני מאושרת
שלא קרה לאף אחד משהו רע.
כבר הומט עלינו קלון.
עתה נהפוך לשיחת העיר
כי המחלות חדרו לבקתות שלנו.
אמא, זה לא נושא להגזים בו.
כולם בסדר. איפה גאפור?
אמרתי לגברים לבנות
מאגרים למים.
אפשר יהיה להסתדר אתם
עד החיבור לרשת המים.
הוריתי לכולם לא להשתמש
במי הבאר.
הלו? אתה שומע אותי? אתה נקטע.
אני שומע אותך, אמא.
איפה גאפור.
איך הוא יכול היה להיעלם
בזמן כזה?
הלו? אתה נקטע, יקירי.
-אמא.
אמא, את שומעת?
אל תבואי לבקתות.
תתרחקי מהן, בסדר.
אל תבואי לכאן.
אלוהים, הקו נקטע.
-אמא, את שומעת אותי?
נהיה בקשר עם אגף הבריאות.
אעביר לך את המידע
על החולים המאושפזים.
תודה אבל אני מבקש שלא תפסיקו
כשהתקציב הממשלתי ייפסק.
אני אכסה את כול ההוצאות.
אינני יודע איך להודות לך.
על לא דבר, אדוני הרופא הראשי.
אלה האנשים שלנו. אני מודה לך.
שיהיה לך יום יפה.
בואי, זוליהא.
את מרגישה טוב?
-אני בסדר, תודה.
את לא נראית כך.
לא, אני בסדר. הרגשתי רע
כשראיתי את הילדים החולים,
עכשיו אני מרגישה יותר טוב.
נשארת בבקתות אתמול בלילה?
-כן.
עם אחיך?
למה לא חזרת לבית האחוזה?
התינוק של המשפחה שלידנו
חלה. נשארתי לעזור.
את אוהבת ספרים?
-אני קוראת כשאני מוצאת זמן.
את יכולה לקבל את הספר הזה,
אם את רוצה.
תודה. כבר קראתי את הספר הזה.
-הוא מצא חן בעיניך?
אחמד חאמדי טנפינר. אני אוהבת
את הספרים שלו. קראתי את כולם.
למה אילמז נסע לאדאנה?
-אני לא יודעת. הוא נסע לאדאנה?
כן, הוא ביקש אתמול את רשותי.
הוא אמר שיש לו סידורים.
אני לא יודעת. הוא לא סיפר לי.
תגידי לי אם את רוצה
שאשמיע משהו אחר.
לא, זה בסדר מבחינתי.
מה קרה, זוליהא?
מה קורה? את בסדר?
זוליהא, את בסדר?
-כן, אני בסדר.
תיקחי את זה.
-לא, אל תלכלך את זה.
לא אכפת לי אם זה יתלכלך.
תיקחי את זה.
גם את נדבקת, מה?
בואי נחזור לבית החולים.
אין צורך. אני בסדר.
-את חיוורת כמו סיד.
לא אני בסדר, בסדר.
-יש לך חום?
רק רגע, זוליהא.
זה בסדר
אין לך חום. תנשמי עמוק.
אוויר צח יגרום לך
הרגשה טובה יותר. את חלשה?
לא, אני בסדר.
זה כנראה כי לא ישנתי.
את קרה כקרח.
השארתי שם את המקטורן
של אחי אילמז.
אל תחשבי על זה,
אדאג שיביאו אותו אחר כך.
לא, אין צורך.
-זוליהא, את קרה, תחלי. בואי.
תיכנסו, ברוכים הבאים.
-תודה. שלום. -שלום.
בואי. שבי.
מר דמיר אני באמת מרגישה טוב.
בבקשה, בוא נלך.
תשבי שם ותנוחי.
מר דמיר, באמת שאני בסדר.
אני חושבת שעלינו ללכת.
אבל את רעבה. תנוחי ואז נלך.
-אני חושבת על החווה.
יש לך מרק, דודה?
כמובן. הרגע הכנתי. אביא אותו
ותוכלי ללגום ממנו בעודו חם.
תביאי קצת כדי שנוכל
ללגום ממנו. קדימה. ואת שבי.
הנה, שתה קצת תה.
יש לך שמיכה?
-כן, מיד אביא אותה.
השבח לאל. איזה יפהפייה.
מי ייתן והאל יעניק לך
אושר ושלווה.
"אדמה מרה"
- פרק 5 -
תרגום:
חנה רחמן
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ