"אדמה מרה"
ואהידה פרצ'ין,
מוראט אונאלמיש
אוהור גונש,
הילאל אלטינבילק
בולנט פולאט,
טורגאי איידין
סלין ינינג'י,
סיבל טאשג'יאולו
סלין גנץ', פולן אמרה,
מוסטפה אצ'ילאן
סרפיל טאמור
קארים אלישיק
"אדמה מרה"
- פרק 46 -
הוא עוד מאיים עליי.
הוא אומר,
"מה אם הונקאר תגלה על זה?"
תהיה גבר קודם!
תהיה גבר!
אני באה!
גיסתי, ברוכה הבאה.
אני בסדר, תודה ששאלת.
מה אלה?
איבדת כל בושה?
מה לעזאזל את זוממת?
מה זה?
ו.ד? מה זה? אלו ראשי
התיבות של ולי דונמז, נכון?
אתם מתראים?
אתם מנהלים רומן?
על מה את מדברת, גיסתי?
אני לא מבינה על מה את מדברת.
אל תעמידי פני מופתעת!
הוא הגיע לבית שלנו כאשר דמיר
וזוליהא היו בירח הדבש.
לא הצלחת להוריד
ממנו את העיניים!
אל תחשבי שלא ראיתי את זה.
-איך את מעזה לדבר אליי כך?
אני מעזה לדבר אלייך בכל
דרך שארצה! תסתכלי עליי.
המהמר הזה גרם לך למכור
את כל התכשיטים שלך?
כמה כסף נתת לו?
ספרי לי את האמת.
אנחנו הענקנו לך כסף רב,
אבל עדיין לא שילמת את החובות
שלך! לא שילמת!
מספיק, גיסתי!
מספיק כבר!
זה מוגזם!
את לא יכולה לדבר אליי כך!
תסתכלי עליי.
ספרי לי את האמת.
זו הסיבה שסבאטין מתגרש ממך?
זו הסיבה?!
גיסתי, מספיק!
הכפשת את כבודה
של הבחורה הצעירה הזאת
כדי לחפות על
המעשים המחפירים שלך?
מספיק, גיסתי!
תחשבי בהיגיון!
מאיפה את מביאה
את הדברים האלה?
את לא יכולה לדבר אליי כך!
מה פשר החפתים האלה?
ו.ד הם ראשי התיבות
של ולי דונמז?
ספרי לי את האמת.
קודם כל, אלה לא שלי!
הם לא שלי!
את לא יכולה להכפיש את שמי
רק משום שהחנות שלחה אליי
את החבילה הלא נכונה!
תשמעי, שרמין, אני אלך
לחנות ואגלה מי קנה אותם,
ואז אני אחסל אותך!
לכי. לכי לשאול אותם.
לכי לשאול את מי שתרצי.
הם לא שלי. המצפון שלי נקי.
אני מתנגדת להאשמות האלו.
באמת, תתביישי לך! לעולם
לא הייתי מצפה זאת ממך.
ואני ציפיתי ממך דברים רבים,
אבל לא את זה!
את מבינה אותי?
לא את זה!
לא ציפיתי לזה ממך.
מה זה?
איך את יכולה להסביר את זה?
איך?
כמובן... זו אי הבנה.
תתביישי לך! למרבה המזל הורייך
היקרים לא בחיים!
למרבה המזל הם לא ראו את זה.
תתביישי לך!
אני מופתעת ממך, גיסתי.
חכי רגע, אני יכולה להסביר את זה.
מה תסבירי לי?
איך תסבירי את זה?
את מנהלת רומן עם נוכל...
עדיף שאשתוק.
אלוהים אדירים!
מה? מה זאת אומרת, נוכל?
מי הנוכל? מי הנוכל?
הגבר הזה הוא נוכל!
הוא רימה גם אותך.
את האמנת לו?
היינו מתרחקים ממנו,
אילו הוא היה גבר ישר?
אנחנו אפילו לא נותנים לו להיכנס
לבית שלנו! לבית שלנו!
שרמין,
את הולכת בדרך לא נכונה.
תזהרי בצעדייך,
ותתעשתי, שרמין.
את מבינה אותי?
את הולכת בדרך לא נכונה.
תתעשתי. אני שמה עלייך עין.
תתביישי לך!
גיסתי...
-תתביישי לך!
נוכל? למה היא מתכוונת?
איך הוא יכול להיות נוכל?
זה לא יכול להיות!
אלוהים... אלוהים.
אלוהים אדירים!
הלו? אני רוצה לדבר
עם גברת פוסון מיד!
היא נסעה למרסין?
מתי היא תחזור?
סאיט, מה שלומך בני?
-טוב תודה, גברת.
יש לי עבודה בשבילך.
-כן, גברת.
קוראים לו ולי דונמז.
הוא נמצא באדאנה,
אבל הוא מגיע מאיסטנבול.
הוא מהמר, נוכל,
חלאה, כפי שאתה יכול לראות.
תברר עבורי היכן הוא מבלה.
כרצונך, גברת.
תבדוק
במועדוני ההימורים קודם.
אני בטוחה שהחלאה
הזה כבר ביקר בהם.
כאשר תמצא אותו,
אל תפגע בו.
רק תיידע אותי.
-כן, גברת.
האחות זוליהא!
מה שלומך?
-אני בסדר.
מה שלום אמך?
-גם היא בסדר.
ראית את נאזירה?
-לא, היא הלכה לעשות כביסה.
טוב. תחזרי לשחק.
אמא, אמא! אמא!
אמא, קומי!
אמא, קומי בבקשה!
אמא! אמא!
נאזירה אחותי?
נאזירה? נאזירה?
נאזירה! נאזירה! נאזירה!
את בסדר? נאזירה!
יש כאן מישהו?
נאזירה אחותי!
נאזירה! מה קרה לך?
יש כאן מישהו?
אילמז אחי! אילמז אחי!
אילמז! אילמז!
מהר, אמא שלי חולה!
אלוהים, בבקשה תעזור לי.
נאזירה!
אלוהים!
מה קרה לה? -היא הייתה
במצב הזה כאשר הגעתי.
יש לה התקף אפילפטי.
אנחנו חייבים
לקחת אותה לבית החולים.
אלוהים!
מה את עושה?
-גם אני באה.
אין צורך שתבואי,
זוליהא. אני אקח אותה.
אתה לא רואה
באיזה מצב היא נמצאת?
איך תיקח אותה לבדך?
איחרנו את המועד עבור הכל.
זה מאוחר מדי.
אדוני, גם בשנה שעברה
זה נעשה בתקופה הזאת.
זה יהיה איחור של שבוע,
לכל היותר.
אתה חושב שזו אותה התקופה?
אנחנו מצפים ליבול במשקל
שניים וחצי טון העונה, אדון.
לך לדבר איתם.
תגיד להם למהר.
תביא לכאן עוד עובדים.
קדימה! -בסדר.
בוא.
האם זה התפקיד שלי
לחשוב על דברים כאלה?
מר דמיר!
מה העניין, פאדיק? -אדוני,
יש לי משהו להגיד לך.
קדימה.
דברי, פאדיק.
אדוני, ראיתי את
כלתך יחד עם אילמז.
מה זאת אומרת?
-אילמז וכלתך.
איפה? -ליד הנחל.
אנחנו צריכים אלונקה!
תחזיק את ראשה,
קדימה. מהר!
קדימה, מהר, מהר!
תחזיקו את ראשה!
יש לה התקף! מהר!
בזהירות. קדימה.
חכו כאן.
ברוכה הבאה,
גברת יאמן.
אל תגידי את מה שאת
רוצה להגיד ואז תלכי שוב.
בואי, שבי.
את עדיין שותה את הקפה
שלך עם מעט סוכר? -כן.
לרוויה.
-תודה.
אתה עדיין
מרתיח את הקפה שלך על פחם?
פעם ביובל,
כאשר אני מוצא מנגל פחמים.
אחרת, הבנות מרתיחות אותו
תוך כמה דקות על הגז בבית.
הימים היפים האלה עברו.
הגשם הזה כבר לא יורד.
לפעמים אדם מאבד את עצמו,
אבל לא שוכח דברים מסוימים.
אבל אפילו
אני ויתרתי על זה בעצמי.
הימים היפים בהם נהגנו להרתיח
קפה על מנגל פחם
הם חלום עכשיו.
עננה שחורה מעיבה
על הימים המאושרים האלה.
אור הבוקר לא מאיר
על פינג'אן הקפה יותר.
היא סבלה מהתקף אפילפטי.
היא בסדר עכשיו?
-ההתקף עבר, היא ישנה.
מתי היא תתעורר?
היא תתעורר בעוד כמה שעות.
אבל לא אשחרר אותה היום.
ההתקף התיש את גופה.
למה זה קרה, דוקטור?
יכולה להיות יותר מסיבה אחת,
אדון אילמז.
זו מחלה נוירולוגית.
פעילות מוחית חריגה
אשר מתקיימת בתאי העצב.
זה מה שגורם להתקפים.
-זה יקרה שוב?
הסבירות גבוהה מאוד.
אנחנו צריכים
לערוך לה בדיקה מקיפה.
בוא נראה מה קורה,
ואז נחליט על צורת הטיפול.
תודה. -גם לך.
דיברת עם אילמז?
דיברתי איתו.
מה הוא אמר?
-מה דמיר אמר?
עלי ראהמט,
זו עיר מולדתך.
יש לך זכות לגור כאן.
אבל זה לא יסתיים בטוב אם
אתה ואילמז תמשיכו לגור כאן.
אז את אומרת לי לקחת את אילמז
ולעזוב את אדאנה,
זה העניין?
-זה לא הדבר הנכון לעשות?
לא.
מכיוון שאת אומרת ששני אקרובטים
לא יכולים ללהטט על אותו חבל,
תני לדמיר לקחת את
אשתו ובנו לאיסטנבול.
זה הדבר הנכון לעשות.
כמובן שלא.
דמיר הוא יליד המקום.
הוא נולד וגדל כאן.
אילמז הוא מאיסטנבול.
תן לו לחזור לעיר הולדתו
ולהתפרנס שם.
הונקאר, את יודעת
מה אילמז אמר לי?
הוא אמר, "אבא,
נתתי לך את המילה שלי,
"לא משנה מה יקרה,
"אני לא אהפוך את בנו
של דמיר יאמן ליתום מאב."
אז בצד שלנו,
אף אחד לא רוצה לשפוך דם.
את חייבת לשלוט בבנך.
גברת נכבדה?
גברת נכבדה! -עצור, עצור.
גברת נכבדה!
-מה העניין, פאדיק?
אם את רוצה להתחנן בפניי לחזור
לאחוזה, אל תתאמצי.
לא, גברת נכבדה.
אני רוצה להגיד לך משהו אחר.
מה את רוצה להגיד?
לאן את הולכת?
בחזרה לאחוזה.
-בואי, אקח אותך לשם.
לא, אין צורך.
אני אזמין מונית.
זוליהא, את באדאנה.
לא תמצאי כאן
מונית בכזאת קלות. בואי.
אני יכולה למצוא מונית.
למה לא?
אל תדאגי, אף אחד לא יראה.
אני אוריד אותך קרוב לאחוזה.
צא מהמכונית,
אילמז. צא!
אילמז, אל תלך.
-תישארי במכונית.
אף אחד לא יוכל
להציל אותך ממני היום.
זוליהא, תיכנסי למכונית.
תיכנסי למכונית.
-זוליהא, תיכנסי למכונית!
דמיר, לא!
תיכנסי למכונית!
זה נגמר כאן, אילמז.
זה נגמר כאן, היום.
או שאתה תמות,
או שאני.
זוליהא, תיכנסי למכונית.
אני לא רוצה שהוא יפגע בך.
תיכנסי למכונית.
לא! -תיכנסי למכונית! -לא!
תהרוג אותי! תהרוג אותי
ותסיים את הריב הזה!
תהרוג אותי!
דמיר...
דמיר, אתה לא חושב
עלינו בכלל?
אתה לא חושב על בנך
ועליי בכלל?
מה נעשה אם משהו יקרה לך?
אתה לא תהיה איתנו.
אתה רוצה שבנך יגדל בלעדיך?
זה מה שאתה רוצה?
אף אחד לא יוכל לפגוע בך,
או בבני.
תיכנסי למכונית.
אני לא רוצה שמשהו יקרה לך.
אתה תגמור בכלא,
או בקבר, דמיר.
אני אוהבת אותך.
לאהבה שלי אליך
אין משמעות?
למשפחה שלנו
אין משמעות עבורך?
אני שלך! אני אשתך!
בבקשה,
אל תכתים את ידייך בדם.
מה אעשה אם יעצרו אותך,
דמיר?
אני לא יכולה לחיות
אפילו יום בלעדייך!
אל תאלץ אותי או את הבן שלנו
לחיות בלעדיך, אני מתחננת בפנייך!
ואתה צריך לקבל את זה,
אילמז.
מה שהיה בינינו נגמר עכשיו.
אני אוהבת את דמיר.
תקבל את זה.
לך מכאן. לך.
בואי נלך.
אני לא אתן לך לנצח,
דמיר יאמן.
אני בוחרת בך, דמיר.
תאמין לי.
אני יודע, זוליהא.
אני יודע שאת לא מאוהבת בי.
אבל שימחת אותי מאוד היום.
-אני אוהבת אותך, דמיר.
אפילו אם לא בדרך בה אתה
אוהב אותי, אני אוהבת אותך.
אתה האבא של בני.
פחדתי כ"כ
שמשהו עלול לקרות לך.
כ"כ פחדתי שתיפצע,
תיכנס לכלא או תמות.
אל תגרום לי לפחד כך,
בבקשה.
אל תדאגי.
את אשתי.
אני לא אכוון
אקדח לעבר אילמז,
אלא אם כן הוא יכוון אקדח לעברי.
תהיי בטוחה בכך.
אתה מבטיח?
אני אעשה
כל דבר בשבילך. כל דבר.
אני אפילו אוותר
על נקמה באויב שלי.
אדוני, ברוך הבא.
יש לי משהו לספר לך.
אז מה ששמעתי נכון?
-מה שמעת?
הוא אומר שיש לו כ-90 שקי קמח.
גם אני הופתעתי לשמוע.
90 שקים הם יותר מדי.
תגיד לו ש-50 שקים
זו הכמות המרבית.
זה גם מה שאני חשבתי,
אדון.
אני מחכה בסבלנות שתתעשתי,
זוליהא.
מה קרה, אמא? -מה קרה?
איך יכולת להיכנס
למכונית של הגבר הזה?
שם המשפחה שלך הוא יאמן!
איך את יכולה לשכוח זאת?
ומה אם היא זכרה זאת?
-מה זאת אומרת?
אשתי ביצעה את
חובתה האנושית. זה הכל.
היא ביצעה את חובתה האנושית?
-פאדיק אמרה לך את זה?
זוליהא הלכה לבקתות הבוץ,
אמא,
כדי לתרום את הבגדים שקטנים
על עדנאן עבור התינוקות שם.
היא ראתה שנאזירה סובלת
מהתקף אפילפטי ליד הנחל.
כאשר בתה של נאזירה הלכה
להזעיק את עזרתו של אילמז,
הם נתקלו אחד בשני.
-הם נתקלו אחד בשני...
מה את מנסה להגיד,
אמא?
אמא, גם אני כעסתי
כאשר שמעתי על כך בהתחלה,
אבל גיליתי את האמת
מאחורי מה שקרה.
היא נכנסה למכונית של אילמז
כדי להציל את חייה של נאזירה.
זה הכל.
אני לא יכול להאשים
את זוליהא בכך, אמא.
אמא, אני בוטח באשתי.
אני אשמח אם גם את תבטחי בה.
בואי, מתוקה.
מה קרה? מה קרה?
אנחנו עוד נגלה, אמא.
אנחנו עוד נגלה.
הלו? מדברת הונקאר יאמן.
תוכלי לקשר אותי
לבית החולים המקומי בבקשה?
אני ממתינה.
בני... אבא, אבא.
בני המתוק והחייכן.
תודה לך שבטחת בי.
אני הוא זה שצריך להודות לך,
זוליהא.
על כך שאת
מעריכה את משפחתנו.
על כך שאכפת לך
מאיתנו יותר מכל דבר אחר.
כמובן.
המשפחה שלי קודמת לכל.
הוא בטח רעב.
אני אכין את החלב שלו.
קוראים לה נאזירה.
היא אחת מהעובדות שלנו.
היא עובדת בבקתות הבוץ.
-את יודעת מה שם המשפחה שלה?
אני לא מצליחה להיזכר
בשם המשפחה שלה כרגע.
כן, יש לנו
מטופלת בשם נאזירה טמיז.
היא בת 35. רשום כאן
שהיא מתגוררת בבקתות הבוץ.
היא סבלה מהתקף אפילפטי.
כן, זאת היא.
מי הביא אותה לבית החולים?
אני לא יודעת.
הרופא התורן טיפל בה.
ומה שלומה? -היא רצתה להשתחרר
והיא עזבה,
אז היא בטח חשה בטוב.
אני מבינה.
טוב, תודה.
אין בעד מה.
יום טוב. -גם לך.
מה קרה? מה קרה?
-לא קרה כלום, אמא.
הכל בסדר,
אל תדאגי.
הבאתי את היוגורט של סבתא,
גברת.
תניחי אותו שם, ילדתי.
אני אתן לה אותו.
סאנייה, יש לנו אורחים הערב.
לא שכחת, נכון?
אני יודעת, גברת.
כמובן שאני זוכרת.
צוות המטבח
עובד קשה.
אם כך, בסדר.
תפקח עליהם עין,
אדון איסמעיל.
תוודא שהם יעשו את העבודה.
-עבודה נעימה, קשישא.
תודה, אדוני.
ברוך הבא.
-תפקח עליהם עין.
האדון נמצא כאן.
-עבודה נעימה.
ברוך הבא, אדון.
-ברוך הנמצא, צ'טין.
אילמז נמצא במשרדו?
-לא, אדון.
אילמז לא הגיע היום.
-לא? הוא אמר לי שהוא יגיע.
אני לא יודע, אדון.
לא משנה,
משהו בטח צץ.
תביא לי את הקפה שלי
ואת העיתונים.
אני אהיה במשרד.
-כמובן, אדון.
עבודה נעימה. -תודה, אדון.
-תודה, אדון.
ואז חתכתי אותם בכביש
עם המכונית שלי.
שלפנו את האקדחים
שלנו לעבר השני.
אחד מאיתנו היה מת בוודאות,
אמא. -דמיר...
אבל זוליהא בחרה בי.
היא התערבה למעני,
כדי שהוא לא יירה בי.
היא הגנה עליי. כ"כ הופתעתי.
לא ציפיתי שהיא תעשה דבר כזה.
את יכולה להבין
כמה זה חשוב לי.
זו הסיבה שאני בוטח בה,
אמא.
למה לא האמנת לי
והתקשרת לבית החולים?
חשבת ששיקרתי? -לא.
אני יודעת שלא תשקר לי.
זה לא שאני לא מאמינה לך...
את לא מאמינה לזוליהא.
אני זקוקה לזמן כדי שאהיה מסוגלת
להאמין לה, דמיר.
אתה תהיה הראשון להודות
בכך שעברנו איתה הרבה.
אל תשכח שהיא ניסתה
לקחת איתה את עדנאן ולברוח.
היא לא תעשה דבר כזה שוב,
אם ירצה השם, אמא.
אם ירצה השם, בן...
אם ירצה השם.
אני מאמין לך, זוליהא.
עכשיו אני מאמין
שאת אוהבת אותי.
אבל אם יום אחד
תאכזבי אותי...
דמיר.
האורחים שלך הגיעו, בן.
בסדר, אמא.
אנחנו מגיעים.
אל תאכזבי אותי,
זוליהא.
אני לא אעשה זאת, דמיר.
אל תדאג.
נתת לי את המילה שלך,
ועכשיו אתן לך את שלי.
לא תתחרט על כך שבטחת בי.
קדימה, בואי נלך
לקבל את פני האורחים שלנו.
ברוך הבא, אדוני ראש העיר.
-ברוך הנמצא.
ברוכה הבאה, גברת.
-ערב טוב, מר דמיר.
ברוך הבא.
-ערב טוב, גברת הונקאר.
ערב טוב.
אנו מתכבדים לארח אתכם.
ברוך הבא. -ברוך הבא.
-אחרייך, יקירתי.
מה שלומך, אדוני?
-טוב תודה, מה שלומך?
טוב מאוד. אני מקווה
שגם אצלך טוב, אם ירצה השם.
איך העסקים? -בכנות,
המצב טוב אדוני ראש העיר.
אתה יודע שניצחנו
בבחירות הלשכה.
כן.
-אנו נתחיל לעבוד ללא דיחוי.
גולטן...
-יפה.
טוב מאוד.
אני מאחל לך שתמשיך להצליח.
תודה, תודה רבה.
מה שלומך?
אני מקווה שהכל בסדר.
כפי שאתה יודע,
הבחירות הסתיימו.
אנחנו עסוקים מאוד.
אנחנו מתחילים לעבוד.
היו לנו כמה פרויקטים בנוגע
לפיתוח נוסף של צ'וקורובה.
כבר דיברנו עליהם.
-כן.
תודה. -כאשר מתחיל לרדת גשם
באדאנה, הוא לא מפסיק.
בהצלחה. -תודה, תודה.
-ככה, סבתא.
אלוהים, אני לא מבין. הוא מעולם
לא יצא עד מאוחר כ"כ.
וגם אם כן, הוא היה
מודיע לי. איפה הוא?
יכול להיות שהמכונית
שלו נתקעה בדרך, אדון?
אם קרתה לה תקלה כלשהי בדרך,
יכול להיות שיש לו בעיה לחזור.
יכול להיות.
לך תחפש אותו בסביבה.
ותגיד לסאיט לחפש באדאנה.
-בסדר, אדון.
אדון, שאכין ארוחת ערב?
-לא, אמינה.
אני לא אשב לאכול לפני שבני יחזור.
תודה. -בסדר, אדון.
זוהי חובתנו לפתח
את צ'וקורובה, כבוד ראש העיר.
זה כ"כ משביע רצון
לשמוע זאת ממך, מר דמיר.
בעזרת השם,
מצבנו יהיה אפילו טוב יותר.
בעזרת השם, בעזרת השם.
שאלוהים יברך אותו,
הבן שלך חמוד כ"כ.
תודה רבה, תודה.
-הוא נראה בדיוק כמו אביו.
כן. הוא דומה מאוד לדמיר,
נכון?
כן. הוא בן יותר מ-40 יום?
-הרבה יותר.
ישתבח שמו. -יום אחד תתעוררי
והוא כבר ילמד בבית הספר.
כן, הזמן טס. -כן.
מה הכנת לקינוח?
הן הביאו את הקינוח ממאפיית
הבקלאוות של נג'מטין,
גאפור אחי.
-מה? איפה המגש?
תני לי לעבור.
אלוהים...
תנגב את הפה שלך,
תנגב את הפה שלך!
אתה מזיל ריר על המגש.
-הבקלאווה נראית טעימה כ"כ.
אסייה, יש לנו
אורחים חשובים מאוד,
אבל את עדיין מתבטלת כאן.
קדימה, מותק.
אחותי, מיהם האורחים?
-ראש העיר וחבר המועצה.
אם כך הנשים שאיתן
הן רעיותיהם. -כן.
גברת זוליהא שלנו
זוהרת כמו ירח מלא לידן.
אלמלא הייתי רואה ירח מלא...
אולי הייתי קונה את זה.
לא התכוונתי לזה כך.
מה קורה? מצאתם אותו?
-לא, אדון.
בדקנו בכל הכבישים,
הלכנו לבקתות הבוץ,
חיפשנו בשדה,
אבל לא מצאנו דבר.
ואני חיפשתי
בכל מקום באדאנה, אדון.
אף אחד לא ראה אותו.
איך זה יכול להיות?
איפה הילד הזה?
אדון, בפעם האחרונה שהוא נראה
ילדה קטנה ניגשה אליו.
היא אמרה לו משהו,
והוא נכנס למכונית
שלו ונסע משם.
אף אחד לא ראה אותו מאז.
-איך הילדה נראתה?
אני באמת לא יודע, אדון.
ילדה קטנה, בת 8 או 10.
זו מלכודת של דמיר יאמן.
הוא טמן מלכודת לבני.
איזו מין מלכודת?
-אני לא יודע.
לאן אתה הולך, אדון?
תן לי לבוא איתך.
תישאר כאן.
איפה אילמז?
מה עשית לו?
מה לעזאזל אתה עושה כאן?
אתה מתנהג כמו עבריין!
דמיר! דמיר!
-ספר לי!
מה לעזאזל אתה עושה כאן?
למה הגעת?
אל תתערבי, גברת יאמן!
תני לו להגיד את זה
עם הפה המלוכלך שלו.
מה עשית לאילמז?
מה ולי ולאילמז, לעזאזל?
מה ולי ולו?
תקשיב לי, אם תיגע
אפילו בשערה מראשו,
רק בשערה, אני אוציא
את האקדח שקברתי,
ואני אירה בך באמצע...
-מה תעשה? מה?
תירה בי בצורה שפלה
כפי שירית באבי?
מה תעשה?
-בצורה שפלה, מה?
מספיק! מספיק!
צא מהבית שלי!
אמרתי לך להתערב,
גברת יאמן. אל תתערבי.
דמיר, למען השם...
עזוב, שחרר אותי, אדוני ראש העיר.
אתה יודע מה משמעות המילה
שפל? -אני יודע היטב.
כמובן שאתה יודע.
מי יודע טוב יותר ממך?
אם אתה רוצה להבין
מהי התנהגות שפלה,
תסתכל על עברך.
כך תבין מה זה אומר.
דמיר, דמיר...
-עזבי אותי, עזבי אותי.
עזבי אותו.
תני לו לתקוף אותי.
מי אתה לעזאזל?
אני לא רוצה
לראות אותך יותר לעולם!
תסתלק מהבית שלי!
צא מכאן!
אני יכול להיכנס לביתך,
למקום המסתור שלך,
אני יכול לחסל אותך,
אם ארצה!
אל תאיים עליי. האיומים
שלך לא משפיעים עליי.
תקשיב לי,
דמיר, הבן למשפחת יאמן.
איומים הם עבור אנשים קטנים.
פקלי לא מאיים.
או שהוא מטפל במצב
ועושה את העבודה,
או שהוא מותיר
את זה בידי האל.
אני הותרתי
את הטיפול באביך בידי האל,
אבל הוא בחר לייחס
לעצמו את המילה שאמרת.
מספיק, אמרתי מספיק!
אל תעז להגיד את שמו של אבי,
או שאקבור אותך כאן ועכשיו!
תקבור את האגו שלך קודם!
או שאקבור אותך באדמה בעצמי.
אני אדבר כמה שארצה!
אני אדבר במשך עשרים שנים!
אני אדבר עם הפה שלי,
ועם הלב שלי.
אני מותיר לאלוהים
לטפל גם בך.
אבל רק לעת עתה.
האיומים שלך לא משפיעים עליי.
תסתלק מכאן!
דמיר! דמיר! למען השם!
-מר דמיר, תירגע!
דמיר, אני מפצירה בך, יקירי!
תירגע! דמיר!
דמיר, דמיר, בבקשה, בני.
תירגע.
למען השם. בבקשה, ילד.
זה לא מכבד אותנו.
עברנו כבר את השלב הזה,
אמא!
הוא חושב שהוא יכול להגיע לכאן
ולפשוט על ביתי כמו עבריין!
אתה צודק, בני. אתה צודק.
אתם מכירים את פקלי.
חשבנו שהוא מת במשך עשרים
שנים, אבל הוא הופיע מחדש.
אנחנו אפילו
לא יודעים מה הוא רוצה.
כבוד ראש העיר,
אני מצטער שהיית
צריך לראות את זה. באמת.
אין לך על מה להצטער.
אתה לא אשם.
הוא חושב
שזה המערב הפרוע כאן?
איך הוא מעז לפלוש לביתך
ולדרוש ממך דין וחשבון?
זה אילמז? אילמז אקאיה?
הבעלים של מפעל
הכותנה ג'יהאן?
הוא באמת בנו של פקלי?
-לא, כמובן שלא.
למען השם. הוא לקח אותו
תחת חסותו. הוא כמו שכיר שם.
סלחו לנו בבקשה.
אנחנו כ"כ מצטערים.
אל תהיי נסערת,
גברת הונקאר.
את תתישי
את עצמך ללא סיבה.
פקלי הוא בטח
מי שמתבייש בעצמו.
סאנייה, מזגי את התה.
קדימה, תביאי אותו.
גברת הונקאר,
נעשה מאוחר. כדאי שנלך.
כמובן שלא.
הישארו עוד קצת ונשתה תה.
בפעם אחרת.
-בפעם אחרת, גברת הונקאר.
בסדר. בבקשה, אנחנו
כ"כ מצטערים על מה שקרה.
תודה. לילה טוב,
כבוד ראש העיר. תודה.
עזבי את זה,
סאנייה.
תוכלו לעשות את זה מחר,
קדימה.
לא היית צריכה
לדבר עם הגבר הזה.
לא היית צריכה לעשות את זה!
מי זה היה?
אף אחד, אמא. קדימה,
אשכיב אותך לישון.
בואי, יקירתי.
הוא לא הגבר שהגיע
לכאן לפני כמה ימים?
מי?
פקלי כבר היה כאן?
לא, יקירי.
מאיפה הבאת את זה, אמא?
הוא כן, הוא כן. הוא הגיע
לכאן לפני כמה ימים.
זה לא קרה, בני.
איך קראו לו?
קראו לו...
קדימה, ספרי לנו, סבתא.
ספרי לנו.
פקלי.... קראו לו פקלי.
מה עוד את מסתירה ממני?
הרוצח של אבי הגיע לכאן,
ולא סיפרת לי על כך?
אתה באמת מאמין
למה שסבתא אומרת ולא לי?
אתה שובר את ליבי,
בני.
הוא ועדנאן רבו.
עדנאן שלף את האקדח שלו,
הוא אמר שהוא יירה בו.
-מתי?
מתי? מתי? אתמול, אתמול.
אתמול בבוקר.
תשאל את סבתא, תשאל אותה.
היא תספר לך, בני.
תשבור לי את הלב.
תעציב אותי.
תשאל אותה, תשאל.
תן לסבתא שלך לספר לך הכל.
תשאל אותה.
קדימה, סבתא.
אני אשכיב אותך לישון.
מי זה עדנאן?
מה הקשר ביני ובין עדנאן?
"אדמה מרה"
- פרק 46 -
תרגום:
שלי זלוף
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ