"אדמה מרה"
ואהידה פרצ'ין,
מוראט אונאלמיש
אוהור גונש,
הילאל אלטינבילק
בולנט פולאט,
טורגאי איידין
סלין ינינג'י,
סיבל טאשג'יאולו
סלין גנץ', פולן אמרה,
מוסטפה אצ'ילאן
סרפיל טאמור
"אדמה מרה"
-  פרק 13 -
תפתחי את הפה.
אני לא רוצה. אני לא רוצה.
למה את לא רוצה?
יש לזה ריח מצוין.
זה לא טעים לך?
היא לא יכולה להאכיל אותה,
אבל תולה את האשמה במרק שלי.
אני רוצה יוגורט, יוגורט,
יוגורט.
את רוצה יוגורט?
-אני רוצה יוגורט.
סאנייה, קחי את זה
ותביאי לנו יוגורט.
הידיים שלי מלאות.
-אני רוצה יוגורט.
תעזבי את זה ותביאי לנו
יוגורט.
מה זה היה?
סאנייה.
אני רוצה יוגורט, יוגורט,
יוגורט.
אני רוצה יוגורט, יוגורט.
-בסדר, תקבלי יוגורט.
סבאטין, קום.
אני הולכת לפוסון.
קום, אמרתי.
אתה לא שומע אותי?
אתה יודע מה השעה?
זה ידוע...
תוריד אותי באדאנה.
אל תכריח אותי להתחנן לאיבו.
אני לא הולך לעבודה היום.
אל תלך, סבאטין, אל תלך.
אנחנו נחיה באומללות.
לא יהיה לנו כסף בכלל
בקצב הזה.
תתפגר, סבאטין, תתפגר.
בית המשפט הגיע להחלטה,
גברת הונקאר.
האומנם? כולי אוזן.
עונש מוות.
-מה?
נגזר על אילמז עונש מוות?
אתה יכול להמתין לרגע?
שנייה אחת.
מר היאתי, אמרת שלא יהיה
עונש מוות. איך זה קרה?
בדרך כלל לא היה עונש מוות.
הם הדביקו לו הרבה אישומים.
אלוהים, אבל איך?
-זה קורה, גברת הונקאר.
קרובי הנרצח הם אנשים
מפוקפקים.
לכן הם הדביקו לו הרבה אישומים.
אלי הטוב.
מה עכשיו?
עונש מוות זה חמור מדי.
אל דאגה. זה לא יבוצע.
זה יוחלף במאסר עולם
במהלך הערעור.
יוגורט, יוגורט, יוגורט.
מצלצלת בלי הפסקה.
יש לי כאב ראש כבר.
גולטן, מה קרה, יקירה?
תעזבי את זה, תעזבי.
שתי, שתי, שתי.
אלי הטוב.
חמודתי, מישהו עשה לך משהו?
לא, הכול בסדר.
מה קרה? למה נפלו פנייך?
זה כלום.
כלום, כלום.
כולם נעשו מוזרים.
אני רוצה יוגורט, יוגורט.
אבל אני רוצה יוגורט.
אני רוצה יוגורט.
הן לא מסוגלות להביא יוגורט.
יוגורט, יוגורט.
גולטן? מה קרה? את בסדר?
גולטן!
גולטן! גולטן!
גולטן.
גולטן, מה קרה? ספרי לי.
אל תבהילי אותי.
מה קרה, גולטן?
מישהו אמר או עשה משהו?
את יכולה לבטוח בי. ספרי לי.
משהו קרה לאילמז?
זוליהא.
מה קרה? ספרי לי.
הוא קיבל עונש מוות.
עונש מוות. יתלו את אילמז.
הם הבטיחו שיצילו אותו.
הם התחייבו להציל אותו.
הם שיקרו. הם שיקרו.
עדיין לא הצלחת להדליק אותו?
שיקרת!
שיקרת! שיקרת!
אלי הטוב.
שיקרת! שיקרת! שיקרת! שיקרת!
שיקרת!
שיקרת! שיקרת! שיקרת!
שיקרת! שיקרת!
-מה קורה, זוליהא?
מה קרה, ילדה? מה?
-הבטחת להציל את אילמז.
רגע. תירגעי.
-למה תעתעת בנו?
רגע, ילדה, תקשיבי.
תקשיבי קודם.
התחייבת להציל אותו.
תקשיבי לי, ילדה.
-שיקרת לי.
תירגעי, בבקשה. חמודתי.
-אלוהים. אילמז עומד למות.
זה יבוטל בהליך הערעור.
תירגעי.
שקר!
זה גם שקר.
למה הונית אותנו?
למה אמרת שתצילי אותו?
תירגעי, תירגעי.
משהו עלול לקרות לתינוקך.
תירגעי.
זוליהא!
רגע.
זוליהא, זוליהא, זוליהא.
מר סבאטין!
גולטן, מה יש?
מר סבאטין, בבקשה בוא מהר,
זוליהא התעלפה.
בסדר, אני בא.
זוליהא, פיקחי את עינייך.
זוליהא, פיקחי את העיניים.
פיקחי את העיניים.
אילמז. אילמז.
זוליהא, פיקחי את העיניים.
קדימה, פיקחי אותן.
זוליהא! זוליהא!
למה אתה כאן?
קראתי לו, גבירה גדולה.
כשזוליהא התעלפה...
כל הכבוד.
מה יש לה?
האמת היא שכלום.
היא רק קצת מסוחררת.
באת לכאן לחינם.
בכל אופן, אני לצדה. אל דאגה.
זה לא טוב בכלל.
תני לי לבדוק לה את לחץ הדם.
תני לי את זה.
החוצה, צאי החוצה.
לחץ הדם שלה נמוך מדי.
שימי לימון בכוס מים.
או שייק יוגורט, עוד יותר טוב.
גולטן!
סאנייה!
תזדרזי, לחץ הדם שלה
נמוך מאוד.
בסדר, אני אביא לה בעצמי.
אילמז.
לא יכול להיות שאילמז שלי ימות.
מר סבאטין?
את בסדר?
מה קרה לי?
הייתה לך צניחה בלחץ הדם.
התעלפת.
כמה זמן אני כאן?
-זמן מה.
את מרגישה יותר טוב עכשיו?
סאנייה!
סאנייה, את לא שומעת אותי?
נשבעת שלא שמענו.
בטח שלא.
את כאן רק כשמתחשק לך.
תני לי להביא, גברתי.
-אני אעשה זאת.
אמרתי משהו?
כן.
אמרת אילמז.
תירגעי, זוליהא.
אני ידידך.
אל תחששי מפניי.
את אוהבת את אילמז עד כדי כך?
היא חזרה לעצמה.
שתי כעת. זה טוב ללחץ הדם.
מצבה הרבה יותר טוב עכשיו.
דברים כאלה עלולים לקרות
מדי פעם, גברת הונקאר.
אין סיבה לדאגה.
-בסדר.
החלמה מהירה.
לרוויה.
תודה.
עורך הדין באיסטנבול לקה בלבו.
התקבל גזר דין כזה
מכיוון שהוא לא היה שם.
התנגדנו להחלטה.
היא תידחה בערעור.
ואם לא?
היא תידחה, גברת זוליהא.
אין סיבה שהיא לא תידחה.
לא תולים אף אחד בימינו.
אין כזה דבר.
ראית, אמרתי לך.
סתם נכנסת לסערת רגשות.
אל דאגה, אעדכן אותך
בכל ההתפתחויות.
הפעם אני אטפל בכל הדברים
בעצמי.
תודה.
-תודה.
כעת עליי ללכת.
-כמובן.
סאנייה.
אורחנו עוזב.
לווי אותו החוצה.
מכאן.
ראית, הכול יהיה בסדר.
אמרתי לך.
אנחנו נציל אותו. אל דאגה.
אני מבטיחה.
אני יכולה לבקר אותו?
-מה?
אני רוצה לראות את אילמז.
זוליהא!
תני לי לראות אותו פעם אחת,
גבירה גדולה.
את לא יכולה לבקש ממני
דבר כזה.
בואי נלך יחד. תהיי לצדנו.
-בשום אופן.
אנא ממך, גבירה גדולה.
אני מתחננת בפנייך.
דיברנו על כך פעמים רבות,
זוליהא.
תשכחי מזה. אילמז בסדר.
גבירה גדולה, בבקשה.
תני לי לראות אותו רק פעם אחת.
תתגברי על זה. עורך הדין
אמר שזה יידחה בערכאת הערעור.
ואם לא? ואם יתלו אותו?
התחייבת להציל אותו.
הסכמתי לנישואין
על סמך התחייבותך.
תקשיבי לי, שקט. הסי!
אנשים ישמעו. הסי!
אני רוצה לראות אותו.
אני אראה אותו.
לא! לא! אם אשמע אותך אומרת
אילמז עוד פעם אחת,
אני נשבעת, לא אתן להם
להגיש ערעור. בהן צדק.
ואת יודעת מה משמעות הדבר...
הבנת אותי? כן?
הבנתי.
-בסדר.
תתעשתי.
דמיר יגיע עוד מעט.
שהוא לא יראה אותך ככה.
שפרי את הופעתך.
הראש שלי עומד להתפוצץ.
לא עצמתי עין כל הלילה.
אני עומדת לאבד את הראש
בגלל עניין התינוק.
בחייך, שרמין, למען השם,
תמיד יש תקווה.
איזו תקווה, יקירתי?
היא הרה ללדת.
לא מובטח שהיא תלד.
מה זאת אומרת?
הרבה דברים יכולים לקרות
בחיים.
היא חלילה עלולה ליפול.
יש עשבים שמזיקים לנשים הרות.
יהיה כזה חבל אם זוליהא
תשתה מהם.
נכון. יהיה ממש חבל.
הוא לא חזר לאיסטנבול?
מר ולי! מר ולי!
שרמין, מי זה?
בן דוד של זוליהא.
איזה איש מוזר.
-אני יודעת, אני יודעת.
הוא בא לבקר את זוליהא?
מה המקצוע שלו?
לדבריו, יש לו חברה
לחלקי חילוף לרכב באיסטנבול.
הוא מתגורר על שפת הים.
בפינת רחוב אינשירה.
ערב טוב.
-ערב טוב, בני. ברוך הבא.
מה קורה?
דמיר, יש לנו בשורות רעות
שעלינו לחלוק אתך.
משהו קרה לתינוק?
-לא, לא, לא. שום דבר כזה.
חלילה וחס.
אז מה, אמא?
בן, עורך הדין ששכרת באיסטנבול
לאילמז.
הוא לקה בלבו והחמיץ את הדיון.
הוא קיבל עונש מוות.
הוא ייתלה.
מה?
הבטחת לי שתציל את אילמז.
שוחחתי עם מר היאתי.
הוא הולך לאיסטנבול.
הוא יערער על גזר הדין.
זוליהא.
אמא, תפסיקי. תני לה ללכת.
את מודיעה לי עכשיו?
מה היית עושה? טיפלתי בזה.
מר היאתי יכול לטפל בזה?
אל תדאג, הוא יכול.
אלי, אני מתחנן,
אל תיתן שאמות לפני שאראה
את זוליהא עוד פעם אחת.
תן לי לראות את פניה.
בבקשה, רק פעם אחת.
קדימה, קום. אתה חוזר לאגף.
קום!
שלום, גברת הונקאר.
בוא, סבאטין, בוא.
רציתי לבדוק את זוליהא
לפני שאני הולך לעבודה.
יפה מצדך, בוא.
מה שלומך, זוליהא? הוטב לך?
-אני בסדר. תודה.
שנבדוק לך את לחץ הדם?
לא, אני בסדר.
תני לו לבדוק. תבדוק.
היא שוב יצאה לשוטט.
עצרי. עצרי. עצרי. אמא, אמא.
אמא, לאן את הולכת שוב?
קדימה, אמא. אמא. בואי נחזור.
בואי, יקירה.
יש חדש מאילמז?
הכאב הורג אותי.
את לא רוצה לראות אותו?
-בוודאי שכן.
אבל הגבירה הגדולה לא מרשה לי.
אפשר למצוא דרך אם את רוצה.
איך?
בבקשה, אל תברחי ככה, אמא.
אני דואגת.
6 על 11. טוב מאוד.
יש לך בחילות?
מדי פעם, נכון, זוליהא?
שבי, אמא. -לא היו לי בכלל.
אני אתן לך משהו במידת הצורך.
זה לא יפגע בתינוק.
תודה.
-בבקשה.
אל תשכחי לשתות חלב.
גם אם היא תשכח, אני אזכיר לה,
אל דאגה.
איזו חמות נפלאה, תוקירי אותה.
מוטב שאלך כעת, ולא, אאחר.
תודה שבאת.
שיהיה לכן יום נעים.
-גם לך.
תן לי ללוות אותך החוצה.
אמא, בשם אלוהים, אל תברחי שוב.
את מדאיגה אותי נורא.
מה את רוצה לעשות?
-אני רוצה לברוח מכאן.
את בטוחה?
-כן.
בבקשה, מר ניזאם.
-תודה.
בבקשה, אדוני הסוהר, מגיע לך.
תודה. תודיע לי אם אתה צריך
משהו. -תודה, תודה.
סוהר...
אני צריך לתת למפקד הכלא
את בקשת הערעור שלי.
תן לי אותה, אני אמסור לו.
לא, אני צריך למסור אותה
בעצמי.
בסדר אם כך. זוז.
יבוא.
אדוני, אילמז אקאיה רוצה לתת
לך את בקשת הערעור שלו.
תניח אותה כאן.
למה אתה מחכה?
אני צריך להתקשר לאדאנה.
בדחיפות.
כמה זמן הוא ירצה?
הוא הואשם בפשעים רבים.
הוא יקבל מאסר עולם.
עם התנהגות טובה,
זה יופחת ל-24 שנים.
קדימה, סבתא. בואי נלך קצת
ונמתח את הרגליים.
זוליהא, אל תלכו יותר מדי.
השמש קופחת.
זו תהיה הליכה קצרה.
כן.
גברת הונקאר, שלום. ג'בדט מדבר.
סליחה על ההפרעה.
כן, מר ג'בדט.
גברת, אילמז אקאיה הגיש עתירה
לערעור.
אני יכול להעביר אותה לטיפול
או להעלים אותה, אם את רוצה.
זוליהא.
בואי, סבתא.
בואי.
שבי כאן. רק שבי קצת.
אני כבר חוזרת אלייך.
איש לא הבחין בך?
הרכבת יוצאת בחצות.
הנה הכרטיס שלך.
יש שם כסף.
מספיק כדי להגיע לאיסטנבול.
אחיו של העוזר שלי יחכה לך
בדרך הצדדית.
הוא יסיע אותך אל התחנה.
כרצונך, גברת. כל טוב.
ניגבת מספיק.
חלון אחד בשעתיים. תסתלק.
למה אתה עוזר לי?
את שואלת בצדק.
איש באחוזה הזאת לא עזר לך.
אני פשוט מרחם עלייך, זוליהא.
מצאת את עצמך בגיהינום הזה
בדיוק כמוני.
את הולכת לבלי שוב?
את בטוחה? את הרה ללדת.
אני אעבוד ואטפל בילדי.
דמיר ירדוף אחרייך.
אני אטול את הסיכון.
את אוהבת את אילמז עד כדי כך?
ידעתי.
זה היה ברור לעין שאתם
אוהבים זה את זה.
איך הבנת?
ראיתי אתכם.
לפני שאילמז נלכד.
נפגשתם.
שנתי נודדת.
לכן אני יוצא והולך.
אז ראיתי אתכם.
זה התינוק של אילמז, נכון?
אל חשש. אני אשמור את סודך.
איך הבנת?
-אני רופא, זוליהא. בדקתי אותך.
העובר הוא בן יותר מחודש.
אילמז יודע?
כתבתי לו, אך הוא לא השיב.
תבשרי לו בעצמך.
צאי מהאחוזה לא יאוחר מ-11.
בסדר. אעזוב ברגע שהגבירה
הגדולה תירדם.
ואם דמיר יבוא?
-תשאירי לי את זה.
אני אסיח את דעתו.
תודה רבה. איך אוכל לגמול לך
אי פעם, מר סבאטין?
את כמו אחות בשבילי.
רק האל יודע אם נתראה שוב.
קדימה, לכי.
שלא ירגישו בחסרונך.
תודה.
קדימה, סבתא. בואי נלך.
סולימאן.
-כן, אדוני?
בוא הנה.
-אחי. -בוא כבר.
כן, אדוני.
רגע.
כבס את אלה.
אני רוצה שיהיו ללא רבב.
עכשיו, אחי?
-לא, בשנה הבאה.
אתה מפגר או רק טיפש?
ניזאם ישלם לך.
אתה תהיה עשיר. זוז כבר.
הוא באמת רפה שכל.
תראו את זה. ממש קטנטן.
זה כמעט גמור.
אני נהנית מזה עד מאוד.
אני אסרוג המון דברים לנכדי.
כובעים, אפודות, נעליים
ועוד הרבה דברים אחרים.
זה נהדר. תודה רבה.
קדימה, סבתא. שתי ואני
אשכיב אותך לישון.
זוליהא, תפסיקי לטפל באמי.
תני לגולטן לעשות זאת
כדי שתוכלי לנוח.
סבתא לא תתיש אותי, נכון?
זה עושה לי טוב לטפל בה.
בסדר אם כך.
אנחנו הולכות לשוק?
לא, אנחנו הולכות לישון,
סבתא. השעה מאוחרת.
אם אנחנו הולכות לשוק
אני אענוד צמידים.
בסדר אם כך. קדימה.
למעשה יש לבחור הזה
האדמות הכי פוריות.
זה לא עניין של פוריות.
מר דמיר מצליח בכל מעשי ידיו.
הרופא גם הגיע.
-ברוך הבא.
בוא הנה, סבאטין.
-ברוך הבא. -בבקשה.
בוא שב.
תביא לרופא משקה.
-בוודאי, מר דמיר.
אז מה שלומך?
אין לך כאלה חמים?
-לא, הם לא באים חמים.
סולו, תלית את הסדינים?
כן, אדוני.
רגע.
הנה, זה שלך.
תבורך.
לך לדרכך, זוז.
תן לי את הבצל.
-הנה.
תאכל אתה.
אני עומד על כך.
אני עומד על כך, אמרתי.
לא אכלת ימים ארוכים.
קנית לנו אוכל כשהיה לך כסף,
נכון?
אחי אילמז, מפקד הכלא
השמיד את הבקשה שלך.
מה זאת אומרת?
הוא דיבר עם מישהי מאדאנה.
מישהי?
איזו גברת... מה זה היה?
הונקאר.
-כן. גברת הונקאר. גברת הונקאר.
ואז הוא קרע את הבקשה שלך
לגזרים.
מה השעה?
השעה עשר וחצי.
דמיר עוד לא חזר.
חבריו כנראה מעכבים אותו.
שחררו אותו, הוא איש משפחה
עכשיו. תנו לו ללכת הביתה.
הוא יגיע מאוחר?
לא נראה לי.
חבר'ה, השעה מאוחרת.
ברשותכם...
רק התחלנו.
-נמשיך ביום אחר.
מוטב שאצא לדרך.
אשתי תתחיל לנדנד.
שיהיה לכם לילה טוב.
-להתראות.
דרישת שלום.
-תיהנו.
סבאטין, גם אני אלך.
תן לי להסיע אותך.
דמיר, שב.
מה יש?
שב, אני צריך לספר לך משהו.
תספר לי מחר.
זה עניין רציני מאוד. שב.
התעייפת מאוד היום, אמא.
לא, לא, אני לא עייפה.
אני דווקא נהנית מזה.
את לא הולכת לישון?
אני אעלה למיטה
ברגע שאסיים את זה.
את יכולה ללכת לישון.
לא, אני אשאר ערה.
אז תחכי לדמיר. יופי.
כל הכבוד.
אתה מתכוון לדבר, סבאטין?
כן.
אני מתכנן להתגרש משרמין.
-מה?
אני מתכנן להתגרש.
תשתה ונצא לדרך, סבאטין.
אני רציני, דמיר.
סבאטין, אל תעשה זאת.
כמה זמן אתה נשוי לשרמין?
20 שנה?
23.
אתה רוצה להיות ללעג ולקלס
אחרי 23 שנים?
זה עדיף על פני חיים בגיהינום.
העיניים שלי כואבות
מרוב עייפות. אני הולכת לישון.
אני אסיים את אלה מחר.
אני עולה למיטה, ילדה.
שינה ערבה, אמא.
-גם את צריכה ללכת לישון.
אני אחכה לדמיר עוד קצת.
אני אישן אחר כך.
בסדר אם כך. לילה טוב.
-לילה טוב.
זה נגמר.
אין אהבה, אין רומנטיקה.
הכול נעלם.
ממתי?
-כבר שנים.
למה חיכית כל כך הרבה זמן,
סבאטין?
למה? בטול הייתה רק ילדה.
היא אדם בוגר עכשיו.
היא לומדת באירופה.
תקשיב, שרמין היא בת דוד שלי.
אני מכיר אותה היטב.
העברנו את ילדותנו יחד.
אני יודע שהיא לא מלאך.
קשה לסבול אותה.
אך היא רעייתך, אם ילדתך.
סבלת אותה שנים.
איני יכול להמשיך כך, דמיר.
נקעה נפשי. אני אתגרש.
איש לא עוזב את משפחת יאמן.
למה? פיליז עזבה.
זה מפני שהיא לא הביאה לי ילדים.
אני מנהל משפחה גדולה כאן.
אתה יודע איזה עול זה?
יש למשפחה מוניטין.
לא אתן לאיש להתגרש
מבת למשפחת יאמן.
אנא הבן אותי.
אז השם הטוב של משפחתך
יותר חשוב משלוותי ואושרי?
את הבחורה שהרופא הזכיר, נכון?
כן.
-תיכנסי.
מה היה שמו של הבחור?
ג'לאל.
-כן, אדוני.
בוא הנה.
-לא, לא, לא.
סבאטין, שתית יתר על המידה.
קדימה.
לא, ג'לאל. אנחנו בסדר.
השעון מדויק?
כן.
בוא נשתה אם כך. עדיין מוקדם.
בבקשה, דמיר. רק חצי שעה.
אז תשתה בגפך, סבאטין.
אני עוזב.
אשתי בבית.
אני גבר נשוי כעת.
רק כוס אחת, דמיר. בבקשה.
דמיר! דמיר, בבקשה.
אני מתייסר, דמיר, בבקשה, שב.
דמיר!
סולימאן, סולימאן, אני חייב
לברוח מכאן.
אחי.
הם קרעו את הבקשה שלי.
הם רוצים שאתלה, אתה מבין?
אני מתחנן בפניך.
אמנם אתה חייב לברוח,
אבל אין לך קשרים, אין לך נשק.
המקום שורץ שוטרים בכל מקרה.
ברגע שתנסה...
יש לי תכנית,
אבל אני זקוק לעזרתך.
בטח, כל דבר.
אחי.
תעשה כדבריי.
לא.
-סולימאן.
אחי, אני אעשה הכול,
אבל אל תבקש ממני לעשות זאת.
אני מסרב.
סולימאן, אתה פוחד
למצוא את עצמך בצינוק?
לעזאזל עם...
-ששש.
אתה חייב לעשות את זה.
קדימה, סבאטין.
קום, בוא נעזוב. קדימה.
אני רק אלך לנוחיות.
חכה במכונית.
קדימה, תזדרז.
אמא, מה זה כל זה? בשם אלוהים.
תסירי אותם.
אני הולכת לאיסטנבול עם הכלה.
אמא, היא לא הולכת לשום מקום.
אל דאגה.
לכי לישון עכשיו.
תסירי את התכשיטים.
היא הולכת. היא השיגה כרטיס.
היא תיקח אותי לאיסטנבול.
מה אמרת? היא השיגה כרטיס?
דמיר?
זוליהא?
אין לי חשק ללכת הביתה, דמיר.
קדימה, בוא נלך למסבאה.
סבאטין, שתית יותר מדי.
אתה שיכור.
הימים הטובים ההם.
פטפטנו כל הלילה. על החיים.
אנחנו נעשה זאת שוב.
דמיר, עצור. עצור.
מה יש?
-פשוט עצור, דמיר.
זה העונש על שתייה מופרזת.
אתה בסדר, סבאטין?
אני בסדר.
באמת?
אתה אומר שאני לא יכול,
אני לא יכול להתגרש.
אל תוסיף לדבר על כך.
אמרתי שאסור לך.
שאמות? זה מה שאתה רוצה?
אני אירה לעצמי בראש.
או זה או שאתגרש.
אל תדבר שטויות, סבאטין.
נמאס לי, דמיר. נמאס לי.
נמאס לי מהחיים האלה.
תירגע, סבאטין. אתה שתוי.
תירגע, תירגע.
היה כסף מתחת לקרטון.
ראית אותו?
איזה כסף?
אחי, לא ראינו שום כסף.
איך זה ייתכן, זה היה
מתחת לזה. לקחת אותו, סולימאן?
לא, אחי. למה? לא לקחתי כלום.
-רק תגיד לי את האמת.
חפש עליי אם אתה רוצה.
על איזה כסף אתה מדבר?
מה קורה שם?
לקחת אותו?
-לא, אחי. אני נשבע שלא.
קומו, קומו, קומו עכשיו,
לקום.
בחיי. תחפש לנו בכיסים.
לא כאן.
איפה הכסף אם כך?
אני עיוור? אני משקר?
אני נשבע שלא ראיתי כסף.
-גם אני לא.
זה לא כאן.
לקחת את הכסף שלי?
לך מכאן. איזה כסף?
היה כסף מתחת לקרטון.
תתנדף מכאן. איזה כסף?
רק רגע, היית ער כל הלילה.
אתה לקחת את הכסף?
תתרחק ממני.
-הסתובבת כאן.
אל תרגיז אותי.
תוריד את הידיים.
חבר'ה, אל...
-תירגעו.
תוריד את היד. נראה אותך.
סוהר! סוהר! מישהו נדקר.
תתרחקו. תתרחקו.
זוזו הצידה.
"אדמה מרה"
- פרק 13 -
תרגום:
שרית אלקיס
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ