"אדמה מרה"
ואהידה פרצ'ין,
מוראט אונאלמיש
אוהור גונש,
הילאל אלטינבילק
בולנט פולאט, טורגאי איידין,
מליקה איפק יאלובה
סלין ינינג'י
סיבל טאשג'יאולו
סלין גנץ', פולן אמרה,
יליז דורמצ'ילר
אברו אייטמור,
אברו אונלו, אראס שאנול
סרפיל טאמור
קארים אלישיק
"אדמה מרה"
- פרק 99 -
את מבינה
מה אילמז מנסה לעשות?
זוליהא! -מה?
שאלתי אם את מבינה
מה אילמז מנסה לעשות.
אני לא מבינה.
מה הוא מנסה לעשות?
למה את חושבת שהוא קנה
את המניות של צ'אנגבר?
למה? -בגלל הסכסוך שלו איתי.
הוא רוצה להיות דמיר יאמן.
אני מרחם עליו.
רק מפני שהוא קנה
את המניות של צ'אנגבר,
הוא חושב שהוא יהיה השותף
בחלום הגדול ביותר שלי.
הוא חושב שהוא יכול להתחרות בי.
תודה לאל שהוא
פגש את הרופאה הזאת.
עכשיו הוא יכול להתרברב בנוגע
לאשתו הרופאה.
הריב שלו הוא איתי,
מפני שאילו הוא היה איתך,
הוא היה פועל בצורה שונה.
מה הוא היה עושה?
אילו הייתי במקומו,
לעולם לא הייתי עוזב אותך.
לעולם לא!
הייתי מתייצב אפילו
מול המוות.
אמרתי לו שאני אוהבת
אותך פעמים רבות.
מה הוא יכול היה לעשות?
-והוא האמין לזה מיד.
אילו הייתי במקומו ואת היית
אומרת לי שאת אוהבת את בעלך,
לא הייתי אומר, "בסדר", ואז עוזב
לאחר שהסתכלתי בעינייך.
אילו אילמז
באמת היה אוהב אותך,
הוא לא היה עוזב
כאשר הוא הסתכל בעינייך.
מה הוא היה עושה, דמיר?
מענה אותי כמוך?
הכאב של אילמז
לא קשור אלייך.
הוא מנסה לשקם
את גאוותו השבורה.
הוא לא יכול לקבל תבוסה.
דמיר, אתה מוכן
להפסיק לדבר על אילמז?
אני מתחננת בפניך.
-למה?
כואב לך לשמוע
שאילמז לא אוהב אותך יותר?
כן.
כל מה שאתה אומר מכאיב לי!
נכון. זה כואב.
כמו אהבתי אלייך.
גולטן. גיסתי,
תטפלי במגשים האלה.
אני לא יכולה
לעשות את זה יותר.
שברתי את הגב מרוב עבודה היום.
אני עומדת להתעלף.
אחותי, אנחנו נטפל בכל.
את תשבי.
לא, יקירתי, לא.
עבודה נעימה.
-תודה, גברת גדולה.
סידרנו את המטבח.
את רוצה משהו?
לא, אני לא רוצה. מה את עושה?
את מכינה יוגורט?
כן. -יפה.
סהר. תני לי את זה.
אני אסחוב את זה.
עזוב את זה.
אין צורך.
למה את כועסת עליי כל כך?
אתה יודע למה!
-אני נשבע שאני לא יודע.
עזוב את זה! בסדר.
אני אסחוב את זה.
תני לי את זה.
התעייפת היום יותר מדי,
נכון?
לא, בכלל לא, גברת גדולה.
כלומר, זאת העבודה שלנו.
כמובן שהיא מעייפת.
בדיוק נזכרתי. בנות,
הפחח יגיע לכאן מחר בבוקר.
אספו את כל כלי הנחושת כדי שהוא
יצפה אותם, בסדר? -בסדר.
בסדר, תסחוב את זה!
בסדר, סאנייה?
סאנייה?
-מה? כן, גברת גדולה?
הפחח יגיע לכאן בבוקר.
אמרתי לכן לאסוף
את כל כלי הנחושת.
בסדר, שיגיע.
מה קרה? שקעת במחשבות.
-לא, זה כלום.
מחר נכין צלעות ואורז מתובל.
אבל שזה לא יהיה שומני מדי.
אני לא רוצה
שלארג'ומנט יהיה כאב בטן.
הוא רגיל לאוכל אירופאי.
קדימה, לכי לישון עכשיו. העיניים
שלך נעצמות. את עייפה מדי.
קדימה, לכי.
הבנות יסדרו כאן.
לילה טוב.
-לילה טוב, גברת גדולה.
שינה ערבה, גברת גדולה.
גיסתי, לא שמעת
את הגברת הגדולה? לכי לנוח.
הם לא נותנים לי מנוח!
מי ייתן והם לעולם
לא יזכו למנוחה!
אני רוצה לראות את המטבח
הזה מבריק מחר בבוקר.
טוב, שינה ערבה.
-תודה, אחותי.
סאנייה?
כל כך התגעגעתי אלייך.
איפה היית?
תשתוק, גאפור. תשתוק!
-תראו אותה! מה קרה, סאנייה?
מה קרה, אהובתי
האחת והיחידה? מה קרה?
תתרחק ממני! -סאנייה,
חיכיתי לך כל היום,
ספרתי את השניות.
כל כך התגעגעתי אלייך.
למה את מתייחסת אליי כך?
עזוב אותי! עזוב אותי,
עזוב אותי!
סאנייה, כפרה עלייך,
אם אישן על הספה שוב הלילה,
אני נשבע, את תשברי את ליבי.
אני כל כך מתגעגע אלייך.
למה את לא מבינה את זה,
משוגעת שכמותך?
תגיד תודה שאני נותנת
לך לישון בבית הזה.
תגיד תודה שאני לא
מאלצת אותך לישון בחוץ.
סאנייה,
את מאשימה אותי שלא בצדק.
תתרחק ממני.
לך מכאן! לך!
סאנייה! סאנייה!
תתרחק ממני, גאפור!
תתרחק ממני!
סאנייה!
מה אני אעשה איתך?
תביאי את זה.
קדימה.
הבאתי לך קפה,
מר ארג'ומנט.
אני כל כך מצטערת.
אני אכין לך אחד חדש מיד.
לא, זה לא חשוב.
זה לא חשוב, אמרתי.
אל תתרגשי. -בסדר.
קדימה.
תודה לאל, חזרתם!
אני הולכת לישון.
ברשותכם. לילה טוב.
טוב, לילה טוב.
מה אתה עושה כאן לבדך,
בן דוד?
כלום. השתעממתי כאן לבדי.
איפה הייתם, בן דוד?
כן, השארנו אותך לבד.
מצטער.
לא, אני נהנה מהאחוזה.
אני במצב רוח טוב.
לא השתעממתי כלל,
בן דוד.
אתה שותה קפה?
נראה שאין לך
שום כוונה לישון.
גם אני אבקש קפה.
אתה לא מבין את זה.
אתה לא מבין
שאני לא יכולה לסבול את זה!
בכל פעם שאני רואה אקדח
בחגורה שלך, זה מכאיב לי.
אני מרגישה שאני יוצאת מדעתי
מרוב מדאגה שמשהו יקרה לך!
מוז'גן, אני הבטחתי
לך שלא אשתמש ברובה,
אלא אם כן זה יהיה נחוץ.
אף טיפת דם לא תישפך.
מה זאת אומרת,
"אלא אם כן זה יהיה נחוץ"?
מה אם זה יהיה נחוץ?
אתה משליך את עצמך
לקו האש בכל יום.
תשמע, אני מוכנה לקבל
כל דבר שמתלווה אליך.
אני אקבל כל מה שיגיע ממך.
אמרתי לך שנעזוב. אמרתי לך
שנבנה חיים חדשים בעיר אחרת.
אבל אני יודעת שאנחנו
לא יכולים לעשות זאת.
אנחנו לא יכולים לעזוב את אביך.
כמובן שלא נעזוב אותו.
כמובן שנישאר כאן.
אני מבינה את זה.
אני יכולה לחיות כאן
למשך שארית חיי איתך.
אבל אני לא יכולה לחיות
בפחד לאבד אותך בכל יום.
עיניים יפות שלי,
את חושבת שארצה להדאיג אותך?
אני יודעת שאתה לא רוצה.
אני יודעת.
אבל כל עוד האקדח הזה
נמצא בחגורה שלך, אני אדאג.
הרופאה צודקת, ילדי.
אבא?
הרופאה צודקת. מעכשיו,
זוהי תחילתו של עידן חדש עבורך.
אתה פותח דף חדש.
אתה מקים משפחה.
כל מה שאמרתי
קודם לכן לא תקף.
כעת יש ורד בידיך,
ואקדח.
או שתיקח
את הוורד ותהיה מאושר,
או שתיקח את האקדח ותירה,
או שיירו בך.
הבחירה היא שלך,
ילדי.
אומרים שהשטן טוען אקדח ריק.
זה לא נכון. זו טעות.
מפני שעיניו של השטן
רואות את האקדח הטעון.
ומגיע רגע בו
אדם נכנע לפיתוי.
אני והרופאה לא רוצים
שתגיע לכלא, או לקברך, ילדי.
אל תגרום לעיניה
של הרופאה לדמוע.
עזוב את האקדח הזה.
איך אני יכול להסתובב בצ'וקורובה
ללא אקדח
כאשר יש לי אויב כמו דמיר?
ילדי, מטרתנו להביס את
האויב העניקה לנו כל כך הרבה.
אילו היית הורג אותו,
או שהוא היה הורג אותך,
האם כל הדברים
האלה היו קורים?
אומרים שנשקו החזק
ביותר של אדם אמיץ
הוא לא להיות לא חמוש.
אז זה יהיה הנשק החזק שלנו.
אנחנו נביס אותו ללא אקדחים.
אתה גם ככה אדם אימפולסיבי.
אתה הופך לאבק שריפות
כאשר אתה רואה ניצוץ.
כאשר לא יהיה
לך אקדח בחגורה,
תוכל לשלוט בעצמך בצורה טובה
יותר. אתה תשלוט בזעם שלך.
בסופו של דבר,
אומץ מנצח כל אקדח.
אומץ וגבורה אינם כלי הנשק אשר
אדם נושא בחגורתו,
אלא הלב בגופו.
ולך כבר יש הרבה ממנו.
אני מתחננת בפניך.
בבקשה.
אם אתה אוהב אותי,
אפילו קצת,
תיתן את האקדח שלך לאביך.
קדימה, ילדי.
תן לי את האקדח.
תודה.
עשית את הדבר הנכון, ילדי.
תודה רבה לך.
שימחת אותי כל כך.
זה כבד.
מאיפה זה?
תוצרת גרמניה.
בהזמנה אישית.
יש לו קליעים חזקים מאוד.
אז אתה אומר שהוא יכול
להפיל אפילו הרים. -כן.
וזה?
-תוצרת אמריקה.
זו מתנה מאספן מפורסם.
וזה הקיריקלה שלנו.
9 מ"מ.
אין שום דבר שמשתווה לו.
יפה.
אבל זה יצירת אומנות.
קח אותו.
זו המתנה שלי אליך.
מה?
באמת, בן דוד?
כן, זה ברור שאהבת אותו.
אולי יהיה אספן נוסף במשפחה.
זו מתנת יקרת ערך,
בן דוד. תודה.
אני אנצור את זה.
זה נראה טוב? -כן.
אלוהים.
עמוד השדרה
שלי כואב כאן, סאנייה.
אני נשבע שעמוד
השדרה שלי כואב.
כואב לי הגב.
אני נשבע שכואב לי הגב.
יש לך ריח טוב כל כך.
תודה לך, אלוהים.
אני יכול לגעת בך כך כל הלילה.
עכשיו אתה מת, גאפור.
יש לך ריח טוב כל כך.
מגיע לך למות.
-מדהים. אלוהים.
עכשיו זה הסוף שלך.
זה הסוף שלך.
תישא את תפילתך האחרונה,
כי אני אהרוג אותך.
מה יש לך?
את באמת יצאת מדעתך,
ועכשיו את תשברי לי את הראש.
מה קורה לך?
מה יש לך סאנייה,
למען השם?
מה קורה כאן?
מה אתה עושה כאן?
כלום.
מה זה?
-מה זה מה? -מה זה?
תוציא את זה.
אתה מסתיר ממני כסף?
תתבייש. תתבייש לך.
ממני. אשתך.
אתה מסתיר כסף מבת הזוג שלך?
במשך כ"כ הרבה שנים...
הייתי אשתך במשך כ"כ הרבה שנים.
אני עמלתי בשבילך. -מה את עושה?
תפסיקי. מה את עושה?
אתה מסתיר ממני כסף?
-סאנייה.
החרפה של צ'וקורובה.
אתה ביזיון.
אני לא מסתיר את הכסף ממך.
אני הסתרתי אותו בשבילך.
הסתרתי אותו
כדי לקנות עגילים,
בגדים לאשתי, סאנייה.
הסתרתי את הכסף הזה בשבילנו.
בשבילנו.
תפסיק, תפסיק, למען השם.
אתה חושב שאני טיפשה
מספיק כדי לקנות את זה?
אתה חושב שאני טיפשה?
סאנייה, אני נשבע בכבוד שלי.
שאני אמות בגילי
הצעיר אם אני משקר.
אני הסתרתי את הכסף בשבילנו.
איזה גיל צעיר, גאפור?
אתה כל היום בוכה
שכואב לך עמוד השדרה.
תן לי את הכסף הזה.
תן לי אותו.
אל תצקצק בלשונך.
לא מסתירים כסף באסם,
טיפש שכמותך.
זה המקום הטוב ביותר
שהצלחת לחשוב עליו?
המקום הזה הוא תחנת רכבת,
אנשים יוצאים
ונכנסים מכאן כל היום.
למה פשוט
לא זרקת אותו ואמרת,
"זאת תרומה מגאפור טאשקין",
והאכלת שני יתומים על הדרך?
גם אני חשבתי על כך.
מי יכול היה לנחש שאדון גאפור
מסתיר את כל כספו באורוות?
אלוהים, אני מתחננת בפניך,
תעניק לו קצת שכל.
אני מתחננת.
סאנייה, מצאתי מקום נהדר
כל כך להסתיר את הכסף כאן.
אבל אין צורך בכך יותר.
כבר מצאת את מקום
המסתור הנהדר שלי.
מעכשיו, אני אתן לך את הכסף,
ואת תסתירי אותו שם.
תני לי לראות
כמה טוב תסתירי אותו...
גאפור. תסתובב. תסתובב, ולך.
קדימה. לך.
קדימה, בשם האל והנביא.
קדימה, לך לישון.
לילה טוב.
דמיר?
כן?
אתה יודע שאני לבד
לבדי בחיים האלה?
מה זה אמור להביע?
אין לי אף אחד. אם אמות,
אף אחד לא יבכה עליי.
אני כאן.
אני.
את הכל בשבילי.
את אשתי.
"כל יום בחיי
מרגיש כמו שנים,
"נמאס לי להיות לבדי..."
אל תגידי דברים כאלה.
"אל תחשוב שאני כועסת עלייך..."
-בואי הנה.
"אני עדיין מאוהבת בך.
"אפילו אם
אני מחייכת לאחרים,
"אפילו אם אני רחוקה ממך,
"למרות שאני יודעת
שאתה לא אוהב אותי,
"אני עדיין מאוהבת בך.
"אני עדיין מאוהבת בך."
זוליהא.
אני אגן עלייך. אל תלכי.
ילדי!
"כל חיי התעללו בי,
בעטו בי,
"אני אבודה
מאז היום בו נולדתי,
"בטחתי רק בך...
"אני עדיין מאוהבת בך.
"כל יום בחיי
מרגיש כמו שנים,
"נמאס לי להיות לבדי,
"אל תחשוב
שאני כועסת עלייך...
"אני עדיין מאוהבת בך.
"אני עדיין מאוהבת בך."
קח את זה.
נגב את פניך.
איך אוכל להשתמש בזה?
-למה?
תראי, זה הריח של
כמיהתי בת ארבעים השנים.
איך אוכל להשתמש בה?
אני יכול רק לשמור אותה.
זה נחמד כל כך.
פריך כל כך.
בדיוק הוציאו אותם מהתנור.
אמרתי להם לעשות את זה מיד.
אני יודע שאת אוהבת את זה.
נכון.
אתה זוכר את המקום הזה?
לפני שנים רבות היה אדם בשם
מר שמסה בבזאר הנפחים.
חנות לחמניות.
היא נקראה חנות לחמניות,
אבל הוא מכר שם כעכים.
שמעתי לפני כמה
שנים שהוא נפטר.
זה מזכיר את הכעכים שלו.
נכון? אני באמת
לא זוכר את המקום הזה.
הלוואי שהייתי זוכר...
אני צוחק.
זה אותו הכעך.
את צודקת, גברת יאמן.
שמסה נפטר,
אבל כעת בניו עובדים שם.
אני בטוחה,
לא הייתי שם זמן רב.
מה שלום אילמז?
איך הוא מרגיש?
תודה לאל, הוא בסדר גמור.
הוא מרגיש טוב,
והוא מאורס לרופאה,
כפי שאת יודעת.
כן, אני מאחלת להם הצלחה.
-הרופאה טובה מאוד לאילמז.
עכשיו אילמז מרגיש הרבה
יותר רגוע, יותר מאושר, שלו.
עכשיו הוא חושב על עתידו.
הוא עושה
מה שהרופאה אומרת לו,
אפילו את הדברים שאני
לא מצליח לגרום לו לעשות.
כל הכבוד לה. אם כך
אילמז אוהב אותה מאוד,
מכיוון שהוא מקשיב לה,
נכון?
הוא אוהב אותה מאוד.
מאוד.
הרופאה אפילו גרמה לו
להניח את האקדח שלו.
אילמז לא נושא
אקדח יותר? -לא.
הוא נתן לי את האקדח שלו.
אז גם זה מרגיע אותי.
לפחות עכשיו אני יודע
שהוא לא יאבד את העשתונות,
יראה אדום
וישלוף את האקדח שלו.
הונקאר, בני
לעולם לא יכנס לכלא שוב.
הוא לא ירים אקדח.
אני מרגיש הקלה בשל כך.
אבל כמובן, הפחד
שעלולים לירות בו
מפני שהוא מסתובב לא חמוש,
ללא אמצעי בטיחות
עדיין גורם לליבי לעוויות.
הפחד הזה יימשך
עד שאויבו יכריז על שלום,
ויניח את אקדחו.
כשאתה אומר יריב,
אתה מתכוון לדמיר?
כן, אני מתכוון לדמיר.
תהיי בטוחה
שאני חושב על דמיר
בדיוק כפי שאני חושב
על אילמז, מפני שהוא בנך.
הוא חלק ממך. אני יודע
כמה זה ישבור את ליבך כאם
אם הוא ייפגע,
ולא במעט.
הונקאר, תגידי לו
להניח את האקדח שלו.
תגידי לו להניח אותו,
כדי שלא את ולא אני
ניאלץ לבקר את בנינו בכלא,
בבית החולים,
או בקברם.
את אמא.
אני לא רוצה שתיפגעי.
שכנעי את בנך
להניח את האקדח שלו.
אני נראה בסדר?
תן לי ליישר אותה.
זה בסדר עכשיו.
דמיר, אתה בטוח?
בנוגע למה?
-בנוגע לניהאל.
היא אמרה את זה
כבר כמה פעמים בעבר.
היא אמרה שהיא לא זאת
שהפיצה את השמועות.
היא אפילו נשבעה.
לא האמנת לה אז.
למה אתה מאמין לה עכשיו?
לדבריה אז לא היו שום בסיס.
עכשיו היא נתנה לי שם.
קרובתו של אילמז,
מאידה הפיצה את השמועות.
נעימה.
שיהיה.
היא הגיעה לבית החולים.
היא סיפרה לכולם על עברך.
וכאשר אנשים שמעו על כך,
זה התפשט כמו אש בשדה קוצים.
אם כך
נעימה הגיעה לאדאנה.
דיברתי גם עם סבאטין.
הוא אמר שהיא הגיעה לכאן.
היא זאת שסיפרה לכולם.
אם כך,
האשמתי את ניהאל שלא בצדק.
למרבה הצער.
כמובן שגם אני
עשיתי עוול לצ'אנגבר.
עוול חמור מאוד.
אני חייב לפצות אותו,
לא משנה מה.
מתוקה, אני לא אומר
שניהאל היא טלית שכולה תכלת.
היא לא הייתה
צריכה לאיים עלייך.
היא טעתה בדברים רבים.
אבל היא לא שיקרה
כאשר היא אמרה
שהיא לא הפיצה את השמועות.
לא היינו הוגנים
כלפיהם בנוגע לכך.
תשמעי,
אני לא אגיד לך מה לעשות.
תפעלי איך שתרצי.
אבל אני לא רוצה לאבד
את חברי הוותיק ביותר.
צ'אנגבר הוא חבר הילדות שלי,
אחי.
ואת תנסי להשלים עם ניהאל,
כמובן, רק אם תרצי.
רק אם תרצי.
עבודה נעימה, ראג'י.
-תודה, אדוני.
אתה צריך לטפל
במכונית שלי בהזדמנות.
אני אעשה את זה, אדוני.
אמי הלכה לאכול ארוחת בוקר?
-סליחה, אדוני?
שאלתי האם אמי הלכה לאכול
ארוחת בוקר עם חברותיה?
לא, אדוני.
לקחתי את הגברת הגדולה
לבית הקברות.
היא ביקרה את קברו של
מר עדנאן המנוח והתפללה.
שאלוהים יענה לתפילותיה.
אמן. היא נהגה להיפגש עם
חברותיה במועדון העירוני.
אני מניח
שהיא כבר לא נפגשת איתן.
לא, אבל הן כבר לא נפגשות
במועדון העירוני יותר.
הגברת הגדולה מבקרת
את חברותיה בבתיהן.
ולאן עוד היא הולכת?
כפי שאמרתי, אדוני,
היא מבקרת את חברותיה.
לעיתים כאשר יש מפגש גדול,
אני לוקח אותה למועדון העירוני.
היא יוצאת לקניות.
היא רוצה ללכת
לגנים כאשר היא משועממת.
היא יוצאת להליכות כאן.
היא נשארת לישון
אצל החברות שלה?
לפעמים. לאחרונה היא
נשארה לישון אצל גברת מואלה,
ואמרה לי לאסוף
אותה בבוקר למחרת.
אז נסעתי
והחזרתי אותה לאחוזה.
אם כך, זה הכל?
-זה הכל, אדוני.
כלומר, זה כל מה שאני יודע.
למה אתה שואל?
אמי מזדקנת, ראג'י.
לפעמים אני דואג לה.
היא בריאה מאוד, מר דמיר,
ישתבח שמו.
אתה צודק. גברת הונקאר הנכבדה
היא אישה בריאה.
שאחליף את המגבים שלך עכשיו,
אדוני?
לא, אתה יכול
לטפל בכל בפעם אחת.
אני צריך ללכת עכשיו.
עבודה נעימה. -תודה, אדוני.
מה מצבנו בנוגע
לחילופי השחקנים?
אנחנו מדברים על שחקן מאיזמיר,
דניז גוז'ו.
לעמדת החלוץ, מר דמיר.
נראה שהוא יסכים להצעה.
מצאנו נער צעיר
מאנקרה עבור ההגנה.
אומרים שיש לו עתיד מזהיר.
בסדר, אם אנחנו
רוצים את הגביע,
אנו חייבים לעשות
את החילופים האלה.
אנחנו חייבים להחתים את השחקנים
לפני שעונת החילופים תסתיים.
מובן, מר דמיר.
אנחנו נעשה זאת.
אדוני הנשיא, בבקשה.
כל הקבוצה חתמה עליו,
קפטן?
כולנו חתמנו, אדוני הנשיא.
כולם.
יפה. אתה יכול ללכת.
איזו קבוצה אתה אוהד?
-הקבוצה של צ'וקורובה.
ילד טוב. כל הכבוד.
גם אבא שלי אוהד
את קבוצת צ'וקורובה.
כן, אני יודע, אבל המדים האלה
קצת גדולים לך, לא?
זה לא משנה. אלה
מדים אמיתיים, נכון?
כמובן. אתה זוכר את
סליהא שהבקיע שלושה שערים
במשחק האחרון?
אלה המדים שלו.
תראה, תראה.
זה הכדור שלך.
תראה את החתימות עליו.
כל הקבוצה חתמה עליו בשבילך.
-הקבוצה שלנו? -כן.
יש. תודה, דוד דמיר.
אבא, תעביר לי את הכדור. תעביר.
מאיפה זה הגיע, בני?
אבא, תראה.
השחקנים שלנו חתמו עליו.
מי נתן לך...
לך לשחק.
שלום, צ'נגו.
לא אמרתי לך
לא לפנות אליי יותר?
אני יודע, אתה כועס
עליי מאוד. ואתה צודק.
עשיתי לך עוול גדול.
אני מצטער, צ'נגו.
אז אתה מתנצל? אני אמור לשכוח
הכל עם התנצלות אחת, זה העניין?
אני לא אומר לך לשכוח הכל,
צ'נגו.
כמובן שאני יודע
שלא תשכח מיד.
אני רק מבקש ממך לסלוח לי.
למען שנים רבות של חברות.
לא היה אכפת לך
מהחברות שלנו,
ועכשיו אתה רוצה
שלי יהיה אכפת?
תשמע, אתה צודק, צ'נגו.
אבל שים את עצמך במקומי.
איך יכולתי לדעת שקרובתו
של אילמז תגיע מאיסטנבול?
איך יכולתי לדעת שהיא
תספר לכולם על זוליהא ואילמז?
לא היית צריך
לדעת מי ידבר, דמיר.
רק היית צריך
לדעת מי לא ידבר.
לא האמנת לאחיך.
עזוב אותי,
אפילו לא האמנת לאמא
שנשבעה בראשו של בנה.
אם מישהו
היה מגיע אליי ואומר,
"אשתו של דמיר יאמן
מפיצה שמועות עליך",
הייתי אומר,
"על מה לעזאזל אתה מדבר?
"דמיר הוא אחי. הם לעולם
לא יגידו עליי דבר כזה."
ואז הייתי מכה אותו, לפני שהייתי
שולח אותו לדרכו.
צ'נגו...
-אתה הרסת את זה, דמיר.
אתה הרסת הכל. ועכשיו
אתה מגיע לבקש מחילה?
יש לך כל זכות להגיד את זה,
צ'נגו.
אני כל כך מתבייש.
אני לא אנסה
להצדיק את מעשיי,
אבל אני רק רוצה דבר אחד,
תן לי הזדמנות אחרונה.
חברים ותיקים
לא הופכים לאויבים חדשים.
דברים כאלה לא קורים בין אחים.
זה נגמר, דמיר.
הכל נגמר. אל תתאמץ.
בסדר, צ'נגו.
בסדר.
אל תסלח לי.
אבל אל תאלץ את הילד
להוריד את המדים
ותשבור לו את הלב
מפני שאתה כועס עליי.
עלי.
בוא הנה.
תעביר לי הכדור, בני.
לאחר שהתווכחנו
במועדון העירוני,
הגעתי לאחוזה שלך כדי להתנצל.
את זוכרת את זה?
הדרך בה הסתכלת
עליי ביום ההוא...
כמו שרואים משהו מבחיל ברחוב,
ומסתכלים עליו בגועל.
כך הסתכלת עליי.
הרגשתי כמו זבל.
זה היה כואב פחות אילו היית
לוקחת אקדח ויורה בי, זוליהא.
ניהאל, גם אני הייתי
פגועה מאוד ביום ההוא.
תחשבי על זה. יש לך ילד,
את אישה נשואה,
וכל העיר מדברת עלייך
מאחורי גבך. מה היית עושה?
לא הייתי מאשימה אדם
חף מפשע כפי שעשית, זוליהא.
הייתי הולכת אל האדם
שהפיץ את השמועות,
ודורשת ממנו לתת את הדין.
אני לא הייתי
הסיבה לכך שנפגעת.
כן, את צודקת,
אבל זה מה שחשבתי אז.
ואת איימת עליי, ניהאל.
לא איימתי עלייך.
הבנתי אותי לא נכון. אני אמרתי לך.
אפילו לא הואלת להקשיב.
ניהאל.
את יודעת מה עברתי
בגלל ההאשמות שלך?
שימי בצד את הקשים
הכלכליים שהיו לנו.
שימי בצד
את הנושים שהגיעו לביתנו.
צ'אנגבר עזב את הבית.
ידעת את זה?
הוא אפילו השאיר את עלי מאחור.
הוא רצה להתגרש ממני.
בסדר, ניהאל.
אני מצטערת.
בגלל ההאשמות שלך,
הנישואים שלי כמעט התפרקו.
אני מצטערת, ניהאל.
את סכסכת בין חברים וותיקים,
זוליהא.
הפרדת בין שני חברים
שהיו כמו אחים.
אני לא יכולה
לשכוח את העצב של בעלי,
או את מה שקרה למשפחתי.
אני לא יכולה לשכוח
את זה זוליהא, לעולם לא.
אם אין לך דבר
נוסף להגיד לי,
יש לי דברים לעשות במטבח.
בסדר.
סהר, גיסתי אמרה
לנו להכין את המילוי,
ולמלא את הפלפלים והחצילים.
היא תגלגל
את עלי הגפן בעצמה.
בסדר. כאילו שעלי הגפן
שלה הם משהו מיוחד.
אמרת משהו?
אמרתי שסאנייה... היא מגלגלת
אותם בצורה דקה כל כך.
כמובן שלא נוכל
לעשות זאת כמוה.
כן, היא בשלנית מוכשרת.
-בהחלט.
סהר. עצרי, עצרי.
את חולה, אחותי?
אני בסדר. לא קרה כלום.
הייתה לי בחילה לרגע.
-בטח יש לך קלקול קיבה.
אני לא יודעת.
יכול להיות.
בואי, שבי כאן.
אני אכין לך תה נענע ולימון,
ואת תהיי בסדר. -תודה.
גולטן. לא אמרתי לך
למלא את הפלפלים?
אמרת, גיסתי.
-אז למה לא התחלת?
המילוי לא מוכן.
סהר. את תערבבי
בזמן שאת יושבת?
את מתכוונת רק להסתכל על זה?
-אחותי, אנחנו נעשה את זה.
אז תפסיקו להתבטל,
קומו ותכינו את המילוי.
ואל תדברי אליי בטון הזה.
גיסתי, אני אמרתי לה לשבת.
היא קצת חולה.
חשבתי שהיא תוכל לנוח בזמן שאכין
לה תה נענע ולימון.
באמת? החלמה מהירה.
אוי, יקירתי.
אם זה לא יספיק,
היא יכולה ללכת לבית החולים
ולקבל אישור מחלה לכמה ימים.
אנחנו נוכל לעשות את העבודה שלה.
תני לה ללכת לנוח.
סהר.
-אני לא רוצה, גולטן. תודה.
תשתי רעל.
והיא עוד מעזה להתחצף אליי.
טיפשה.
ואת עוד מפנקת אותה.
אני לא מפנקת אותה, גיסתי.
היא פשוט קצת חולה.
אז מה אם היא חולה? את רופאה?
את תרפאי אותה? תעזבי.
תני לה להתבשל בסבל שלה.
-אין לך רחמים בכלל?
שאני ארחם עליה?
שארחם על הפרוצה הזאת?
אני מרחמת על היתומים...
גולטן.
את צריכה לשנות
את דרך החשיבה שלך.
הרחמים שלך גורמים לך לצרות.
זה לא ייתכן.
לאילו צרות הם גרמו,
גיסתי?
הם לא? לא?
לדוגמה, גברת כלה.
היית חברה שלה
במשך זמן רב כל כך.
כמה פעמים היא זרקה אותך
מהאחוזה?
אלמלא הגברת הגדולה,
את היית מנכשת עשבים בשדה.
יש גבול למעשים טובים.
אם תראי יותר מדי רחמים,
ידרכו עלייך.
בסדר, גולטן?
יש כאן משהו?
אין, בסדר.
הכל בסדר.
על מה את מדברת, שרמין?
הם לא החזירו את הילד?
לא, יקירתי. הם לא החזירו.
הוא עדיין איננו.
הוא, החפצים שלו,
שום דבר לא חזר.
אז זוליהא
לא רואה את הילד שלה?
דמיר מפגיש
אותה איתו מדי פעם.
הוא מכניס אותה למכונית שלו,
מפגיש אותה עם הילד,
ואז מחזיר אותה לאחוזה.
-כמה עצוב. אני מרחמת עליה.
זה כאילו שבנה בכלא,
והיא הולכת לבקר אותו.
והוא ילד קטן כל כך.
-כן.
אילו מין אנשים הם?
אין להם רחמים בכלל?
מותק, אנחנו מדברות
על גברת הונקאר ודמיר.
אין להם שום רחמים.
-אבל מה הבעיה שלהם?
למה הם הפרידו
את זוליהא מהתינוק שלה?
הם מפחדים פחד מוות שזוליהא
תיקח את הילד ותברח לאילמז.
אין סיכוי. זוליהא
עדיין מאוהבת באילמז?
בוקר טוב, פוסון. כמה פעמים
אני צריכה להגיד לך?
זוליהא לקחה את הילד שלה,
וברחה אל אילמז.
ואז דמיר פתח בירי
על ביתו של פקלי.
אבל אז אני יידעתי
את התובע על כך.
זו היית את
שיידעה אותו אם כך?
כן. כאן זה לא טקסס.
איך הם מעיזים לפתוח באש?
עשיתי את חובתי האזרחית.
המצפון שלי נקי.
את מצפה למישהו? -לא. רגע,
ארג'ו אמר שהוא יגיע. זה בטח הוא.
מי זה? הדוור?
-הוא הביא התראה.
איזו התראה?
-מניין לי לדעת?
אני אפתח ואראה מה זה.
תקראי את זה כבר.
אני מתה לדעת.
"התשלומים שבוצעו על ידי
הנהלת החשבונות של החברה,
"הסכומים
שנשלחו בהעברה בנקאית,
"עלויות והכנסות הקרקעות
שהועברו באופן זמני,
"בסך הכל
שבע מאות אלף לירות".
מה? -מה?
-על מה את מדברת?
מה... פוסון,
למען השם, תראי את זה.
מה זה? מה?
שרמין. משפחת יאמן
אומרת שאת חייבת להם, והרבה.
מה זאת אומרת חייבת, פוסון?
אני לא חייבת להם דבר.
הם פירטו כאן הכל, שרמין.
הכסף שהם נתנו לך,
הכסף שהם שלחו לבטול.
הם כתבו את כל הסכומים,
אחד אחד.
הם רוצים הכל בחזרה.
עם ריבית.
אל תהיי מגוחכת, פוסון.
אל תהיי מגוחכת.
מה עוד רשום?
-אין סיכוי.
פוסון, תגידי לי.
אני עומדת לחטוף התקף לב.
הם רוצים את הכסף עבור האדמות
שהם העניקו לך
לאחר שאביך נפטר. הם
נתנו לך יותר ממה שהגיע לך.
כלומר, זה מה שרשום כאן.
700 אלף לירות.
"עלייך לשלם את החוב הנ"ל,
יחד עם הריבית החוקית
"במהלך תקופת הרקלמציה
החל מתאריך מסירת ההודעה."
אוי, שרמין. רשום שאת
צריכה לשלם 700 אלף לירות.
זאת בדיחה, פוסון?
מישהו מותח אותי כדי
לגרום לי להתקף לב? מה זה?
לא, זאת לא בדיחה בכלל.
זה צו משפטי רשמי.
700 אלף לירות.
הם בטח יצאו מדעתם.
-לאן את הולכת, שרמין?
אנשים אכזריים.
אין לכם מצפון.
מי אתם? מי אתם?
אני אהרוס אתכם.
אני אראה לכם.
"אדמה מרה"
- פרק 99 -
תרגום:
שלי זלוף
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ