"אדמה מרה"
ואהידה פרצ'ין,
מוראט אונאלמיש
אוהור גונש,
הילאל אלטינבילק
בולנט פולאט,
טורגאי איידין
סלין ינינג'י,
סיבל טאשג'יאולו
סלין גנץ', פולן אמרה,
סרפיל טאמור
קארים אלישיק
"אדמה מרה"
- פרק 74 -
את מוכנה?
אל תנסי להגיד משהו
שלא במקום, זוליהא.
תודה רבה לך על ההזמנה,
גברת הונקאר.
אין בעד מה. ברוכה הבאה,
אנחנו שמחים כ"כ שאת כאן.
סאנייה, תכיני לנו תה,
ילדה.
כן, גברת גדולה.
דמיר וזוליהא מגיעים.
שלום, ברוכה הבאה.
-ברוך הנמצא.
שלום.
-ברוך הבא.
בבקשה, אל תקומי.
שבי.
שנתחיל?
-כמובן, מתי שתרצי.
בואו נתחיל בשאלה הזאת:
מה מקורן של החדשות
המזויפות הללו, לדעתך?
גברת פזילט, החדשות הללו
איננן מזויפות, זה נכון.
מה זאת אומרת?
באמת התחתנת עם ארוסתו
של הנהג שלך לשעבר?
כן, זה נכון.
אם יורשה לי, אני רוצה
להתחיל ולומר שזו צו'קורובה.
כפי שאת יכולה לדמיין,
אנשים לא ששים לברך
את אהבתם של אנשים כמונו.
אבל למרבה הצער,
השמועות עליי ועל אשתי
גרמו לנו להרגיש שאנחנו צריכים
לצאת בהצהרה הזאת.
אני מקווה שחברינו בצ'וקורובה
יבינו את מצבנו.
אם נדבר באופן חופשי
על הכל היום,
אני מקווה שהריאיון
הזה יביא לתוצאה טובה.
אחרי הכל,
אהבה היא תחושה עילאית.
אתה מנסח את זה בצורה יפה
כל כך, מר דמיר.
אך כך, איך אהבתכם התחילה?
תתחיל ותספר לנו על כך,
בבקשה.
אם תרצי,
זוליהא תספר לך על כך.
זה לא נכון שאני אספר.
גברת זוליהא,
האם זה נכון שהיית
מאורסת למר אילמז בעבר?
כן.
-תוכלי לספר לי על כך?
מה תרצי שאספר? -איך
הקשר התחיל עם מר אילמז?
זו הייתה אהבת נעורים.
כפי שאת יודעת, גרנו
באותה השכונה באיסטנבול.
משהו קרה לו,
והוא נאלץ לברוח.
אני קיבלתי את ההצעה
שלו לברוח ולהינשא.
אילו הייתי יודעת
אז את מה שאני יודעת היום,
לא הייתי מקבלת את הצעתו.
אלמלא היית מגיעה לכאן,
לא היינו נפגשים לעולם.
זה נכון.
זהו הגורל. אולי
היינו נפגשים בדרך אחרת.
ואז הגעתם לאדאנה?
הגענו לאדאנה, כן,
אבל התחרטתי על כך
ברגע שהגעתי לכאן.
הבנתי שמה שהרגשתי
כלפיו לא הייתה אהבה,
אלא גחמה ילדותית.
אמרתם שאתם אחים, נכון?
כן.
הוא היה פושע נמלט.
הוא היה מבוקש, זו הייתה הסיבה.
ואז מה קרה?
ואז...
ראיתי את דמיר.
תרשי לי להמשיך. התאהבתי
בזוליהא ברגע שראיתי אותה.
והסתבר שהיו לה
רגשות דומים כלפיי.
בהתחלה חשבתי
שאילמז הוא אחיה.
זוליהא סיפרה לי
את האמת בהמשך.
הבנתי שגם לה יש רגשות כלפיי.
כך אהבתנו החלה.
אבל מר אילמז לא קיבל
את העובדה שזוליהא נפרדה ממנו.
הוא הפך את העניין
לנקמה כלפיי.
זו הסיבה שאתה מתחרה
עם אילמז אקאיה?
כן. הוא פשוט
לא יכול לקבל זאת.
מצד שני, הוא צודק כמובן.
אני לא יכול להגיד לו דבר.
גברת פזילט, כפי שאת יודעת,
כאשר אדם מתאהב, אין מכשול עליו
הוא לא יכול להתגבר.
אהבנו את השני מאוד. התאהבנו.
ועכשיו יש לנו בית וילד יפה.
שאלוהים יברך אותו.
-אמן, אמן.
איך היה הקשר שלך
עם מר אילמז, מר דמיר?
אני לא ידעתי
שאילמז היה פושע נמלט.
הוא נראה אדם מנומס מאוד.
הוא היה מכונאי טוב, הבין היטב
במנועים. מכיוון שאני מהנדס,
אני יודע מיד מי
בקיא במקצוע שלו, ומי לא.
ראיתי שהוא בחור
צעיר ומוכשר,
והעסקתי אותו כנהג שלי.
הוא עבד עבורי עד שהוא נתפס.
אבל עכשיו הוא אחד
מאנשי העסקים הבולטים של העיר.
כן, המזל האיר לו פנים.
עלי ראהמט פקלי עשה לו טובה
גדולה, וטוב שהוא עשה זאת.
אנחנו חייבים להוציא גברים
צעירים ומוכשרים מהרחובות.
תודה לכם שוב. יש משהו
שתרצה להגיד למר אילמז?
האם יש משהו
שארצה להגיד למר אילמז?
צ'וקורובה היא עיר גדולה.
היא פורייה.
היא יכולה לאמץ לחיקה
גם את אילמז, וכך היא עשתה.
הוא צריך לשים
את הטינה שלו כלפיי מאחור.
הוא חייב ללמוד
לקבל את העבר בדרך כלשהי.
עכשיו שהוא אומר שהוא מקומי,
הוא צריך לעבוד
למען שיפור צ'וקורובה.
זה כל מה שיש לי להגיד.
תודה לך שוב. וגברת זוליהא,
אני מברכת אותך על כנותך.
תודה רבה לך.
-תודה לך.
בואו נצלם אותם עכשיו.
אני אדבר
גם עם מר אילמז על הנושא.
אני מקווה שלא אכפת לך.
למה שיהיה לי אכפת?
כמובן שאת יכולה,
אבל אני חושש שתהיי צריכה לחכות
שהוא ישתחרר מהכלא.
מה זאת אומרת ישתחרר מהכלא?
אילמז ירה באדם בליל אמש.
לא שמעת?
לא, אני לא יודעת על כך דבר.
שמעתי על כך הבוקר. אני חושב
שהוא גרם לתקרית במסעדה.
במי הוא ירה?
אני חושב שהוא התווכח עם סאמט,
בן למשפחת שקרצ'י,
ונשלפו אקדחים.
זה נראה שאילמז
לא יכול לרסן את הזעם שלו.
כל כך הרבה דברים קרו.
אתה צריך להיות עיתונאי,
מר דמיר.
אני זאת שצריכה למסור
לך את החדשות,
אבל המצב כאן הפוך.
בכל מקרה, תודה שוב.
שיהיה לכם יום טוב.
-גם לך.
עשיתי את מה שביקשת.
אני רוצה את הילד שלי בחזרה.
דמיר, אתה לא שומע אותי?
אמרתי שאני רוצה את בני בחזרה.
שמעתי אותך, זוליהא.
-אז קח אותי לבני.
דמיר, אמרתי שעשיתי
את מה שביקשת!
מה תעשה?
אתה לא תיתן לי אותו?
כמובן שכן, זוליהא!
אבל בזמן המתאים.
מה זאת אומרת?
זה אומר שאני אחליט
מתי להחזיר לך אותו.
אתה לא יכול לגרום לי
לאהוב אותך אם תתנהג כך!
כאילו שהיית אוהבת אותי
אילו הייתי מתנהג בדרך אחרת.
קיבלתי את העובדה
שאני האדם היחידי שמאוהב
בנישואים האלה, בסדר?
אתה כל כך אכזרי! חסר לב!
אני שונאת אותך!
מספיק! מספיק עם זה!
אלוהים, תגרום להם
להחזיר לי את בני, בבקשה.
העדויות שלנו אמינות.
הם התגרו מאוד במר אילמז.
זה יעזור,
נכון, אדוני עורך הדין?
כן, זה יעזור. -טוב. -אבל הפצוע
עוד לא יצא מכלל סכנה.
אם הוא ישרוד, נשחרר אותו מהכלא
תוך זמן קצר. -ומה אם הוא ימות?
אתה תשחרר אותו
גם אם הוא ימות?
במצב הזה זה יהיה קשה יותר.
אבל זה לא בלתי אפשרי.
אל תדאג. אנחנו נשחרר
את מר אילמז, לא משנה מה.
אדוני עורך הדין,
או שתשחרר אותו,
או שתשחרר אותו!
- עדנאן יאמן אחזקות -
גברת סביהא, אנחנו מחכים
לאישור הפרויקט. המהנדסים...
למה לא אמרת לי
שיש מישהו בפנים?
אני...
-אני התעקשתי.
מה אתה עושה כאן?
איך אתה מעז להגיע לכאן?
יש לי כמה דברים לומר לך.
אל תכעס, ותקשיב לי.
אתה קבעת שאנחנו אשמים
מבלי להקשיב לנו, אבל...
ניהאל לא סיפרה
את זה לאף אחד.
ניהאל אולי אישה
ווכחנית ודרמטית,
אבל היא לא שקרנית, דמיר.
באמת? -באמת.
אם כך, אתה לא
מכיר את אשתך בכלל.
דמיר... -ניהאל ביקשה ללוות 30
אלף לירות מזוליהא.
ההמחאות של גיסך חזרו,
והוא ייכנס לכלא
אם הוא לא ישלם אותן.
אתה יודע מה אשתך אמרה
כאשר זוליהא אמרה לה
שהיא לא תוכל לתת לה את הכסף
מבלי לשאול אותי?
היא אמרה שהיא תספר
לכולם שהיא יודעת.
אתה מבין את זה עכשיו?
-מה?
ונראה שהיא עמדה במילתה.
היא גילתה את הסוד.
היא סיפרה לכולם.
למה?
כי זוליהא אמרה שהיא
לא תוכל לתת לה את הכסף
מבלי לבקש ממני קודם.
יופי של התנהגות.
בדיוק מה שציפיתי
מאשתו של חברי הטוב ביותר.
דמיר...
-תמשיך לחלום.
לא הצלחת לשלוט בפה של אשתך.
אבל אני האשם.
חשבתי שאתה חבר,
וסיפרתי לך את הסוד שלי.
דמיר... על מה אתה מדבר?
לך, צ'נגו!
אין לנו על מה לדבר.
בסדר, דמיר.
שיהיה. בסדר.
אילמז בכלא? למה?
הוא ירה במי?
אני לא מאמינה.
אני נשבעת שאני לא מאמינה.
ואז?
אלוהים! אני נשבעת,
אני המומה, מותק.
אני המומה.
מה את אומרת!
ואז מה קרה?
עבודה נעימה.
-תודה, אדון. שב.
סאנייה לא כאן?
-היא תגיע בעוד רגע.
משהו מריח טוב. -כן, הכנסנו עוף
עם תפוחי אדמה לתנור.
לא, זה לא אוכל. הייתי
יודע אילו זה היה אוכל.
זה מריח כמו סבון.
כן, זו בטח מטפחת הראש שלי.
כיבסתי אותה.
אתה רעב, אדון?
שאכין לך אוכל?
מה יש לארוחת ערב?
העוף עוד לא מוכן,
אבל מרק העדשים מוכן.
מרק עדשים... לא,
אני לא רוצה עדשים.
תן לי להכין לך קפה אם כך,
אדון.
זה יעורר אותך.
באמת? בסדר,
תכיני לי קפה עם סוכר בצד.
אתה עובד קשה כל כך, אדון.
אתה בטח עייף מאוד.
האמת שכן. אני עובד קשה מדי,
סהר. זה מפרך.
את ראית את האחוזה.
אני מסתדר עם הטיפול בה,
אבל זה לא הכל.
תשמעי, מכאן אני הולך לשדה.
משם אני הולך לאורוות.
משם אני הולך לטחנה,
ומשם למטעים. העבודה לא נגמרת.
אל תביני אותי לא נכון,
אבל העובדים שלנו טיפשים.
כאשר משהו קורה,
הם אומרים,
"אדון גאפור, בוא בבקשה.
לא הצלחנו לטפל בזה."
אז אני קם והולך גם לשם.
יש ימים, סהר, אלוהים הוא עדי,
שאני אפילו לא אוכל.
אבל מה היה קורה
לאחוזה הזאת בלעדייך, אדון?
זה היה הסוף של משפחת יאמן.
יש אמת בדברייך.
הם צריכים לדעת מה הערך שלי.
והם יודעים זאת.
אני אסיר תודה, כמובן.
שאלוהים יברך אותם.
מה את עושה?
אחותי, אני הולכת
לחדר הכביסה ואחזור מיד.
בסדר, אל תתעכבי.
-בסדר.
בבקשה, אדון. הוספתי לך
גם רחת לוקום מטובל במי ורדים.
אני כל כך אוהב רחת לוקום,
סהר.
מה אתה עושה כאן, חתיך?
יש לך עבודה רבה בחוץ.
אני רק מסדיר את הנשימה.
סהר מתוקה,
עוד לא סיימת?
קדימה, תעשי את זה,
ונכין פלפלים ממולאים.
מהר, מהר.
-אני אעשה את זה מיד, אחותי.
שבי, ואכין קפה גם לך.
-זה יהיה נחמד.
תני לי גם רחת לוקום.
את עייפה, נכון, סאנייה?
את עובדת קשה מדי,
ואת מתעייפת.
זה כואב לי כאשר
אני רואה אותך כך.
מה אני יכולה לעשות?
זו אחוזה גדולה.
תודה לאל שיש את סהר
שעוזרת לי לשאת בנטל.
היא מהירה מאוד,
ישתבח שמו.
תודה, אחותי.
שאלוהים יברך אותך.
סהר, לכי לאורוות ותראי אם גולטן
חלבה את הפרות.
איזה חלב?
מה הקשר?
מה זה עניינך?
לכי, סהר.
מה העניין?
משהו קרה לך.
כולם מדברים
על אילמז וזוליהא.
באמת? -כן. כל צ'וקורובה יודעים
שהם היו בני זוג.
מי סיפר להם?
-מאיפה אני יודע?
בטח מר צ'אנגבר סיפר להם.
את חושבת?
-כן, לכן הם מסוכסכים.
למה אתה מחמיץ פנים?
כל הסודות האלו התגלו עכשיו.
מה אני אמור לעשות? לצחוק?
יקירי, אתה עדיין חושב
על זה? למען השם...
הם אילצו אותך להחזיק
את האקדח של הרוצח,
האקדח שלו.
תן לי להזכיר לך.
גאפור...
צ'אנגבר? למה אתה בבית?
אין לך עבודה לעשות?
תתביישי לך!
איזו מין אישה את?
מה קרה, צ'אנגבר?
את ביקשת ללוות כסף מזוליהא!
30 אלף לירות!
הכוונה שלי לא הייתה רעה.
ולא אמרתי דבר... -תשתקי!
את הרסת אותי, ניהאל.
את הרסת אותי.
באשמתך אני לא יכול
להסתכל לדמיר בעיניים.
תתביישי לך.
מה עוד אני יכול להגיד?
תתביישי לך!
צ'אנגבר, תן לי להסביר.
להסביר מה?
לבנט הגיע ואמר לי
שהוא במצב קשה.
לך כבר נמאס ממנו,
אז ביקשתי ללוות כסף מזוליהא.
את איימת על האישה!
איימת עליה.
אמרת שתספרי לכולם,
אם היא לא תיתן לך כסף.
אני לא, צ'אנגבר.
היא לא הבינה אותי נכון.
לא אמרתי מילה לאף אחד.
אם אני משקרת, שאלוהים לא ייתן
לי לראות את עלי שוב.
תשתקי. אל תעזי
להגיד את שמו של בני.
צ'אנג...
צ'אנגבר!
צ'אנגבר, מה אתה עושה?
אני הולך.
לאן?
צ'אנגבר,
עזוב את זה, למען השם!
עזבי אותי!
עזבי אותי,
אחרת לא אהיה אחראי למעשיי!
צ'אנגבר!
צ'אנגבר,
בבקשה אל תלך.
אני מתחננת בפנייך. אני אומרת את
האמת. אני נשבעת.
זה נגמר, ניהאל!
אל תתאמצי.
אנחנו מתגרשים.
מה? -תתקשרי להורים שלך,
ותגידי להם להישאר איתך.
אני עוזב.
לא. צ'אנגבר! צ'אנגבר!
אני מתחננת בפנייך.
מאיפה רעיון הגירושים הגיע?
בבקשה, אל תלך! אני אומרת
לך שלא אמרתי מילה לאף אחד!
צ'אנגבר...
אל תלך...
אתה דואג לבני,
אדוני מנהל בית הסוהר?
זהו בנך שדואג לנו, אדון.
שאלוהים יברך אותו.
הודות לו,
האסירים מחייכים.
אמן, אמן.
אבא? -ילד!
ברוך הבא. -ברוך הנמצא,
מאור עיניי.
שב, מר אילמז. -תודה,
אדוני מנהל בית הסוהר.
אז מה נשמע?
אתה בסדר?
אני בסדר, אבא. אני בסדר.
מה שלומך?
אני לא חשוב.
ספר לי, נוח לך כאן?
כן. אני כבר
התרגלתי להיות כאן בפנים.
אתה חושב שאני לא יודע?
אתה רגיל לזה כמוני,
אבל אני לא שקט.
אני חייב להוציא אותך מכאן.
מה שלום הפצוע?
-הוא בבית החולים.
עוד לא סיימו לטפל בו.
-אתה חושב שמצבו ישתפר?
כן.
זה מה שהרופאים אומרים.
בעזרת האל,
הוא ישתחרר בקרוב.
אני מקווה שהוא יחלים.
-הוא יחלים, הוא יחלים.
הוא ייצא מבית החולים,
ואתה תצא מכאן.
תקשיב,
דיברתי עם עורכי הדין שוב.
כל העדים בצד שלנו.
זה ברור שהוא
התגרה בך בצורה חמורה.
אנחנו חייבים להיות סבלניים.
בעזרת האל, הם ישחררו אותך.
אבא, אנחנו נעשה כדבר החוק.
אין דבר אחר שנוכל לעשות.
בהחלט, בהחלט.
שמעת ממוז'גן?
-לא.
אתה חושב שהיא יודעת
שאני כאן? -מי יודע?
טוב, אתה איתי.
זה מספיק לי.
אני תמיד איתך,
בפנים ובחוץ.
כל עוד תישאר רגוע,
הכל יהיה בסדר.
אל תאבד תקווה.
תראה, הלשד
נמצא בעצמות הכי חזקות.
כמו שהאדם חי את חייו,
הלב חי בתקווה.
אל תאבד תקווה. בעזרת האל,
הכל יהיה בסדר.
קראתי לך כדי לשאול...
בטח כבר שמעת על כך.
למה אילמז ירה בסאמט?
זה לא משנה,
גברת גדולה. זה...
מה זה אומרת, זה לא משנה?
למה הוא ירה בו?
הוא פשוט ירה בו,
גברת גדולה.
גאפור, אני אגלה בדרך כלשהי,
בני.
עדיף שאתה תספר לי.
קדימה, גאפור!
אל תרגיז אותי.
ובכן גברת גדולה, סאמט וחברו
הלכו למסעדה של ריזה יחד.
גם אילמז היה שם.
אני מניח שהוא הגיע
לשם כדי להיפגש עם...
בסדר, בסדר, אל תגרור את זה!
תגיע לנקודה. כן?
סאמט היה שיכור.
כאשר הוא היה שיכור,
הוא אמר משהו מאחורי גבו...
טוב, הוא אמר
משהו על גברת כלה.
מה הוא אמר?
אני באמת מתבייש להגיד,
גברת גדולה. אני לא יכול.
גאפור, ספר לי.
אל תרגיז אותי, ותספר לי.
ככל הנראה כאשר הוא
ראה את אילמז, הוא אמר,
"מר אילמז, מסתבר
שאתה אדם גדול.
"שכבת גם עם אשתו של
מר דמיר..." -בסדר, בסדר!
גברת גדולה...
-בסדר, הבנתי. הבנתי.
אז סאמט אמר דבר לא מוסרי.
-גברת גדולה, זו רכילות.
זו חייבת להיות רכילות.
אין סיכוי
שסאמט אמר דבר כזה.
פקלי ממציא סיפורים
כדי שאילמז לא יישב בכלא.
אני אומר לך.
למה שהוא ימציא את זה?
מצבו של אילמז
ודאי חמור אם הוא נבהל.
מצבו של אילמז חמור,
גברת גדולה,
אבל היה לו כזה
ביטחון בעצמו,
שהוא הסתובב ברחבי אדאנה
כמו כוכב קולנוע.
עכשיו הוא ייכנס לכלא,
ויראה מה זה.
הוא יירקב בכלא,
גברת גדולה.
הוא לא ייכנס לכלא,
מפני שהם התגרו בו.
את יכולה להגיד שזו התגרות,
אבל גברת גדולה,
סאמט מאושפז בבית החולים.
אומרים שאין לו סיכוי לשרוד.
כאשר הוא ימות, הטיעון
לגבי התגרות לא יועיל בדבר.
הם יכניסו את אילמז לכלא.
ישתבח שמו! גאפור טאשקין,
בוגר תואר שני במשפטים!
למען השם, תחזור לעבודה.
תרצי משהו נוסף, גברת גדולה?
-לא.
כן, אני רוצה, רגע.
מישהו צריך ללכת לבית המרקחת
ולקחת את התרופה של אמי.
מה שלום סבתא?
היא בסדר, אני מקווה.
כן, תודה לאל.
היא מרגישה טוב יותר היום.
קדימה, לך. אל תתעכב.
הלו?
הלו? עלי ראהמט?
מה שלומך?
את בסדר?
אני בסדר. דאגתי לך.
תודה. בטח התקשרת
כי שמעת שאילמז בכלא.
כן, בדיוק שמעתי.
אני מצטערת.
שאלוהים יוציא אותו
משם בקרוב. -אמן.
הוא ישתחרר בקרוב,
בעזרת האל.
אנחנו לא דואגים.
גם את לא צריכה לדאוג.
טוב. אני פה
אם אתה צריך משהו.
זה מספיק שהתקשרת.
רק לשמוע את קולך
זה מספיק עבורי.
מה שלומך?
את בסדר? את מרגישה טוב?
שמעתי שקרתה תקרית בטקס.
למרבה הצער,
דמיר עשה מעשה מטורף.
לא משנה.
רציתי לדבר איתך.
על מה?
על המצב בין אילמז ודמיר.
וחשוב יותר מכל,
המצב ביני ובינך.
עלי ראהמט,
אין לי זמן לדבר בימים אלה.
ועל מה יש לנו
לדבר בכל מקרה?
תניח למצב להישאר כפי שהוא.
את בורחת, גברת יאמן.
את בורחת.
אל תעשי זאת. את יודעת
שלא תוכלי לברוח מהגורל.
לא משנה כמה תברחי,
הגורל תמיד ימצא אותך.
אתה חושב שאני לא יודעת?
אני אתקשר אלייך מאוחר יותר.
-אני אחכה. יום טוב.
מוסטפה!
תמזוג לאדון כוס תה מיד.
תודה לך, מוסטפה.
לרוויה, אדוני.
תרצה משהו נוסף?
לא, תודה.
-לרוויה.
מר אילמז, יש לך מבקרת.
-מבקרת?
אישה. היא מחכה לך
במשרד מנהל בית הסוהר.
מוז'גן?
אילמז!
כל טוב לך.
גולטן, מה את עושה כאן?
-באתי לראות אותך.
אני כל כך מצטערת, אילמז.
מה שלומך? אתה בסדר?
אני בסדר.
אין מה לדאוג.
הבאתי לך תחתונים נקיים.
הכנסתי גם גרביים.
מזג האוויר נעשה קר,
אתה עלול להתקרר, חס וחלילה.
רציתי להכין לך גם פשטידות,
אבל יצאתי בחיפזון היום.
בפעם הבאה. -תודה לך.
אני לא צריך דבר. תודה.
לא היית צריכה לטרוח.
-זו לא טרחה, אילמז.
אני לא יכולה להשאיר
אותך לבד במצב הזה.
אני כאן. אני אבוא בריצה
מתי שתרצה. בשבוע הבא...
אל תבואי! אל תבואי
לבקר אותי בשבוע הבא.
אל תבואי יותר.
מה את עושה כאן,
גולטן?
למה את מגיעה לבית הסוהר?
-רציתי לבקר...
אין צורך. אל תבואי.
תודה שבאת,
תודה על המאמץ שלך,
תודה שחשבת עליי.
תודה, אבל אל תבואי יותר.
לכי הביתה עכשיו. ידאגו לך.
שומר!
אני בבית.
-ברוכה הבאה.
קניתי קבב בדרך הביתה.
חשבתי שבטח אכלת
את הדבר האמיתי באדאנה.
את לא תרצי את הקבבים שמכינים
כאן, אבל לא משנה.
תודה. אני לא רעבה בכלל,
אני לא יכולה לאכול,
אבל בתיאבון.
הוא לא התקשר?
לא.
חיכיתי כל היום כמו טיפשה,
אבל אני לא אחכה יותר.
אני לא רוצה לחכות.
אז מה את מתכננת לעשות?
-אני לא יודעת.
אני לא יודעת מה אני אעשה,
או לאן בכלל אלך.
מוז'גן, למה שלא
תיסעי לארצות הברית,
ותגורי אצל אחיך?
סאנייה הכינה מרק טעים כל כך.
למה את לא אוכלת?
-אני לא יכולה לאכול בלי בני.
אלוהים, מי יודע איפה הוא,
עם מי הוא, מה שלומו.
אני לא יודעת דבר.
הבן שלנו בסדר גמור, זוליהא.
אל תדאגי.
דמיר, תשמע, הוא קטן מדי.
הוא צריך את אמא שלו.
תחזיר לי את בני, בבקשה.
אני לא יכולה לשאת את זה.
אני לא יכולה לנשום,
דמיר.
אמא... את צריכה
להגיד משהו לפחות.
לא עשיתי את מה שביקשתם ממני?
למה אתם לא מחזירים לי את בני?
בכנות, אני לא יכולה
לעשות דבר, ילדה.
זו ההחלטה של דמיר.
אל תנסי למכור לי את זה,
למען השם!
אל תנסי למכור לי את זה!
את לא עומדת מאחורי זה?
נעלבתי מאוד, זוליהא.
למה את מדברת אליי כך?
אלוהים, אני עומדת
לצאת מדעתי. איפה אני?
איפה אני? הפכתם
את חיי לגיהינום!
מספיק!
זו את שהפכת
את חייך לגיהינום!
את עושה מכל דבר דרמה,
למרות שמפנקים
אותך ללא הפסקה!
תשמעי, אני אגיד לך את זה בפעם
האחרונה,
אנחנו נשואים,
ויש לנו ילד.
תכניסי את זה לראש שלך!
אין דרך חזרה!
אני אהבתי אותך!
אהבתי אותך עד מוות!
נתתי לך את כל העולם על מגש,
אבל את הרסת הכל!
הרגשות שלי, הכל,
את חיסלת הכל!
הדבר היחידי שחשוב לי עכשיו
הוא להגן על כבודי ושמי,
לא לזכות באהבתך!
הכבוד והשם
שלא אכפת לך מהם כלל.
ואני אעשה כל דבר
כדי לעשות זאת!
אני אעשה כל דבר!
את מבינה?
את מבינה אותי?
אני רוצה את בני!
בסדר, בני, היא הבינה.
היא הבינה.
היא לא הבינה! היא לא הבינה,
והיא לא תבין!
אפילו אבן הייתה מבינה זאת
בשלב זה, אבל היא לא מבינה.
אילמז חייב להינשא למוז'גן.
צופים יקרים... הודעה חשובה...
-לימין, לימין. אין קליטה שוב.
זה חזר. לא, אין קליטה שוב.
-אחי, תחליט.
המשחק עומד להתחיל,
אדון.
טוב, זה חזר. -תשאיר את זה כך.
-אנחנו חייבים לנצח.
אני בא. -צופים יקרים,
ברוכים הבאים לאצטדיון אנקרה.
כאן אורהאן אייהאן.
בבקשה, אדון.
ההזדמנות שלנו היום היא במשחק
נגד רפובליקת אירלנד. -ברוך הבא.
שב, שב. -בבקשה, אדון.
-אנחנו חייבים לנצח,
מפני שהפסדנו 2-1 במגרש הקבוצה
היריבה.
הקבוצות יוצאות באיטיות.
אדם סוברי מאמן הקבוצה מוביל
בראש. -תודה, אנגין.
אנגין, יש טלוויזיות
גם באגפים האחרים?
לא, אדון. כאשר יש משחק האסירים
מהאגפים האחרים
מגיעים לכאן,
אבל הסוהר לא מרשה להם.
דמיר קנה לנו את הטלוויזיה הזאת,
שאלוהים יברך אותו.
דמיר?
הוא היה באגף שלנו זמן מה.
שמו הוכפש.
הוא השתחרר במהירות,
אבל הוא עשה לנו טובות גדולות,
שאלוהים יברך אותו.
טוב, חבר'ה,
המשחק מתחיל. שקט.
ההתרגשות מתחילה.
גלגר מהקבוצה היריבה לא הצליח
להשיג את הכדור.
הכדור נמצא אצל אייהאן עכשיו.
אייהאן נמצא ממש על הקו.
הוא זז לימין.
הוא מעביר את הכדור לאוגון.
אוגון עומד בקו. הוא מתקרב לעבר
הקשר השמאלי.
הוא עובר את הכדור.
עבדאללה בועט.
קרן.
-לעזאזל.
ההתקפה ממשיכה.
הכדור נמצא אצל אייהאן.
אייהאן מעביר את הכדור לפארוק,
ואז לארגון.
ארגון מעביר אותו בחזרה לאייהאן.
אייהאן בועט.
גול. גול. גול!
גול!
זה היה גול מדהים.
קודם הכדור היה אצל אייהאן,
ואז אצל פארוק,
ואז אצל ארגון,
פהמי ובחזרה לאייהאן.
הוא בעט והבקיע
את הגול הראשון שלנו.
היכנס. -יש לך זמן,
אדוני מנהל בית הסוהר?
היכנס, מר אילמז.
אני צריך לעשות שיחת טלפון.
-כמובן, בבקשה.
הלו?
-מה שלומך, אבא?
ילדי? אני בסדר.
מה שלומך?
גם אני בסדר.
תודה.
רק ששלומך יהיה טוב.
אני לא רוצה משהו אחר.
נוח לך שם?
-כן. תודה.
אבא,
יש לי בקשה ממך.
סבתא עדיין ישנה,
גברת גדולה?
כן, ילדה. אבל תודה לאל,
היא בסדר היום.
תודה לאל,
היא בסדר.
גברת גדולה,
אני אכין לה מרק עוף,
והיא תוכל לשתות אותו חם.
-תעשי זאת.
היא אוהבת מאוד מרק עוף.
תעשי זאת.
וסאנייה, תגידי בבקשה לפאדיק
שכאשר אמי יוצאת מחדרה,
היא לובשת בגדים דקים.
תגידי לה להלביש
לאמי משהו חם. בסדר?
בסדר, גברת גדולה.
אני אגיד לה. בסדר.
בוקר טוב.
-בוקר טוב, בני.
גברת גדולה,
העיתון כאן.
תני לי. תני לי לראות.
את צריכה משהו?
-לא, את יכולה ללכת.
בתיאבון.
-תודה.
זה נראה טוב.
תסתכל אם אתה רוצה.
"כוח האהבה: אחד מאנשי העסקים
הידועים באדאנה, דמיר יאמן,
"הבהיר את השמועות של הימים
האחרונים."
נכון?
שום דבר ממה שכתוב כאן אינו
אמיתי. אתה יודע את זה, נכון?
לפחות החלק
לגבי אהבתי אלייך הוא נכון.
איזו אהבה...
אני באמת מעריצה אותם.
"כוח האהבה"
הם נראים טוב כל כך יחד.
שאלוהים יברך
את כולם באהבה כזאת.
אמן, אמן.
אני מאחרת.
ברוכה הבאה. -ברוכות הנמצאות.
ברוכות הנמצאות.
בדיוק קראנו את החדשות
בנוגע למר דמיר וגברת זוליהא.
איזו אהבה גדולה יש ביניהם,
גברת הונקאר.
תודה.
האמת שהתנגדתי לריאיון.
לא היה בכך צורך.
למה אנחנו זקוקים לזה?
כולם מכירים אותנו.
-הם נראים יפים כל כך.
אבל כאשר דמיר התעקש ואמר,
"אמא, תני לכולם לדעת
על האהבה הגדולה בינינו",
לא יכולתי להוסיף דבר.
כלתך ברת מזל כל כך...
-תודה.
וגם דמיר בר מזל.
-הם כל כך אוהבים את השני.
הם לקחו
כל סיכון עבור אהבתם.
אני באמת מעריצה אותם.
ידעת על כך כל הזמן הזה?
-כמובן, כמובן שידעתי.
דמיר לא מסתיר ממני דבר.
בכנות, בהתחלה גם אני רציתי
לעצור את הקשר ביניהם.
אבל אהבה מתגברת
על כל המכשולים.
הם הצליחו לשכנע אותי,
בדרך כלשהי.
טוב שהם עשו זאת.
כן. עכשיו הם כל כך מאושרים.
ויש להם ילד.
תודה לאל, מה עוד
אני יכולה לבקש בחיים?
שאלוהים יעניק לך אושר.
-שאלוהים יעניק לך אושר.
שאלוהים יעניק לך אושר
אין סופי. -אמן.
מעניין מה קרה
בינו ובין צ'אנגבר?
למה הם רבו?
-מעניין אם הם השלימו?
ברוך הבא. -ברוך הבא, אדוני.
-ברוך הבא, מר דמיר.
ברוך הנמצא. -ברוך הבא, אדוני
הנשיא. -ברוך הנמצא. בבקשה.
הגעת לחדשות.
תיארת את זה בצורה
רהוטה כל כך, דמיר.
יש ביניכם אהבה גדולה כל כך.
אשתי קראה את הכתבה,
ועכשיו היא לא מסתכלת עליי.
מה עשית, אחי?
הרסת לכולנו.
כל הכבוד. איך חשבת
על הרעיון להתראיין?
אשתי נפגעה מהשמועות.
היא רצתה לעשות זאת.
כל הכבוד גם לה.
זו הדרך הטובה ביותר.
שאלוהים יעניק לכם
אפילו עוד יותר אושר.
אמן, בעזרת האל.
לא שמענו ממר צ'אנגבר.
אני לא בקשר איתו יותר.
-שמענו שהייתה תקרית? -כן.
מר צ'אנגבר לא היה
השותף שלך, מר דמיר?
כבר לא. צ'אנגבר ואני
סיימנו את השותפות בינינו.
מה קרה? למה?
לא הצלחנו להגיע
להסכמה בנושאים מסוימים,
אז החלטתי לסיים את השותפות.
אני לא רוצה להיכנס לפרטים כרגע.
מה אם תתאחדו שוב?
-לא, אין על מה לדבר.
זה נגמר. אני אתחיל בפגישה,
אם כולם כאן.
בנוגע לנושא שדיברנו
עליו בשבוע שעבר...
לא אמרתי לך לקטוף את כולם,
האסאן? למה לא עשית זאת?
אדון, אפילו אם היינו
עושים זאת, זה לא היה משתלם.
מחירי התפוזים
צנחו מ-50 לירות ל-7.
אף אחד לא קונה,
אדון.
מה זאת אומרת? אז מה
נעשה עם כל התפוזים האלו?
אני לא יודע, אדון.
נקטוף אותם אם תגיד לנו.
אבל לא נוכל למכור אותם,
אדון.
התפוזים שקטפנו
נמצאים במחסנים, מחכים.
אף אחד לא רוצה אותם.
אני לא יודע מה לעשות,
אדון.
אני אומר לך למכור אותם,
האסאן.
כן, אדון.
בדיוק מה שהיה חסר לי.
שלום עליך, צ'אנגבר.
-עליך השלום, מהמוט.
ראיתי את המכונית שלך בזמן
שעברתי כאן.
חשבתי שאעצור להגיד לך שלום.
מה לגבי הכסף שהלוויתי לך?
אני מודאג.
החוב שלי עומד בעינו,
מהמוט. אני אשלם אותו.
אמרת את אותו
הדבר בחודש שעבר.
תשמע, החודש כמעט נגמר,
אבל עדיין לא שילמת.
אני לחוץ בכסף בימים אלה.
אני אטפל בזה בקרוב.
מתי תטפל בזה?
אחי, אני לא בורח.
אני כאן, אני אשלם.
אני רוצה את הכסף שלי,
צ'אנגבר.
אני רוצה אותו השבוע.
בסדר, בסדר.
אתה תקבל אותו.
רצית עוד משהו?
-לא.
בסדר, אם כך.
להתראות.
שלום עליך.
-עליך השלום.
סאמט, מה שלומך?
אתה בסדר?
אני בסדר, אדון.
תודה לאל, אני בסדר.
אתה נראה טוב,
תודה לאל.
הוא בסדר, ישתבח שמו.
הרופא אמר שהוא ישתחרר מחר.
יש משהו שאני יכול לעשות? -תודה,
אדון. עשית עבורנו מעל ומעבר.
אדון,
אני רוצה להתנצל בפניך.
זו הייתה אשמתי.
אני התחלתי את המריבה.
דיברתי מבלי לחשוב
כאשר הייתי שיכור.
כל זה קרה באשמת
הפה הגדול שלי.
אילמז כעס בצדק.
אמרתי דברים קשים מאוד.
כל אחד אחר היה הורג אותי,
לא היה נותן לי לחיות.
תלך לתחנה
ותבטל את האישומים,
כדי שאילמז
יוכל להשתחרר בקרוב.
תודה, סאמט.
קח את זה. קח.
אתה לא צריך לעשות זאת,
אדון.
אנחנו לא רוצים
לקבל ממך כסף מלוכלך.
זו הייתה אשמתי.
זה לא כסף מלוכלך,
זו עזרה אבהית.
קח אותו. תיעזר בו
עבור מה שאתה צריך.
שאלוהים יברך אותך, אדון.
-אין בעד מה. אין בעד מה.
תודה רבה, אדון.
שאלוהים יברך אותך.
תודה. גם אותך.
סאמט.
יש לי דבר אחרון להגיד לך.
אמרת שהיית שיכור.
מה שאדם אומר במצב שיכרות,
זה מה שהוא באמת
חושב כאשר הוא פיכח.
מעתה והלאה,
תהיה שיכור רק מאושר.
תודה, אדון.
-להתראות. תהיו בריאים.
תראו.
-זו מכונת כביסה.
תניח אותה.
תניח אותה, אחי.
בזהירות, חבר'ה,
בזהירות. -בזהירות.
מה קורה כאן, אחי?
ועכשיו הגיע לכאן גם מקרר.
ברוך האל.
מר דמיר היה קמצן.
הוא קנה רק טלוויזיה.
תראו את מר אילמז.
כאשר אמרתי שאין
טלוויזיה בשאר האגפים,
הוא קנה טלוויזיה עבור כולם.
הוא גם קנה מקררים
ומכונות כביסה.
שאלוהים יברך את האדון שלנו.
-שאלוהים יברך אותך, אדון.
תודה. -שאלוהים יברך אותך,
אדוני. -תודה, אחי.
שאלוהים יברך אותך,
אדוני.
שאלוהים לעולם
לא ייקח אותך מאיתנו.
תודה, תודה.
-שאלוהים יברך אותך, אדון. -תודה.
שאלוהים יברך אותך.
אחיו של סאמט הגיש את הבקשה.
הם ביטלו את האישומים.
יופי.
הבנים קיימו את המילה שלהם.
כדאי שתתחיל לעבוד
על זה בהקדם האפשרי.
אני אעשה זאת, אדון.
אני אלך לדבר מיד עם התובע.
התיק לא יבוטל כמובן,
אבל מכיוון
שאף אחד לא מגיש אישומים,
אני אבקש שהוא
ישוחרר עד למשפט.
תעשה כל מה שאתה יכול כדי
לשחרר את אילמז בהקדם האפשרי.
בעזרת האל,
נלך לקחת אותו משם מחר.
אם תסלח לי, אני אלך לדבר
עם התובע לפני שהוא ילך.
בסדר.
בהצלחה.
נסי לחייך.
את יפהפייה.
כולם מסתכלים עלינו.
אל תתייחסי אליהם.
זו הסיבה שהגענו בכל מקרה.
תשמעי, כולם
רוצים להיות במקומנו.
את יכולה להיות בטוחה
שהם רוצים אהבה כמו שלנו.
תיהני מזה,
תהיי מאושרת.
"אדמה מרה"
- פרק 74 -
תרגום: שלי זלוף
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ