"אדמה מרה"
ואהידה פרצ'ין,
מוראט אונאלמיש
אוהור גונש,
הילאל אלטינבילק
בולנט פולאט, טורגאי איידין,
מליקה איפק יאלובה
סלין ינינג'י
סיבל טאשג'יאולו
סלין גנץ', פולן אמרה,
יליז דורמצ'ילר
אברו אייטמור,
אברו אונלו, אראס שאנול
סרפיל טאמור
קארים אלישיק
"אדמה מרה"
- פרק 76 -
"לכבוד מנהל משרד הבריאות,
אני עובדת כרופאה כללית
בבית החולים של אדאנה.
"בשל סיבות אישיות, לא אוכל
להמשיך בעבודתי באדאנה.
"אבקש ממך לשבץ אותי בעיר
אחרת, אשר מתאימה לי יותר."
אני אוהב אותך כל כך
שלפעמים עוצמת האהבה שלי
אלייך מפחידה אותי.
"עבור שר משרד הבריאות-אנקרה"
צ'טין, אל תשאיר
את המשרד ללא השגחה, בני.
אל תדאג, אדון.
ברוך שובך הביתה, ילדי.
בטח התגעגעת.
האמת שהתגעגעתי, אבא.
אני לא יכול לשקר.
אילמז!
-נאזירה, אחותי.
ברוך הבא, אחי.
-ברוכה הנמצאת.
בשורות טובות.
-תודה.
אתה רעב? -כמובן שכן.
אני בטוח שהוא לא אכל.
הכנתי קציצות,
ויש גם רביולי.
וואו,
אם כך אני אוכל קצת מזה.
תערכי את השולחן,
נאזירה. -כן, אדון.
התגעגעתי מאוד, אבא.
-אין כמו בבית, ילדי.
מה זה?
תניח את העיתון.
בוא נשב.
"הוא היה מכונאי טוב,
"מפני שאני מהנדס, אני יודע לשפוט
במהירות מי בקיא במקצוע, או לא.
"ראיתי שהוא בחור מוכשר,
והעסקתי אותו כנהג שלי.
"פקלי עשה לו טובה גדולה,
וטוב שכך,
"אנחנו חייבים להוציא גברים
צעירים ומוכשרים מהרחובות."
אז הייתי עזוב ברחוב?
-עזוב את זה.
דבר ראשון, אתה לא
יכול להיות עזוב ברחוב.
הרחובות הם חיים בפני עצמם.
זה אופייני לדמיר יאמן.
הוא דואג למוניטין שלו,
אז הוא משתמש בשקרים.
"כוח האהבה? זוליהא התאהבה
בדמיר ברגע שהיא ראתה אותו.
"הם נלחמו על אהבתם."
עזוב את זה, בני.
זו כתבה מזויפת.
אל תתייחס לזה,
זה לא חשוב.
מה לא חשוב, אבא?
אתה לא רואה איך הם
השליכו רפש על שמי?
הם הרפש בעצמם. כמובן
שהחלאה הזה ינסה להכפיש אותך.
תשמע, אם תירק בפנים שלו,
אני אצטער על הרוק שבזבזת.
תן לחלאה הזה לישון
בחור שלו, מוקף בשקרים שלו.
תן לו להישאר בחור הזה.
זה מוגזם.
בני! אילמז!
אל תפעל בלי לחשוב!
רק עכשיו השתחררת.
אל תדאג, אבא.
ברוגע ובעדינות.
בכל פעם שאתה אומר
שתפעל ברוגע ובעדינות,
משהו קורה לנו.
בני!
בני! בני! בני!
התגעגעת אליי?
מה אתה עושה באחוזה שלי?
אתה טועה.
זאת האחוזה שלי.
תפסיק לדבר שטויות
ותסתלק מהאחוזה שלי. החוצה!
אתה זה שצריך ללכת מכאן.
תן לי להזכיר לך,
זו האחוזה שלך, וזאת שלי.
דמיר? זה אתה?
תודה, שרמין.
מה לעזאזל הוא עושה כאן,
שרמין?
מה זאת אומרת,
"מה הוא עושה כאן"?
אילמז הוא בעל הבית שלי.
-סליחה?
טוב, מכרתי את האחוזה לאילמז.
לא ידעת?
מה אמרת שעשית?
-מכרתי אותה.
את צוחקת עליי?
לא, אילמז נתן לי הצעה טובה.
אז חשבתי שלא כדאי לי
לפספס את ההזדמנות הזאת.
את האחוזה של מי מכרת?
זה ביתו של דודי,
שראפטין יאמן! איך יכולת למכור
אותה לאדם הזה?
למה לעזאזל את צועק?
זו לא האחוזה שלי?
אני אמכור אותה למי שארצה!
האחוזה של הדוד שלו,
הוא אומר!
כאילו שהערכת את הדוד שלך!
אבי מת מצער בגללך!
תפתחי! תפתחי את הדלת!
תפתחי, שרמין!
תפתחי את הדלת, שרמין!
תפתחי אותה!
לא היו לך שום תלונות כאשר ניסית
לקנות את האחוזה שלי בזיל הזול.
אתה תמכור לי את הבית
הזה מיד! עוד היום!
לא. -טוב. אני אתן לך סכום כפול
ממה ששילמת לשרמין.
אתה תמכור לי אותו!
אל תתאמץ, דמיר יאמן.
אני לא מעוניין בכסף.
אילמז,
הבית הזה היה שייך למשפחת יאמן
במשך מאות שנים.
אני לא אתן לך לחיות כאן.
כדאי שתתחיל להתרגל לזה.
זה הבית שלי עכשיו.
אתה תמכור לי אותו!
ואיך בדיוק תאלץ אותי?
-אתה תמכור אותו, אמרתי.
אתה תמכור אותו.
-לא.
גברת גדולה.
-מה קרה?
גברת גדולה, מר דמיר ואילמז
מאיימים על השני באקדחים
באחוזה הקטנה. -אקדחים?
-אוי ואבוי.
נימט, קחי אותו.
-דמיר! דמיר!
תשמע, אני לא רוצה לשפוך דם.
לא, לא. דמיר, אל תעשה את זה,
בני. -אני לא רוצה להרוג אותך.
אל תעשה את זה.
-תסתלק מכאן.
אבל אני רוצה להרוג אותך.
אני מת להרוג אותך.
דמיר! לא. לא. עצור.
אמא, אל תתקרבי.
-בבקשה, בני. לא.
לא, ריבונו של עולם.
-אל תתקרבי יותר.
דמיר, דמיר, בבקשה בני,
בבקשה. ריבונו של עולם. -אמרתי
שלא תתקרבי יותר. אל תתקרבי.
בבקשה דמיר, ריבונו של עולם.
-זוליהא, עזבי אותי.
זוליהא, לכי הביתה. -דמיר.
אל תדאג, הבטחתי לזוליהא
שלא אלחץ על ההדק ראשון.
אני לא אהפוך את בנך ליתום מאב.
אז תלחץ על ההדק, קדימה.
אמא, עזבי אותי.
אל תעז להגיד
את שמה של אשתי.
אשתך?
אני יריתי באדם כדי להגן על
כבודה של אשתך, ידעת את זה?
יריתי באדם שהכפיש
את שמה של אשתך בציבור.
אבל אל תדאג. לזוליהא
אין שום משמעות עבורי.
אין לי שום קשר לאשתך יותר.
הסכסוך שלי הוא איתך.
מפני שאתה החלאה
הכי גדולה שהכרתי.
דמיר, דמיר.
-דמיר, לא.
אתה חיללת
את מה שהפקדתי בידיך.
למרות שאמרתי לך
שזוליהא היא אשתי,
התחתנת איתה בכל מקרה.
דמיר, דמיר, בבקשה ממך, דמיר.
ריבונו של עולם. -עזבי אותי.
למען השם, בני. לך, לך מכאן,
בני. אני מתחננת בפניך.
לך, ילד. לך, בני, לך.
"בני"? מה קרה שהפכת
למלאכית פתאום, גברת הונקאר?
את מפחדת
שאני עלול לירות בבנך?
אתם תלכו,
מפני שזו האדמה שלי.
למה אתה מתכוון?
אני קניתי את האחוזה והאדמה.
זה הרכוש שלי.
אילמז, לך.
בבקשה, לך מכאן.
אל תדאגי, זוליהא,
אני לא אלחץ על ההדק ראשון.
עדיף שהגבר למענו תהיי מוכנה
למות יכנס לכלא ולא ימות.
הגבר הזה שפקלי
הוציא מהרחובות
יהפוך את המקום
הזה לגיהינום עבורך.
אני לא אתן לך
לחיות באחוזה שלך.
אתה מבין אותי? אם אתה לא רוצה
לראות אותי, אז תלך מכאן.
אתה מבין אותי? -לא.
אל תעשה את זה, דמיר. -אילמז!
מי אתה חושב שאתה?
-דמיר!
גולטן!
גולטן. גולטן.
-גולטן!
גולטן.
-גולטן.
אילמז. -גולטן.
-גולטן. -אילמז.
גיסתי. גאפור, תעשה משהו!
תעשה משהו!
גולטן. -גולטן.
גיסתי. גיסתי, את בסדר?
גולטן! -אני מתחננת,
תעשה משהו גאפור.
תעשה משהו. תעשה משהו.
-גולטן!
גאפור, תביא את המכונית, מהר.
לך עכשיו. מהר.
פקחי את העיניים.
-גולטן, גיסתי, תנשמי.
תנשמי. מר דמיר,
תעשה משהו.
אדוני, תעשה משהו.
גולטן. גולטן.
מר דמיר.
גיסתי.
-מהר! קדימה!
אני אמות למענך. גולטן, גולטן,
תנשמי. תנשמי.
מהר. מהר. פתח את הדלת.
מהר. פתח אותה.
תכניסו אותה.
בזהירות, בזהירות.
מר דמיר, גם אני באה.
היכנסי.
מהר, מהר.
ידעת שהוא קנה את האחוזה?
זוליהא, בואי.
אבא...
-בסדר, בני, בסדר. אחר כך.
אני מקווה ששום
דבר לא יקרה לה.
אם משהו יקרה לה,
לא נוכל לשאת את נטל האשמה.
גולטן, תחזיקי מעמד.
את תהיי בסדר...
גולטן, ריבונו של עולם,
תחזיקי מעמד.
מר דמיר, זה עוד רחוק?
לא, סאנייה.
כמעט הגענו.
את תהיי בסדר, גיסתי.
תנשמי, תנשמי.
אל תוותרי.
קחי נשימה עמוקה.
גולטן. אחותי, בבקשה,
תחזיקי מעמד.
כמעט הגענו, מתוקה שלי.
כפרה עלייך.
כמעט הגענו. בבקשה,
לא אוכל לחיות אם משהו יקרה לך.
- בית החולים של צ'וקורובה -
בסדר, גיסתי, בסדר.
את תהיי בסדר.
יש לנו בחורה פצועה,
מהר.
יש לנו בחורה פצועה.
אין כאן אף אחד?
תמצאו את סבאטין.
בזהירות, בזהירות.
-גולטן...
גיסתי. גיסתי.
מהר, מהר. -את תהיי בסדר,
את תהיי בסדר.
את תהיי בסדר, אחותי היקרה.
הגענו, הגענו.
את תהיי בסדר, גיסתי.
את תהיי בסדר.
מה קרה לה?
מה זה?
פצע ירי?
היא מדממת, דוקטור.
-מה סוג הדם שלה?
בדקו את סוג הדם שלה מיד.
מהר.
גולטן, תשמעי, את תהיי בסדר,
טוב? אנחנו כאן, אחותי.
מותק, אל תפחדי.
אל תפחדי.
גולטן?
מי עשה לה את זה?
אני התעסקתי עם האקדח של אחי.
אני... יריתי בעצמי.
את ירית בעצמך?
-אני יריתי בעצמי.
זה קרה מול עיניי. היא התעסקה
עם האקדח שלי, מר סבאטין.
אמרתי לה מאה פעמים
לא לעשות זאת,
ושהוא עלול להיות טעון.
אבל היא לא מקשיבה. -בסדר, די.
אמרתי לה,
אבל היא לא הקשיבה.
בסדר, גאפור. צא החוצה,
וחכה שם. זה בסדר.
היא לא הקשיבה לי.
אחות,
תכניסי לה עירוי מיד.
תירגע. -תגידי להם
להכין את חדר המיון, מהר.
סאנייה, תירגעי גם את.
מזל רע מרחף מעל ראשינו, צ'טין.
בוא נקריב קורבן. לך לנג'ט מאיידין,
תקנה ממנו עשר כבשים.
תביא אותם למפעל הכותנה,
ואנחנו נקריב אותם.
כרצונך, אדון.
עלי ראהמט.
כן, גברת יאמן.
איך יכולת
לתת לו לעשות את זה?
איך יכולת לתת
לו לקנות את האחוזה?
למה שלא אתן לו לעשות זאת?
לא הייתה לי
שום סיבה לעצור אותו.
יותר מכך,
האחוזה הזאת איננה שלך.
היא שייכת לגברת שרמין.
היא רצתה למכור אותה,
וכך היא עשתה.
אתה יודע טוב מאוד
למה אני מתכוונת.
לא היית צריך
לתת לו לעשות זאת.
לא אמרתי לך פעמים רבות
שזה יסתיים רע?
אתה רואה, דם נשפך.
בנך שפך את הדם.
-זה היה יכול להיות גם בנך.
תשמעי, גברת יאמן, אילמז
לא קנה את האחוזה אתמול.
הוא קנה אותה לפני זמן רב,
אבל אף אחד מכם
לא שמע על כך. למה?
מפני שאני ואילמז
לא אמרנו מילה.
אילמז הגיע לדלת שלכם ואמר,
"קניתי את האחוזה" עד היום?
אז למה הוא סיפר לנו היום,
אם כך?
למה את חושבת? חשבי על זה.
למה הוא סיפר לכם היום?
אם זה יימשך, שנינו
נאבד את הילדים שלנו.
אתה יודע את זה, נכון?
זה מה שאתה רוצה?
אז תעצרי את הבן שלך,
אם כך.
אל תיתני לו להתגרות באילמז.
אילמז התעסק בעניינים שלו.
זו את שפעלת לא כשורה.
כדי להציל את הכבוד שלכם,
הכפשתם את שמו של בני.
רמסתם אותו.
לא חשבת שלאילמז יש לב.
לא חשבת שיש לו כבוד,
גאווה, יושרה.
לא היה לך אכפת
אם תפגעי בו או לא.
כאשר אדם מאבד את הכבוד שלו,
מה עוד נותר לו לאבד?
זוהי חרפה, חטא, חוסר צדק.
את לא היית הוגנת,
גברת יאמן.
ואת הפכת אותי
לכלי במשחק הזה.
את אמרת שאילמז גר ברחוב,
וכן הלאה.
אמרת שזוליהא התאהבה בדמיר
ברגע שהיא ראתה אותו.
מה המשמעות של כל זה,
גברת יאמן?
זו האמת.
באמת?
כל זה נכון?
את בטוחה?
יכול להיות שזה משהו אחר?
החשדות שלך לא
מטרידים אותי כלל.
אני לא יודעת מה אילמז
סיפר לך, אבל זו האמת.
אילמז נכנס לכלא.
דמיר וזוליהא התאהבו.
עכשיו יש להם ילד.
מה אתה מנסה לעשות,
תחת הנסיבות האלו?
את יודעת
כמה אני מאמין באמת.
אני חסיד הגדול
ביותר של האמת,
אבל שום אמת איננה יקרה מספיק
בכדי לפגוע בלב טהור.
בואי נגיד שזו האמת.
אני לא חושב שזה המצב,
אבל בואי נגיד שכן.
כל צ'וקורובה הייתה
צריכה לגלות על כך?
זו הדרך לעשות זאת?
למה לא הקשבת
לנשמה והמצפון שלך?
למה שיחקת עם
כבודו של אדם טוב?
כל אדם נושא איתו
את הכבוד שלו, והנשמה שלו.
אסור לשחק איתם,
גברת יאמן.
את לא יכולה לשחק איתם
רק כדי להציל את עצמך.
ואל תנסי להפיל
את האשמה עלינו.
לא, אני לא אפיל
את האשמה עליכם.
אני מפחדת ממה שיקרה.
אני מפחדת ממה שיקרה עכשיו.
למה כל זה קרה? למה דם נשפך?
למה אקדחים נשלפו? למה?
אני אמרתי לך. אמרתי,
אילמז לא יוציא את האקדח שלו,
אלא אם כן בנך יעשה זאת.
וזה בדיוק מה שקרה.
אם יש משהו שאת רוצה
להגיד גברת יאמן, תגידי.
אני מקשיב. מה את רוצה ממני?
מה את רוצה שאעשה?
יש לי רק בקשה אחת.
אני לא יכולה לעצור את דמיר,
כל עוד האחוזה שייכת לאילמז.
אני מפצירה בך, דבר עם אילמז
ושכנע אותו למכור לנו אותה,
אחרת שפיכת הדמים לא תיפסק.
בוא נעצור את שפיכת הדמים,
בוא נסיים את היריבות הזאת,
אני מתחננת בפניך.
את לא רוצה
שפיכת דמים נוספת.
אני מבין את זה.
יקירתי...
מתוקה שלי.
זה דם? זה דם? זה... זה דם?
-אחות? אחות?
סאנייה, אחותי גוססת.
גאפור, תפסיק. תירגע.
זה כלום. תירגע.
סאנייה, אחותי גוססת.
סאנייה, הם מביאים לה דם.
תירגע, בבקשה.
תירגע, יקירי.
הם מכניסים לשם דם.
אחות, אני מתחנן בפנייך. ספרי לי,
כפרה עלייך, מה שלום אחותי?
אני מתחנן בפנייך,
היא תשרוד?
הם ביקשו דם. היא איבדה דם.
הם עדיין מנתחים אותה.
שאלתי אותך האם יהיה בסדר.
אני שואל אותך האם אחותי בסדר?
אני מתחנן בפנייך.
גולטן שלי, מתוקה שלי.
גאפור, אני מתחננת בפנייך,
יקירי, תפסיק.
תפסיק, מותק, למען השם.
-זה צריך היה להיות אני.
גולטן. גולטן.
אני מתחנן בפנייך.
בוא יקירי, בוא.
בוא לכאן.
זה צריך היה להיות אני.
סאנייה, תמיד לקחתי
את אחותי כמובן מאליו.
לקחתי אותה כמובן מאליו.
-גאפור. -אחותי המתוקה.
סאנייה,
זה צריך היה להיות אני.
גאפור, תהיה חזק. גאפור,
קום, ותהיה חזק.
קום, קדימה, אני מתחננת בפנייך.
-לקחתי אותה כמובן מאליו.
בסדר. תירגע, תירגע, גאפור.
גולטן תהיה בסדר. תירגע.
מר דמיר, אני מתפלל
שאלוהים יחזיר לי אותה.
בעזרת האל, מותק.
בסדר, תירגע.
גאפור, תירגע.
גולטן תהיה בסדר. תירגע.
בעזרת האל, מר דמיר.
דוקטור?
-בסדר, תירגע.
מר דמיר, שאלוהים יברך אותך.
-בוא.
דמיר, אילמז, אפשר
להחליף איתכם מילה?
הרופאים עדיין מנתחים אותה.
אני לא יודע מי מכם עשה זאת,
ואני לא רוצה לדעת.
זה לא משנה
מי לחץ על ההדק בכל מקרה.
אבל אם משהו יקרה
לבחורה המסכנה הזאת,
זו תהיה אשמת שניכם.
אתה ממהר כל כך לשפוט, סבאטין.
אלמלא שרמין הייתה מוכרת
את האחוזה, כל זה לא היה קורה.
אתה עדיין מדבר על האחוזה, דמיר?
מי ייתן והאדמה תבלע אותה.
אתה לא מבין?
בגלל האיבה ביניכם,
בחורה כמעט מתה היום.
בחורה חפה מפשע.
תתעשתו, שניכם.
תפסיקו עם שפיכת הדמים,
מספיק.
דוקטור, מר סבאטין.
אחותי תהיה בסדר?
הם עדיין מנתחים אותה.
אל תדאג. -טוב.
תודה לאל.
-טוב, מספיק.
אני מתפלל שאלוהים
יחזיר לנו את גולטן.
אמא? -מה קורה?
היא יצאה מחדר הניתוח?
עדיין לא.
אילמז כאן? -אמא, לכי הביתה.
סאנייה וגאפור כאן.
שאלתי האם אילמז כאן?
בסדר. אם כך,
אני לא הולכת לשום מקום.
אמא. -בני, איך אוכל
ללכת הביתה כאשר אילמז כאן?
מה אני אעשה?
אירה בו בבית החולים?
כמעט ירית בו היום.
אמא, זוליהא
ועדנאן לבדם בבית.
לכי להיות איתם,
בבקשה.
לכי, גברת יאמן.
אני אשגיח על שניהם.
למען השם, אל תעשה טעות,
בני. -בסדר, אמא.
למה אתה מסתכל עליי כך?
דבר.
קדימה, דבר.
אל תשמור את זה בפנים.
כן, אני עשיתי את זה.
אני לא אכחיש את זה.
אם תמשיכו להסתובב בקרבתי,
אני אעשה אפילו
דברים גרועים יותר.
תגיש תלונה למשטרה?
תעשה מה שתרצה.
תעשה כל מה שאתה יכול.
תלונה?
תלונה תחזיר לי 20 שנים?
תלונה תחזיר את הנעורים שלי,
את אשתי, את בתי, את בני?
על איזו תלונה אתה מדבר?
אין לי שום כוונה
להגיש תלונה.
יש לי רק תלונה אחת בפניך.
תלונה בנוגע לאנושיות שלך.
תשמע, יש אנשים אנושיים,
ויש אנשים שנוהגים
באנושיות מדי פעם.
אתה לא אומר את המילה הזאת
על האנשים האנושיים לפעמים,
מפני שזה מלכלך אותה.
הם לא שווים את זה.
אתה צריך לשמור על שתיקה.
אבל מפני שביקשת ממני לדבר,
אני אעשה זאת.
אתה זרקת 20 שנים מחיי לזבל,
בזבזת אותן עם השקרים שהמצאת,
אבל שמרתי על שתיקה.
חשבתי, הוא צודק,
זה אביו, בשר מבשרו.
חשבתי, הוא צעיר,
תאוותו לנקמה היא טבעית.
חיכיתי.
אמרתי לעצמי לפעול
ברוגע ובעדינות, וחיכיתי.
חיכיתי בסבלנות,
והותרתי את גורלי בידי האל.
מפני שאלוהים עומד
לצידם של האנשים הסבלניים.
אמרתי לעצמי, זה עוד יגיע,
הזמן יגיע.
הוא יתבגר, הוא יתחרט על כך,
אפילו שזה יהיה מאוחר מדי.
אתה רואה? זה הגורל.
הגורל איחד בינינו שוב.
אז אתה מבין, הגיע הזמן.
אתה גדלת.
יש לך בן יפה, שאלוהים
יעניק לך שנים ארוכות איתו.
אבל כאשר ראיתי
את כל מה שעשית,
את כל מה שגרמת לנו לסבול,
חשבתי...
תאוות הנקמה והרוע של דמיר יאמן
לא נובעים מגילו הצעיר,
אלא בשל היוהרה שלו.
כעת אם ארצה לשמור על שתיקה,
ליבי יסרב לכך.
אני יודע שלדבריי
לא תהיה שום השפעה.
אבל למען ליבה
של אמך הכואבת,
למען גברת יאמן אשר אוהבת
את בנה, אני אגיד לך את זה,
יש סיבה לכך שגאווה
היא אחת משבעת חטאי המוות.
יש תרנגולים החושבים שהשמש
זורחת מפני שהם קוראים.
כזה הוא אתה,
דמיר יאמן.
אבל האמת היא שונה.
אתה לא יכול לעוף,
לשחות או לחתור עם יוהרה.
היוהרה גורמת לך רק להתבזות.
מפני שהיוהרה הופכת
אדם לעיוור, חירש,
היא הופכת את ליבו לאבן.
זה מה שקרה לך.
הפכת לעיוור, חירש,
ליבך הפך לאבן.
לא משנה מה,
ליבך לעולם לא יתרכך.
הדבר האחרון שאגיד לך
הוא ללכת להסתכל במראה,
להתבונן בעצמך,
ולפחד מהיוהרה שלך,
מפני שיוהרה
היא המוסר של החלאות.
כמה חבל,
בחורה מסכנה.
ילדה משוגעת.
למה היא הייתה צריכה
לקפוץ מול אילמז?
היא קיבלה רק כדור.
היא מאוהבת.
אין לה ברירה.
טיפשה שכמותה,
היא פשוט לא מוותרת.
מי היא,
שתרצה את מר אילמז?
בסדר, כאשר הוא הגיע לכאן
הוא היה נהג,
אבל הוא התקדם בחייו.
יש לו מפעל כותנה, שדות...
איך היא תוכל להתקרב אליו עכשיו?
למה שהוא יסתכל עליה
כאשר רופאה יפהפייה מחכה לו?
פאדיק, את לא מבינה
שאילמז וזוליהא היו בני זוג
כאשר הם הגיעו לאחוזה?
לא. הם מעולם
לא דיברו על כך.
האמת שחשדתי בהם כאשר
הם התגוררו בבקתות הבוץ.
באמת? מה ראית?
זה לא שראיתי
את זה במו עיניי,
אבל אילמז פינק את זוליהא.
אח לא מתנהג כך.
תראי את אדון גאפור.
הוא כמעט
ומכה את גולטן עם מקל.
לא סיימתן? -אנחנו מנסות
גברת שרמין, את רואה.
כמעט סיימנו.
טוב. קדימה, מהר, אני לא רוצה
לראות אפילו טיפת דם.
אל תגידו שלא אמרתי לכן.
השערות שלי עדיין סומרות.
אלוהים אדירים,
אני עדיין לא מאמינה
שדבר כזה קרה מול הדלת שלי.
קדימה, תסיימו עם זה מהר.
האישה הזאת
היא באמת משהו מיוחד.
הוא התגרה במר דמיר.
מה הסיפור שלה?
-איזה סיפור?
אני שואלת למה היא
מכרה את האחוזה לאילמז.
היא זקוקה לכסף?
-כמובן שכן, סהר.
אל תתייחסי לפוזות שלה.
היא מרוששת.
מה את אומרת.
היא חייבת כסף
לכל החנויות באדאנה.
הנושים הגיעו
לעקל את הרכוש שלה.
הוא נשאר אצלה רק מפני שמר
סבאטין משכן את המכונית שלו.
את צוחקת.
ולמה מר סבאטין
לא חוזר הביתה?
הוא עזב אותה, אחותי.
היא יכולה רק לרטון עכשיו.
מה שלום גולטן?
היא בסדר?
היא תהיה בסדר, אל תדאגי.
היא תתעורר בקרוב.
חזרו לעבודה.
קדימה, לכי הביתה, ילדה.
אל תבזבזו את הזמן כאן,
קדימה.
שרמין. פתחי את הדלת.
שרמין.
מה קרה?
אז מכרת את האחוזה לאילמז.
לא חשבת שדם יישפך אם תמכרי
את האחוזה שלך לגבר הזה,
בידיעה שדמיר מסוכסך איתו?
לא חשבתי שזה יסתיים רע?
פשוט מכרת לו את האחוזה.
אני מצטערת, אבל לא הותרתם
לי ברירה אחרת, דודה.
האם הייתי מוכרת את האחוזה
של אבי, אלמלא הייתי צריכה?
למה לא הותרנו
לך ברירה אחרת?
כמה פעמים ביקשתי
ממך למכור לנו אותה?
תמורת גרושים.
כאשר מר דמיר שמע את הסכום
שביקשתי, הוא צחק עליי.
הוא אמר שאפילו האחוזה
שלו לא שווה כל כך הרבה.
זו הייתה הבעיה שלך?
הייתי נותנת לך את הסכום,
אילו היית באה אליי.
אבל זה לא מה שרצית,
נכון?
את רק רצית שתהיה
איבה בין דמיר ואילמז.
מספיק. תמכרי, תמכרי, תמכרי.
ולאן הייתי אמורה ללכת?
עניין אותך היכן אגור?
את התייחסת אליי
כאל קבצנית במשך שנים.
הספיק לי מזה.
באמת הספיק לי.
אבל בטח,
את אוהבת כשאני בצרות.
אבל אני לא צריכה אותך, דודה.
אני לא.
תודה לאל,
מכרתי את האחוזה שלי...
שרמין, איך בדיוק
את לא צריכה אותנו?
אנחנו שילמנו את שכר
הלימוד של בתך במשך שנים.
בני משלם את שכר הלימוד שלה.
כבר לא.
הוא הפסיק לשלוח כסף לבטול
כאשר סירבתי
למכור לו את האחוזה.
אפשר לחשוב מה כבר עשיתם.
אפשר לחשוב.
רק מפני ששילמתם
את שכר הלימוד של בטול בצרפת,
הטחתם את זה בפנינו
במשך שנים.
אבל סבאטין צדק.
הוא אמר לי לא לבטוח בכם,
שאתם תגרמו לי לשלם על הכל.
אבל אני אמרתי לו,
הם בשר מבשרי, אנחנו משפחה.
מכשפה כפוית טובה.
תתביישי לך.
אז אני מכשפה
כפוית טובה עכשיו?
ומה את? מה את?
את גנבת את הרכוש של אבי,
והפכת אותי לקבצנית
שצריכה לקבל ממך נדבות.
תשתקי, אישה חסרת בושה.
דודך נתן לך
את כל מה שהגיע לך.
הוא לא נתן לך
את כל שטרי הבעלות?
הוא לא אמר, "קחי אותם, ילדה,
כולם שלך?"
ומה עשית? לקחת את כל הכסף
שלך, ובזבזת אותו באירופה.
מי את שתיסעי למונקו להמר?
מי את שתשהי במלונות יוקרתיים
במשך חודשים באיטליה,
ומי יודע איפה עוד? מי את?
את חושבת שאת נסיכה?
את חשבת שאת הנסיכה קרוליין?
מי את? את בזבזת
את כל הכסף שלך.
גמרת אותו, ולא נותר לך דבר.
אל תאשימי אף אחד אחר.
ואל תאשימי אותנו.
מספיק. מה שעשיתי עם
הכסף שלי הוא העניין שלי.
אני לא רוצה להקשיב לך יותר...
-לא, את תקשיבי.
את תקשיבי. -אני לא רוצה.
תצאי מהבית שלי, בבקשה.
את תלכי לאילמז ותגידי לו,
"אני לא מוכרת את האחוזה.
אני מחזירה לך את הכסף."
אין סיכוי.
אני לא הצעצוע שלך.
באמת, לא אכפת לי אם כולכם
מסוכסכים עם אילמז או לא.
באמת, צאי מכאן בבקשה, דודה.
בבקשה.
אני אגרום לך לשלם על זה.
את יודעת את זה, נכון?
- חדר ניתוח -
סאנייה. -מה?
-הבאתי לך מים, תשתי.
את תשושה, תשתי.
עבר כל כך הרבה זמן, גאפור...
למה היא עוד לא יצאה מניתוח?
אמרו שזה ניתוח פשוט, גאפור.
סאנייה, גם אם הוא פשוט,
זה עדיין ניתוח. אני לא יודע.
יש לי כאב ראש.
בחיי, יש לי כאב ראש.
אני רק רוצה שהיא תצא משם...
אלוהים, אתה כל יכול...
דוקטור. מה שלום אחותי?
דוקטור, אני מתחננת,
תן לנו חדשות טובות. בבקשה.
הניתוח עבר בהצלחה.
הוצאנו את הכדור.
תודה לאל.
-תודה לאל.
הרופאים ייקחו אותה לחדרה בקרוב.
תוכלו לראות אותה שם.
שאלוהים יברך אותך. -שאלוהים
יעניק לך חיים ארוכים עם יקיריך.
החלמה מהירה.
איחוליי.
תודה, דוקטור.
שאלוהים יברך אותך.
תודה לאל.
גולטן.
גולטן. -גולטן, ילדתי היקרה,
כל כך הפחדת אותנו.
גולטן, מה שלומך, אחותי?
מתוקה שלי.
גיסתי. מתוקה שלי.
-כל כך פחדנו.
מר דמיר ביקש חדר פרטי,
אבל למרבה הצער אין לנו חדר פנוי.
היא תהיה צריכה להיות כאן.
אתם יכולים לתת לה מים,
אם היא רוצה. החלמה מהירה.
תודה, אחות.
תודה לך על העבודה שלך.
שמעת?
מר דמיר רצה חדר פרטי.
גיסתי...
-גולטן.
גיסתי? היא ערה. ילדתי היקרה.
כפרה עלייך, גולטן.
למרבה המזל
הכדור לא פגע בעצב.
היה קל להוציא אותו. היא צעירה.
היא תתאושש במהירות. אל תדאג.
תודה רבה, דוקטור.
כמה זמן היא צריכה להיות
מאושפזת בבית החולים?
תוכלו לקחת אותה הביתה
בעוד זמן מה. -אני מבין.
כואב לך, גיסתי?
-קצת.
את תהיי בסדר.
אילמז.
-אילמז... מה אתה עושה כאן?
גאפור, זוז הצידה
אחרת אני ארסק אותך.
תתעסק בעניינים שלך.
-גאפור. -אחי.
תגיד תודה
שאנחנו בבית חולים.
מותק, תן לו לעבור.
תן לו.
מה שלומך? את בסדר?
אני בסדר, אילמז.
זה נגמר עכשיו.
אני מקווה שגם אתה בסדר.
הבחורה הזאת... תראי אותה,
היא עדיין ממשיכה.
מותק, עזוב אותה.
עזוב אותה.
לא שמעת מה היא אמרה?
היא נורתה, נורתה.
עזוב אותה.
למה עשית את זה, גולטן?
-הוא היה יורה בך.
אני חב לך את חיי, שוב.
תודה, אחותי.
לא אשכח את ההקרבה
שלך כל חיי.
גולטן, אני אעמוד לצידך,
לא משנה אילו בעיות יהיו לך.
דעי שיש לך אח נוסף עכשיו,
מלבד גאפור.
תודה.
-ואם את זקוקה למשהו...
היא לא זקוקה לדבר.
אין שום סיבה.
תניח לה. מר דמיר ידאג
לכל צרכינו. אנחנו לא...
אני אבוא שוב.
תשמרי על עצמך.
אין לו בושה,
אין לו בושה. -שקט.
החלמה מהירה,
גולטן. -תודה.
מה שלומך?
את מרגישה טוב יותר?
אני בסדר.
אני אחלים בעוד כמה ימים.
בעזרת האל. תנו לה להתאושש
עד שהיא באמת תחלים.
בסדר, אדוני.
אני כל כך מצטער, גולטן.
מעולם לא רציתי לפגוע בך.
אל תהיה עצוב.
זה בסדר.
אלוהים החזיר לנו את גולטן,
מר דמיר. זה לא היה קל.
היא כמעט מתה, כמובן, זה היה
פצע ירי. אבל אנחנו נטפל בה היטב.
בזהירות, בזהירות.
אל תפגע בחיות, בזהירות.
אבא? -ילד.
-מה זה?
אני מקריב קורבן.
-למה?
אתה מחפש סיבה?
אתה עדיין לא מבין?
האנשים האלה
מתנהגים באנושיות רק לפעמים.
כמעט מתת, ילד, מתת.
אלוהים החזיר אותך אליי.
אתה מגזים, אבא.
באמת? כששמעתי את פיצוץ
יריית האקדח, גם הלב של התפוצץ.
כמעט יצאתי מדעתי. כל כך דאגתי
שמשהו יקרה לך, ילד שלי.
תראה, בסוף נשפך דם.
דמה של גולטן נשפך,
הבחורה המסכנה הזאת.
-היא בסדר, תודה לאל.
ישתבח שמו, ישתבח שמו.
תודה לאל שהיא בסדר,
אבל זה לא יכול להימשך כך.
אז איך זה יכול להימשך,
אבא?
אנחנו נדבר. אתה
ואני נדבר על כך בהרחבה.
לאף אחד
אין את הזכות לשפוך דם.
טוב. אגב,
אני נוסע לאנקרה.
עכשיו?
אנקרה לא הולכת לשום מקום, בני.
בוא נחלק את הבשר שהקרבנו,
ואז תוכל ללכת.
בוא, צ'טין. תביא אותם
לכאן בזהירות.
בזהירות,
אל תפגע בהן.
הם גדולים כל כך.
תודה, אדון.
-תודה.
שאלוהים יברך אותך,
אדון. -תודה, אדון.
תודה. אין בעד מה.
-תהיה בריא, אדון.
מי ייתן ואלוהים יקבל
את הקורבן שלך, אדון.
שאלוהים יברך אותך. תודה.
תודה. -תודה, אדון. -תזכירו
אותנו בתפילות שלכם. תודה.
מי ייתן ואלוהים יקבל
את הקורבן שלך, אדון. -תודה, תודה.
מה את עושה, זוליהא?
למה את מסתכלת מבעד לחלון?
אמא, זה לא יסתיים טוב.
את מבינה את זה, נכון?
היום גולטן נורתה,
מי יודע מי עלול להיפגע מחר.
טוב, אנחנו נדבר
על זה בפעם אחרת.
אמא, אנחנו
חייבות לעשות משהו.
בואו נעזוב את המקום הזה,
בואו נעבור.
לאן נלך? -אני לא יודעת.
נלך למקום כלשהו.
זה לא משנה לאן, אבל
לא נוכל להישאר כאן יותר.
את יכולה לשכנע את דמיר.
בבקשה ממך.
ילדתי, אין מקום אחר
בו נוכל לחיות, מלבד אדאנה.
דמיר לעולם לא יסכים לכך.
מה יקרה, אם כך? מה אם אילמז
לא יסכים למכור את האחוזה?
מה נעשה? נמשיך לחיות
את חיינו בפחד ודאגה, אמא?
זה לא יסתיים
עד שיהיה כאן דם.
אחד מהם יגיע לקברו, והשני לכלא.
את לא מבינה את זה?
אנחנו חייבות לשים לזה סוף,
ואת יודעת את זה, אמא.
דמיר הוא בנך. תמצאי פתרון,
אחרת זה יהיה מאוחר מדי.
אל תגידי שלא הזהרתי אותך.
"אדמה מרה"
- פרק 76 -
תרגום: שלי זלוף
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ