"אדמה מרה"
ואהידה פרצ'ין,
מוראט אונאלמיש
אוהור גונש,
הילאל אלטינבילק
בולנט פולאט,
טורגאי איידין
סלין גנץ', פולן אמרה,
מוסטפה אצ'ילאן
סרפיל טאמור
"אדמה מרה"
- פרק 24 -
שירפו את הבקתות!
דמיר, מה אתה עושה? השתגעת?
אל תתערב!
-מה זאת אומרת, "אל תתערב"?
מה עשו לך האנשים האומללים
האלה?
זה מגיע להם, צ'נגו! -דמיר!
-זה מגיע להם!
דמיר, עצור אותם. דמיר!
עיצרו! הפסיקו! די, עיצרו!
עיצרו! הפסיקו!
עיצרו!
הפסיקו!
די! עיצרו!
הבקתות עולות באש! התעוררו!
הבקתות עולות באש, התעוררו!
ילדינו נשרפים! התעוררו!
הן עולות באש! הן עולות באש!
סאנייה! סאנייה!
בקתות הבוץ עולות באש.
שאלוהים יעזור להם.
אילמז!
-גולטן!
תני לי ללכת!
אחותי, תני לי ללכת. תני לי ללכת!
אחי העלה אותן באש!
פאדיק, מה קורה?
הבקתות עולות באש, גברת שרמין.
אוי, כנראה ששוב
מישהו הפך תנור.
אילמז נמצא בבקתות האלה.
-כנסי פנימה. -אילמז! אילמז!
גולטן, שתקי. שתקי!
שתקי, גולטן! -תני לי לצאת.
גולטן, בואי,
אל תעשי את זה.
גולטן, למען השם, כנסי פנימה.
-אנשים נשרפים בגללי.
גולטן, שתקי. שתקי, ילדה!
אחותי, פתחי את הדלת.
פתחי אותה. בבקשה, פתחי!
גולטן, שתקי!
את תהרסי את כולנו.
תהרסי את כולנו עם צעקות
ה"אילמז" שלך. גולטן.
אילמז...
אם את מאמינה באל ובנביאו,
אנא, שתקי, גולטן.
הלו? אנא קשרי אותי למכבי האש.
מדברת הונקאר יאמן.
הבקתות שבערוץ הנחל עולות באש.
אמור להם שעליהם להגיע מיד!
אנשים נשרפים שם.
שלחי אותם לשם מיד! בסדר.
אמא, מה קרה?
בקתות הבוץ בוערות.
-בוערות?
קדימה, לכי, לכי! אם את רוצה
להרוס את כולנו, לכי.
אם את רוצה שמר דמיר
יגלה עלינו, על אילמז,
ויהרוג אותנו, אז לכי.
אלוהים... מה עשיתי? מה עשיתי?
אלוהים אדירים! אני מקווה
שאף אחד לא ייפגע. אלוהים.
כמה נורא. מתי יגיעו מכבי האש?
-אני מקווה שבקרוב.
מה גרם לאש?
אני לא יודעת. התעוררתי מהרעש
הזה. כשהתעוררתי, הכל כבר בער.
איפה דמיר?
-לא ראיתי אותו.
הוא כנראה הלך לדליקה.
כדאי שנלך גם אנחנו?
לאן נלך, למען השם?
האם נוכל לכבות את האש?
קדימה, חזרי אל הילד שלך. לכי.
אלוהים, בנוסף על כל הצרות
שלנו, עכשיו גם דליקה. אלוהים.
פאדיק, פאדיק!
קראי לגאפור לכאן. מהר!
גאפור לא כאן.
הוא כנראה יצא אל האש, גברתי.
הם עדיין לא מדברים?
לא, אדוני.
הם אומרים שאינם יודעים דבר.
דמיר, מה עשית?
מה עשית? שרפת את בתיהם
של האנשים האלה.
מה קרה לך? איך יכולת
לעשות מעשה כל כך אכזרי?
הם החביאו את אילמז. ראה!
הנה תעודת הזהות של הנבל הזה.
אני זה ששם לחם על שולחנם,
אבל הם בגדו בי!
גם הילדים והתינוקות בגדו בך?
גם הזקנים בגדו בך?
במה הם פשעו?
אין לך מצפון, דמיר? אין בך חמלה,
אפילו כלפי תינוקות?
הביאו מים!
-שפכו אותם כאן.
מהרו. מהרו!
דמיר, איפה היית?
הבקתות עולות באש!
אני שרפתי אותן.
מה?
למה אתה מתכוון, שעשית את זה?
איך יכולת?
הם הסתירו את אילמז.
איך אתה יודע את זה?
מצאתי את זה.
במשך שנים, אני זה ששם לחם
על שולחנם של האנשים האלה,
אבל הם בגדו בי.
הם הביאו את אויבי לביתי.
הם הסתירו אותו. הם הצילו
אותו, ואז הם מילטו אותו משם!
מי? לאן?
הם אינם מספרים.
זאת הסיבה ששרפת אותם?
בני, האם אתה מבין מה עשית?
אמא, הראיתי לך מה מצאתי.
הם בגדו בי!
כולם?
-כולם!
דמיר, איך יכולת לשרוף
את בקתותיהם, בני?
איך יכולת לנסות לשרוף
את הילדים האלה?
איך תוכל לשלם
על החטא הנורא הזה?
זה פשע נורא, בני.
דמיר, שמעת על האש, נכון?
-כן.
מה זה?
-זה כלום.
האם מישהו נפגע?
לא, לא, אף אחד לא נפגע.
הם כיבו אותה.
למה ירדת שוב, יקירתי?
קדימה, חזרי לחדרך.
דמיר, כדאי שנלך ונראה
מה קורה?
הישארי איפה שאת. חזרי לחדרך!
הישארי לשמור על בני.
בני, היא הייתה מפוחדת,
מודאגת.
אז הפסיקי עם זה.
היא לא צריכה לדעת הכל.
גם היא דאגה מאוד בגלל השריפה.
קדימה, לכי לחדרך.
אלוהים, האם אני גרמתי לכך
שבני יהיה כזה?
האם אני גרמתי לכך, אלוהים?
אלוהים, איך יכולתי
לעשות את זה? איך?
סיפרת למר דמיר
שאילמז נמצא בבקתות, נכון?
שתקי, מישהו עוד עלול לשמוע
אותך. למען השם, שתקי!
מה עשית לאילמז?
האם הרגת אותו?
ששש! לא. לא הרגנו אותו,
אחותי, לא הרגנו אותו!
שתקי, גולטן, למען השם, שתקי!
אתה הרגת אותו. הפעם הרגת אותו.
-לא הרגנו אותו!
האם את מנסה להרוס אותי?
ששש. את רוצה להרוג את כולנו?
שתקי, גולטן! לא הרגנו
את אילמז. מר דמיר... -שקרן!
הקשיבי לי! למה שמר דמיר
ישרוף את הבקתות,
אם הוא כבר הרג את אילמז?
אילמז לא היה בבקתות,
למען השם, הוא לא היה שם.
שקרים!
אף אחד לא יודע
היכן אילמז, גולטן.
למען השם, הוא נעלם.
לא הצלחנו למצוא אותו.
לא מצאנו את אילמז.
גולטן, אחותי, הקשיבי לי.
אנא, הקשיבי לי, גולטן,
את משחקת באש.
את משחקת באש, גולטן.
את תגרמי למותך, ולמותנו.
אם מר דמיר יגלה
שאת הצלת את אילמז,
הוא יהרוג אותך, אותי,
את סאנייה, את כולנו,
ואז הוא יקבור את כולנו בשדה..
אנא, שתקי. שתקי.
גאפור?
הכל בסדר?
-כן.
הם כיבו את האש?
תודה לאל. תודה לאל.
האם זה באמת היה מר דמיר
שהצית את האש?
למה שמר דמיר ישרוף את הבקתות,
סאנייה?
גאפור...
אני מקווה שנמלטת, אילמז.
אני מקווה שנמלטת.
האם ידעת שאילמז היה בחיים?
למען השם, אל תתחילי גם את,
סאנייה. איך יכולתי לדעת?
אז איך הסתבכת בכל זה?
אין "כל זה". זה שום דבר.
הקשב לי, אני אצא אל הבקתות,
ואקרא לכל מי ששם, שיספרו לי
בדיוק מה קרה. אל תשקר לי.
שבי.
ראיתי את אילמז
נאבק עם מר דמיר ליד המטבח.
הוא לא מת בכלא, סאנייה.
הידיים שלו היו סביב הגרון
של מר דמיר, אז רצתי לעזור לו.
תפסתי אותו בצוואר,
וזרקתי אותו על הרצפה,
חבטתי בו והיכיתי אותו.
הוא היה פשוט לא שפוי, סאנייה.
גולטן אמרה
שהכנסת אותו למכונית,
ולקחת אותו למקום בו ירית בו.
האם באמת ירית בו?
למען השם,
האם את מאשימה אותי בגלל דברים
שאמרה אחותי המטופשת?
האם היא ראתה אותנו?
האם היא ראתה אותנו יורים בו?
מה באמת עשית, גאפור?
הרבצנו לו, וזרקנו אותו.
על מה שניהם רבו, הא?
מה הייתה הבעיה שלהם?
איך אוכל לדעת?
את מצפה שאשאל
את אדון האחוזה
על מה הוא ואילמז
מסוכסכים?
אבל יש משהו, נכון?
חייב להיות משהו, אחרת לא היו
מתנפלים אחד על השני.
סאנייה, הקשיבי היטב
למה שאומר לך,
איני יודע מה קרה
בין אילמז ומר דמיר,
אבל מר דמיר אמר, שאם אומר
אפילו מילה אחד בעניין למישהו,
הוא יהרוג את כולנו.
אם הוא ישמע שדיברנו על כך,
הוא יהרוס את כולנו.
למען השם, אני מתחנן,
אל תגידי דבר על כך,
לא לפאדיק, ולא לאף אחד אחר.
בסדר?
אישה, זה רציני.
האיש הזה שרף את כל הבקתות,
רק כי הם הסתירו את אילמז,
מה את חושבת שהוא יעשה לנו?
בסדר, לא אספר לאף אחד.
אבל מה, מה?
על מה הסיכסוך
בינו ובין אילמז?
מה זה עניינינו?
מה זה עניינינו, סאנייה?
מה זה עניינינו
לדעת דברים כאלה, הא?
הקשיבי, אמרתי שהוא יהרוג
אותנו, סאנייה.
בסדר, לא אומר מילה.
לטובתך.
סאנייה... יש דבר אחד נוסף.
מה?
מר דמיר אמר לי שאם אביא אליו
את אילמז, חי או מת,
הוא ישלם לי 10,000 לירות.
10,000?
10,000. הוא ייתן לנו
10,000 לירות.
אז מצא אותו, גאפור.
אל תנוח עד שתמצא אותו.
מצא אותו, הבא אותו לכאן,
וזרוק אותו לרגליו של מר דמיר.
אל תרפה ממנו. 10,000 לירות
בזמנים האלה, זה הרבה כסף.
אמצא אותו, סאנייה. אין לך
מה לדאוג, אעשה את זה.
אבל את חייבת
לשים עין על גולטן.
אם היא תדבר על אילמז עוד פעם
אחת, זה יהיה הסוף של כולנו.
בסדר, בסדר.
אני מותש, אני הולך לישון.
איך הוא הצליח להימלט, נאזירה?
הוא לא היה יכול להימלט במצבו.
האם מישהו לקח אותו?
אני לא יודעת, גולטן.
אני לא יודעת איך הוא נמלט,
אבל הוא איננו.
לאן הוא היה יכול ללכת במצבו?
אני מתחננת, בבקשה, גולטן,
מספיק שאיבדנו את בתינו
עבור אילמז. לכי.
מה את עושה ליד החלון?
אני מתבוננת על האנשים בבקתות.
הם איבדו את קורת גגם.
לא אותיר אותם ללא קורת גג.
אבנה להם בתים חדשים
טובים יותר. אל תדאגי.
אני מאוכזבת מאוד.
עבדנו יחד כל השנים האלה,
מה גרם לכם לבגוד
ביד שהאכילה אתכם במשך שנים?
עבור מה? עבריין נמלט.
האדון שלכם רדף את הפושע הזה
כי הוא ידע משהו.
הוא התחנן בפניכם, ביקש מכם לא
להסתיר אותו, להביא אותו אליו.
לא ידענו שהוא היה כאן, גברת
נכבדה... -ומה אתם עשיתם?
מה עשינו? -לא ראינו אותו.
-אנחנו לא מכירים אותו.
אתם בגדתם בנו,
אתם הסתרתם עבריין נמלט.
מי הסתיר אותו, איננו יודעים.
-לא ראינו אותו.
אחד מכם בגד בנו! נהגו בהגיון.
מה אתם עושים?
האם אתם מוכנים להרוס את חייכם
עבור עבריין נימלט?
מה אם המשטרה
הייתה שומעת על כך?
אבל אנחנו אנשים רחומים.
למרות בגידתכם,
מר דמיר בונה לכם בקתות חדשות.
ליד הנחל. כולכם תעברו לשם,
וכל מחסורכם יסופק.
ישמור השם על דמיר אדונכם.
אמן.
-תודה, גברת נכבדה.
ישמור עליו השם.
עליכם להתפלל לכך מדי יום.
גאפור.
אנשים, הסתדרו בטור,
שמרו על הסדר.
נשים, הסתדרו בטור בצד זה,
גברים לכאן,
קחו את הארגזים.
המזרנים והשמיכות.
ערמו את הכל באופן מסודר.
חלקו הכל באופן הגון. קדימה.
הנה, חלק הכל באופן שווה.
-כן, אדוני.
בסדר. קח גם את זה, הנה.
גאפור.
כן, גברתי הנכבדה.
הבא את נאזירה לכאן.
-נאזירה? למה?
יש לי שאלות.
האדון שאל אתמול שאלות רבות.
האישה הזו אינה יודעת דבר.
לך והבא אותה לכאן.
בדוק גם את הברגים האלה.
-עשינו זאת, אדוני. הם נקיים.
אלוהים... נו, טוב,
נסה לעבוד על זה עוד קצת,
אם לא תצליח,
נביא מכונאי מאדנה. קדימה.
צ'נגאבר. צ'אנגבר.
שמע, אף אחד לא נפגע.
אף אחד לא נפצע.
אני יודע, אני הייתי שם.
צ'נגאבר, הקשב לי.
אין לי למה להקשיב, דמיר.
הבט, לא אתן לאף אחד לסבול.
אני בונה להם בקתות חדשות.
ועל מנת לפצותם על הפסדיהם,
אמא שלי...
מה היא עושה? נותנת להם כסף?
אז זה בסדר
לשרוף לאנשים את הבתים,
אם אחרי זה אתה נותן להם כסף?
כל הכבוד, דמיר. כל הכבוד.
-צ'נגאבר...
מה על רגעי האימה שעברו?
גם על זה תיתן להם כסף?
הם כמעט ומתו!
הם כמעט מתו.
האם הילדים האלה
יוכלו לשכוח את רגעי האימה?
הייתי חייב לעשות את זה,
למה אתה לא מבין?
אמרתי שהם בגדו בי!
מספיק! "חייב", הוא אומר לי...
הבט, לא יכולתי לסגת.
אתה מכיר את האנשים האלה,
הם עושים מהומות
אם לא מטפלים בהם ביד תקיפה.
אני לא יודע אם הם עושים
מהומות. מה שאני כן יודע,
זה שדמיר שהיה ידידי, שהיה
אחי, היה אדם רודף צדק ורחום.
האדם הזה איננו עוד,
ובמקומו עומד זר.
צ'נגאבר!
מה שלומך, נאזירה?
-תודה, גבירה נכבדה.
האם ילדייך נפגעו בדלקה?
-לא, הם בסדר, תודה.
בגדו בי בגידה קשה.
אני שואלת אותך עכשיו,
מי הביא את אילמז
לבקתה הסמוכה לשלך?
אל תחששי, עני לי.
אני יודעת שגם אם את זו שעשית
זאת, עשית זאת בלית ברירה.
הוא הגיע לדלתך בעצמו, נכון?
הוא הכריח אותך,
הכריח אותך להכניס אותו.
ספרי לה, אחותי...
נאזירה!
לא ראיתי איך הוא הגיע,
גברת נכבדה.
מצאתי את אילמז
בבקתה הסמוכה לשלי.
אפסנתי שם דברים,
מאחר והמקום עמד ריק.
כשהלכתי לשם, ראיתי אותו
שוכב על הרצפה, פצוע.
למה לא אמרת לנו?
-לא עלה על דעתי.
מי מילט אותו מהדליקה?
-איני יודעת.
איך ייתכן שאינך יודעת?
אמרת שהוא היה פצוע,
הוא לא היה יכול להימלט
בכוחות עצמו, מי הוציא אותו משם?
איני יודעת, גברת נכבדה.
אני נשבעת בכל היקר לי,
איני יודעת.
בסדר. לכי.
אני חושב
שהיא אומרת את האמת...
למה התערבת בשיחה?
מה סאנייה יודעת?
שום דבר.
-איך יכול להיות ששום דבר?
האם היא לא שאלה
דבר על מה שקרה?
היא שאלה.
-ומה אמרת לה?
כל מה שאמרתי, זה שמסתבר
שאילמז לא מת בכלא. זה הכל.
אז היא יודעת שהוא בחיים?
גברתי הנכבדה,
כל דרי הבקתות יודעים את זה.
מר דמיר הגיע לכאן,
ושאג על כולם,
דרש שיוציאו את אילמז אליו.
הבנות באחוזה?
האם הן יודעות על כך?
לא, הן חושבות שהסיבה לאש
היא תנור שהתהפך באחת הבקתות,
הן לא יודעות שום דבר.
אמור לאשתך לשכוח
כל מה שהיא יודעת. מובן?
בנות, גברת זוליהא כאן.
אחיותיי, אני מקווה
שתתאוששו בקרוב,
איך זה קרה? האם תנור התהפך?
לא, לא תנור גרם לשריפה.
אז מה קרה?
זוליהא.
-אמא?
מה את עושה כאן?
הגעתי לאחל לכולם החלמה מהירה.
קדימה, אנחנו הולכות הביתה.
-מה קרה?
קדימה, אנחנו הולכות.
מה קרה, אמא?
-כנסי למכונית!
הביתה, מיד!
מה היא עשתה עכשיו?
היא הגיעה לבקתות,
ואף אחד לא ידע על כך.
הגברת רתחה מכעס. רתחה!
חכה ותראה, הגברת הנכבדה
עוד תתרתח הרבה בזמן הקרוב.
היא תדפוק את הראש בקיר
לא מעט.
מה, לעזאזל, את אומרת?
מה אמרתי לך?
האם לא אמרתי לך לא לדבר רעות
על הגברת הצעירה?
אנחנו לבד כאן, גאפור אחי.
יש אוזניים לכותל.
יש אוזניים לכותל!
אם הגבירה הנכבדה תשמע אותך,
היא תזרוק אותך לבקתות,
אל תגידי שלא הזהרתי אותך.
עכשיו חזרי לעבודה!
גם את.
למה את מתנהגת כך?
למה אסור לי ללכת לבקתות?
האם את מנסה
לתפוס את מקומי בבית?
מה?
האם את רוצה להראות לאנשים
שאת אשתו של אדון האחוזה?
מה זה קשור, אמא?
רק רציתי לשאול אותם אם יש
משהו שאוכל לעשות למענם.
איזו סמכות יש לך
לעשות משהו למענם?
את מנסה לתפוס את תפקיד
הגבירה הנכבדה של האחוזה?
את מנסה לנשל אותי?
איך את מעזה!
החוצפה שלך עוברת כל גבול!
איזו חוצפה, למען השם?
אנשים שאני מכירה
עברו התנסות איומה...
אני גבירת האחוזה הזו! כל עוד
אני כאן, עליך לדעת את מקומך.
מובן? את לא תצאי מפתח הבית,
ללא אישור ממני.
לא לבקתות, ולא לשום מקום אחר.
לפחות היא לא גילתה שאילמז חי.
אלוהים, למה עלי לשאת
את הסבל הזה?
אלמלא בני, הייתי קופצת ממצוק
ושמה קץ לסבל הזה.
זוליהא...
האם היא הלכה מרצונה?
מי זו זוליהא?
אהובתו.
מי הבחור הזו, פקלי?
בני, דוקטור.
אלוהים נתן לי בן חדש.
עכשיו אוכל לשאת
את כל קשיי החיים.
שמור על בני בחיים, דוקטור.
שמור עליו בחיים, ותוכל לבקש
ממני כל דבר בו תחפוץ.
מתוק קטן, מאיפה הגעת לכאן?
האם נמלטת מהכלוב שלך?
אפילו אתה הצלחת להימלט,
רק אני עוד כאן.
זוליהא.
לא התכוונתי לדבר בחריפות כזו.
פשוט, כשהגעת לשם
ללא ידיעתי...
אה! איפה מצאת אותו?
תני לי אותו.
תגזלי ממני גם אותו?
על מה את מדברת?
מה גזלנו ממך?
גזלתם את חירותי, זה לא מספיק?
אני חיה כאן כמו אסירה.
אסירה? אין לך מושג
איך חיים אסירים, ילדה.
מה את רוצה?
את חיה את החיים הטובים.
את והבן שלך,
שניכם נישאים על כפיים.
מה עוד את רוצה, למען השם?
אני רוצה את חירותי.
אני לא רוצה את כלוב הזהב הזה,
אלא את חירותי.
אבל לחירות יש מחיר.
את אימו של בנו של דמיר יאמן.
האם תהיי מוכנה
לשלם את מחיר החירות שלך?
את יודעת שאביו של בני
אינו דמיר.
אבל רק שתינו יודעות על כך.
אם דמיר יגלה שהילד אותו הוא
מכנה "בני", הוא בנו של אילמז,
המחיר שהוא ידרוש ממך לשלם
יהיה גבוה מאוד.
תחשבי על זה. בסדר?
תן לי סלרי.
וחצילים.
האם הפלפלים האלה טריים?
-כמובן. -אז תן לי גם מהם.
פאדיק, האדון דמיר תקף את
תושבי הבקתות אתמול בלילה,
אומרים שהוא שרף את כל הבקתות.
על מה אתה מדבר, מוסא אחי?
שאלוהים יסלח לך.
תנור שהתהפך גרם לדליקה.
זה לא נכון, אני נשבע.
הוא שרף את כל המקום,
כי העובדים החביאו עבריין נימלט.
מי היה העבריין הזה?
-אני לא יודע.
איזה רוע יש באנשים. האדון
דמיר לעולם לא יעשה דבר כזה.
זה מה שאומרים בכפר.
אז אמור להם
להפסיק לדבר שטויות.
תן לי ענבים.
הם טריים, בדקת?
כן, מוסא אמר שהוא קטף אותם
היום.
הוא משקר כמובן.
אחותי, האם האש פרצה
בגלל תנור שהתהפך?
איך אחרת היא יכלה לפרוץ?
הם הולכים לישון ומשאירים
את התנור בוער, בורים שכמותם,
וזה מה שקורה.
אומרים שהאדון דמיר תקף את
יושבי הבקתות, שרף את בתיהם.
מי אומר זאת?
סאנייה שאלה אותך שאלה, בתי.
עני לה.
מי מדבר על דמיר אדונך?
לא, גבירה נכבדה. זאת אומרת,
אנשי הכפר אומרים את זה.
מי מהם?
עני לי, ילדה.
הם אומרים שדרי הבקתות
הסתירו עבריין נימלט,
ושהאדון דמיר כעס על כך,
ושרף את בקתותיהם.
זה מה שהם אומרים? ומי העבריין
הזה? -אני לא יודעת.
מי סיפר לך את זה?
מוסא, הכפרי שמביא את הירקות.
אה, הוא. כפריים מכפישים
את שמו של אדונך,
ואת מקשיבה להם כמו טיפשה?
לא, גבירה נכבדה. אמרתי לו
שהאדון דמיר לא יעשה דבר כזה.
לא היית צריכה להטריח את עצמך.
מעתה והלאה, אם מישהו
ידבר רעות על האדון דמיר,
את תספרי לי על כך. מובן?
חזרו לעבודה.
מתי תלמדי להשאיר
את הפה שלך סגור?
גאפור הרי דיבר איתך על זה.
הביאי את זה.
האם גאפור לא אמר לך לא לפתוח
את פיך, שלקירות יש אוזניים?
את לא מסוגלת לסתום את פיך,
פאדיק. נערה מטופשת.
פאדיק, לכי תתפסי תרנגולת,
נשחוט אותה כאן.
לגברת הצעירה מתחשק תרנגולת.
בסדר, אחותי. -לכי.
השאירי את הדלת פתוחה.
טיפשה!
אל תשאלי! כל הבקתות נשרפו.
אבל מה זה ענייני?
זו הבעיה של הגברת הונקאר.
נדבר מאוחר יותר, יקירתי. ביי.
מר סבאטין,
סוף סוף הצלחת לקום.
בוקר טוב גם לך, גברת שרמין.
כבר כמעט ערב. אתמול בלילה
היה כאן בלגאן שלם,
אבל אתה אפילו לא התעוררת.
אם תמשיך לשתות כל כך הרבה...
על איזה בלגאן את מדברת?
מה קרה אתמול, שרמין?
כל הבקתות עלו באש.
הן נשרפו כליל.
הבקתות נשרפו?
מישהו נפגע?
-מאיפה שאדע?
יופי, רוץ, רוץ.
רוץ לעזור לזרים גמורים.
טיפש! אף פעם לא רצת בשבילי,
אפילו לא פעם אחת.
גולטן.
הבקתות נשרפו?
-כן, אחי.
האדון דמיר שרף אותן.
-מה? למה?
כי הם הסתירו את אילמז.
מה את אומרת, גולטן? האם הכעס
עיוור את עיניו עד כדי כך?
איך הוא ידע שאילמז נמצא שם?
האם את סיפרת לו?
אמרתי לאחי,
"אתה ניסית להרוג את אילמז,
אבל הוא לא מת. הצלתי אותו".
והוא הבין איפה הוא מסתתר.
אוי, גולטן.
זו אשמתי.
אל תבכי, אל תבכי. מה קרה?
האם הם מצאו את אילמז?
לא, הם לא הצליחו. הוא נימלט.
איך הוא נימלט?
איך יכול היה להימלט במצבו?
אני לא יודעת, אבל הם
לא הצליחו למצוא אותו.
את בטוחה?
האם הם ראו אותו נמלט?
שאלתי את נאזירה. הוא נמלט.
אבל היא אומרת
שאינה יודעת לאן הלך.
אני לא מבין את זה.
מה אם הוא נשרף, סבאטין?
מה אם הוא נפל בדרך?
היה לו חום גבוה.
איך הוא הצליח להימלט?
ואפילו אם הצליח להימלט,
לאן יכול היה ללכת?
בסדר, הירגעי, אל תבכי.
אני אנסה לברר. אל תדאגי.
אם תצליח לגלות משהו,
בבקשה, ספר לי.
אל תבכי.
אחותי, מחי את דמעותייך,
אל תתני להם לראות אותך כך,
הם יחשדו בך. אני צריך ללכת.
מה מר סבאטין
עושה בחדר הכביסה?
גולטן? שוב שניהם.
אם גאפור יגלה, הוא יהרוג אותך.
אסור שזוליהא תגלה
מה שקרה בבקתות.
את תוודאי שזה לא יקרה, אמא.
איך אוכל למנוע ממנה לגלות?
היא הגיעה לשם היום,
בזמן שהלכתי לבקתות בעצמי.
מה אמרת? זוליהא הלכה לבקתות?
כן. היא אספה את האנשים סביבה,
ושאלה אותם איך פרצה הדליקה.
והיא הצליחה לגלות?
היא כמעט גילתה,
אך למרבה המזל תפסתי אותה
והכנסתי אותה למכונית,
וכשחזרנו הביתה,
נזפתי בה במילים חריפות.
היא התרגזה, והלכה לחדרה.
אני כבר לא יודעת איך להתמודד
עם זוליהא, בני.
את חייבת לדעת, אמא! תנעלי
אותה בחדרה אם לא תהיה ברירה.
הביטי, אני חייב למצוא
את אילמז. חי או מת.
עד שאמצא את אילמז,
אסור שזוליהא תשמע דבר.
אסור לה לפגוש אנשים,
או לצאת מפתח הבית ללא ליווי
שלך, בסדר?
גבירתי הנכבדה,
הגעתי להודיע לך שהצלם הגיע.
איזה צלם?
לא ביטלת את זה?
שכחתי מכל זה.
סאנייה, שלחי מכאן את הצלם.
עכשיו לא הזמן המתאים לכך.
לא, חכי. לא, לא, שיישאר.
אימרי לו להמתין. נסתדר, ונרד אליו
עוד מעט. -כן, גברתי.
אמא, למען השם, נראה לך
שזה הזמן המתאים לצילומים?
זה בדיוק הזמן המתאים.
זה הזמן להראות שאנחנו
משפחה מלוכדת ובעלת עוצמה.
לכאן, בבקשה.
שבי, אמא.
אנחנו מוכנים.
שמי את ידייך כך. בסדר.
אל תזוזי.
מתוק שלי, קדימה, ילד שלי.
מר דמיר, תוכל להתקרב מעט
לגברת, בבקשה?
גברתי, תוכלי לחייך?
אהובתי, נסי לחייך.
קצת יותר.
-אמא, אל תזיזי את ידייך.
נסה אתה
לא להזיז את ידיך.
השארתם אותי ככה בלי לזוז
יותר מדי זמן. התעייפתי.
בסדר, אמא'לה.
הנה, כן, עוד רגע.
אחת...
"אדמה מרה"
- פרק 24 -
תרגום:
קרן שוטן
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ