"אדמה מרה"
ואהידה פרצ'ין,
מוראט אונאלמיש
אוהור גונש,
הילאל אלטינבילק
בולנט פולאט, טורגאי איידין,
מליקה איפק יאלובה
סלין ינינג'י
סיבל טאשג'יאולו
סלין גנץ', פולן אמרה,
יליז דורמצ'ילר
אברו אייטמור,
אברו אונלו, אראס שאנול
סרפיל טאמור
קארים אלישיק
"אדמה מרה"
- פרק 111 -
בבקשה, סבאטין אחי.
-תודה. לא היית צריכה לטרוח.
נעלבתי מאוד,
זאת לא טרחה כלל.
אני מניח שהמחלקה עמוסה.
מאוד, אבל לקחתי הפסקה
לשתי דקות. אני אשתה תה.
טוב עשית.
הוא לא היה מאושר? הוא היה המום?
אני לא מבינה את זה בכלל.
דמיר יאמן...
הוא קפא לרגע כאשר
הוא שמע שאשתו בהיריון.
לא, אני בטוח שהוא היה מאושר.
למה שהוא לא יהיה מאושר?
אני לא יודעת. חשבתי שאני מוסרת
להם בשורות משמחות,
ושהם יהיו מאושרים,
אבל הם היו המומים.
כנראה שהם לא ציפו לזה.
כנראה...
אני אלך לבדוק את מצבו
של חולה דלקת הכליות.
להתראות.
למה שמישהו לא יהיה
מאושר מכך שהוא מצפה לתינוק?
אילמז!
ילדי... -אבא?
אתה מוטרד?
כאשר חתן מוטרד,
זה לא סימן טוב.
מה קרה?
זה כלום.
-מה זאת אומרת?
אני יכול לראות את זה
מיד כאשר אני מסתכל בעיניך.
משהו מטריד אותך.
מה קרה?
בני, ספר לי מה קרה.
נתקלתי בזוליהא במרכז העיר.
היא ראתה את ההזמנות.
אני מבין.
היא אמרה משהו שהטריד אותך?
-לא... היא איחלה לנו אושר.
זה יפה מצידה.
היא בהיריון.
-בהיריון?
היא סיפרה לך?
-לא, היא לא סיפרה לי.
נתקלתי בה שוב בבית החולים כאשר
לקחתי לשם את ההזמנות.
מוז'גן הביאה את
תוצאות הבדיקה. כך גיליתי.
מה אנחנו יכולים להגיד, ילדי?
שאלוהים יברך את הילד.
אז הם מצפים לילד נוסף?
זה מה שמטריד אותך?
-לא...
מה אתה לא יכול לשאת,
ילדי?
תשמע, אתה תתחתן
בעוד כמה ימים ספורים.
אם יש לך ספקות,
בוא נשב ונדבר שוב.
מוז'גן היא בחורה טהורה...
אין לזה שום קשר למוז'גן,
אבא.
אז למה אתה מוטרד כל כך?
משפחת יאמן שאמרנו
שנחסל הולכת ומתרחבת.
הם מצפים לילד שני.
אלוהים יודע, הם יביאו
ילד שלישי לאחר מכן.
המשפחה מתרחבת, אבא.
זה מה שאני לא יכול לשאת.
אם כך גם אתם
תרחיבו את המשפחה.
זה נחמד כל כך שאתם מתחתנים.
תהיה שלו יותר,
מאושר יותר.
יש בתוכי זעם גדול.
הוא אף פעם לא משתתק.
בכל פעם שאני
רואה את דמיר יאמן,
הזעם הזה בתוכי מתלקח,
אתה מבין?
ילדי, תשמע.
אתה מקים בית. בית...
זאת מילה חמימה וטהורה כל כך,
נכון?
הדבר הקדוש ביותר
בחייו של אדם הוא ביתו.
אתה תגור בבית הזה עם זעם,
שנאה? זה נכון?
אתה לא צריך
לחשוב על האושר שלך?
אני מובס, אבא.
אני הובסתי עוד לפני
שהצלחתי לנקום את נקמתי.
אתה קורא לזה להיות מובס?
אתה צריך לשפוך דם כדי לנצח?
דמיר יאמן צריך למות,
ואתה צריך להיכנס
לכלא כדי שתנצח?
אני לא יודע, אבא.
אני לא יודע מה אעשה
עם השנאה העזה בתוכי.
ישנם שלושה דברים
ששנואים בעולם הזה.
אחד מהם היא טינה,
לאחר מכן יוהרה,
והאחרונה היא שנאה.
מפני שהשנאה
מתפשטת מהר מאוד.
אך היא לעולם
לא מביאה תועלת.
אתה בחרת בשלווה,
בשלום.
אתה חייב להגן עליהם
למען עצמך, ולמען הרופאה.
אתה צודק, אבא.
אני לא יכול לבסס את נישואיי
על טינה ושנאה. אתה צודק.
טינה ושנאה
הן עבור אנשים חלשים.
אבל אתה אדם חזק, עוצמתי.
אתה גבר אמיץ.
דע את זה, ילדי.
דע את ערכך.
תראה, העובדים
במחסן מחכים לך.
אני מניח שאתה צריך
לחתום על הקבלה עבור המשלוח.
קדימה, לך לשם.
אל תגרום להם לחכות.
תודה.
אוי, ילד...
אוי, ילדי.
אהבתך לזוליהא
חרוטה עמוק כל כך בתוכך.
אתה לא מצליח
לבנות אושר מעליה.
הרגשות האלה מוכרים לי מאוד.
זה כאילו שאתה ואני
חולקים את אותו הגורל.
מר דמיר יצא בסערה.
יכול להיות שהוא ירה במישהו,
עבדי?
במי הוא יירה, למען השם?
תחזור לעבודה.
סאנייה, מה קרה?
שמענו ירייה.
עברת לכאן אתמול, אחותי?
זאת הפעם הראשונה
שאת שומעת ירייה?
זאת צ'וקורובה,
צ'וקורובה.
כולם לחזור לעבודה עכשיו.
סאנייה, הם מציקים גם לך?
אז מה אם נשמעה ירייה?
אם זה קרה, אז קרה.
הם חטטנים מדי...
איך אתה עדיין
מעז לדבר איתי?
אין לך בושה, גבר חוצפן
וחסר כבוד שכמותך?
סאנייה, אל תגידי את זה.
בבקשה, אני מתחנן בפנייך,
תחזרי אליי.
אני לא יכול לחיות דקה,
שנייה בלעדייך...
את שברת עציץ על הראש שלי,
סאנייה.
את שברת עציץ על הראש שלי.
-תגיד תודה שזה לא היה סלע.
תפסיק ללכת אחריי לכל מקום.
ותסתלק מהבית שלי.
אני לא רוצה
לראות אותך כאן שוב.
סאנייה. תסלחי לו כבר.
הגבר המסכן שבור.
למה את לא מתעסקת
בעניינים שלך?
תפסיקי להתערב כל הזמן,
אחרת אשבור עציץ
גם על הראש שלך.
קדימה, תנסי.
אנחנו נראה מי תשבור עציץ
על ראשה של השנייה.
סאנייה. סאנייה.
גאפור, תן לי לראות.
אתה מדמם. בוא,
נלך לשים על זה יוד.
מה קרה באחוזה?
מה היה פשר הירייה הזאת?
ירייה?
כן. הגברת הגדולה
הגיעה לכאן כדי לירות בך,
ומר דמיר אמר, "אמא,
לאן את הולכת?
"תפסיקי,
אני אירה בה בעצמי."
ובזמן שהיא נתנה לו
את האקדח, הוא ירה.
אל תהיה גס רוח.
אלוהים... היא שברה
עציץ על הראש שלי.
דוקטור? חילקת את ההזמנות?
-כן.
ציפיתי בקוצר רוח
לקבל את ההזמנה שלי.
טוב מאוד.
ואני אצפה שתגיעי מוקדם.
בסדר, אני אגיע.
את מתרגשת? -מאוד.
איזו שאלה טיפשית.
כמובן שאת מתרגשת...
אני כל כך מתרגשת. אני
לא יכולה לתאר לך עד כמה.
תראי את הידיים שלי.
זה מרגיש שלא תתרגשי
כאשר את בטוחה באהבתך,
אבל זה לא קורה כך.
אני באמת מרגישה שהלב
שלי יכול לעצור בכל רגע.
אבל זו התרגשות מתוקה כל כך.
זה נחמד כל כך.
שאלוהים יעניק לכולנו
את אותה האהבה. -בעזרת האל.
לאדם הסובל מהכאב העז ביותר,
יש את החיוך היפה ביותר.
כאב מחשל את האדם.
פחד עושה אותנו אמיצים.
ומה לב שבור עושה?
או שאתה נכנע לכאב שלך
ומאבד את עצמך,
או שאתה חובש את הפצע שלך,
וממשיך בדרכך.
כאשר הפצע שלך לא כואב,
אין לך סיפור, בני.
מה יש לנו מלבד הפצעים שלנו?
למה אני לא מצליח
להוציא אותך מליבי, זוליהא?
לשכוח אותך?
"בכל פעם שראיתי אותו,
"לא הייתי צריכה לחפור
בבשר שלי עם ציפורניי
"כדי לעצור את עצמי מלהגיד,
אהבתי רק אותך,
"הייתי שייכת רק לך,
ואוהב אותך עד מותי,
"כדי שהוא לא ישמע
את ליבי הולם."
מתוק של סבתא...
-אל תיגעי בו.
אל תדאגי, ילדתי.
אני לא אקח אותו לשום מקום.
כאילו שלא עשית זאת בעבר.
אני בטוחה
שהתינוק הוא של דמיר.
אני מכירה אותך.
למרות שאת שונאת אותנו,
לא היית עושה דבר כזה.
באמת? תודה לך,
איזו הקלה.
את אילצת אותי להתחתן
עם דמיר ומה קרה? הוא גילה.
מי מאושר? מי ניצח?
היה שווה לך
לגזול ממני את חיי?
עדנאן יאמן...
היורש הראשון למשפחת יאמן.
נכדי הראשון,
נכדי היקר לי מכל.
את יודעת שהוא בנו
של אילמז, נכון?
איך את עדיין
יכולה לאהוב את עדנאן?
הוא הנכד שלי.
שמו הוא עדנאן יאמן.
מה שקרה, קרה.
לא נוכל להחזיר את הזמן.
אילו הייתי
יודעת שכל זה יקרה,
האם הייתי עושה זאת שוב?
אני לא יודעת.
אולי הייתי עושה זאת,
מפני שניסיתי להשלים את
מה שהיה חסר בחייו של בני.
רציתי שתהיה לו משפחה,
ילד.
חשבתי שגם את תהיי
מאושרת מהחיים האלו.
כך את מנחמת את עצמך?
ואת מסוגלת להסתכל
על עצמך במראה?
את חושבת על זה?
את חושבת
על מה שהיה קורה לך
אלמלא אילמז
היה משתחרר מהכלא,
אילו הוא עדיין היה שם?
את אמרת לדמיר שהיית
עוזבת את הגיהינום הזה.
אילו היית נוסעת לאיסטנבול
בהיריון, חסרת כל...
מה אם אחיך השפל היה
מנסה למכור אותך שוב?
מה אם היית מאבדת את בנך?
מה אם עדנאן לא היה נולד,
למשל?
עכשיו תסתכלי על הפנים
של בנך. הוא בריא, מאושר,
יהיה לו אח. זה נחמד מאוד.
תהיי אסירת תודה על כך.
דמיר יתנצל בפנייך.
אולי לא מחר,
אבל הוא יעשה זאת בהקדם.
הוא יתנצל,
אני מבטיחה לך.
את חושבת שאכפת
לי מההבטחות שלך?
לך אולי לא, אבל לי כן.
את מעריכה אותי כל כך?
אף אישה לא ראויה
להאשמה כזאת,
ואפילו שאת לא מאמינה לזה,
אני מעריכה אותך מאוד.
לפעמים אני חושבת מה הייתי עושה
אילו הייתי במקומך.
אולי הייתי מגיבה כמוך.
מניין לי לדעת?
אתם חטטנים כל כך.
אלוהים אדירים.
-גאפור.
שמעתם את הירייה?
-גברת גדולה... שמענו.
אל תפחדו, אל תפחדו.
האקדח ירה כאשר
דמיר ניקה אותו בחדרו.
זאת הסיבה שהוא ירה?
כן, אבל אל תדאגו.
כולם בסדר.
תודה לאל.
סאנייה, בואי.
-כן, גברת גדולה.
בואי, סאנייה.
אנחנו תהינו מה קרה.
בזמן שמר דמיר ניקה
את אקדחו, בום, הוא ירה.
אבל תודה לאל,
כולם בסדר.
כלומר, אם מישהו ישאל...
-כן, גברת גדולה.
סאנייה,
לכי למטבח ותכיני רשימה
של כל מה שאנחנו צריכים.
גאפור ילך לקנות את המצרכים.
בטח, בטח. תכיני את הרשימה שלך,
סאנייה שלי,
ואני אלך להביא לך
את המצרכים מיד.
תודה לאל, אנחנו לא
צריכים כלום, גברת גדולה.
אני אלך למטבח עכשיו.
איפה דמיר? לאן הוא הלך?
אני לא יודע, גברת גדולה.
הוא יצא בסערה.
נמאס לי מכך
שהוא יוצא בסערה...
טוב, תגיד לעובדים בשער לשים לב
למי שנכנס ויוצא, בסדר?
כן, גברת גדולה.
אל תדאגי. -בסדר.
אמרת לזוליהא שאם היא לא
תתחתן איתי אילמז יתלה, אמא?
כן.
אז היא התחתנה איתי
מפני שאיימת עליה.
אמרתי לה שיש
בפנייה שתי אפשרויות.
שתי אפשרויות...
אבל לא איימת עליה.
דמיר, ידענו מההתחלה שזוליהא
לא נישאה לך מתוך אהבה, בני.
אני יודע, אמא.
אני יודע
שזוליהא לא אוהבת אותי.
אבל את יודעת מה חשבתי?
שהיא הסכימה לכך.
שהיא הייתה נואשת כל כך,
עד שהיא הסכימה להינשא לי,
למרות שהיא לא אהבה אותי.
מפני שאני אהבתי אותה.
חשבתי שהיא תבין זאת
עם הזמן, ותאהב אותי.
אבל זה מעולם לא קרה.
מסתבר שהיא התחתנה
איתי כדי להציל את אילמז.
מה זה היה משנה?
מה זה היה משנה אילו היא הייתה
מתחתנת איתך מתוך ייאוש?
אני לא יכול לשאת
את העובדה שהיא נישאה לי
כדי להציל את אילמז.
דמיר, תאשים אותי, בני.
תגיד, "אמא,
כל מה שקרה לי הוא באשמתך."
אבל בבקשה, אל תהיה
קשה כלפי עצמך, בני.
אני לא מאשים אותך.
הלוואי ויכולתי.
הייתי מרגיש הקלה גדולה כל כך.
אילו היית אומרת לי,
"אני אגיד לזוליהא
שיש לה שתי אפשרויות",
הייתי אומר, כן, אמא.
מפני שאהבתי אותה כל כך.
דמיר, זה הילד שלך.
אני יכולה לערוב לזוליהא.
אמא, איך את יכולה לערוב לה?
היא לא ברחה פעם אחר פעם?
היא לא צעקה
שהיא אוהבת את אילמז?
אבל אני מכירה
את הבחורה הזאת.
היא לא הייתה עושה את זה.
בוא נגיד שהיא עשתה זאת.
האם אילמז היה נותן לה ללכת?
האם הוא היה נותן לה ללכת?
תשמע, הוא מתחתן
עם מוז'גן ביום שבת.
אמא, את לא מבינה.
יש לי דו"ח רפואי.
הרופא הבכיר ביותר
במדינה אמר לי שאני עקר.
אולי הוא טעה.
אם הוא טעה, הייתי
נשוי לפיליז במשך שש שנים,
למה היא לא נכנסה להיריון,
אמא?
אולי מצבך השתנה.
זה לא יכול לקרות, בני?
דמיר,
מדע הרפואה התקדם מאוד.
יש המון בדיקות.
בבקשה, לך לרופא אחר.
מה אם הוא יגיד לי
את ההפך, אמא?
מה אעשה אם הוא יגיד
לי שאני לא יכול להיות אבא?
תשמעי, קיבלתי את העובדה
שזוליהא אוהבת גבר אחר.
אבל אם היא בגדה בי...
פאדיק, תערבבי את המרק,
אחרת הוא יידבק לסיר.
האקדח באמת ירה כאשר
מר דמיר ניקה אותו, גיסתי?
כן, יקירתי, כן.
קדימה, מהר.
זה מעולם לא קרה בעבר.
אני מניחה שמר דמיר
הוא פקעת עצבים.
הוא במצב הזה מאז היום
בו מר ארג'ומנט נרצח.
גם גברת כלה מתנהגת
בצורה מוזרה, נכון, אחותי?
היא לא יצאה
מחדרה כל היום.
פאדיק, למען השם,
קחי את זה פנימה.
גולטן, תוסיפי מלח
ושמן לסלט, ותביאי אותו.
בסדר, גיסתי.
גולטן...
אחי, הפחדת אותי.
אחותי...
בבקשה, תני לי אוכל.
אחי, לך מכאן. לך, בבקשה.
אם גיסתי תראה אותך,
היא תהרוג את שנינו.
היא לא. אני אומר לך
שאני גווע. אני גווע.
פילאף הבורגול
של עבדי הורג אותי.
הוא בשלן גרוע כל כך,
גרוע כל כך.
בבקשה, אחותי היפה,
רק קערה אחת. בבקשה.
תוסיפי גם בשר.
אחי, לך. לך החוצה ותאכל שם.
שגיסתי לא תראה אותך.
שאלוהים יברך אותך.
לחם? אני אקח בעצמי.
טוב, תודה.
יש כאן שלוש חתיכות בשר.
קמצנית.
על האוכל של מי את שומרת?
לולב.
יקירתי, תביאי את הלחם...
היו כאן שתי כיכרות לחם.
איפה השנייה?
לא, גיסתי.
לא ראיתי לחם.
לא ראית שתי כיכרות לחם?
גולטן, את מאכילה את
רודף השמלות של האורווה?
לא, גיסתי.
תתביישי גם את.
תתביישי לך.
תן לי את זה.
סאנייה, מה את עושה?
-אתה לא תקבל אוכל.
תאכל אבנים. -אני רעב.
למה זרקת את זה?
אני לא רוצה לראות אותך
בקרבת המטבח שלי שוב.
תסתלק מכאן.
אם אראה אותך מאכילה
את רודף השמלות הזה שוב,
אני אגרש אותך מהבית.
אני נשבעת באלוהים.
גיסתי, את לא קצת מגזימה?
את מצפה שהוא ימות מרעב?
שימות.
הוא היה צריך
לחשוב על כך
לפני שהכניס
את הפרוצה הזאת להיריון.
גולטן, אני הערצתי את אחיך.
אני הייתי האדמה
מתחת לנעליו.
ומה הוא עשה?
הוא בגד בי עם הפרוצה הראשונה
שנקרתה בדרכו.
זה מגיע לי? תגידי לי
למען השם, זה מגיע לי?
כמובן שלא, גיסתי.
שאלוהים יברך אותך.
תחתכי את הלחם,
וקחי אותו פנימה.
קדימה, בני.
בוא נתחיל לאכול.
גולטן. תגידי לזוליהא לרדת.
אנחנו מתחילים לאכול.
כן, גברת גדולה.
לא, לא, אין צורך.
היא הייתה יורדת
אילו היא הייתה רעבה.
קדימה, אמא.
תתחילי לאכול, יקירתי.
זה לא ייתכן.
היא בהיריון.
מה ייקרה אם היא תהיה רעבה?
התינוק לא יתפתח.
מה קרה?
-לא מתחשק לי לאכול.
מי בהיריון?
כלתי?
כן, אמא.
כלתנו בהיריון.
אני מקווה
שזאת תהיה בת הפעם.
נקרא לה האסנה, נכון?
אני מקווה שנקרא לה האסנה.
-טוב. -בעזרת האל.
נקרא לה האסנה.
היא שוכחת הכל, אבל לעולם
לא שוכחת את האסנה.
קדימה, תאכלי.
על מה אתה חושב?
בהתחשב בכך שלא הרגת אותי,
ואתה ואמך חושבים
על דרך להעניש אותי.
או שתיקחו ממני את הילד שלי,
או שתכניסו אותי
לבית חולים פסיכיאטרי.
איזו מבין האפשרויות?
זוליהא, תשתקי.
לא, לא. אני לא אשתוק הפעם,
דמיר יאמן.
אני לא אשתוק הפעם.
אתה הרסת את חיי.
הפעם אני אהרוס את חייך.
תשתקי כבר!
אתה האשמת אותי בבגידה,
דמיר. דבר שלעולם לא אעשה...
תשמעי, אני לא יודע האם התינוק
שאת נושאת ברחמך
הוא שלי או לא.
ואני לא רוצה לדעת.
את רוצה לדעת למה?
מפני שאני בטוח שאם הוא לא שלי,
אני לא אתן לך לחיות.
הלוואי שלא היית
נותן לי לחיות. הלוואי!
אני לא יכולה לעשות זאת בעצמי,
הלוואי שלא היית נותן לי לחיות.
אני לא יכולה
לעשות זאת עצמי,
הלוואי שהיית עושה את זה.
עכשיו שאילמז איננו,
עכשיו שאיבדנו אותו לנצח,
יהיו לנו חיים אחרים.
יש לנו שתי בעיות שונות,
גברת שרמין.
אחת מהן היא החוב
שהם טוענים שיש לך,
והשנייה היא צו המניעה.
הם טוענים שאת חייבת
להם את הכסף שהם שלחו לבתך.
מה? אבל הם נתנו
לנו את הכסף מרצונם.
יש לנו קבלות.
אבל דמיר אמר לי
שהוא היה זקוק להן
עבור הנהלת החשבונות
של החברה.
נראה שלא היו
לו כוונות טובות.
הוא הכריז על כך
בבית המשפט כהלוואה.
אני מחוסלת, מחוסלת.
זה הסוף שלי.
אל תדאגי.
אנחנו נתנגד לכך.
זה לא קל כל כך
עבורם להוכיח זאת.
ומה בנוגע לצו המניעה?
אני לא יכולה למשוך
את הכסף שלי מהבנק,
גברת ברין.
אני חסרת כל.
זו שערורייה בפני עצמה.
אל תדאגי.
אם כך,
נוכל לבטל את הצו?
כמובן. אני אדבר
עם השופט מחר על הבוקר.
יופי. בואי נבטל אותו מיד.
-לא, זה לא יקרה מיד.
בסדר, לא מיד.
כמה זמן זה ייקח?
במקרה הטוב ביותר, זה ייקח בין
שלושה לארבעה חודשים.
בין שלושה לארבעה חודשים?
על מה את מדברת,
גברת ברין, למען השם?
מה אני אוכל במשך שלושה,
ארבעה חודשים?
בואי, ילדה,
בואי. שבי, תאכלי.
סאנייה. סאנייה!
גברת גדולה, גיסתי הלכה הביתה.
היא הייתה תשושה.
בסדר. אין בעיה.
קדימה, תביאי
את האוכל של גברת כלה.
גולטן, אני רק רוצה מרק.
אל תמזגי יותר מדי.
מיד, גברת כלה.
ובבקשה אל תקראי לי
גברת כלה יותר. תקראי לי זוליהא.
אנחנו חברות, נכון?
הימט, ערב טוב.
אתה יכול לפתוח את השער,
בבקשה?
דודה שלי מצפה
לקינוח הזה.
ערב טוב.
זוליהא, אני לא בטוחה
שאת צריכה לשתות קפה.
אומרים שזה לא טוב לתינוק,
אבל כמובן, זאת בחירה שלך.
אם כך לא אשתה קפה,
גברת גדולה. בסדר.
כן, זוליהא. קפה
לא טוב לנשים בהיריון.
גם אני לא חושבת
שאת צריכה לשתות אותו.
מאיפה הגעת?
לא יכולתי לברך אותך
כראוי בבית החולים.
חשבתי שאגיע
ואברך אותך בביתך.
כמובן, משפחת יאמן
המהוללת מצפה לנכד שני.
ברכות לכולכם.
שרמין, לא אמרתי לך שכף רגלך
לעולם לא תדרך כאן יותר?
מה שלומך, זוליהא?
איך עובר ההיריון?
יש לך בחילות?
היה לי היריון קשה
מאוד עם בטול, את יודעת?
ארבעת החודשים הראשונים במיוחד
היו סיוט.
שרמין, את לא מבינה?
איך את מעזה לבוא לכאן,
ולשבת מולי?
תחזרי לבית שלך.
את לא מפחדת בכלל
שהעובר ישלם על כך, נכון?
שרמין, תפסיקי עם השטויות.
אל תגרמי לי לקלל אותך, דודה.
אל תגרמי לי לקלל אותך.
אין לך שום מצפון?
אין לך שמץ של אנושיות?
תקשיבי לי, אל תרגיזי אותי.
לכי לבית שלך.
את אף פעם לא חושבת,
"לאישה הזאת אין הורים,
"בתה רחוקה מכאן,
היא נפרדה מבעלה,
"זה חטא להתעלל בה?"
האמת שאין לי מצב רוח
להקשיב לך. אני מצטערת.
אבל תמיד יש לך מצב רוח
לעשות דברים מרושעים.
את ובנך תמיד במצב רוח לכך,
ישתבח שמו.
לא התביישתם להוציא צו מניעה
למשיכת כספים מהחשבון שלי?
שמתם עין על
מעט הכסף שיש לי,
בזמן שאתם שוחים בכסף?
שתינו יודעות
שזה לא קשור לכסף.
את בגדת במשפחה הזאת.
וכעת את משלמת את המחיר.
גם את תשלמי.
יום יבוא ואני אנקום בך.
אני לא מקללת אותך
או מתפללת
שבנך ישלם על כך בביה"ח
רק מתוך טוב ליבי.
אבל אם תמשיכי
להתייחס אליי כך, דודה,
אני אקלל אותך
בצורה חמורה כל כך...
זוליהא, אל תיקחי
את זה אישית, יקירתי.
אני לא מדברת איתך.
הריב שלי הוא עם שניהם.
אל תקללי את התינוק.
אל תקללי. זה חטא, חטא.
מה קרה לך?
היא מחמיצה פנים.
היא לא רוצה את התינוק?
שאלוהים יעניש אותך, שרמין.
אני לא אגיד את זה שוב.
לכי לבית שלך!
דודה, אי אפשר פשוט לשבת ולנהל
איתך שיחה נעימה?
גולטן. גולטן!
גברת גדולה?
-קראי לאחיך.
אז את מורה לשומר הסף
שלך לזרוק אותי מכאן?
כמובן, תעשי זאת.
אני מצפה ממך לכל דבר.
את ראויה לכל קללה שקיימת,
אבל אני לא אעשה זאת עכשיו.
גברת שרמין.
-תשתוק.
לא אמרתי לך להזהיר
את העובדים בשער
בנוגע לאנשים שהם מכניסים?
לא אמרתי לך?
אמרת, גברת גדולה.
זה מה שאמרתי לשני הטיפשים
בשער, אבל הם לא מבינים...
תשמע, אם כף רגלה
של האישה הזאת תדרוך בבית שוב,
אני נשבעת שאני אסלק
אותך לרחוב. זה מובן?
מובן, גברת גדולה.
אני אלך להתחשבן איתם מיד.
גיסתי?
בואי, יקירתי.
סיימת עם העבודה במטבח?
-פאדיק עושה אותה.
גיסתי, גיליתי משהו.
מה גילית?
-זוליהא בהיריון.
בהיריון?
גברת כלה...
עם ילדה השני?
כן. -שאלוהים יברך
את הילד, יקירתי.
שיעניק לו חיים ארוכים עם הוריו.
מה עוד אפשר להגיד?
גיסתי...
אני מצטערת שסיפרתי לך.
לא, אני הייתי
מגלה בכל מקרה. אז מה?
אני אקח את אלה ואלך.
אלוהים, אחד...
אחד, אלוהים, אחד,
למה לא נתת לי אחד?
רק אחד, אלוהים...
אחד, אלוהים, אחד!
תן גם לי ילד, אלוהים.
למה לא נתת לי אחד?
אני מתחננת בפנייך,
אחד... אלוהים, אחד...
יקירי... יקירי...
אתה כאן, יקירי?
יקירי...
אלוהים,
הלוואי שהיית נותן לי אחד.
יקירי, איפה אתה?
יקירי...
ילד שלי... ילד שלי...
אלוהים, אלוהים...
למה לא נתת לי ילד, אלוהים?
גיסתי היפה...
בבקשה, אל תהיי עצובה יותר.
בבקשה.
שניכם צעירים.
אני בטוחה שגם לך יהיה ילד.
אנחנו לא יכולים.
אילו היינו יכולים, כבר היה לנו ילד.
למה אנחנו לא יכולים?
אנחנו לא יכולים.
יקירי...
אמרת שהייתה בעיה בשדה
בשבוע שעבר. טיפלת בה?
טיפלתי בה, כן.
-בסדר.
בעזרת האל נחתן
את אילמז ביום שבת.
הוא מתחתן עם הרופאה, נכון?
-כן, דוקטור מוז'גן.
ישתבח שמו.
איפה הם עורכים את הטקס?
יש יער מאחורי האחוזה
של אדון פקלי. החתונה תיערך שם.
זה מקום גדול.
זאת תהיה חתונה יפה.
נכון, המקום יכול להכיל
את כל תושבי צ'וקורובה.
אדון פקלי יקשט
את המקום בצורה יפה מאוד.
כמובן. איך לא?
הוא לא יכול
להכיל את האושר שלו.
מה קרה למר דמיר?
נראה שהוא שקוע במחשבות.
אני לא יודע.
משהו קרה לו.
אני בטוח שהוא לא יכול לקבל את
זה. הוא פשוט לא יכול לקבל את זה.
הוא ודאי יוצא מדעתו,
כי הוא לא יכול לשאת את זה.
על מה אתה מדבר, האטיפ?
מה הוא לא יכול לקבל?
זה קל לדעתך, צ'נגו?
הנהג לשעבר של דמיר
מתחתן עם רופאה.
תחשוב על זה. עם רופאה...
איך דמיר יאמן
יכול לקבל את זה?
האטיפ, תשלוט בעצמך. זה חטא.
אסור להגיד דברים כאלה.
מה אמרתי? הנהג של
מר דמיר מתחתן עם רופאה.
אמרתי שהוא בן זוגה
לשעבר של אשתו? מה אמרתי?
שמור על לשונך.
או שאתן לך מכה הגונה.
אתה עדיין מגן עליו?
הוא לא נגח בך מול השר?
אני ארסק לך את הראש עכשיו.
-צ'אנגבר, תירגע. צ'אנגבר, תירגע.
עזוב את זה.
הוא לא שווה את זה.
בסדר, עזוב אותי.
תפסיק.
לאיזה מצב התדרדרה
צ'וקורובה היפה?
תראו את האנשים האלה.
צ'נגו נאיבי כל כך.
מה את עושה, ילדה?
אני לא בורחת, אל תדאגי.
אין לי כוונה
ללכת לשום מקום.
דמיר יבין את הטעות שלו.
טעות? דמיר האשים אותי בבגידה.
איזו טעות?
מה את עושה, ילדה?
למען השם.
זוליהא, מה את עושה,
למען השם?
את תישני בחדר הזה?
בסדר, אני מסכימה. מה שדמיר
אמר הוא בלתי מתקבל על הדעת.
אבל הוא הבין שהוא טעה,
ילדה. אתם משפחה.
משפחה? איזו מין משפחה זאת?
איזו מין משפחה זאת?
זוליהא, תחשבי על התינוק
שאת נושאת ברחמך, ילדה.
אל תיגעי בי.
צאי, בבקשה.
זוליהא...
-בבקשה, צאי. צאי!
מעכשיו אלה רק אתה ואני, בני.
אני אחיה רק למענך.
"אדמה מרה"
- פרק 111 -
תרגום:
שלי זלוף
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ