"אדמה מרה"
ואהידה פרצ'ין,
מוראט אונאלמיש,
אוהור גונש,
הילאל אלטינבילק
בולנט פולאט,
טורגאי איידין
סלין ינינג'י,
סיבל טאשג'יאולו
סלין גנץ', פולן אמרה,
מוסטפה אצ'ילאן
סרפיל טאמור
"אדמה מרה"
- פרק 4 -
אתה שוב שותה, סבאטין?
קדימה, תשתה. תשתה.
לא אגיד שום דבר הלילה.
כי אני מאושרת כל כך.
אתה לא שואל למה?
-למה?
אתה יודע שהיו לי
ספקות שדמיר עקר?
עכשיו זה ודאי.
הוא עקר לגמרי.
פיליז בהריון.
אז?
-אז מה?
אני אומרת לך
שחיי הבת שלנו ניצלו,
ואתה בכל זאת שואל "אז".
לדמיר לא יהיו ילדים,
אתה לא מבין את זה?
אם דמיר יהיה אבא או לא,
למה זה צריך לעניין אותנו?
אלהים, הוא עדיין לא מבין.
אנחנו חיים כאן כמו טפילים,
עם סכום כסף זעום
מאיזו שותפות.
דמיר חושב שהוא עושה טובה
כשהוא משלם על
הלימודים של בטול בפריז.
המכשפה ההיא, הונקאר,
לא מפסיקה לחבוט בנו. מה עוד?
אבל בטול לא תעבור
את הדברים האלה.
הונקאר לא תחיה לנצח.
היא בוודאי תמות יום אחד.
אבל דמיר עדיין צעיר.
מה את מתכוונת לעשות, הא?
תרעילי את דמיר בשביל
ההון שיישאר לבתנו?
אל תהיה מגוחך.
אי אפשר לספר לך שום דבר.
למה אני בכלל מספרת לך?
אני שואל ברצינות.
מה את מתכוונת לעשות, הא?
לא תוכלי לגעת בהון הזה,
כל עוד דמיר בחיים.
ובכל זאת, מספיק לי לדעת
שהכל יעבור לבטול יום אחד.
היית צריך לראות
את הפרצוף של הונקאר,
כשהיא שמעה שפיליז בהריון.
היא כל כך מפחדת
שכולם יגלו שהבן שלה עקר.
אסתפק בכך שאראה אותם
יורדים מגדולתם,
כדי לראות את הפרצופים שלהם
מול אלה שפעם השתחוו בפניהם.
את ממש אישה מרושעת.
את כל כך אכזרית.
עכשיו תשאלי
אם רק עכשיו הבנתי את זה.
לא, ידעתי את זה מההתחלה.
-תסתכל על עצמך.
שיכור חסר תועלת.
אני מעדיף להיות שיכור
מאשר מרושע.
אני מקללת את היום
שבו התחתנתי איתך, אתה יודע?
גם אני. בואי נתגרש.
-אין סיכוי.
מהיום והלאה אנשים
לא יגידו "שרמין אלמנה".
אוי, אילמז, זה אתה?
כמעט פגעתי בך.
-זה בסדר.
אילמז.
-כן?
הפכת לנהג של מר דמיר.
לא הספקתי לברך אותך.
תודה.
תודה רבה.
גם אחי לא היה בסדר.
למעשה, בהתחלה... -זה לא חשוב.
פתרתי את הבעיות עם גאפור.
אל תהיי מוטרדת מזה כל כך.
אנחנו בסדר, אל תדאגי. -בסדר.
אני כאן, אם אתה צריך משהו.
אתה יודע את זה.
בסדר, תודה.
עבודה נעימה.
מה היא שוב אמרה לך?
היא לא מניחה לך.
היא בונה מגדלים באוויר.
זה לא משנה.
יום אחד אחבוט בבחורה הזאת.
אני מתחיל לפחד כשאת נעשית
קנאית כזאת. -כדאי מאוד שתפחד.
אני מקווה שהחתונה הזאת תיגמר
בקרוב. התעייפת מאוד, אהובתי.
אני בסדר.
אתה זה שמתעייף.
בואי, אני רוצה להגיד לך משהו.
שנלך אליי הלילה?
אני לא יכולה לבוא, אילמז.
אשטוף את הכלים,
ואסדר את המקום הזה עד הבוקר.
אוף.
הי, טיפש.
לא נתתי לך הרגע?
למה באת שוב?
קדימה, זוז.
לך מכאן עכשיו.
הם כאלה חצופים.
-תנוחי קצת, אני אמשיך.
אני כל כך עייפה, פאדיק.
בחיי, אני מותשת.
אקח את אמא שלי לחדר שלה,
ואחזור. אני דואגת לה.
בסדר, אמא.
בתיאבון.
-תודה.
תודה.
גיסתי. -אני עומדת להשתגע.
אני מזיעה מאחורי הדודים,
וגברת זוליהא מגישה סלט
חומוס ושעועית, שאני הכנתי.
גיסתי, את קשה מידי עם הבחורה.
-גולטן, את משגעת אותי.
הבחורה הזאת רק הגיעה,
וכבר מתנשאת מעלינו.
ואת בכל זאת אומרת לי
שאני קשה איתה, נכון?
את מאוהבת באילמז,
לכן את מגוננת על הכלבה הזאת?
אני לא מגוננת על אף אחד.
את קשה מידי עם הבחורה הזאת.
-קחי את עצמך בידיים, אחותי.
אחיך ירשה לך להתחתן עם אילמז,
עכשיו כשהם אויבים?
למה לא?
אולי זה יהיה תירוץ להשלים.
אלוהים אדירים...
היא השתגעה לגמרי.
אני רוצה להודות לכם, כאזרח
פשוט. אנחנו אסירי תודה.
אין בעד מה.
נתראה בקרוב.
אני כל כך עייפה. אני גמורה.
אני לא עומדת על הרגליים.
בנות, תיזהרו עם אלה, בסדר?
"בנות, תיזהרו עם אלה, בסדר?"
מה את עושה במטבח שלי?
התעייפתן כל כך,
תנו לי להדיח את הכלים.
תסתלקי מהמטבח שלי.
החוצה, החוצה, קדימה.
אין טעם.
אני כל כך עייפה,
רק בגללך.
והיא עוד אומרת
"תיזהרו עם אלה".
כאילו אנחנו לא יודעות
איך לגעת בכלי קריסטל.
שקט, שקט.
דמיר?
אתה לא בא, בן?
לא, אמא. לא אשן כאן הלילה.
לילה טוב.
אילמז, תן לי את המפתחות.
אני אנהג.
כרצונך.
-אתה תנוח הלילה.
זוליהא?
מה את עושה כאן?
-אני רעבה, חטפתי משהו לאכול.
אז אין לך מה לעשות?
-סנייה והאחרות מטפלות במטבח.
למה אתה כאן?
-מה אני יכול לעשות?
מר דמיר נסע העירה, הוא לא
צריך אותי. סתם הסתובבתי.
שנלך למקום שלנו?
אני לא יודעת.
-זוליהא, בבקשה.
אנחנו כבר לא יכולים להיפגש
בגן. ממש התגעגעתי. בבקשה?
אמא, אמא...
אמא.
סאנייה, גולטן, זוליהא.
כן, גבירתי.
-איפה אמא שלי?
היא לא בחדר?
-היא לא בחדר שלה.
היא שוב ברחה.
עלו, עלו, תחפשו מסביב.
קדימה. -בסדר, גבירתי. בסדר.
אמא, אני מקווה שלא נפלת
ושברת משהו. -סבתא, סבתא.
אלוהים, איפה היא?
-סבתא, סבתא.
איפה האישה הזאת?
פאדיק? גולטן? היא לא שם?
היא לא נמצאת באף מקום.
-אלוהים ישמור. גולטן, רוצי.
גבירתי, גבירתי.
-מה קרה?
חיפשנו בכל מקום.
היא לא בבית.
צאו לחפש בגינה.
קדימה.
סבתא, סבתא.
סבתא, איפה את?
-סבתא, השמיעי קול.
סבתא.
מר דמיר מגיע?
-לא, אנחנו נחפש אותה.
תעירו את הפועלים,
תגידו להם לבדוק במטעים.
סאנייה, בואי, בתי. תחפשי שוב
בתוך הבית. -בסדר, גבירתי.
תתחלקו לזוגות.
שכל זוג יילך בכיוון אחר.
אל תשכחו לחפש
במסלול המירוצים.
אל תצעקו כדי לא להבהיל אותה.
אמא יקירתי.
סבתא.
סבתא, איפה את?
-סבתא.
קדימה, קדימה.
חפשו בכל מקום, להמשיך לחפש.
קדימה, איבו.
קדימה, בני.
סבתא, סבתא.
סבתא, איפה את?
כל כך קשה לי
לראות אותך מרחוק.
אנחנו מתגעגעים זה לזה,
באותו מקום.
המבט שלך מכאיב לי.
-כמו שאומר השיר,
"אני מתגעגע אל פנייך...
-למרות שאנחנו עומדים זה מול זה".
אמא, יקירתי?
אני מפחדת
שאקרא לך אילמז בטעות.
אל תפחדי, זוליהא.
כולם חושבים שאנחנו אחים.
אני יודעת,
אבל זה קשה לי, אילמז.
אני לא יכולה לסבול
לקרוא לגבר שאני אוהבת אחי.
את מספרת לי? את חושבת שלי קל
לראות אותך כאחותי?
גם לראות את גולטן סביבך
עולה לי על העצבים.
אני רוצה לצרוח,
אילמז לא אחי, הוא אהובי.
סבתא.
סבתא! -סבתא, איפה את?
-סבתא.
מה קורה?
משהו קרה בחווה?
-אני לא יודע.
אולי הרגישו בחסרוננו?
-איך הם יכולים לדעת, זוליהא?
נראה עכשיו.
לאן אתה הולך?
-זוליהא, תחזרי לחווה.
שאף אחד לא יראה אותך. קדימה.
-אילמז, אל תלך.
קדימה, זוליהא. מהר.
סבתא, תעצרי, בבקשה.
-חכי. חכי.
הגברת יודעת?
הגברת מגיעה. -מצאתם אותה?
-גבירתי, סבתא כאן.
אמא, אמא. -פנו דרך.
-אמא.
אני אלך להביא אותה משם.
-אמא! לא, תעצרי, תעצרי!
אמא, אלוהים...
אמא. אמא!
אילמז.
תחזיק אותה, תחזיק אותה חזק.
תחזיק אותה חזק, אילמז,
בבקשה, אלוהים.
בוא מכאן.
-אלוהים, תעזרו לו, ילדים.
בוא, מכאן. -זהירות.
חכו, תיזהרו על הראש שלה. לאט.
תודה לאל.
לאט, לאט.
אלוהים. תשכיבו אותה לאט.
לאט.
היא נושמת?
אלוהים תעזור לנו.
מספיק. זוזו, תנו לי לכסות
אותה. זוזו, זוזו.
זה בסדר, יקירתי, זה בסדר.
זה בסדר, מותק. את בסדר?
תרים אותה. לאט, לאט, לאט.
קדימה, זוזו, זוזו, זוזו.
תאכל לפני שזה יתקרר.
קדימה, זה מתקרר.
פהמי אמר שגם הוא יגיע.
-מה פתאום שיגיע?
אשתו תהרוג אותו.
אתה ממהר לשפוט אותו,
אשתו בהריון.
היא עומדת ללדת. אולי הוא
לא רצה להשאיר אותה לבד.
כאילו שהוא היה בא
אם אשתו לא הייתה בהריון.
הבחור הזה פחדן.
פשוט פחדן.
אין לחם?
-הנה, הנה.
שכחנו מהפטיפון.
אי אפשר לאכול בלי מוזיקה.
דורמוש, בחור.
דורמוש.
-כן, מר צ'אנגבר.
תביא לי את הפטיפון.
אל תשכח את התקליטים
של הגברת יסמין,
קדימה.
-כן, אדוני.
פיליז הגיעה לאדאנה.
אמא אמרה שטיפלו בה באנגליה,
היא אמרה שהיא בהריון.
שיהיה לה בהצלחה.
חבל שהטיפולים לא הצליחו
כשאתם הייתם נשואים. אבל...
בכל רע יש טוב.
עדיף כך.
לא היינו יכולים להתגרש
אם היה לנו ילד.
גם זה נכון. נישואים הם עינוי
אם אתה לא מאושר.
את בסדר, אמא יקירתי? -קר לי.
-בסדר. נחמם אותך מיד.
זוליהא, רוצי ילדה.
תכיני שמיכה.
גאפור, תגיד לכולם
להפסיק להגיע.
תודה לכולם.
-גיסתי, הרגע שמעתי. זאת סבתא?
כולם הביתה. להתפזר.
תיזהרו עם הלפידים.
מה קרה לסבתא, גאפור?
-היא נפלה לתעלה.
נפלה לתעלה?
היה לה חם?
היא פשוט הלכה לשם,
גברת שרמין.
למסכנה יש ראש צלול? -ממש
הצלת את חייה. הצלת אותה?
אילמז הציל. -מי זה אילמז?
-למר דמיר אין נהג?
היית צריכה לראות אותו,
גברת שרמין,
הוא זינק למים כמו דולפין.
תפס אותה ביד אחת,
ומשה אותה החוצה.
מה את אומרת.
כל הכבוד, בחור אמיץ.
אין לכן עבודה לעשות?
לכו, כבר קר. לכו.
לא משנה, אני מקווה
שהיא תחלים בקרוב.
מה שלומה עכשיו?
-בסדר, בסדר, אבל פחדנו מאוד.
שיהיה לכם ערב טוב.
אלך לבדוק.
ערב טוב.
-ערב טוב.
מה קורה?
למה יש פה התקהלות. מה קרה?
סבתא נפלה לתעלה.
-נפלה לתעלה?
היא כמעט טבעה.
אלך לבדוק. -היא בסדר, היא
בסדר. מה יעזור אם תבדוק?
הטיפשה הארורה. היא צרה לכולם.
חבל שהזרם לא לקח אותה.
את שומעת את עצמך?
היא בן אדם.
שיהיה.
היא חיה חיים טיפשיים.
מה עוד יש לה לעשות?
בסדר, בסדר, יקירתי.
זה בסדר, מותק.
שאקרא למר סבאטין שיעזור,
גבירתי?
לא, לא. נראה,
אולי יותר מאוחר יהיה צורך.
אני יכולה לעזור, גבירתי?
-לא, לא. לכי, סאנייה.
מספיק צפוף כאן.
לכי.
בסדר, מתוקה.
זה בסדר. זה בסדר.
את כל כך רטובה.
אם את לא צריכה אותי יותר,
אלך, גבירתי.
בסדר, בני.
-אחי.
תחליף בגדים.
-אילמז,
תודה רבה לך, בן. תודה.
-זה בסדר. תודה.
טוב, יקירתי. זה בסדר.
מה קרה? מה הפרצוף הזה?
-אתה, זה מה שקרה.
זה היה גדול עליך, נכון?
לא היית מסוגל.
הודות לך מר אילמז הוא גיבור.
-תשתקי, סאנייה.
לא אשתוק.
למה שאשתוק?
אתה מחכה, כשהוא וזוליהא
מקיפים את הגברת.
תשתקי, אישה.
או שאכה אותך, סאנייה.
תעשה את זה. תעשה את זה.
אל תפסיק.
טיפש.
תתפלל שסבתא לא תחלה,
או שהגברת לא תאשים אותך,
טיפש.
אז אתה גיבור עכשיו, הא?
אחרי שהצלת את סבתא?
גאפור, לך תתעסק בעניינים שלך,
אל תטריד אותי בשעה כזאת.
ואם לא אפסיק?
מה תעשה לי?
איפה היית?
איפה היית כשחיפשנו את הסבתא?
תענה לי.
ישנת ליד התעלה, נכון?
התעוררת מההמולה,
וזינקת למים.
עשית קיצור דרך
כשכולנו הזענו כמו משוגעים.
מה יש לך?
גיבור זול.
אז לך אתה תהיה גיבור יקר,
גאפור.
אתה חושב שאתה טוב מכולם,
אבל אני עוד אראה לך.
אני אומר לך, אתה עוד תתחנן
לרחמיי, אילמז.
זה יהיה טיפשי מצדך
להמעיט בערכי, גאפור.
אני אוהב את השיר הזה.
הוא לא יימאס עליי
גם אם אשמע אותו אלף פעם.
היא אומרת שהוא בנה
כס מלכות בלב שלה, כס מלכות.
תראה את היפהפיה הזאת.
-יפהפיה.
לו רק יכולתי למצוא אישה
שתגיד לי כזה דבר.
אתה ואני.
רק שניהאל לא תשמע את זה.
-בחיי, היא הייתה הורגת אתי.
בום, בום, בום.
אבל האמת חייבת להיאמר,
לא חוויתי אהבה.
אתה אולי חווית משהו בברלין,
אבל אני...
אבא שלי העמיד אותי מולו
ואמר לי שאתחתן עם האישה הזאת,
כשהייתי רק בן 20.
זה היה גמור.
בנאדם חייב לטעום אהבה.
אם לא חיים אותה,
מרגישים שמשהו חסר.
הופה. דמיר?
מה קורה?
-מה?
אתה מאוהב?
מאיפה זה הגיע?
-אז מה?
משהו קורה איתך.
קדימה, קדימה. תפסיק לדבר
כל כך הרבה, ותן לחיים.
בחיי, אני נשבע שאתה מאוהב.
תתעסק בעניינים שלך, צ'אנגבר.
אני מתחנן, דמיר, ספר לי.
מי זאת?
חכי, מותק.
זה כל כך יפה.
של מי זה?
שלך, אמא יקירתי.
זאת הכותונת שאת הכי אוהבת.
תכיני מרק איטריות,
וניתן לה לאכול.
כמובן.
-תסחטי לתוכו לימונים.
יקירתי, אלוהים החזיר אותך
אליי. אלוהים שמר עלייך.
עם שניים, שאתמול היו זרים
גמורים, לא צפוף לה,
אבל עם סאנייה, שנמצאת באחוזה
הזאת 15 שנה, כן צפוף לה.
בחיי, זה ממש פגע בי, פאדיק.
יכול להיות שהם כישפו את
הגברת? -יכול להיות, יקירתי.
הם מאיסטנבול.
הם עושים כל מיני דברים.
הם צאצאי ביזנטיון, שני האחים
האלה. בטח יודעים כמה תרגילים.
אולי נוכל לתפוס אותם
בשעת מעשה? -היא כאן.
למה חזרת למטבח שלי?
-אני עומדת להכין מרק לסבתא.
הגברת הקטנה תכין מרק לסבתא.
למה את? מי את?
מי את שתבשלי מרק לסבתא?
תצאי מהמטבח שלי.
למה את לא אוהבת אותנו?
על הפרנסה של מי אנחנו מאיימים?
אמרתי לך ללכת.
קדימה.
אני אכין את המרק.
תצאי מהמטבח שלי, תסתלקי.
תירגעי, אחותי.
אני לא הולכת.
מה?
-תסלחי לי,
אבל הגברת ביקשה ממני
להכין את המרק.
וזה מה שאעשה.
נראה אותך לוקחת את זה.
קדימה.
חשבתי שאת מכינה מרק, הא?
את...
אני אקרע אותך לגזרים.
אני אקרע אותך לחתיכות.
-אחותי, מספיק. תירגעי.
את לא תסתכלי עליי ככה.
-תניחי לזה, אחותי.
בואי נלך. קדימה, קדימה.
-את לא תסתכלי עליי ככה.
מי את בכלל? -זה רק מרק.
תני לה להכין אותו.
תעזבי אותי, פאדיק.
פאדיק, תעזבי אותי.
קדימה. בבקשה, אחותי.
-את עוד תראי. את עוד תראי.
ראית את זה? -כפרה, אחותי,
כל זה רק בגלל מרק?
זה קשור למרק, פאדיק?
אל תרגיזי אותי.
היום זה מרק, מחר
היא תיקח ממני את העבודה שלי.
אנחנו נהיה
רעבים ומובטלים בסוף.
את רוצה שהיא תלך להלשין לגברת
שלא נתת לה להכין מרק?
שתלך.
נראה אותה מעזה.
כפרה עלייך, אחותי.
אסור לך לכעוס עד כדי כך.
אחיה היה גיבור הלילה.
הגברת תעריץ אותם זמן מה,
בינתיים נבליג. -אז מה?
שניתן לזונה ולאחיה לעשות מה
שהם רוצים, כאילו המקום שלהם?
הם יירדו מגדולתם במוקדם או
במאוחר. ואם לא, כבר נמצא דרך.
תעזבי את זה. -הם מסתירים
משהו. את תראי. אנחנו נגלה.
ואז תוציאי את הכעס שלך.
בינתיים, תניחי לזה.
אילמז זינק לעזרה, נכון?
איפה הוא למד לשחות ככה?
הוא שוחה כמו דג.
תשתקי, גולטן, שלא אוציא עלייך
את העצבים. אני עצבנית מספיק.
מה אמרתי, גיסתי?
-את עדיין מדברת? תשתקי.
אל תחפשי מריבות, גולטן.
את מאוהבת באילמז,
בצורה עיוורת.
האחים שומטים את הקרקע מתחת
לרגלינו, ואת לא מבינה בכלל.
טיפשה.
תני לי, מותק.
תמשכי את זה לכאן.
תודה.
בואי, אמא יקירתי,
תפתחי את הפה. רחב.
מי הבחורה הזאת?
הכלה שלך?
שאלוהים ייתן לה שלווה.
היא כל כך יפה.
קדימה, תפתחי, תפתחי.
את תהיי הכלה שלי?
את כל כך יפה.
היא יכולה להיות הכלה שלי?
בסדר, יקירתי.
היא יכולה. היא תהיה.
אם אין לך בקשות נוספות,
אני יכולה ללכת, גבירתי?
את יכולה.
לכי לנוח. את בטח עייפה.
אבל אם יעלה לה החום...
-זה בסדר, זה בסדר. אודיע לך.
אני מכיר המון נשים, צ'נגו.
היו נשים יפות בברלין.
ואז התחתנתי עם פיליז,
התגרשנו.
חשבתי שלא ארצה אף אחת
אחרי פיליז, אבל הפעם זה שונה.
תמימות, טוהר.
אני לא יודע, צ'נגו.
חשבתי שאני יודע מה זאת אהבה,
אבל...
אני לא יודע
אם אני מאוהב או לא.
תגיד לי מה אתה מרגיש
כשאתה רואה אותה.
פיק ברכיים?
התכווצות בבטן?
חשבתי שאתה לא יודע
מה זאת אהבה.
לא אמרתי שאני לא יודע,
אמרתי שמעולם לא חוויתי אותה.
גם אני התאהבתי פעם או פעמיים.
אבל תמיד מרחוק.
תמיד...
אהבה אפלטונית.
-אהבה אפלטונית.
ניסוי אפלטוני.
אף פעם לא האמנתי בזה.
איך גבר יכול להתאהב
ממבט ראשון?
זה יכול לקרות, צ'אנגבר.
ראיתי אותה והתאהבתי.
אנחנו מכירים אותה?
-לא, היא לא מכאן.
מאיסטנבול?
-כן.
איך קוראים לה?
זוליהא.
הגיסה זוליהא, הא?
מתי החתונה?
מה פתאום חתונה?
אין בכלל קשר עדיין.
מה עוד צריך לקרות, דמיר?
אתה מאוהב.
למה אתה מחכה?
דמיר, מה קרה?
-מה שקרה זה ש...
אנחנו לא שווים, צ'נגו.
-מה זאת אומרת?
היא מאיסטנבול, נכון.
היא אדיבה ומלומדת,
אבל אני לא יודע דבר
על מקום מוצאה.
אל תתחיל עכשיו עם המוצא שלה.
שאני לא אתחיל לדבר.
סליחה. מקום מוצאה
של הדודה פיליז היה טוב.
אבל מה יצא מזה?
הא?
הכל קשור לשלווה, דמיר.
אושר.
תגיד לי, תרגיש שלווה אם תיקח
את הבחורה הזאת? הא?
אם התשובה שלך חיובית,
קח את ידה ותתחתן איתה.
אתה צודק.
מובן שאני צודק.
אם האהבה לא יכולה לפרוץ את כל
הגבולות, למה שתהיה קיימת?
אתה ממש משורר כשאתה שותה.
וואו, אחי מאוהב.
קדימה, "אל תחפש רחוק.
"כי אתה בתוכי.
-בנית כס מלכות בתוך לבי".
"אתה נמצא במקום הכי יפה".
אתם סתם מפחדים מאיתנו,
פאדיק.
לא באנו לתמיד, אנחנו נעזוב.
לאן? -אנחנו נחזור.
ניסע לעיר אחרת.
העבודה הזאת לא בשבילנו.
-בטח, אתם מאיסטנבול, יקירתי.
להיות משרתת זה לא בשבילך,
נכון?
את עלולה לשבור ציפורן,
אלוהים ישמור.
אבל לנו מתאים לנקות אחרי
אנשים, ולעבוד בחווה, נכון?
זה לא מה שאמרתי.
-למה עוד יכולת להתכוון?
שזאת לא עבודה מהסוג שלך?
אז תסתלקו מכאן מהר ככל
האפשר. תניחו לנו בשקט.
שהם לא באו לתמיד,
ושאנחנו לא צריכים לחשוש,
ושהם מעיר אחרת,
היא דיברה ממש בהתנשאות.
היא חושבת שהיא טובה מידי
בשביל להיות משרתת. מה אתם?
את שוליית תופרת,
ואחיך מתקן דברים. מה אתם?
אם הם לא באו לכאן כדי להישאר,
אז שיסתלקו מכאן מהר.
בדיוק, מר גאפור.
זה בדיוק מה שאמרתי לה.
מדברים על החמור.
תראו את השחצן.
אלוהים.
הוא חושב שהאדמה רועדת
כשהוא עובר.
גאפור, אחי.
הוא עוד ייקח את התפקיד שלך
אם רק יגיד מילה.
אל תגיד שפאדיק לא אמרה לך.
על מי את מסתכלת, ילדה? -על מי
אני יכולה להסתכל? לא הסתכלתי.
גולטן, אני יודע שהתאהבת
בטיפש הזה,
אבל אם אראה אותך שוב מסתובבת
ליד הבחור הזה,
אשבור לך את העצמות, ולא
מעניין אותי שאת אחותי. הבנת?
לא, באמת...
-אגיד את זה פעם אחת. תיזהרי.
לכי להתעסק בעניינים שלך.
לכי.
אילמז, אתה כבר כאן, בן?
-קראת לי, גבירתי.
אני לא רוצה שתחשוב
שעם תודה פשוטה אשכח ממך.
אני חושבת עליך.
הצלת את אמי. תודה לך, באמת.
אין בעד מה, גבירתי.
כל אחד היה עושה אותו דבר.
-לא, הם לא היו עושים.
מתוך קבוצה גדולה של גברים
שהייתה מול המים, רק אתה קפצת.
לא משנה, בבקשה.
-מה זה, גבירתי?
לא, אני לא יכול לקבל את זה.
אני לא מציל חיים בשביל כסף.
ובמקום הזה אתה לא מסרב לגברת.
אל תלחצי עליי, גבירתי.
לא אוכל לקחת את זה.
אילמז, בני. אני אמא
לכל מי שחי בחווה הזאת.
מהזר שבפתח הדלת,
ועד הפועלים בחווה.
אם אמא נותנת משהו לבנה,
הבן אמור לקבל את זה.
עבודה נעימה.
-תודה, אדוני.
אל תקפצי שוב אל מים, סבתא.
-זה מה שעשיתי?
כן. את לא זוכרת? הזרם סחף
אותך. כמעט מתת, אלוהים ישמור.
זוליהא?
איזה זרם? -כן, מר דמיר.
סבתא הלכה לאיבוד אתמול בלילה.
מה? -כל אנשי החווה חיפשו
אותה. היא הלכה לתעלה.
מה פתאום?
איך היא יצאה מהבית?
אני לא יודעת.
היא פשוט נעלמה.
היא נפלה לתעלה.
אילמז הציל אותה.
טוב שאחיך היה כאן. תודה לו.
תודה לאל על אילמז.
סבתא.
טוב שגם את כאן, זוליהא.
את מבינה עד כמה הנוכחות שלך
שינתה כאן דברים?
איך?
את כמו השמש. את מאירה את
המקום שאת נמצאת בו, מה עוד?
לא, מר דמיר,
אני רק עושה את עבודתי.
לא משנה.
לא אסיח את דעתך יותר.
סבתא.
אילמז.
שמעתי על מה שעשית אמש.
תודה. לא הייתי רוצה להשאיר
את החשבון הזה פתוח.
אל תזכיר את זה, מר דמיר.
עשיתי את חובתי.
ידעתי שאתה בחור טוב
ברגע הראשון שראיתי אותך.
תודה רבה, שוב.
לא אשכח את ההקרבה שלך.
אין מה לזכור, מר דמיר.
למען האמת דאגתי לסבתא.
תודה.
זוליהא,
על מה מר דמיר דיבר איתך?
סיפרתי לו שסבתא נעלמה,
ושאתה זה שהציל אותה.
אחי, זאת אומרת. הוא אמר כל
הכבוד, הוא אמר שאתה אמיץ.
מה קורה לך?
-שום דבר. אני בסדר. למה?
לא יודע, את נראית מוזר.
אני רוצה לדבר איתך על משהו.
-אילמז, בבקשה, בוא נעזוב.
אני לא סובלת את המקום הזה.
-מה קרה?
זה לא קשור להישרדות?
נשרוד במקום אחר.
בבקשה, אני לא עומדת בזה יותר.
זוליהא, מה קרה?
מר דמיר אמר לך משהו?
מה הוא יכול להגיד לי?
-אז תגידי לי מה קרה.
תראי, אם את מסתירה משהו...
-זוליהא.
הגברת ביקשה שתקחי את סבתא
למעלה. לא כדאי שהיה לה קר.
בסדר.
בואי, סבתא.
מי הילד הזאת?
-אילמז. הוא אחי.
הבחורה הזאת תהיה כלתי,
אתה יודע?
יש לי בן, קוראים לו...
אני שומרת אותה בשביל הבן שלי.
-לא, סבתא.
לא אמסור את
זוליהא לאף אחד.
קדימה, סבתא. בבקשה.
זוליהא, ספרי לי בבקשה
מה קרה? קדימה.
שום דבר.
פאדיק מסתכלת. נדבר אחר כך.
אלוהים. איך זה קרה?
איך היא הגיעה לתעלה?
נפרדנו מהמושל, נכנסתי בחזרה
הביתה, רציתי מרק חם.
חיממתי לי, פתחתי את הדלת שלה,
והיא לא הייתה שם.
חיפשתי אותה בכל מקום שיכולנו,
עם הבנות.
ואז ראינו אותה ליד העלה.
כן.
הם אומרים שאילמז הציל אותה,
זה נכון? -הוא בחור אמיץ.
בכלל לא היה לו איכפת מהקור.
הוא קפץ פנימה ומשה את סבתא
שלך החוצה. -בחור טוב.
הוא הרוויח תשר שמן.
-כבר נתתי לו, אל תדאג.
אתה רעב? שאבקש מהם להכין
לך משהו? -לא, אמא. לא.
כבר אכלתי פשטידה אצל אירפאן.
-אני מקווה שהיא הייתה טובה.
עם מי היית? -חברים מטארסוס.
שקענו בשיחה עד אור הבוקר.
יופי.
חבל שלא ידעתי.
אתה יוצא ללילה אחד,
ותראה מה קורה.
אמא, יש מאה אנשים בחווה.
לא השארתי אותך לבד.
הם ברמה שלך, בני?
אני לא יכול להישאר איתך בבית
כל לילה בגיל שלי, אמא.
אני לא אומרת לך
לשבת איתי בבית.
אני אומרת לך להתחתן
ולשבת בבית עם המשפחה שלך.
כך תחיה את חייך, רק כי פעם
אחת הנישואים שלך היו גרועים?
אמא, זה לא הזמן לדבר
על דברים כאלה.
כמובן,
אעדכן אותך כשיגיע הזמן.
דמיר, יש מישהי?
לא, אמא.
-אלוהים, בבקשה.
אני אומר לך שאין אף אחת.
אבל את תהיי הראשונה לדעת,
בסדר?
אילמז? -גולטן?
הגברת...
-הבאתי לך כדורי בשר ממולאים.
תודה.
לא היית צריכה.
אז זה נכון.
-מה נכון?
שאתם נוסעים בחזרה.
חסכתם כסף, אז אתם נוסעים.
על מה את מדברת, גולטן?
לאן אנחנו נוסעים?
זה מה שזוליהא אמרה לפאדיק.
היא אמרה שלא באתם
לכאן לתמיד,
שעבודות החווה לא מתאימות לכם,
ושאתם עוזבים.
זה מה שהיא אמרה?
לא משנה. אני מבינה.
אתם לא מסוגלים להתמודד
עם החיים כאן. אתה צודק.
מה אפשר לעשות?
ואני חשבתי ש...
גולטן, לאן ניסע? זה לא נכון.
זוליהא הייתה כנראה עייפה.
אז אתם לא עוזבים?
אני ממש שמחה לשמוע את זה.
אני יודעת, אילמז, אחי והדודה
מתייחסים אליכם ממש גרוע.
אבל הם כאלה.
אליי הם מתייחסים אותו דבר,
אבל זה ממש לא איכפת לי.
וגם לך לא צריך להיות איכפת.
זה מה שאמרתי לזוליהא.
-כמובן. כשמר דמיר תומך בך.
הצלת את סבתא ממוות אמש.
איך הם יוכלו לשכוח את זה?
אף אחד לא יוכל
להפיל אותך עכשיו.
טוב, אני הולכת. -תודה. תודה
על כדורי הבשר הממולאים.
בתיאבון.
רציתי שגם אתה תאכל מהם.
תודה.
רציתי להגיד לך משהו.
-גולטן, נוכל לדבר אחר כך.
המכונית שלי...
-אילמז,
אני מאוהבת בך.
איזו הקלה.
-גולטן?
בבקשה, אל תגיד שום דבר.
אתה תגיד לי שאחי לא מרשה,
אבל אל תתייחס אליו.
הוא יצרח ויצעק,
אבל הוא לא יפגע בנו.
הוא יתרכך עם הזמן.
הוא ייראה שאתה איש טוב.
אני לא מכירה את אחי? -גולטן,
איך אחשוב על אהבה בשעה כזאת?
זוליהא נמצאת בבית ואני כאן.
שנינו עובדים בניסיון
להתקיים בכבוד.
אנחנו לא יודעים אפילו איפה
נגור. -זה בסדר.
אני אחכה.
כל עוד תגיד לי להיות סבלנית,
למה אמרת לפאדיק
שאנחנו כאן רק באופן זמני?
כי נמאס לי.
סאנייה ופאדיק מענות אותי מאז
שהגברת לקחה אותי אל האחוזה.
חשבתי שהם יירדו ממני.
באמת?
ושום דבר אחר?
זה לא מספיק?
וגאפור שכל הזמן מציק לך,
אתה חושב שאני לא רואה?
אל תטרידי את עצמך עם כל זה.
זה לא משנה.
בוא נסתלק מכאן. אני לא סובלת
את המקום הזה, אילמז. בוא נלך.
תראי,
הגברת נתנה לי את זה
כי הצלתי את הסבתא.
אז בוא נלך.
בוא נברח מכאן מחר,
לפני תפילת הבוקר, כשכולם
ישנים. ניפטר מהמקום הזה.
הלוואי והעזיבה הייתה
יכולה להציל אותנו. אבל...
אבל מה?
הרגתי אדם, זוליהא.
הרגתי את נאג'י.
אני עדיין לא מסוגל
לשכוח איך הוא סבל.
אילמז, תשכח ממנו.
זאת לא הייתה הכוונה שלך.
הוא היה הורג אותך,
אם לא היית הורג אותו.
זה כך,
אבל אני לא מסוגל לשכוח את זה.
תזכור מה נאג'י עשה לי.
מה היה קורה לי בלעדיך?
העמדתי אותך במצב נוראי.
-טוב, זוליהא, אל תדברי ככה.
אני אשרוף את העולם הזה למענך.
נעזוב ברגע שנקבל
את תעודות הזהות.
כמה זמן זה ייקח?
הן יהיו מוכנות
בעוד שלושה או ארבעה ימים.
אני מקווה שלא יותר. -עד כדי
כך את לא סובלת את המקום הזה?
זוליהא, תראי, אם תגידי לי
שלא תחזיקי מעמד אפילו שעה...
לא, לא.
אני אתמודד עם סאנייה ופאדיק.
אל תדאג, אני אתמודד איתן.
מי הן בכלל?
תראו, תראו.
אני הולכת. -חכי רגע. רגע.
לאן את הולכת?
אני כל כך מתגעגע אלייך.
היינו יחד אמש.
-זה לא מספיק.
זה אף פעם לא יספיק,
גם אם תמיד תהיי איתי.
אילמז, אני צריכה ללכת.
כל העיניים מופנות אליי עכשיו.
מה אגיד אם ישאלו אותי
איפה הייתי?
תגידי להם שהלכת לאילמז שלך.
בטח.
אני כל כך מתגעגע אלייך.
"אדמה מרה"
- פרק 4 -
תרגום:
אילי הראל
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ