"אדמה מרה"
ואהידה פרצ'ין,
מוראט אונאלמיש
אוהור גונש,
הילאל אלטינבילק
בולנט פולאט,
טורגאי איידין
סלין ינינג'י,
סיבל טאשג'יאולו
סלין גנץ', פולן אמרה,
מוסטפה אצ'ילאן
סרפיל טאמור
"אדמה מרה"
- פרק 10 -
שלחת את המכתב שלי, נכון?
כמובן, אחי אילמז.
שלחתי אותו באותו יום.
אתה יכול לשלוח גם את זה?
-כן. תן לי אותו.
ברגע שראיתי אותך,
ידעתי שאת אשת חיי.
נהיה מאושרים יחד.
תאמיני לי.
תהיי כל כך מאושרת
שלא תרצי להתעורר.
אדון דמיר...
את מבינה את מה שאני אומר?
אני אומר לך שאנחנו נתחתן.
אדון דמיר,
אתה אפילו לא מכיר אותי.
את זוליהא שאני מכיר מספיק
כדי שתהיי אשת חיי.
את יפיפייה.
בשבילך. תפתחי את זה.
-מה זה?
זה בשבילך.
תענדי אותה.
ראית אותם חוזרים בנפרד, נכון?
אדון ראג'י החזיר
את הגברת, אחי גאפור.
אדון דמיר וזוליהא
חזרו יחד בלילה.
זה יקרה כפי שאמרתי.
אתה תראה.
מה יקרה כפי שאמרת?
אמרתי שאדון דמיר וזוליהא
יוצאים יחד.
סאנייה אמר לי
שאסור לי להאשים אותו.
את לא צריכה לעשות את זה,
פאדיק.
פאדיק צודקת. אדון דמיר
לא חושב בצורה נכונה.
אלה חטאיו. הוא חייב...
לא. לעולם לא. זה בלתי אפשרי,
אדון דמיר לא גבר מהסוג הזה.
למה את מתכוונת כשאת אומרת
שהוא לא גבר מהסוג הזה?
תשאלי אנשים באדנה.
אדון דמיר המתנשא
לוקח את מה שהוא רוצה.
הוא זורק את זה כשהוא משתעמם.
תביט, אמרתי לך את זה, נכון?
אמרתי לך.
כן, אמרת לי, אידיוטית.
זוליהא היא זו שתסבול.
חבל. אני מרחם עלייה.
אדון דמיר ישתעשע במשך
שלושה ימים. אח"כ יזרוק אותה.
למה אתה עצוב, גאפור?
היא הייתה צריכה להגן
על טוהרה.
דודה, זה ממש חבל.
זוליהא היא לא אישה מהסוג הזה.
זה בגלל אדון דמיר.
לא קל להגיד "לא."
נכון?
ילדתי היפה.
על מה את מביטה?
התגעגעת אליי?
היקמט, היא כבר לא משאירה
אוכל בצלחת, נכון?
לא, גברתי, תודה לאל.
תודה לאל. מזג האוויר משתנה.
תוסיף שעורה
לארוחות הבוקר שלה.
כן, גברתי.
-ילדתי. ילדתי היקרה.
גברתי.
אפשר לדבר?
-כמובן.
גברתי, אנא תני לי
לנסוע לאיסטנבול.
איך אני יכולה להינשא לאדון דמיר
עם הילד של אילמז בתוכי?
אל תחשבי עליי.
אני אסתדר איכשהו באיסטנבול.
אעבוד בניקיון או בתפירה.
זה מעט כסף. אני אסתדר.
אין לי חיים אחרים, גברתי.
אהיה בסדר גם אם אשן
בפתח דלתות בתי סוהר.
אני מאמינה באילמז.
-את תאמיני במה שאני אומר.
אנא, אהיה השפחה שלך,
אבל אני לא יכולה לעשות את זה.
אני אוהבת את אילמז.
אני לא יכולה להינשא לאדון דמיר
כשאני אוהבת את אילמז.
אהבה? מה זה?
מי התחתן עם מי שהוא אוהב
כדי שגם את תעשי את זה?
אנא, לא, גברתי.
אמרת שאת מאמינה באהבה.
האם לא אמרת לי שתעזרי
לו ידעת מהתחלה?
האם סיפרת לי?
-פחדנו.
עשינו הכנות לאירוסים
והראשויות חיפשו את אילמז.
היינו...
-את אוהבת את אילמז מאוד?
אני אוהבת אותו מאוד, גברתי.
יותר מכל דבר אחר.
אם כך לכי.
תודה.
אבל תדעי שאילמז ייתלה בגללך.
מה את אומרת?
בני יציל את אילמז
מהוצאה להורג.
דמיר. הוא יעשה את זה
מפני שהוא אוהב אותך.
עומדות בפנייך שתי אפשרויות.
או שתתחתני עם דמיר,
דמיר יחשוב שהתינוק שבבטנך
הוא שלו
והוא יציל את אילמז
מעונש מוות.
או שתיסעי ואילמז יוצא להורג.
ההחלטה היא שלך.
חייו של אילמז אהובך בידייך.
גולטן, אל תקשקשי את הצהובים.
תעשי אותן יותר גדולים,
כמו עיניים.
אלה לא בשבילך, אחי,
הם יהיו בפנים.
תבשלי אחת בשבילי. בחייך.
אם תאכל כל כך הרבה ביצים
יהיה לך גירוד.
אכלת כמה ביצים בבוקר בבית.
-לא אכלתי ביצים לארוחת בוקר.
בחייך, אחותי.
לא אכלתי ביצים לארוחת בוקר.
סאנייה, תערכי את השולחן לשלושה.
יש לך אורח, אדון דמיר?
לא. זוליהא תאכל איתנו
מעכשיו והלאה.
בעדינות, ילדה.
בוקר טוב, זוליהא.
-בוקר טוב, גברתי.
זוליהא, את בסדר?
את נראית עייפה.
לא ישנת טוב?
-לא ישנתי הרבה.
תבקרי אצל סבאטין אם את רוצה.
-לא ממש.
בסדר. בואי.
סאנייה, תכיני את התה.
אני מארחת היום
בקאנטרי קלאב.
אקח איתי את זוליהא.
-למה?
כדי להודיע על הנישואים.
-טוב.
הזמנת את הטבעות?
אני רוצה לראות כמה דוגמאות
אצל ארטין קודם.
למה אתה רוצה לראות דוגמאות?
-אני לא רוצה טבעת.
אני רוצה משהו מיוחד.
מה שימצא חן בעיני זוליהא.
לאט לאט, דודה, אחרת תכוי.
מה קרה, ילדה?
סאנייה, מה קרה?
-הם מתחתנים.
מי מתחתן?
-אדון דמיר וזוליהא.
מה?
גברת שרמין!
-מה קורה, פאדיק?
אדון דמיר וזוליהא מתחתנים.
-מה? -כן.
ממש חבל.
כמה זמן נצטרך לחכות?
גברת הונקאר הגיעה.
ברוכה הבא.
שלום.
-ברוך הבא.
גבירותיי, אנא סלחו לנו
על האיחור.
אני רוצה להציג בפניכן
את כלתי לעתיד.
זוליהא אלטון.
מיהי הזוליהא הזאת?
של מי ברית המילה הזאת?
עוד לא נולדת אז,
אז את לא יודעת.
שרמין, ברוכה הבאה.
-ברוכה הנמצאת, יקירתי.
שלום, גיסתי.
שרמין, איפה היית, יקירה?
חשבתי שלא תבואי.
שבי, בקשה.
סיפרתי לחברות שלנו מה קרה
למשפחתה של זוליהא.
איפה היינו?
כן. זה סבא רבא.
נכון, יקירתי? מצד אימך.
-הוא היה חצרן.
אחד מאלה שמת בגלות במלטה.
שהאל ינצור את נשמתו.
אמן.
כשדמיר שמע
את סיפור משפחתה של זוליהא,
הוא נסע ישר לאיסטנבול
כדי לברר.
למרבה הצער, התברר שרק
דודה רבתא אחת גרה שם.
אנחנו מקווים שתבוא לחתונה,
והילדים ינשקו את ידה.
מה שלומה? היא בסדר?
לא, יקירה. הלוואי והיה כך.
היא סבלה עוני רב.
היא גרה במרתף מבולגן בבייוגלו.
דמיר אמר שהרגיש נורא
כשראה אותה.
הוא היה הרוס.
את יודעת שדמיר טוב לב.
אסור לסמוך על ערכים כספיים.
תראו את החצרן העשיר.
מה היה שמו?
זהיט.
-מר זהיט. הוא היה פאשה.
האם הוא חשב אי פעם
שנכדיו יהיו מושמצים,
יחיו בעוני וילכו לכלא?
האם הוא חשב על זה אי פעם?
אלה החיים.
הזקנים אמרו את זה היטב, נכון?
תמיד צריך להתכונן לעתיד.
יש לה נכסים מסבא שלה?
דמיר שכר את שירותיו
של עורך דין מאיסטנבול, יקירה.
הוא מדבר עם אנשים.
כך מצאנו את הדודה.
מה יקרה אם יש לה נכסים,
נרימן יקירתי?
הנכסים חולקו
ועושים בהם שימוש משותף.
היינו נותנים
את כל צ'וקורובה לכלתנו.
זה נושא אחר.
אבל כמובן, חשוב שמשפחתה
תחזיר לעצמה את כבודה.
אל תדאגי, יקירה. יקירתי.
דברים חומריים באים והולכים.
זוליהא יקרה לנו.
היא דם מדמנו.
אנחנו כל כך שמחות שדמיר
מצא אושר סוף סוף.
אנחנו באמת אוהבים אותה מאוד.
היא מלאך.
האם שלחת את המכתבים שלי,
אחי? -עבר הרבה זמן.
למה לא קיבלתי תשובות?
-אולי היא שכחה אותך.
מי תחכה לגבר שנידון
למאסר עולם, אילמז?
אם משהו יקרה ביום מן הימים
והמשטרה תבוא לקחת אותי,
תדעי שאפילו שם את אהבת חיי.
את הכול בשבילי.
אולי אני אהבת חייך,
אבל אני רוצה להיות אשתך.
אם ייקחו אותך, תמיד אדע
שאילמז הוא בעלי
ושהוא חושב עליי תמיד.
אלה החיים שתחיי כשתינשאי לי.
ידעתי שאת אשת חיי
כשראיתי אותך לראשונה.
גיסתי, ראיתי הרבה כלות,
אבל אף אחת לא הייתה
כל כך יפה.
תבורך כלתי. -תבורך.
שהאל ישמור עלייה.
את גם תאהבי אותי, זוליהא.
אולי לא היום או מחר,
אבל בבוא היום.
מכיוון שאני אוהב אותך מאוד.
יותר ממה שאת יכולה לתאר לך.
אני נשבעת שאני אתאבד.
החיים חסרי משמעות בלעדיך,
אתה מבין?
אהובתי בעלת עיני האיילה, איך אני
יכול לבקש ממך שתבואי איתי?
ייתכן שמוות מצפה לנו
בסוף הדרך.
איך אני יכול לבקש ממך
שתבואי איתי?
אז נמות יחד. אני מוכנה
ללכת לקראת המוות איתך.
צדקת, אילמז. צדקת.
המוות היה בסוף הדרך.
סלח לי, תינוק. סלח לי.
זוליהא!
זוליהא! איך יכולת לעשות
דבר כזה, ילדה? איך יכולת?
אלוהים... זוליהא...
אנא, פתחי את עינייך, ילדה.
פתחי את עינייך!
זוליהא!
פתחי את עינייך, ילדה.
אני מתחננת בפנייך.
בבקשה, זוליהא.
תודה לאל.
את בסדר?
חכי!
בואי מהר. תזדרזי.
אדון דמיר, צריך להיכנס עכשיו.
קח את אשתך ובוא.
כמובן, אדוני יושב הראש.
האורחים מחכים לנו. -בסדר.
אימא. זוליהא.
אימא?
דמיר?
-אימא, למה את מתעכבת?
האורחים שלנו מחכים זמן רב.
אנחנו באים. לך אל האורחים.
אימא, פתחי את הדלת, בבקשה.
אימא, פתחי את הדלת.
מה קורה? -זוליהא בסדר?
-למה שלא תהיה בסדר?
אנחנו מתכוננות.
את חושב שקל להכין כלה לחתונה?
בבקשה, אל תסיח את דעתי.
רד למטה, דמיר.
אנחנו תיכף באים.
קדימה, בן. קדימה.
גב' שרמין, הן לא כאן.
מי? -הגברת וזוליהא.
-איך זה יכול להיות?
הן לא כאן. הן לא באחוזה.
-את זוממת משהו?
אני נשבעת שהן לא כאן.
אולי זוליהא ברחה?
שטויות, פאדיק. למה שתברח
לפני חתונה עם גבר כמו דמיר?
למה היא לא יצאה?
היא אמורה לשבת ולהיות מאושרת
ליד שולחן החתונה עכשיו.
אני אבדוק מה קורה.
-הן באות.
אלוהים!
זאת לא שמלת הכלה של גיסתי?
הגברת לובשת את השמלה
שהכינה לחתונה. למה?
את נראית נפלא! מזל טוב.
-שהאל יעניק לך אושר.
אורחים יקרים. עכשיו נמשיך
עם טכס החתונה.
דמיר יאמן,
אתה לוקח את זוליהא אלטון
להיות לך לאישה באופן רשמי
ללא השפעה כלשהי?
כן.
זוליהא אלטון,
את לוקחת את דמיר יאמן
להיות לך לבעל באופן רשמי
ללא השפעה כלשהי?
גברתי, אני שואל אותך שוב.
האם את לוקחת את דמיר יאמן
להיות לך לבעל באופן רשמי
ללא השפעה כלשהי?
כן.
מזל טוב. -איחולים.
הידד.
-מזל טוב.
מתוקף תפקידי כראש העיר,
אני מצהיר עליכם כעל בעל ואישה
לפי הסמכות שנתנה לי
ע"י החוק האזרחי,
בנוכחות עדים ואורחים.
מזל טוב. הנה.
תחתמו כאן.
מזל טוב.
בבקשה, גברתי. מזל טוב.
את דודתה של הכלה, נכון?
-אני דודה רבתא שלה.
תבורכי. אחייניתך יפיפייה.
שהאל יעניק לה חיים ארוכים.
תודה. אמן.
האם החתן והכלה לא ירקדו?
-הם ירקדו, אימא.
את רואה? הם קמו
והם הולכים לרקוד. תביטי.
אהובתי, תביטי אליי.
למה לא לבשת את השמלה
שהבאתי לך מפריז?
לא אהבת אותה?
-אהבתי אותה.
למה לא לבשת אותה?
-אימך רצתה שאלבש את זאת.
באמת?
למה?
-היא חושבת שהיא מביאה מזל.
בסדר. גם זאת מתאימה לך מאוד.
בפעם הבאה,
תעשי את מה שאני אומר לך,
ולא את מה שאימי
אומרת לך. בסדר?
זוליהא היקרה. אני לא יודע
כמה מכתבים כתבתי לך כבר.
הפסקתי לספור.
אבל את לא ענית כלל.
אני מתחנן בפנייך, תכתבי משהו.
משהו קרה לך?
את לא יכולה לכתוב?
את לא יכולה לשלוח מכתבים?
את יכולה לעשות את זה,
זוליהא שלי.
את יכולה למצוא דרך
לשלוח לי מכתב.
אני מצפה בקוצר רוח למכתב ממך.
גיסתי, אני יכולה
לשאול אותך משהו?
דמיר הביא לזוליהא
שמלת כלה מפריז.
למה לבשה זוליהא
את שמלת הכלה שלך?
שרמין, לא סיפרתי לך על זה.
טוב שהזכרת לי.
חברים, אני לא אומרת לכם את זה
מפני שהיא כלתי,
אבל יש לה לב זהב.
אתם יודעים מה היא אמרה לי?
היא שאלה אם יש לי עדיין
את שמלת הכלה שלי.
אמרתי שכן והוצאתי אותה
כדי להראות לה.
היא אהבה אותה. היא עמדה על כך
שהיא רוצה ללבוש אותה.
אמרתי לה לא לעשות את זה
כי זאת שמלה שנתפרה
לפני 40 שנה.
הייתה לנו שמלת כלה יפה
שהובאה מפריז.
היא עמדה על כך
שהיא רוצה ללבוש את זאת
מפני שהיא יקרת ערך.
היא אמרה שהיא תביא לה מזל
ושהם יהיו מאושרים כמונו.
היא כל כך מנומסת.
נכון, שרמין? -בהחלט.
"אדמה מרה"
- פרק 10 -
הפקת כתוביות:
טרנס טייטלס בע"מ