"אדמה מרה"
ואהידה פרצ'ין,
מוראט אונאלמיש
אוהור גונש,
הילאל אלטינבילק
בולנט פולאט,
טורגאי איידין
סלין גנץ', פולן אמרה,
מוסטפה אצ'ילאן
סרפיל טאמור
קארים אלישיק
"אדמה מרה"
- פרק 39 -
פאדיק.
פאדיק?
פאדיק, תעצרי.
למה את נראית כך? מה קורה כאן?
למה את בוכה? מה קרה?
זה שום דבר, גב' שרמין.
-פאדיק, תספרי לי, מה קרה?
מר סבאטין הגיש בקשת גירושין,
בית המשפט שלח לך
זימון לבית הדין הביתה.
נרדמת בשמירה. הוא
וגולטן יקימו בית משותף.
מה? -גולטן נהנית מהעסקה,
אבל נוזפים בפאדיק, נמאס לי.
על מה את מדברת?
ניסית לפתות את בעלי,
בחורה חסרת בושה.
אני אהרוג אותך,
אני אהרוג אותך.
תקומי, תקומי, תקומי.
גב' שרמין, גב' שרמין,
מה קורה כאן?
מי את שתנסי לפתות
את בעלי?
גב' שרמין. -אחותי
לא תעשה דבר כזה.
חסרת בושה!
-אחותי לא תעשה דבר כזה.
גב' שרמין, מה את עושה?
תשחררי אותה.
אני אהרוג אותך. היא שמה
עין על בעלי, חסרת בושה.
אין דבר כזה בכלל.
-אל תתערבי, זוזי הצידה.
הבחורה הזאת תעזוב
את החווה, מופקרת.
שרמין, איזו מהומה חוללת.
אלוהים אדירים, שרמין,
שרמין. מה את עושה, ילדה?
גיסתי, הבחורה הזאת תעזוב,
אני לא רוצה לראות אותה שוב.
-בסדר, היא תעזוב, בסדר.
היא תעזוב, בסדר. תיכנסי, את
מביכה אותנו. -חסרת בושה, חצופה.
אני נשבעת לך שלא עשיתי
את זה, אחי. לא עשיתי דבר כזה.
תיכנסי, אהרוג אותך, תיכנסי.
תיכנסי, קדימה.
שרמין, תפסיקי עם זה,
תפסיקי, נותרת חסרת נשימה.
-שיתביישו להם.
שיתביישו סבאטין
והבחורה שפיתתה אותו.
אני לא מאמינה, גיסתי,
אני לא מאמינה שבגדו בי.
ילדה, תפסיקי עם זה, למען האל,
את אפילו לא יודעת
עדיין אם זה נכון.
אלו שמועות של מישהו חסר טקט.
את באמת מאמינה לזה, שרמין?
ידעתי, גיסתי. כי ידעתי את זה.
-למה את מתכוונת?
לא ידעתי במי מדובר, אבל
הרגשתי שסבאטין בוגד בי.
באמת, בואי, בואי,
שבי, שבי, תספרי לי.
סבאטין מתנהג בצורה
מוזרה מזה דבר רב,
והוא לא דיבר איתי.
חשבתי שדברים כאלה קורים
בנישואין ואסלח לו, אבל לא.
גם לא יכולתי לספר לך כלום.
סבאטין עזב את הבית
לפני כמה ימים.
בהתחלה לא הבנתי
למה הוא עשה זאת,
מסתבר שזאת הסיבה
שהוא עשה את זה.
הוא עזב אותי למען משרתת
פשוטה. -לא, לא, לא.
לא, אני לא מאמינה לזה בכלל.
גולטן וסבאטין לא יעשו דבר כזה
בכלל. איך זה ייתכן, ילדה?
אם סבאטין עזב את הבית,
זה כנראה מסיבה אחרת.
את רוצה שאדבר עם סבאטין?
לא, לא, גיסה, בהחלט לא,
אין צורך בכלל.
אני לא מאמינה לזה.
אני לא מעכלת את זה, גיסתי.
איך אני יכולה לקבל את זה?
אלוהים, אני לא מאמינה לזה,
אני לא מאמינה לזה.
אני לא מעכלת את זה,
אני לא מעכלת את זה בכלל, גיסתי.
לא ייתכן שזה קורה.
יש לנו רק את הכבוד שלנו,
וגם אותו הכתמת.
הם יקראו לך זונה עכשיו.
מה נעשה?
איך נתמודד עם אנשים?
איך נחיה כאן? תגידי לי.
זה שקר, אחי. זה שקר.
זה שקר וגם אתה יודע את זה.
זה שקר, אני רק אוהבת את אילמז.
דיברתי עם האח סבאטין
רק כדי לעזור לאילמז.
את עדיין מדברת איתי על אילמז?
היא עדיין מדברת איתי על אילמז!
בחורה, אני אהרוג אותך.
תראי, אני אהרוג אותך.
תפסיק, תפסיק,
אני מתחננת לפניך.
אני אפוצץ לה את הפנים,
אפוצץ לה את הפנים כדי שלא
תוכל לומר אילמז שוב אף פעם.
תפסיק, למען האל.
זוזי הצידה, סאנייה.
-לא אזוז.
אני מעדיפה למות ולא לזוז
הצידה. מספיק, מספיק, מספיק.
היכית את הבחורה הזאת מספיק,
אתה לא יכול לגרום לה להתעשת
במכות, אתה עוד לא מבין את זה?
מה אני צריך לעשות, סאנייה?
תגידי לי מה לעשות.
נושיב אותה ונדבר איתה כמו
שצריך, אי אפשר לעשות זאת כך.
דולף לך חלב?
בני היה אמור לינוק
את החלב הזה, אבל...
האם הוא רעב, בוכה, צמא,
לא ישן? אני לא יודעת כלום.
עדנאן בסדר, ילדה. אל תדאגי.
את חושבת שדמיר יזניח את בנו?
אמא, בבקשה, תגידי לדמיר
שיחזיר לי את בני.
אני נשבעת לך שלא
אעשה דבר שיעצבן אותו,
אני נשבעת שלא אזכיר
עוד את שמו של אילמז אף פעם.
בסדר, ילדה. הכול יהיה
בסדר, בסדר. אל תדאגי.
בואי, תאכלי קצת.
מה שהוא קנה לא הספיק לו,
לכן הוא רכש שש מכונות.
הוא יתחיל בייצור תעשייתי.
אין סיכוי. הוא זומם
משהו אחר, דמיר.
נכון.
אתה זוכר כמה ימים
הוא ופקלי ישבו באותו אגף?
תראה, 28 ימים.
מי סומך על אדם עד כדי כך אחרי
28 ימים כדי להוריש לו את כל הונו?
מי מתקרב מספיק לאדם כדי
להוריש לו הכול? תחשוב על זה.
הם כנראה הכירו לפני שישבו
בכלא או שטעינו לכל אורך הדרך.
אתה אומר שאולי
מישהו אחר תומך בו?
יכול להיות, נבדוק את זה.
עלינו לנהוג בקור רוח.
נשתמש במוח שלנו לפתרון החידה.
אבא, כמה זמן תישאר בלתי נראה?
עד שיגיע הזמן, ילדי.
-אני לא מבין.
למה זה תורם לך אם
הם חושבים שאתה מת?
אני מקשה עליהם,
אני מקשה עליהם. -איך?
עכשיו הם שואלים את עצמם,
מאין אילמז שואב את העוצמה שלו?
הם שואלים וחושבים,
אבל הם לא מבינים את זה.
זה משגע אותם,
משגע אותם, אני אומר לך.
אבל הם יודעים מה מקור הכסף.
-כן, הם כמובן נחשו את זה.
הם אומרים שהאיש ישב
20 שנה בכלא ואז הוא מת.
והוא הותיר את כל כספו,
את כל הונו לאילמז.
אבל הם אומרים,
כסף שמגיע מהמוכן, יעלם.
אילמז יבזבז את הונו
של פקלי במוקדם או במאוחר.
ואז הוא לא יהיה
שווה כלום בצ'וקורובה.
כך הם חושבים, אבל הם לא
יודעים מה הכוח האמיתי שלך.
אתה רוצה שהם יחשבו שזה זמני.
-כן, תן להם לחשוב כך.
תן להם לחקור,
שיחשבו מה שקורה כאן.
תן לדמיר ממשפחת יאמן
להבעיר את המקום הזה,
תן לו להתעצבן,
תן לו לכעוס על כולם.
אבא, אל תספר לי
אם אתה לא רוצה,
אבל איך צברת את כל ההון הזה?
אתה חושב שהשגתי
את זה בצורה בלתי חוקית?
כמובן שלא, אבא. זה לא היה
עולה על דעתי, אל תאמר זאת.
לפני שיריתי באביו של דמיר
ממשפחת יאמן, הייתה לי משפחה.
הייתה לי אישה.
היו לי בת יפהפייה ובן בריא.
זיינפ וג'יהאן.
איך יכולתי להשאיר אותם מאחור?
איך יכולתי לסמוך
על משפחת יאמן?
הם היו יורים בילדיי רק
כדי למחוק כל דבר שקשור אליי.
אמרתי לאשתי, תמכרי את כל מה
שיש לנו כאן
ותיסעי לאיסטנבול.
תקני נכסים, תקני
חלקות, תקני אדמות.
תקני כל מה שתמצאי מדיקילטס,
ניסנטסי, איופ, ביוגלו וכו'
וזה מה שעשינו, קנינו
חלקות רב, המון קרקעות.
וערכנו עלה ב-20 שנה.
-ועוד איך.
לא תאמין כמה כסף היה לי,
אבל בני, למה יעזור
לי הכסף ללא משפחה?
כשאין לך את יקיריך,
אין לך את משפחתך,
זה לא משנה אם
יש לך כסף או לא.
בנסיבות כאלה,
הכסף לא שווה דבר.
זוליהא, לא אכלת.
אל תעשי את זה, מותק.
בבקשה, אל תעשי את זה.
כל מה שאני עושה,
אני עושה למען משפחתי.
בשל אהבתי האינסופית לך ולבני.
תראי, לא נוכל ללכת
לשום מקום אם את מתנהגת כך.
תפסיקי להתייסר.
בבקשה, זוליהא.
גב' הונקאר, מסרו לי שאת רוצה
לראות אותי. -סבאטין.
את בסדר?
-אני בסדר, בסדר.
רציתי לדבר איתך. שב, בבקשה.
אם את רוצה לבקש ממני
לחזור הביתה, אל תטרחי.
אין לי שום כוונה
לחזור לשרמין או לבית הזה.
מה קורה בינך לבין גולטן?
-מה?
עזבת את הבית בגלל גולטן?
איזו מין שאלה זאת?
במה את מאשימה אותי?
סבאטין, כולם מדברים על כך,
כולם ראו אתכם.
הבחורה במצב נורא,
המיטו עליה חרפה.
על מה את מדברת, גב' הונקאר?
גולטן היא כמו אחותי...
גם אני ראיתי את זה.
-סליחה?
יצאת מחדר הכביסה,
מה עשית שם?
כל כך קל לך להקריב אנשים.
-אני לא מקריבה אף אחד.
להיפך, אני מנסה
לטהר את שמה של גולטן.
היא בקשה ממך לעזור לאילמז?
לכן נפגשתם בסתר?
תראה, כששמה של בחורה מוכתם
באזור הזה, זה לא קל.
אל תתייחסי אליי כאל טיפש,
גב' הונקאר. לא אכפת לך מגולטן.
את יודעת היטב שלא קורה
כלום ביני לבין גולטן.
הבעיה שלך היא אילמז.
למה עזרת לאילמז?
למה הרסת את חייהם
של שני אנשים צעירים?
אני יודע הכול,
גב' הונקאר. מההתחלה.
אני יודע היטב מה
עוללת לאילמז וזוליהא.
לא רציתי שזה יהיה כך,
תאמין לי.
באמת? אז את מתחרטת על כך?
אחרי כל מה שקרה,
חרטה לא תעזור לאיש.
רבים כל כך נפגעו.
אם אנחנו לא רוצים שעוד מישהו
יפגע, אסור שדמיר ידע על כך.
עברנו כבר את נקודת האל חזור.
לצערנו עלינו להיכנע
לגורל הבלתי נמנע.
הגורל שאת כתבת, גב' הונקאר.
הגורל שאת כתבת לזוליהא.
אבל את צודקת,
רבים נפגעו.
בואי לא נגרום לעוד כאב.
אל תדאגי, לא אומר מילה.
לא למענך, אלא למען זוליהא,
כי אני יכול לתאר לעצמי
מה דמיר עלול לעולל לה.
קדימה, אחי עבדי.
קדימה, שב, אחי. קדימה.
ברוך הבא.
גולטן.
תכיני קפה לאדון עבדי.
ממש אדון.
איך תרצה אותו? -איך את חושבת?
עם סוכר, המון סוכר.
אם כך, עבדי, מה המצב בכפר?
החיים קשים, גאפור, כידוע לך.
כמו כאן. מה מורטזה
עשה עם השדה?
הוא מכר אותו בלי שאף אחד ידע.
תראה מה זה, מה אמרתי לך?
לא אמרתי, אל תמכור אותו
בלי לספר לי?
הוא עשה את זה.
-הוא בהמה.
גאפור.
בוא הנה.
יש לנו אורח, סאנייה, מה יש?
-בוא.
אני כבר חוזר.
למה הוא כאן?
-אני קראתי לו. -למה?
היא תתחתן עם עבדי.
גאפור, השתגעת? גילו של עבדי
פי שלושה מגילה של גולטן.
מה אני צריך לעשות, סאנייה?
מה עוד אני יכול לעשות?
הגבר הזה הגיע הנה קודם.
אמרתי לו שלא אתן לו את ידה
של אחותי כדי להתחתן איתה,
אבל היא לא הותירה בידי ברירה.
גאפור, לא. אתה תחתן אותה
עם גבר עם ארבעה ילדים?
מי עוד יתחתן איתה? מי יתחתן
עם בחורה שיצא לה שם רע?
היא תשתוקק להוסנו, באמת.
גאפור,
היא צעירה מדי.
אל תדברי שטויות, סאנייה.
מה עוד נוכל לעשות?
או שאירה בה בראש או
שהיא תעבור לכפר ותתחתן.
זה הוחלט, סאנייה, זה הוחלט.
אחותו של אדון גאפור
מנהלת רומן עם הרופא.
באמת? הראש שלה
היה בעננים בכל מקרה.
אין לכן משהו אחר לעשות
חוץ מאשר להכפיש אנשים?
אתן מדברות שטויות,
תשלמו על זה כשיגיע יום הדין.
אבל הרופא הגיש בקשת גירושין,
פרצה מהומת אלוהים באחוזה.
ואשתו תלשה לגולטן את השיער.
זה מה שאמרו.
אחותי נאזירה,
את יכולה לבוא?
מה הם אומרים?
-אל תשאל, אילמז.
אנשים מכפישים
את שמה של גולטן. -איך?
הם אומרים שהיא מנהלת
רומן עם הרופא. -מה?
שרמין המכשפה הכתה את הבחורה
וגרמה לה לחבלות באמצע האחוזה.
תיכנסי למכונית.
האח עבדי,
אין צורך בטקס חתונה.
נקרא לאימאם,
הוא יחתן אתכם וגמרנו.
אני לא יכול לארגן שום טקס
בכל מקרה, אין לי אמצעים לכך.
סאנייה, תקראי לגולטן.
תגידי לה להתחיל בהכנות.
היא תעבור לכפר.
אחי עבדי, סע לאדאנה,
אודיע לך. -בסדר. -קדימה.
בהצלחה.
תודה, להתראות.
-להתראות.
גולטן.
גולטן?
"שום דבר לא קרה בין
האח סבאטין לביני.
"למרות שידעתם את זה,
עשיתם לי עוול.
אבל למרות... למרות הכול,
אני נותנת לכם...
"את ברכתי.
"היה שלום, אחי,
"היי שלום, גיסתי,
"היו שלום, חיים."
גולטן.
גולטן, גולטן...
גיסתי... מה עשית? גולטן.
גאפור!
אחכה לך כאן.
גאפור.
-סאנייה.
היא תתאבד.
היא תתאבד. לך ותציל
את אחותך. לך, תציל אותה.
גולטן?
היא תתאבד, היא תתאבד.
היא תתאבד, גאפור.
היא עזבה, היא עזבה, היא עזבה.
לך להציל את אחותך,
לך להציל אותה, היא תתאבד.
לך תציל את אחותך,
לך תציל את אחותך.
גיסתי, גיסתי, מה עשית? גיסתי...
גיסתי, מה עשית?
מה קרה?
היא השאירה מכתב ועזבה.
היא תתאבד, אילמז. -מה?
היכן את, גולטן?
גולטן.
אחי, אל תשאיר אותי כאן, אחי,
אל תשאיר אותי כאן, אחי.
אחי, בבקשה, אל תעזוב
אותי כאן, אחי.
אחי...
אני מתחנן לפנייך, אל תעשי
שום דבר טיפשי, גולטן.
אני מתחנן לפנייך.
אהבתי אותך יותר מכול
בחיים האלה.
תהיה מאושר תמיד. זמני הגיע.
גולטן.
חכי, אני אוריד את זה, חכי.
בסדר.
אילמז, למה הצלת אותי? אילמז.
זה בסדר, זה נגמר.
אל תעשי דבר כזה שוב אף פעם.
תסתכלי עליי, אל תעשי
דבר כזה שוב אף פעם.
אל תעשי דבר כזה
שוב אף פעם, בסדר?
זה בסדר, זה בסדר.
גולטן, היכן את, גולטן?
אחותי, אל תעשי לי את זה.
למען האל. היכן את, גולטן?
גולטן?
גולטן, למען האל,
היכן את, אחותי?
גולטן.
גולטן, היכן את?
היא איננה, היא עזבה.
זה כאילו שהיא
נעלמה בלי להותיר עקבות.
היא עזבה, גאפור, היא עזבה.
בסדר, בסדר, נמצא אותה.
סאנייה, נמצא אותה,
בחורה. תפסיקי.
האח גאפור. הגברת הנכבדה
מבקשת שתגיע בדחיפות.
בסדר, קדימה,
אנחנו באים, קדימה.
הלך עלינו, סאנייה,
הלך עלינו, זה נגמר.
בסדר, קחי את עצמך בידיים,
קדימה, קדימה. תמהרי.
גאפור, סאנייה, שניכם יקרים לי
מאוד, אתם כבר יודעים זאת,
גם גולטן, היא נולדה כאן.
חיינו כמו משפחה גדולה
בחווה הזאת במשך שנים.
אבל מה שחווינו אתמול,
מה שאנשים אומרים,
אי אפשר לקבל זאת,
זה מכוער מאוד.
אני מכירה את גולטן. אין לי
ספק לגבי כבודה והמוסר שלה.
אני יודעת שאלו רק שמועות,
אלו דיבורים של אנשים בורים,
אבל הם ימשיכו לדבר כך.
אנחנו צריכים להפסיק את זה,
ילדים. הייתי מספיק ברורה?
גברת נכבדה, חשבתי
לשלוח אותה לכפר. -כן, כן,
מיד, מיד, מיד. כשהמצב
ירגע, נחזיר אותה הנה.
בסדר, גברתי.
-ברשותך. -בבקשה.
גולטן.
אני יורק על הגבריות שלך,
אני יורק על האחווה שלך.
אתה לא גבר!
ואתה גבר, אילמז?
אתה שרודף אחרי אשת איש?
בוא הנה, חתיכת זבל, בוא הנה.
בוא הנה.
אילמז, אילמז, אילמז.
אילמז, אילמז, אילמז...
לא אמרתי לך שלא אירקב בכלא?
לא אמרתי לך שאחיה,
אחזור ואשסף את גרונך?
אמרת את זה,
אמרת את זה, אילמז.
היום זה היום,
היום זה היום, גאפור.
אילמז, אילמז, אילמז, חכה, חכה.
כפרה עליך,
אילמז, אילמז, אילמז.
אשתי הרה.
-למי אכפת?
אל תהפוך את הילד שלי ליתום.
אילמז, כפרה עליך.
אילמז, אל תהפוך את הילד שלי
ליתום. אני מתחנן לפניך.
לאן שלא תלך, היד הזאת
תמצא אותך, גאפור.
אילמז... -אשסף את גרונך
ואשים אותו בידך.
אתה מבין אותי?
אני לא שומע אותך!
-כן, כן, כן, כן.
אחותך אצלי. מעכשיו
היא תגור אצלי בבית.
לא תראה אותה שוב,
לא תפגע בה שוב.
אני מתחנן...
-לך אחורה.
בוא וקח אותה, אם אתה מעז.
לך לספר לאדונך, אם אתה מעז.
תגיד לו: "אילמז לקח את אחותי",
תגיד לו אם אתה מעז.
לא... אילמז.
כפרה...
אילמז...
גולטן, אין פנים נקיות יותר
מאשר אלו שנשטפו בדמעות.
תראי, ניקית את פנייך.
הכול כבר נשטף.
בואי, ילדה, את תבכי,
תראי, את בטוחה כאן.
תנגבי את הדמעות שלך, קדימה.
גולטן.
אילמז.
את בסדר?
אל תבכי יותר, זה נגמר.
זה בסדר, אל תבכי.
גולטן, את כאן עכשיו.
איך? -תישארי כאן, איתנו.
לא נעזוב אותך.
מה יקרה עכשיו? מה נעשה?
לא יודע, סאנייה.
גם אני לא יודע.
גולטן, אחותי, מה עשית לנו?
בחורה, אני נשבע לך,
תזכרי את מה שאני אומר.
הבחורה הזאת תהרוס
אותנו לגמרי.
לא יכולתי לשמור
על האידיוטית הזאת בזמנו,
ועכשיו היא תהרוס
אותנו לגמרי. -חס וחלילה.
אני משקר, סאנייה?
מה יקרה אם מר דמיר יגלה זאת?
האם הוא יגיד: "יופי, תן
לאחותך להישאר עם אילמז.
"אתם יכולים להמשיך
לעבוד כאן?"
את חושבת שהוא יסלח
אי פעם על הבגידה הזאת?
אז מה נעשה? מה נאמר?
נגיד ששלחנו אותה לכפר,
כדי שתישאר עם הדודה סונה.
ואם מישהו ישמע על זה?
ואם מישהו יראה אותה?
נגיד: "הבחורה עזבה לבד,
לא ידענו.
"היינו עסוקים בענייניים
שלנו והיא ברחה לאילמז".
לא שפויה, הבחורה
הזאת לא שפויה.
נגיד את זה.
מה אתה עושה בבית הזה?
אני מדברת איתך.
אתה לא יכול להיכנס
ולצאת כרצונך.
מה קרה? נשארת בלי כסף?
לא, כנראה שהתגעגעת
למאהבת שלך.
כמובן, אתם לא יכולים
להיפגש כפי שלבכם היה רוצה.
שרמין. -אין לך מזל, יקירי.
שלחתי את המאהבת שלך לכפר.
מספיק, תשתקי.
יצאת מדעתך? השתגעת?
מה זה? אתה מעוצבן?
אבל אל תדאג, סבאטין.
אם שניכם כל כך לא מוסריים,
החברה הזונה שלך...
תצא מכאן, תצא מהבית הזה,
אתה לא יכול לפגוע בי.
אתה לא יכול לבגוד בי
ואז לבוא לאחוזה הזאת.
לא באתי בשבילך, שרמין.
באתי הנה בגלל הבחורה
המסכנה הזאת שהשמצת,
למרות שידעת
שאין שום דבר בינינו.
בכל חיי לא פגשתי אישה
יותר נתעבת, יותר נבזית ממך.
הקרבת בחורה שהיא מספיק צעירה
כדי להיות בתך בשל גאוותך.
אני שונא אותך.
אני זאת ששונאת אותך,
אני שונאת אותך.
אני לא רוצה את זה, אני לא
רוצה את זה, לא רוצה את זה.
סאנייה, מה עשיתם עם גולטן?
שלחנו אותה לכפר,
גברת נכבדה. לדודה סונה.
זה הפתרון הטוב ביותר.
קדימה. -אני לא רוצה
את זה, אני לא רוצה את זה.
למה?
-אין בו לימון.
בסדר, בסדר, בסדר.
תביאי קצת לימון, ילדה.
-מיד, גברת נכבדה.
ברוך הבא, בני.
-ברוכה הנמצאת.
היא לא ירדה שוב?
היא הייתה בחדרה כל היום.
היא לא אכלה, לא שתתה.
היא לא תמות מרעב, אמא.
היא תאכל בסופו של דבר.
אבל זה לא יכול להימשך,
דמיר. חייבים לשים לזה קץ.
אמא, תראי,
תפסיקי לומר את זה.
אני לא סומך על זוליהא, בסדר?
עוד כמה זמן עדנאן ישאר
בבית של אנשים אחרים,
רק כי אתה לא סומך עליה, בני?
פאדיק.
בואי, מותק.
תתכונני, אנחנו נוסעים.
אנחנו נוסעים לראות את בנך.
דמיר, אתה תיקח אותי לעדנאן?
-כן.
בואי, תתכונני וניסע.
תישארי כאן, יקירתי.
בני.
בני, התינוק שלי.
בני, התינוק שלי, בני.
תביא אותו, דמיר.
דמיר, דמיר, תפתח
את הדלת הזאת. דמיר.
דמיר, תפתח את הדלת.
דמיר, תביא לי את בני.
תפתח את הדלת.
למה אתה עושה לי את זה?
דמיר, תביא לי את בני, דמיר.
את רוצה את בנך, זוליהא?
אני רוצה אותו, דמיר,
אני לא רוצה שום דבר חוץ ממנו.
אני מצטערת, לא אפגע בך שוב.
אני מצטערת, בבקשה,
תחזיר לי את בני.
תוכלי לקבל אותו בחזרה, בתנאי
אחד. -מה התנאי? תגיד לי.
הלו.
אילמז.
זוליהא? זו את?
מה שלומך?
בסדר, בסדר. מה שלומך?
אם אתה לא עסוק,
אנחנו יכולים להיפגש?
האם ייתכן שזאת מלכודת?
בהחלט יכול להיות
שזאת מלכודת. תיזהר.
אבל לא משנה מה שתעשה,
תעשה את זה בשקט ובעדינות.
ילד, מה אתה מצפה
שזוליהא תאמר לך?
האם היא תגיד
שהיא לא שכחה אותך?
לא יודע, אבא. אני אגלה את זה.
תישאר חזק. לא משנה מה
שתשמע, תהיה חזק בלבך.
את מבינה שאם תעשי צעד מוטעה,
התוצאות יהיו חמורות מאוד, לא?
שאלוהים יברך אותך.
אני חושבת שהיית
צריך להצטרף אליה.
ומה אם היא תגיד משהו
שלא במקום?
היא לא תעשה זאת.
אני עדיין חושבת
שהיית צריך לנסוע איתה.
היא לא יכולה, אמא.
היא יודעת שהיא לא תראה
את בנה שוב אם היא תעשה זאת.
ואם היא לא תצליח
לשכנע את אילמז?
היא תעשה זאת,
אין לה ברירה אחרת.
שלום, אילמז.
"אדמה מרה"
- פרק 39 -
תרגום:
בתיה מולכו
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ