"אדמה מרה"
ואהידה פרצ'ין,
מוראט אונאלמיש,
אוהור גונש,
הילאל אלטינבילק
בולנט פולאט,
טורגאי איידין
סלין ינינג'י,
סיבל טאשג'יאולו
סלין גנץ', פולן אמרה,
מוסטפה אצ'ילאן
סרפיל טאמור
קארים אלישיק
"אדמה מרה"
- פרק 43 -
אילמז.
בוא רגע.
כן.
אחי אילמז.
תראה, אני קורא לך אח.
בוא לא נגרום לבעיות, תתעסק
בעניינך ואני אתעסק בשלי.
אני כבר מתעסק בענייניי,
באתי הנה לומר לך:
"בוא נעשה עסקים ביחד".
כמובן, אם אין לך כוונה להיטיב
עם צ'וקורובה, זה בסדר.
אוי, אחי...
למה הגענו בצ'וקורובה?
זר מגיע הנה ואומר שהוא
ייטיב עם צ'וקורובה הדגולה.
מי אתה? אתה מצ'וקורובה?
מה אתה יודע בכלל
על אדמת צ'וקורובה,
כדי לבקש ממני
לעשות עסקים איתך?
זאת אותה האדמה
בכל מקום, האח צ'אנגבר,
אני מתכוון שנאכל
ביחד מפרי הגפן.
גפנים לא גדלים באזור הזה.
תשלח אליי את הבוס שלך.
מי הבוס שלך?
מה קרה? באת הנה
להתנצל, מתהולל?
למה שאתנצל?
הוא בלע את הפיתיון.
באמת?
-הוא נפל בפח לגמרי,
הוא בלע את הפיתיון עד כדי
כך שהוא טיפס בעצמו על החכה.
יופי, מה קרה?
-הוא הגיע לשדה שלי היום.
באמת? -כן, הוא
ממש אופורטוניסט.
הוא שאל אותי אם אני מבין
מי הידיד שלי באמת וכדומה.
בחיי שכמעט החטפתי
לו אגרוף בפנים.
הוא אמר: "באתי הנה לדבר איתך
כדי שנעשה עסקים ביחד".
הוא חוצפן כל כך.
אמרתי לך שהם ירדפו אחרינו.
היית צריך לשחק את הקשה להשגה.
אתה חושב שאהרוס את התרמית?
-עמדתי איתן, בדיוק כך.
אמרתי, "מי אתה בכלל?
לך ותביא את הבוס שלך".
ומי הבוס הזה?
מי זה יכול להיות? עלי ראהמט.
-פקלי.
כפי שניחשנו.
מתי ניפגש?
טוב.
בסדר?
-בסדר.
מתי? היכן?
-בחמש, במחסן.
אתה זוכר את פניו
של פקלי? -במעומעם.
לא ראיתי אותו הרבה,
אבי הכיר אותו יותר.
הנה הם באים.
תיפגשו בפנים?
-כן.
צ'נגו.
אסור שאמי
תדע על כך, אף פעם.
כמובן שלא. חשבת שאספר לה?
כולם יחשבו שזה מעשה
האנרכיסטים בכל מקרה.
הם מבצעים פיגועים
במקום אחר בכל יום.
מי עשה את זה? האנרכיסטים.
אף אחד לא ישאל אותנו אף פעם.
כמה זמן יש לנו?
זה יסתיים תוך 20 שניות.
חמש,
ארבע,
שלוש,
שתיים,
אחת.
השעון שלי כנראה איטי.
עכשיו.
חכה.
חמש,
ארבע,
שלוש,
שתיים, אחת.
זהו.
הרגנו שתי ציפורים במכה אחת.
שהדוד עדנאן ינוח
על משכבו בשלום בעזרת האל.
נקמת את מותו.
עשיתי זאת. עשיתי זאת, צ'נגו,
אבל עשיתי זאת קצת מאוחר מדי.
אבל עשית זאת, תחשוב על זה.
דמיר, תירגע, אחי.
מעכשיו לא פקלי הבוגדני ולא
אילמז הממזר יחסמו את דרכנו.
- עדנאן יאמן
אחזקות -
ברוך הבא, אדוני.
שלום.
-תודה.
שאלוהים יקלל את כולם.
מה קרה, העלמה סביהא?
את מי את מקללת?
את האנרכיסטים, מר דמיר.
מה הם עשו הפעם?
-הם הפציצו מקום, מר צ'אנגבר.
אומרים שעשרה אנשים מתו.
למה התדרדרנו בעולם הזה?
עשרה אנשים? היכן שמעת את זה?
-זה מה שאומרים.
אל תאמינו לכל מה שאתם שומעים,
בואו נחכה קודם
להודעה הרשמית של המשטרה.
מאין הגיעו עשרה אנשים?
האם ייתכן שמישהו
נכנס למחסן בלי ששמנו לב?
תעזוב את זה, דמיר.
מישהו הפיץ שמועה והיא
גדלה ככל שהיא מתפשטת.
לך לכל בית קפה ואותם
עשרה אנשים כבר יהפכו למאה.
אתה מוכן להתייחס
למצב שנצטרך להתמודד איתו?
האמת שלא רציתי
שזה יקרה כך. -מה?
לא רציתי לנקום
את מות אבי כך, צ'נגו.
רציתי לירות בפקלי
הבוגדני הזה בלב בגלוי,
כפי שהוא עשה לאבי.
האם פקלי ירה באביך בגלוי?
הוא ירה בו בשפלות, בשפלות.
לדוד עדנאן אפילו לא היה אקדח.
זה נכון, איך זה שלאבי
לא היה אקדח עליו?
כבר 20 שנה שאני
לא מצליח להבין את זה.
כי הוא סמך על פקלי הבוגדני,
לכן הוא לא היה חמוש.
זה כנראה העניין,
אין הסבר אחר.
היי, דמיר, למה הפכת
לכפייתי לגבי זה?
"לא הייתי צריך לעשות את זה,
לא הייתי צריך לעשות את זה?"
היית מעדיף לירות בפקלי
לעיניי כולם ולהישלח לכלא?
מה היה קורה אז לבנך?
מה היה קורה למשפחתך?
אפילו אילו ישבת
בכלא שישה חודשים בלבד,
תחשוב מה היה קורה להם?
זאת באמת הסיבה
שלא עשיתי זאת, צ'נגו.
דמיר, תראה. לא מדובר
רק על לנקום על מות אביך, אחי.
הם הכריזו עליך מלחמה, מלחמה.
רוצח אביך עשה יד אחת עם
הממזר שנשבע לחסל אותך,
מי שהכריז עליך מלחמה.
זאת הבעיה כאן.
אם אתה שואל אותי
מה הבעיה שלי אומר לך
שכל מלחמה שמכריזים נגדך,
כאילו שהכריזו אותה גם נגדי.
תודה, אחי, תודה. אתה תמיד
לצידי ולא משנה מה.
הלוואי שתזכה לחיים ארוכים.
כמובן שאני לצידך,
בעזרת האל, המלחמה
הזאת הסתיימה. -כמובן.
מעל לכול, אחד מהם
הוא בושה לאדאנה
והשני הוא ממזר מאיסטנבול.
הם הגיעו לצ'וקורובה
והעמידו פנים שהם בעלי אדמות.
לא ניתן לאיש להשתלט על אדאנה,
לא ניתן, מעולם לא נתנו.
צ'וקורובה שלנו,
אף אחד לא יכול לגעת בה.
אומרים שזה מעשה האנרכיסטים.
אומרים ש-20 אנשים מתו, אדוני.
שוטרים, שוטרים צבאיים, כולם
שם, פרצה שם מהומת אלוהים.
זה מה שאומרים שקרה, כן.
מה קרה? -הפציצו מקום
בדרך טורוס, אדוני.
דרך טורוס?
-כן.
יש חדש מאדון פקלי?
-לא, למה?
זה שום דבר, שום דבר.
אנחנו יכולים לרכוש עכשיו
את האדמה שהועדנו למפעל, לא?
לעסקי הבשר והחלב.
ממי נרכוש אותה? שטר הבעלות
על האדמה שייך לאילמז.
מי יודע מי היורש שלו?
נמצא את היורש ונבקש ממנו
למכור לנו את האדמה.
זו אדמה גדולה,
היא לא יכולה להישאר ריקה.
דמיר, האם נטשת את
הרעיון הזה? -איזה רעיון?
המפעל המשותף.
תראה, אם כן, זאת לא בעיה.
למה שאנטוש את הרעיון, צ'נגו?
אם נרצה לעשות את זה, נוכל
למצוא אדמה. -בסדר, בסדר.
אני עדיין חושב על המחסן הזה.
ג'נט, קדימה, תשברי
את הביצים, אחותי. -בסדר.
אחותי גולטן, יש לך
ידיים יפות כל כך.
באמת? אף פעם לא שמתי לב לזה.
חברתי בעלת פני הירח,
את כל כך יפה, השבח לאל.
תודה לך, אחותי אמינה.
אחותי גולטן, הריסים
שלך מעוגלים באופן טבעי?
ג'נט, לאילו פרטים את שמה לב.
אומרים שיש מכשיר מעגל, הנשים
בעיר מעגלות את הריסים איתו.
ידעת את זה? -אף פעם לא ראיתי
את זה, אחותי. לא יודעת.
האחות אמינה,
כדאי שנכין גם מרק?
זה יחמם את אילמז ואת
האדון פקלי כשהם יגיעו.
נכין גם מרק, אחותי.
אחותי, גולטן, האם
אדון אילמז יתחתן איתך?
זאת הסיבה שהוא הביא אותך הנה?
שלום, אחותי אמינה,
אני יכול לקבל קצת מים?
שמעת את זה? מטען התפוצץ
בכביש טורוס. -מה?
מישהו מת?
-אמרו ש-20 איש מתו.
אלוהים אדירים, האם
היו אלה אנרכיסטים?
מי עוד זה יכול להיות,
אחותי אמינה?
אלוהים אדירים.
שינוחו על משכבם בשלום. -אמן.
תראה כמה אתה גדול,
אם תמשיך לגדול כך, הבגדים
יהיו קטנים עליך בעוד שבועיים,
לא תוכל ללבוש אותם ואולי
הבן שלי יקבל אותם, בסדר?
זה יראה כל כך טוב
על הארנבון שלי.
אל תדאג,
הם חדשים לגמרי, בסדר?
אלוהים, אלוהים, תן לי בן,
כדי שאוכל להלביש אותו כמו
פאשה בבגדים האלה.
אלוהים, כשלעשירים נולד תינוק,
הם קונים עשרות בקבוקים.
מה שלומך, ילד? אתה ער?
אתה ער, פר צעיר שלי?
אתה ער, ילד יפה שלי?
שהשטן יקח את אמך.
אנחנו אוהבים את סבתך, נכון?
אנחנו אוהבים את סבתא, נכון?
כפרה עליך.
סאנייה, היכן את, לעזאזל?
היכן את?
אני מתחנן לפנייך, סאנייה.
היכן את, בחורה?
אני מת מרעב. מה אני אמור
לעשות, לאכול חציר, סאנייה?
היכן את, לעזאזל?
אני כל כך רעב, כל כך רעב.
מה אני אמור לעשות?
לאכול את אריחי הגג?
מה אני אמור לעשות, סאנייה?
בואי כבר, למען האמת, בואי.
זוליהא ואני פטפטנו
לפני כמה ימים.
היא אמרה: "אמא, העמותה
שלך עושה מעשים טובים רבים,
"אולי אוכל גם אני לעזור?"
כשהיא אמרה זאת, כמובן
שאמרתי לה שתבוא לפגישה.
כעת, גבירותיי,
אם גם אתן מסכימות,
הייתי רוצה שנקבל את כלתי
כחברה בעמותה שלנו.
כמובן, זה בסדר מצידנו, גב'
הונקאר, לכבוד לנו. -תודה רבה.
כמובן, כמובן, נשמח מאוד.
-זה כל כך נחמד. -מצוין.
ברכותיי. -באמת, גב' בריקה,
הצעירות פעילות יותר מאיתנו.
יש לה רעיון שלא תאמינו,
היא תעזור לנו מאוד.
ברוכה הבאה לעמותה,
גב' זוליהא. -ברוכה הבאה.
תודה רבה.
מאזינים נכבדים,
נעבור כעת למבזק חדשות.
אתה מוכן להגביר
את הקול, בבקשה?
היה פיצוץ גדול במחסן
ישן בכביש טורוס בצ'וקורובה.
על פי המקורות, מעל
לעשרה אנשים נהרגו בפיצוץ.
מעריכים שהוא מעשה ידיהם
של אנרכיסטים...
בחור, מה קרה?
האנרכיסטים הטילו עוד
פצצה, גב' הונקאר.
מישהו מת? -הם אמרו שהיו
הרוגים, אבל אנחנו לא יודעים.
וכעת, ליתר חדשות.
אני נשבעת לכם שנמאס לנו מזה.
אנחנו מפחדים לצאת מהבית.
לא, לא, לא נפחד.
זה מה שהם רוצים.
הם רוצים שנסתגר בתוך הבית.
לא, לא נפחד. חד וחלק.
אמת, אמת. שאלוהים יגן
על מדינתנו ועמנו. -אמן.
מה זה? למה אתה
מסתכל עליי כך?
אתה אדם דגול, אבא.
כל מה שאמרת שיקרה, קרה.
אני יודע איך הם.
הכרתי גם את אביו היטב.
הם תנים, אבל אנחנו הזאבים,
ילדי. אנחנו זאבים.
ילדי, הוא חושב שהוא
סידר אותנו. תמהר.
תיכנס, ילד, תיכנס,
תיכנס, תיכנס.
היה ברור שדמיר
ממשפחת יאמן יעשה משהו.
חשבת שהוא ישב בחיבוק ידיים?
אני יודע, אבא, אבל חשבתי
שהוא ישתמש בסאיט לשם כך.
לא, הוא חכם, ילד.
הוא השתמש באדם הקרוב ביותר
אליו, באדם שנאמין לו.
כששמעתי שהוא רב עם
צ'אנגבר במועדון הלילה,
הבנתי את זה מיד.
אמרתי, "הריב הזה הוא תכסיס".
אמרתי, "הם מתכננים
מארב נגדנו".
התפוח לא נפל רחוק מהעץ.
הוא הבן של עדנאן יאמן.
הוא יודע כיצד לטמון מארב.
לכן אמרתי: "האם זה באמת כך?
בסדר גמור, נראה מי ינצח".
מי יהיה הציד ומי יהיה הניצוד.
לכן שלחתי אותך לצ'אנגבר.
אתה רואה, זה קרה
בדיוק כמו שחשבתי.
לא האמנתי שהוא יעשה את זה.
-לא, ילדי, אל תמעיט בערכם.
הם תנים, יש להם שיניים.
אל תחשוב שהם לא יעשו את זה.
לא, אבא, אני לא ממעיט בערכם,
אל תדאג.
אבל כמובן שאנחנו חכמים יותר.
גם להם אסור להמעיט בערכנו.
איך זאב יכול להיות זאב
אם מאה כלבים לא נובחים,
ותנים מיללים מאחוריו?
אנחנו זאבים.
זאב אף פעם לא יהפוך לתן
ולא משנה עד כמה הוא רעב.
עכשיו הם בוודאי חוגגים
כשהם חושבים שאנחנו מתים.
הם בוודאי ברקיע השביעי,
כשהם חושבים שהם ישתלטו על
מנפטת הכותנה, על החווה וכו'.
אני סקרן במיוחד
לגבי דמיר, אבא.
אני תוהה איזה פרצוף הוא
יעשה כשהוא יראה שאנחנו חיים.
ואני סקרן לגבי גב' יאמן.
-אתה חושב שהיא יודעת?
אני לא חושב. הונקאר
איננה אישה שתרד לרמה כזאת.
או לפחות היא לא הייתה כזאת.
אני לא יודע אם
היא השתנתה עכשיו.
כמובן, הייתי רוצה שהיא
תזיל דמעה או שתיים, אבל...
מה שגורם לעין לדמוע
הוא המצפון, הרחמים.
כמה מזה נותר להונקאר?
למען האמת, אני מפקפק בכך.
תודה לאל.
- מפעלי כותנה ג'יהאן -
אבא, אתה לא בא?
-לא, ילדי, נתראה בבית. -בסדר.
אחי, עכשיו שראיתי
שאתה בריא ושלם...
מה קרה, צ'טין?
-היה פיצוץ בכביש טורוס.
אדון פקלי אמר שאתם
נוסעים בכיוון הזה.
פחדתי עד מוות כשחשבתי
שמשהו קרה לכם.
אלוהים אדירים, אתה
אומר שמטען התפוצץ? -כן.
לא שמעת את זה? -לא,
שום דבר לא קרה כשעברנו משם.
בכל אופן, צ'טין,
תביא לי את המכונית שלי.
אסע לפגוש את מר סוקרו.
-מיד, אחי. מיד.
לזוליהא יש כמה
רעיונות מדהימים.
קדימה, תספרי להן
על הרעיונות שלך.
אבל אמא, כשאת כאן...
-קדימה, תספרי להן.
תני להן לשמוע את זה ממך.
כן, אנחנו סקרניות
מאוד, גב' זוליהא. -בסדר.
שמעתי שאתן מארגנות
מכירה לצדקה בקרוב
בגינת מרכז החינוך הציבורי.
כן, מכירת הצדקה
השנתית שלנו. -כן. -כמובן.
תהיתי אם נוכל לערוך את המכירה
כאן, כארוחת ערב חגיגית?
בני המעמד הגבוה יוכלו
להגיע הנה עם משפחותיהם.
אפשר, למה לא? זה רעיון טוב.
-זה יהיה נחמד מאוד.
זה רעיון טוב מאוד.
-מצוין.
אני מסכימה, זה רעיון טוב
מאוד. -כן, כן, טוב מאוד.
ונמכור את ההזמנות
לבני המעמד הגבוה.
כך העמותה תרוויח הכנסה נוספת.
-זה רעיון מצוין, בהחלט.
זה רעיון נהדר.
-רעיון ממש נחמד. -טוב מאוד.
תספרי להם על המכירה הפומבית.
ובאותו הערב אפשר
לערוך מכירה פומבית.
כן, ילדה...
מכירה פומבית, כן.
באותו הערב אפשר למכור פריט
בעל ערך רב במכירה הפומבית.
כמו מה? -זה רעיון
טוב, כן, טוב, טוב.
למשל, ציור.
פריט עתיק
שאפשר למכור לעמותה.
למשל, יש לי אגרטל
סיני שאשמח לתרום.
זה לא מר אילמז?
-הוא צעיר חסון, השבח לאל.
שאלוהים יברך אותו.
-הוא בחור יפה תואר.
כל אמא לבת רווקה
עומדת בתור בשבילו. -למה?
טוב, הוא בחור יפה תואר,
הוא עשיר.
גם כל הבחורות
הצעירות מדברות עליו.
אלוהים אדירים, סתם מישהו
חסר שם נפל מהשמיים לאדאנה.
הוא קנה אדמות, מנפטות כותנה,
אבל אנחנו לא יודעים
מאין הגיע הכסף הזה.
אנחנו לא יודעים
מה מקור עושרו של הצעיר.
אנחנו לא יודעים אם הוא אמיד,
או שאלו רווחים
שהושגו בדרכים לא ישרות,
אבל אנחנו רוצים לתת לו את ידה
של בתנו כדי שיתחתן איתה.
נראה שאיש כבר לא מכבד
את המעמד הגבוה יותר.
גב' הונקאר צודקת.
מי יודע מי הוא מר אילמז?
מאין הוא הגיע, מי משפחתו?
מי יודעת את זה, גברות,
תספרו לנו. למי יש מידע?
אבל אלוהים יודע שלא שמענו שום
דבר רע עליו, גב' הונקאר.
בעלי מדבר בשבחו של מר אילמז.
אני מקווה שבעלך לא טועה.
כי אם יום אחד יתברר שאילמז
הזה אדם רע, בעלך יצטער, לא?
שנלך, אמא.
-בואי, ילדה, תסלחו לנו.
כמובן. -שמחתי
לראות אתכן, להתראות.
העונג כולו שלנו.
-להתראות.
העונג כולו שלנו. -להתראות.
-להתראות, להתראות.
אגש לפקד המשטרה עזיז
ואנסה לקבל ממנו מידע.
זה רעיון טוב.
-נתראה אחר כך.
תודיע לי ברגע שתדע.
אתה יכול לנוח
בשלום עכשיו, אבא.
סאנייה.
-ברוכה הבאה, גברת נכבדה.
קחי את אלו, ילדה,
ותניחי אותם בחדרי.
אלך לבדוק מה שלום עדנאן.
-בסדר, יקירתי.
גברתי נכבדה, יש לנו אורח.
אורח?
-אדון.
אני תוהה מי הוא.
אומרים שההרים לעולם לא
יתאחדו מחדש, אבל אנשים כן.
אם כי המילה להתאחד מחדש
לא מתאימה למקרה שלנו.
איך נקרא לזה? בואי נאמר
שההרים לא יתראו שוב,
אבל אנשים יכולים
לשוב להתראות.
חשבנו שאתה מת.
-זה נכון.
אני מת כבר 20 שנה,
אני חי במצב של מת.
אתה טועה. עדנאן
מת לפני 20 שנה.
למה באת? מה אתה עושה בביתי?
באתי לפתוח את הספרים הישנים.
אני סגרתי אותם.
-אני לא.
סגרתי אותם לפני 20 שנה,
גם אתה צריך לעשות זאת.
פתחתי אותם, האמת לא הייתה
כתובה בספרים הללו,
באתי לכתוב את האמת.
האמת כתובה
במסמכי בית המשפט.
גזר הדין כתוב במסמכי
בית המשפט, לא האמת.
אני יודעת מה האמת.
-גם אני.
עלי ראהמט, ריסנתי
את בני במשך 20 שנה
כשהוא אמר שינקום את מות אביו.
אבל לא למענך אלא כי לא רציתי
שלבני יהיה דם על הידיים.
וגם עכשיו לא אתן שיהיה לו
דם על הידיים.
לכן תן לעבר להישאר
בעבר ולך מכאן.
הונקאר, לא באתי
לעזוב אלא להישאר.
היום היה פיצוץ
במחסן בכביש טורוס.
שני אנשים מתו,
אולי את מכירה אותם.
אחד מהם הוא עלי ראהמט פקלי
והשני הוא אילמז אקאיה.
לא ידעת את זה, נכון?
תיארתי לעצמי.
מה אתה מנסה לומר?
תשאלי את לבך
מה אני רוצה לומר.
אפילו אם שכלך מכיר את השקר,
לבך מכיר את האמת.
מי אתה?
-ידיד ותיק.
ידיד מהעבר.
את זוכרת אותי,
גב' עזיזה?
כן, אתה, אתה...
כן, בדיוק זה.
מי שלא שווה כלום. לכבוד הוא לי.
בואי, אמא, בואי.
אני מכירה את האיש הזה?
את לא מכירה אותו,
את לא מכירה אותו, יקירתי.
את רעבה. שאבקש מהם להכין
לך ארוחת צהריים? -לא.
אמא?
הבהלת אותי, בני.
למה את מפוחדת? מי בא הנה?
מה זאת אומרת מי בא הנה?
ראיתי מישהו שעזב את החצר.
-לא, אף אחד לא בא.
האיש שבא, מה שמו?
מה היה שמו?
אף אחד לא בא, אמא.
ברוך הבא.
-תודה, מותק.
ראיתי מישהו עוזב את החצר.
זאת הייתה מכונית שחורה,
אני בטוח.
אתה בוודאי טועה, בני.
הייתי כאן, איש לא בא הנה.
אולי מטופל הגיע לאח סבאטין,
כי אף אחד לא היה כאן.
כן, יקירתי, זה
בוודאי היה מטופל שלו.
בכל אופן, מה שלומך,
מותק? איך עבר לך היום?
זה היה בסדר, היה נחמד.
נסענו ביחד לעמותה.
-זה נחמד.
אתה רעב? שאבקש
מהבנות להכין משהו?
לא, יגישו אוכל
במסיבת האירוסין.
מה? איזו מסיבת אירוסין.
לא סיפרת לה, אמא?
-שכחתי מזה, בני.
כמה פעמים דיברנו על זה?
ידיד המשפחה מתארס.
חשבתי שניסע למסיבה ביחד.
דמיר, אני מעדיפה לא לבוא.
מותק, למה שאסע לשם בלעדייך?
השארתי את עדנאן עם סאנייה.
לא יכולתי להפסיק
לחשוב על זה מהבוקר.
אני לא רוצה להשאיר
אותו לבד גם בלילה.
אני אטפל בעדנאן, ילדה.
-את לא באה איתנו?
זה לא משנה.
אני כבר עייפה מאנשים.
אני לא רוצה להשתתף
בשום מסיבת אירוסין.
סעו שניכם כבעל ואישה.
זאת הסיבה שאנחנו
צריכים אומנת.
למען האמת, גם אני חושבת
שאנחנו צריכים אומנת.
אל תתנגדי לזה, מותק.
בואי נשכור אומנת.
גם אני לא רוצה להשאיר את בני
לטיפולה של סאנייה, צר לי.
אנחנו צריכים אומנת,
אנחנו צריכים אותה.
כי סאנייה תלד את
התינוק שלה בקרוב.
אנחנו צריכים אומנת, באמת.
אמא, מי היה האיש הזה?
איזה איש? -אמא, האיש
שבא הנה, ראיתי אותו.
זוליהא, יקירתי,
האדם הזה הוא פקלי.
האיש שירה באביו של דמיר.
מה? מה את אומרת, אמא?
מה הוא עשה כאן?
הוא אמר שהוא בא
לומר את האמת,
שאני לא יודעת את האמת.
אני מניחה שהישיבה בכלא
במשך 20 שנה פגעה בו מאוד.
איך את יכולה להיות
כל כך רגועה, אמא?
ואם הוא יחזור, מה
יקרה אם הוא יעשה משהו?
מה הוא כבר יעשה?
הוא לא יכול לעשות כלום.
אבל מה אם הוא יעשה משהו,
אמא?
ילדה, יש דברים שאני יודעת.
לכן אני אומרת לך שהוא לא יכול.
אבל אל תספרי לדמיר.
את מכירה את זעמו של בעלך.
בואו לא נסתבך בצרות על כלום.
לא, לא אספר לו, אל תדאגי.
-תודה, ילדה.
תלבשי את השמלה הזאת הלילה.
אני לא יכולה ללבוש את
הכחולה? היא נוחה יותר.
אבל זאת נראית טוב יותר עלייך.
זה יפהפה.
היכן אבני הברקת?
-אלו אבני ברקת?
השרשרת עם התכשיטים
בצורת דמעה.
היא לא כאן?
-לא.
ילדים, אתם מוכנים לתת
את זה לכלה לעתיד בשמי?
אמא, ראית את שרשרת
אבני הברקת שלי?
השרשרת שלך? איזו מהן?
כמה שרשראות יש כאן, אמא?
השרשרת עם התכשיטים
בצורת דמעה.
השרשרת שמוקפת
ביהלומים? -כן.
שלחתי אותה לתיקון,
את לא זוכרת?
למה?
-כן, שכחתי מזה.
למה היה צריך לתקן אותה?
אחד היהלומים נפל,
לכן שלחתי אותה לאומן הסיפ.
היא לא ענדה אותה פעמיים
וכבר נפל ממנה יהלום?
בכל אופן, תענדי את זה, מותק.
אלך להתקלח.
מה קרה לשרשרת?
-אמא, ולי לקח אותה.
ולי לקח אותה? -כן. ביום
שהוא בא הנה, הוא בא לחדרי.
הוא אמר שהוא יספר לדמיר הכול.
ואז הוא לקח אותה,
לא יכולתי לעצור בעדו.
איזה מנוול. למה
לא סיפרת לי קודם, ילדה?
תתביישי לך. רק חשבת
על זה כשדמיר שאל?
לא יודעת, באותו היום
הייתי מפוחדת עד מוות.
אלוהים אדירים. מה נעשה
אם דמיר ישאל אם היא תוקנה?
זאת לא שרשרת שאפשר לקנות
בחנות תכשיטים, זאת עבודת יד.
הייתי צריכה לספר לך.
תירגעי, אני כבר אמצא את הדרך.
אז ולי לקח אותה?
תודה, גולטן. תודה רבה.
-בתיאבון, אדוני.
אבא, אני יוצא. יש לך משהו
לומר לי? -לא, תיזהר, ילד.
תודה, אבא.
-תיהנה.
אילמז, אתה הולך לאיזה שהוא
מקום? -למסיבת אירוסין.
באמת? תיהנה.
-תודה.
גולטן, את מוכנה
להשאיר לי את הקפה?
את מאוהבת? -איבדתי את הראש.
סליחה, אדוני. -בסדר, בסדר.
אם זה רק הראש, זה בסדר.
מי היה האיש הזה?
-אין אף אחד, אמא,
תשכחי מזה, אין שום איש,
תשכחי אותו. -אבל...
מטען התפוצץ באדאנה
היום, שמעת את זה? -כן.
היכן שמעת את זה?
היינו במועדון בעיר,
בפגישה, המלצר סיפר לנו.
אני מוכנה.
את נראית כל כך יפה, מותק.
-אתם זוג מקסים.
את אוהבת את זה, אמא?
-מאוד, השבח לאל.
שאלוהים יגן
עליכם מפני עין הרע.
מי האיש הזה? עדנאן?
הוא איש יפה מאוד,
תתחתני איתו, תתחתני איתו.
קדימה, שלא תאחרו, תבלו.
תמסרו דרישת שלום
ממני לגב' נורטן,
שאלוהים יברך
את הזוגיות ביניהם.
ברוך הבא, אדוני, בבקשה.
ערב טוב.
-ערב טוב.
-ברוכים הבאים.
ברכותיי. -תודה, ברוכים הבאים.
ברוכים הבאים.
-שלום, שלום, תודה.
-שלום.
ברוכים הבאים.
-גב' הונקאר לא באה?
אמי קצת חולה, גב' נורטן,
היא לא יכלה לבוא.
אני מקווה שהיא תחלים
בקרוב. מה הבעיה שלה?
היא קצת התקררה. אבל היא
שולחת לכם דרישת שלום.
ערב טוב.
-ברוכה הבאה, גב' זוליהא.
שלום.
-ערב טוב, מר דמיר, ברוך הבא.
ברוך הבא, מר דמיר.
ברוך הבא, מר דמיר. ערב טוב.
מר אילמז, ברוך הבא,
לכבוד הוא לנו לראות אותך.
תודה, לכבוד הוא לי.
אני כל כך שמח לראות אותך.
שלום גם לך. בוא, בבקשה.
תן לי ללוות אותך לשולחן שלך.
ברוך הבא.
מר איהסן, תן לי להציג אותך.
מר אילמז, אני כל כך
שמח לראות אותך כאן.
הרגש הוא הדדי, מר איהסן.
תכיר את גב' מוזיין.
מר אילמז הוא הבעלים
של מפעלי כותנה ג'יהאן.
נעים מאוד. -שמענו רבות על מר
אילמז, אני שמחה להכיר אותך.
העונג כולו שלי.
בתה של גב' מוזיין, האלה.
נעים מאוד.
-נעים מאוד גם לי.
הנה אתה, אדוני.
-תודה.
אחרי שחוקי העזר יכנסו לתוקף
עם פרסומם ברשומות הרשמיות,
הוחלט שבחוק 298, בהוראות
על הבחירות ורשימת הבוחרים,
כמה סעיפים יוחלפו,
יבוטלו, עוד סעיף יתווסף,
וחמישה סעיפים זמניים יבוטלו.
מי האיש הזה?
ובחוק 306, כמה סעיפים
ישתנו וכמה יבוטלו.
הוא קריין בטלוויזיה, אמא.
דווח על 16 הרוגים
בשוד בנק באינסטנבול.
המשטרה הצבאית ורשויות אכיפת
החוק עורכות חיפוש באזור...
הנה אתה, אדוני, בתיאבון.
-שאלוהים יברך אותך, תודה.
לאיזו מסיבת אירוסין
נסע אילמז, אדוני?
הבן של משפחת אקורט מתארס,
הוא נסע לשם. -באמת?
השבח לאל.
אילמז הפך לבעל קרקעות אמיתי.
הוא מוזמן לחתונות
ומסיבות אירוסים.
אם מזמינים אותו,
כנראה שהוא מתנהג כמצופה.
כל בנות המעמד הגבוה ירדפו
אחריו היום. -באמת?
כולם ירצו שאילמז
יהפוך לחתן שלהם.
מי יודע כמה בנות
יתאהבו באילמז הערב. -לא.
לבו של אילמז חזק כמוהו.
לבו יודע היטב את מי לאהוב.
הדבר החשוב ביותר הוא
שימצא מישהו שראויה לו.
כל היתר לא חשוב.
שאענה לטלפון, אדוני?
-לא, לא, אל תעני.
את יכולה ללכת, אל תטרחי,
אני אענה לטלפון.
הלו, גב' יאמן.
"אדמה מרה"
- פרק 43 -
תרגום:
בתיה מולכו
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ