"אדמה מרה"
ואהידה פרצ'ין,
מוראט אונאלמיש
אוהור גונש,
הילאל אלטינבילק
בולנט פולאט, טורגאי איידין,
מליקה איפק יאלובה
סלין ינינג'י
סיבל טאשג'יאולו
סלין גנץ', פולן אמרה,
יליז דורמצ'ילר
אברו אייטמור,
אברו אונלו, אראס שאנול
סרפיל טאמור
קארים אלישיק
"אדמה מרה"
- פרק 107 -
מדוע ענני דאגה
אופפים את עינייך היפות?
אני דואגת לילדים.
לא, אל תדאגי יותר.
אל תיתני לפחד
להיכנס לעינייך.
האמת שדמיר נחוש בדעתו
להתפייס עם אילמז.
טוב, זה נחמד.
אבל התפייסנו פעם אחת.
אתה יודע מה קרה.
הפעם זה לא יהיה כך.
האמיני לי.
תראי,
היינו צריכים לקחת את
הדרך לפנינו לפני 40 שנים.
זוהי דרך האהבה שלנו.
כאשר אתה נמצא על דרך האהבה,
אתה לא צריך
לשאול לאן אתה הולך.
אני לא רוצה לאבד יותר זמן.
ליבי פרפר כמו ציפור
לפני ארבעים שנים,
הוא שכח איך לעוף,
הוא שכח איך לאהוב,
ואז הוא הגיע ונחת על ליבך.
השנים האלו
לא לקחו מאיתנו דבר.
שום דבר לא התיישן.
ישנים דברים ישנים שלעולם
לא מזדקנים, גברת יאמן.
כל עוד ידך אוחזת בידי,
אף אחד לא יוכל לעמוד מולנו.
גם לא הפחד,
אל תדאגי.
אני חייבת לדבר
עם דמיר בזמן הנכון.
למרות שאני לא
יודעת מה אגיד לו.
דברי על הזמן.
הזמן...
חיכינו,
חיכינו במשך זמן רב.
חיכינו וחיכינו...
בזמן שחיכינו לאהוב,
אהבנו גם לחכות.
ואז הזמן ריכך את לבבותינו.
הוא העלים את כעסנו,
את שנאתנו.
אבל הזמן לא נגע באהבתנו.
הוא לא יכול
היה להעלים אותה.
הוא לא יקשיב.
תודה שבאת.
אני מקשיב.
תשמע, אילמז,
אני יודע שעברנו רבות.
שרדנו סערות גדולות.
שני הצדדים סבלו רבות,
ונשחקו.
בוא נשים לזה סוף.
אתה הבטחת לגברת מוז'גן
שתניח את האקדח שלך.
למרבה הצער
שילמת מחיר על כך.
מה אני יכול להגיד?
יש לנו חלק גדול
גם בתקרית הזאת.
עכשיו אתה מתחתן
עם גברת מוז'גן.
אני מאחל לכם אושר.
אני מקווה ששניכם
תהיו מאושרים מאוד.
גם אני מניח את האקדח שלי,
אילמז.
בוא נפסיק עם שפיכות הדמים
בשני הצדדים.
אני לא רוצה להיות
ביריבות איתך יותר.
אבל אני גם לא
יכול לעמוד לצידך.
מהסיבה הזאת,
יש לי הצעה עבורך.
מה?
אני מוכן לקנות את
המניות שצ'אנגבר מכר לך
במחיר כפול.
בוא נסיים את השותפות שלנו,
מבלי שאף אחד לא יפגע.
בשקט.
ואז...
כל אחד מאיתנו יפנה לדרכו.
מה קרה לכם?
למה אתה נראים חיוורים כ"כ?
נו באמת,
מה זה צריך להיות?
גברת גדולה...
מה קרה, סהר?
ילדה, מה קרה?
דברי, למען השם!
גברת גדולה,
זה הסוף שלי.
מה קרה, ילדה?
אל תפחידי אותי!
גברת גדולה, אני...
בהיריון.
אני הרה
עם ילדו של דמיר.
עצרי.
בסדר. בסדר, שבי.
גברת גדולה, זה הסוף שלי!
זה הסוף שלי!
מה אני אעשה אם מישהו ישמע,
אם מישהו יבחין בכך, גברת גדולה?
גברת גדולה!
מה קרה, אמא?
למה קראת לי לכאן?
דמיר...
אני לא יודעת איך לספר לך,
אבל יש לנו בעיה
שאנחנו צריכים לפתור, בני.
מה קרה הפעם?
סהר בהיריון.
מה?
היא ממררת בבכי
ואומרת שהיא בהיריון.
היא אומרת שהילד הוא שלך.
הוא לא יכול להיות שלי.
בני, אתה יודע שהבחורה
הזאת נכנסה למיטתך.
אני אומר לך, הוא לא יכול להיות שלי!
הוא לא יכול להיות שלי!
בסדר, דמיר!
בסדר, אני מבינה.
אתה לא זוכר דבר,
אבל מה אם...
טוב, אז תגיד לי.
תגיד לי מה הפתרון, בני!
מה אני אעשה?
-אמרתי לך לשלוח אותה מכאן!
אמרתי לך שהבחורה
הארורה הזאת משקרת!
אמרתי לך לשלוח אותה מכאן!
-בסדר, בני, אבל היא ממררת בבכי!
היא אומרת, "אני בהיריון
עם ילדו של מר דמיר!"
איך אני אפתור את זה עכשיו?
אני אומר לך, הילד לא יכול
להיות שלי! זה בלתי אפשרי!
למה?
דמיר?
אני לא יכול להביא ילדים.
דמיר, בני, יש לך ילד.
יש לך את עדנאן.
עדנאן הוא בנו של אילמז.
דמיר...
אתה מבין מה אתה אומר?
כן, אמא.
אני יודע היטב מה אני אומר.
מי אמר לך את זה?
זוליהא אמרה לך?
היא אמרה שהוא בנו של אילמז?
כן... היא אמרה
שעדנאן הוא בנו של אילמז.
ואתה האמנת לה?
-אמא...
דמיר, למען השם, בני!
אתה תתכחש לבנך רק מפני
שזוליהא אמרה את זה, בני?
אמא, אמרתי שאני יודע.
עדנאן הוא בנו של אילמז.
אני יודע את זה. -דמיר,
אתה באמת מדבר שטויות.
אתה לא מכיר את התוכניות שלה
לקחת את בנה ולברוח מכאן?
בני, היא מצאה
את נקודת התורפה שלך!
איך אתה יכול להאמין לדבריה?
אני לא מאמין לדבריה, אמא!
אני מאמין לעובדה שאני יודע.
איזו עובדה?
מה? איזו עובדה?
אמא, ריבונו של עולם! הייתי
נשוי לפיליז במשך שש שנים.
לקחתי אותה לכל רופא.
לקחנו אותה לרוב הרופאים יחד.
בני, זה עניין של מזל!
אתה רואה, היא נכנסה
להיריון מבעלה השני,
ועכשיו גם לך יש ילד,
דמיר.
תפסיקי עם זה, אמא.
תפסיקי.
את חושבת שלא נפגשתי
עם רופאים בעצמי
כאשר לקחתי את פיליז
לרופאים רבים כ"כ?
את חושבת שזה אפשרי
שלא חשבתי שהבעיה היא בי, אמא?
כל הרופאים אליהם הלכנו אמרו
שאין דבר המונע מפיליז
להיכנס להיריון.
גם את יודעת את זה.
לבסוף, חשבתי שיכול
להיות שהבעיה היא בי.
הלכתי לפרופסור
מפורסם באיסטנבול.
הוא עשה לי בדיקה.
הוא אמר שלמרבה הצער אני עקר.
לא רציתי להאמין בזה,
ועברתי את הבדיקה שוב.
לא האמנתי לתוצאות שוב,
ועברתי את הבדיקה שוב,
אבל התוצאה הייתה זהה.
לא רציתי לאמין
שלעולם לא אהיה אבא, אמא.
לא רציתי לקבל את זה.
איך יכולתי לקבל את זה?
האדון הגדול של צ'וקורבה
יהיה חשוך ילדים.
השושלת שלו תמות.
על אף שהיא הייתה כואבת,
הייתי צריך לקבל את המציאות.
למה לא סיפרת
לי שהלכת לרופא?
איך יכולתי לספר לך?
אפילו להודות
בכך בפני עצמי...
הכל בגלל הקללה של פיליז, אמא.
היא קיללה אותי.
למרות שידעתי שזאת לא אשמתה,
גרמתי לה לסבול.
פגעתי בה.
האשמתי אותה רק מפני
שלא רציתי שידעו שאני עקר.
היא שנאה אותי כאשר
היא עזבה את האחוזה.
ידעת על כך כשנישאת לזוליהא?
ידעתי.
אל תסתכלי עליי כך, אמא.
את חושבת
שאני טיפש כ"כ להאמין
שזוליהא
הייתה בהיריון עם ילדי?
כבר ידעתי הכל. הכל.
ידעתי שלא הייתי הגבר
הראשון בחייה של זוליהא,
ידעתי שהיא לא הייתה
בהיריון עם ילדי, ידעתי הכל.
כאשר הלכתי לשחרר
את אילמז מהכלא,
הוא אמר שזוליהא היא אשתו.
אנחנו לא נשואים באופן רשמי.
הוא אמר, "היא הפכה
לאשתי בעיניי האל."
אבל בכל זאת
התחתנתי איתה.
זה היה מאוחר
מדי עבורי לוותר.
כאשר חזרת מהרופא,
אמרת לי "ברכותיי." זוכרת?
דמיר יקירי, ברכותיי!
ידעתי את זה.
אפילו אז.
אני...
לא ידעתי שידעת.
תפסיקי, אמא. תפסיקי.
תפסיקי. גם את ידעת.
מה? -על מצבה של זוליהא.
ידעת הכל, הכל מההתחלה.
איך? איך יכולתי לדעת?
למה לא רצית שאבוא לרופא,
אמא?
למה הוא אמר לך שהיא
בחודש השלישי להריונה לפחות?
דיברת עם הרופא?
-לא היה צריך שאדבר עם הרופא.
כאשר היא נפלה במדרגות,
זה היה תירוץ נחמד.
כך אני אאמין
שזו הייתה לידה מוקדמת.
כמובן,
הייתי מאוהב כ"כ בזוליהא
שחשבת שאאמין
לכל מה שתגידי לי.
זה לא נכון, אמא?
תגידי לי משהו, אמא.
תגידי משהו.
לאחר שנישאת לפיליז,
כולם התחילו לשאול,
"מתי מר דמיר יביא ילד?
"מתי תחבקי את הנכד שלך?
"מתי משפחת יאמן תזכה לנכד?"
במשך זמן רב אמרתי
שכלתנו מקבלת טיפול.
ואז התגרשתם,
וכולם חשבו שפיליז עקרה.
עד שהיא חזרה
לאדאנה בהיריון מתקדם.
מתי הבנת שזוליהא בהיריון?
לאחר שאילמז נכנס לכלא?
ספרי לי עכשיו, אמא.
ספרי לי.
לא נמאס לך להסתיר את האמת?
לי נמאס.
אוי, דמיר...
דמיר שלי...
לא הייתה לי ברירה אחרת, יקירי.
הייתי חייבת למצוא פתרון.
פיליז הייתה בהיריון
וסיפרה לכל צ'וקורובה
שהבעיה לא הייתה בה.
לאחר שאילמז נכנס לכלא,
ראיתי את זוליהא
מקיאה בשירותים יום אחד.
כבר ידעתי שהם לא אחים.
ראיתי אותם מתנשקים פעם אחת.
הבנתי שהיא הייתה בהיריון.
דמיר.
עשיתי את זה
כדי תהיה מאושר, בני.
כדי שתהיה לך משפחה,
דמיר. אני נשבעת.
אני יודע, אמא. אני יודע.
ידעתי את זה מההתחלה.
ידעתי על הכל מאז היום בו קיבלת
את נישואיי לזוליהא.
ידעתי הכל... -איך?
מפני שהונקאר יאמן
שאני מכיר
לעולם לא הייתה מקבלת
את נישואיי למשרתת באחוזה.
את אפילו לא התווכחת על כך.
ביקשתי ממך להמציא
עבר הולם לזוליהא,
ואת קיבלת אפילו את זה.
מפני שראיתי
כמה אהבת אותה, דמיר.
חשבתי שבמקום שאנשים
ידברו על הגבריות שלך,
אני אגרום להם
לדבר על כך שנישאת למשרתת.
רציתי שתהיה מאושר, בני.
רציתי שתהיה מאושר, דמיר!
אל תחשבי שאני מאשים אותך,
אמא.
אני לא מאשים אותך.
לעולם לא.
אני יודע מה עשית עבורי.
הסתרנו את האמת ששנינו ידענו
מהאחר. שנינו עשינו זאת.
ילד יקר של אמא...
למה אילמז שלי
לא מצליח להירדם?
אילמז שלי.
אילמז שלי...
נתתי לך את שמו של אביך,
בני.
אביך יגלה את האמת
במוקדם או במאוחר.
הכפפות הוסרו,
ומה שיהיה, יהיה.
אלמלא היית יודע שאתה עקר,
היית עדיין נישא לזוליהא בידיעה
שהיא בהיריון עם ילדו של אילמז?
התאהבתי בזוליהא.
כאשר ראיתי אותה בפעם הראשונה,
בתחנה, מול המזרקה.
ידעתי באותו הרגע שאשרוד
את כל מה שגורלי יביא עימו.
אני כבר קיבלתי
את כל מה שיקרה לי.
ועדנאן? אתה אוהב אותו?
איזו מין שאלה זאת,
אמא?
טוב, אני לא יודעת,
הוא בנו של אילמז, לכן אני שואלת.
כאשר החזקתי אותו בזרועותיי,
קיבלתי אותו כבני.
לא אכפת לי אם הוא
בשר מבשרי, או לא.
אני אעשה הכל עבורו,
אמא.
את... -לא, בכלל לא!
בכלל לא! הוא הנכד שלי.
הוא כל עולמי.
הוא כל עולמי, כל עולמי.
וזוליהא יודעת שאתה יודע?
-לא, אמא. לא.
מה אני אגיד לה?
אני אמור להגיד,
"קיבלתי את בנו של אילמז
מפני שידעתי שאני עקר?"
מה אם אילמז יגלה
שעדנאן הוא בנו יום אחד?
מה אם זוליהא תספר
לאילמז שעדנאן הוא בנו?
אם כך הוא ייאלץ להתמודד
עם מה שיקרה לו, אמא.
לכל שקר יש מחיר.
זה המחיר של השקר שלהם.
עדנאן הוא בני.
אני לא אתן אותו לאף אחד.
לא לאילמז, ולא לאף אחד אחר.
אני אעשה הכל למענו,
אמא. מבלי להניד עפעף.
הבאתי את זה, אחותי.
תביאי, תביאי.
פאדיק.
תביאי גם את התה.
טוב, אחותי.
יהיה לנו ערב מהנה מאוד.
תקראי גם לגאפור. -בסדר.
תגיד גם לו לבוא.
קחי את בעלך המטונף,
ותעשי איתו חמוצים.
הבחורה הזאת מרגיזה אותי.
היא תגרום לנו לצרות. אל תגידו
שסאנייה לא הזהירה אתכם.
עכשיו שנינו
יודעים שסהר משקרת.
כן, אמא.
מי יודע מיהו האב?
היא מנסה להפיל
את הילד הזה עליי.
היא חושבת שהיא תוכל לקבל משהו
מאיתנו. זה מה שהיא רוצה.
אבל אנחנו חייבים
למצוא פתרון.
מה יקרה אם הבחורה הזאת תספר
לכולם שהכנסת אותה להיריון?
אמא, זה ברור מה אנחנו
צריכים לעשות.
את תשלחי אותה מהאחוזה הזאת.
בסדר, אנחנו נשלח אותה מכאן,
אבל מה אם היא תגיד שהיא בהיריון
עם ילדך, בני?
אז מה נעשה? נשאיר
אותה באחוזה, אמא?
אנחנו צריכים לפחד ממנה?
-לא! כמובן שלא נשאיר אותה כאן.
כמובן שלא נפחד ממנה,
אבל אנחנו צריכים למצוא פתרון.
מצאי כל פתרון שתוכלי,
או שאני אדבר איתה ואגרום
לה להתוודות תוך שתי דקות.
אני יכול לגרום
לה להגיד מיהו האב.
לא, אל תעשה את זה. לא.
אתה חושב שהיא תספר לך
אם תשאל, בני?
בסדר. אל תתרגז.
אני אמצא דרך.
"הגבר מאדאנה,
הגבר היקר שלי מאדאנה...
"התאהבתי בך,
גבר צעיר ויפה שלי....
"הגבר מאדאנה..."
בבקשה.
"גבר צעיר ויפה..."
כמעט שברתי את הגב!
הם לא יכולים להתייחס
כך לאם בנו של האדון.
סהר!
בואי הנה.
כן, גברת גדולה.
גברת גדולה,
נתתי לפרות מספוא ומים.
אם אין דבר נוסף שצריך לעשות,
אני רוצה לשכב קצת.
קצת קשה לי לעמוד.
למה באנו לכאן,
גברת גדולה?
ללא סיבה, ילדה.
רק כדי לדבר.
אז את בהיריון?
תגידי את זה חזק יותר, כדי שגם
האדון שלך דמיר ישמע.
אני בהיריון...
-לא שמענו אותך!
אני בהיריון.
-את בהיריון? טוב.
סהר, מי אב הילד?
כבר אמרתי לך,
גברת גדולה.
תגידי לי שוב! תגידי לי שוב,
אבל הפעם תגידי את האמת!
אני אומרת את האמת.
את רוצה שאשקר
כדי להקל על פחדייך
ואאשים מישהו אחר?
כבר אמרתי לך, גברת גדולה.
מר דמיר היה שיכור מאוד
בלילה ההוא בכרם.
אני נשאתי אותו למיטתו.
סהר! תגידי את האמת!
מי תרצה להיכנס
להיריון מחוץ לנישואים?
את חושבת שאני רוצה
לבייש את עצמי מול כולם?
גם אני רוצה להיות כלה.
רציתי שהגבר הראשון
שייגע בי יהיה בעלי.
רציתי להביא ילדים.
אבל עכשיו...
גברת גדולה, שאלוהים
יכה בי אם אני משקרת.
ספרי לנו מי האב,
או שתתחרטי על כך.
אתה לא זוכר, אדוני.
אתה לא זוכר.
תראו אותה...
אמרתי את זה מפני
שהתינוק יהיה בשר מבשרך.
אל תקבל את התינוק
אם אתה לא רוצה.
אם תגיד לי לקחת את התינוק שלי
ולעזוב, אעשה זאת.
את מגזימה.
את מבינה את זה?
ספרי לנו את האמת.
הייתם שיכורים מאוד בלילה ההוא,
אדוני. אתה לא זוכר.
אני כן זוכר. אני זוכר.
שזה לא ידאיג אותך.
מעולם לא השתכרתי כ"כ.
את לקחת אותי לקומה העליונה,
השכבת אותי על המיטה שלי,
חלצת את הנעליים שלי. כן, זה נכון.
אבל לא עשיתי לך דבר.
אז תפסיקי לשקר, סהר!
אדוני, אני נשבעת
בתינוק שאני נושאת ברחמי.
אז למה לא הלכת?
אם אנסתי אותך,
למה שכבת לצידי?
בכיתי עד הבוקר, אדוני.
הייתי שבורה.
לא ידעתי מה אני עושה.
סהר, אני יודע שהתינוק בבטנך
לא שלי. ספרי לנו את האמת!
הוא שלך.
-אלוהים אדירים!
אני צריך לבזבז
את הזמן שלי עם הנושא הזה?
את הזמן שלי איתך? -סהר!
ילדה, ספרי לנו את האמת! סהר...
תשמעי, אני אהרוג אותך,
ואזרוק את גופתך לנחל,
וזה אפילו לא יכאב לי.
ספרי לי את האמת!
הוא שלך.
-ילדה!
סהר?
בסדר, אני אספר את האמת!
אני אספר את האמת!
הוא של אדון גאפור.
גאפור?
את מנהלת
רומן עם גאפור?
גברת גדולה, הוא לא הפסיק
לרדוף אחריי, אני נשבעת!
אמרתי לו שהוא גבר נשוי.
אמרתי שזה יפגע בסאנייה,
אבל הוא לא הקשיב.
הוא רימה אותי.
אני לא רציתי את זה!
שאביא לך עוד אחד,
גאפור אחי? -כן.
תראי, סאנייה. את רואה?
הייתה תקרית בבית המשפט שוב.
רשום שהאנשים
בצד הנאשם ובצד השני רבו.
רשום שישנם ארבעה פצועים,
ואחד מהם במצב אנוש.
אל תירק. אל תירק
לכל עבר כמו גמל, למען השם!
מה זה? זה עיתון! עיתון!
למה העיתון הזה כאן?
איזה מין בית משפט זה?
לא יורים כ"כ הרבה כדורים
גם בבסיס אימונים צבאי.
אלו חדשות ישנות,
גאפור אחי.
זה העיתון של החודש שעבר,
אחי.
למה את מניחה מולי
עיתון ישן אם כך, גולטן?
שמנו אותו שם כדי שתקרא אותו,
טיפש שכמותך?
אלוהים...
אחותי?
מה היא עושה בשעה הזאת?
אלוהים יודע
עם מי היא פלרטטה שוב.
אני בטוח שזה מה שהיא עשתה,
סאנייה.
היא מפלרטטת עם כולם.
נראה שהיא בוכה שוב.
-שתבכה יותר.
תראו את הגישה שלה.
מה קרה, ילדה? הרביצו לך שוב?
אני אלך...
לנזוף בה, סאנייה.
למה שתעשה את זה?
-מה זאת אומרת למה?
מה גרם לך לחשוב
שאתה צריך לנזוף בה?
אדון גאפור מחוות יאמן
יושב כאן עם אשתו ואחותו.
את עוברת ליד הבית,
ואפילו לא אומרת שלום.
זה לא שוק כאן.
אני נראה כמו קבצן?
זה לא ייתכן.
גאפור, שב בשקט,
או שאוציא את הכעס שלי עליך.
שב בשקט!
פאדיק, לכי לראות.
תראי למה היא בוכה.
בסדר.
-מה לעזאזל היא זוממת שוב?
אלוהים,
תעניק לי סבלנות.
לעזאזל! לעזאזל!
אלוהים, מה אני אעשה?
מה אני אעשה?
מה אני אעשה עם בנו
הממזר של גאפור ברחמי?
הוא לעולם לא יתגרש
מסאנייה ויתחתן איתי!
אלוהים, אני בצרה צרורה!
אני בצרה צרורה!
אלוהים,
סהר, מה קרה?
-עזבי אותי בשקט!
סהר? סהר, למה את בוכה?
ספרי לי.
מה קרה?
למה בני לא ישן?
רגע, רגע. הוא רוצה לקום.
הוא רוצה לקום.
הוא עוד לא ישן?
-לא.
אני אתן לו
את החלב שלו בכל מקרה.
בני. בני היפה.
אריה של אבא.
מי ייתן ותזכה
לטוב ביותר בחיים.
לטוב ביותר...
כן, גם אתה תגדל.
אתה תהיה אדון אמיץ,
כראוי לשמך.
הגבר החזק של צ'וקורובה,
עדנאן יאמן.
אבא שלך ימות למענך...
הוא ימות.
כשהייתי ילדה היית רוחצת
אותי ומסרקת את שיערי.
היה לי מסרק ורוד.
את זוכרת אותו, אמא?
בטח שאני זוכרת! ואת
היית בוכה ואומרת שזה כואב.
את באמת זוכרת, אמא?
אני זוכרת.
אבל הונקאר מעולם לא בכתה.
היא הייתה קשוחה מאוד.
כן, נכון.
הונקאר קשוחה.
הונקאר עומדת על שלה.
אם יש בעיה,
הונקאר מטפלת בה.
היא עומדת איתנה.
אפילו כאשר היא יורקת דם,
היא אומרת שזה מיץ חמוציות.
היא מגנה על כבוד משפחתה.
אבל תראי את מצבי עכשיו,
כעבור שנים.
לא הצלחתי להגן על דמיר,
או על כבוד המשפחה.
הילד הנאה הזה הוא דמיר?
הבחור שדומה לאייהאן איישה?
את זוכרת גם
את אייהאן איישה?
עבודה נעימה.
-תודה, אדון.
אילמז, אתה יכול להסתכל?
לא הצלחתי להחליט.
איזה מהצבעים אתה מעדיף?
-מה את חושבת?
אני חושבת שזה, נכון?
טוב, אם כך, נבחר בזה.
גם אני חושב שזה יפה.
אפילו לא הסתכלת עליו.
תסתכל גם על אלה.
זה לא משנה לי, מוז'גן.
אני בוחר במה שאת אוהבת.
תראי, זה צבע יפה.
אילמז, אנחנו לא
יכולים לעשות את זה כך.
אנחנו יכולים.
זה יהיה החדר שלנו.
גם אתה צריך לאהוב אותו.
אמרת שזה יהיה החדר שלנו?
זה לא יהיה?
-זה יהיה.
באיזה צד תישני?
בני, בחרתם בצבע?
-כן, בחרנו. -בחרנו?
כן. -הוא משקר, אבא.
הוא אפילו לא הסתכל עליהם.
הוא רק אמר, "נעשה מה שתרצי",
ומשך בכתפיו.
אבל הוא צודק, דוקטור.
לא משאירים טיפול
בנושאים כאלה לגברים.
אנחנו לא מבינים
בדברים כאלה.
אם את אוהבת את זה,
זה בסדר.
מוז'גן.
-כן, אבא יקר?
למרות שאני ואילמז דיברנו
על כך והוא אמר שלא תרצי,
אבל אם את...
-לא, אבא.
איך את יודעת
מה אני עומד להגיד?
אני יודעת מה תגיד.
אתה תגיד, "אם תרצי, תמצאי בית
שאת אוהבת, ותגורו שם."
נכון? -כן, בחיי
שעמדתי להגיד את זה.
תשמעי, כולנו
גרים בצ'וקורובה.
מה זה משנה אם נגור תחת
אותה קורת הגג, או לא?
אבל אנחנו רוצים לגור תחת אותה
קורת הגג, נכון אילמז?
אנחנו רוצים.
אנחנו רוצים לגור עם
אבינו תחת אותה קורת הגג,
אבל זה נראה שאתה לא רוצה.
-נעלבתי מאוד.
איך את יכולה להגיד את זה?
תמיד חלמתי על משפחה גדולה.
התפללתי שמשפחתי תגדל
עד כמה שניתן להכניס בין 4 קירות.
אני האדם המאושר
ביותר בעולם כרגע.
בסדר. אם כך, הנושא נפתר.
אין בעיות.
אבל אנחנו צריכים לקנות רהיטים
לחדר הילדים.
אילמז, שקט!
למה שאני אשתוק?
אנחנו לא רוצים ילדים?
אנחנו כן...
-הוא צודק. הוא צודק.
אני למשל רוצה שלושה ילדים.
שני בנים ובת.
כל הכבוד, בני.
שלוש זה מספר טוב.
אני אומרת לך לשתוק,
אבל אתה ממשיך לדבר.
זה לא משנה
אם יהיו לכם חמש בנות.
כל עוד שניכם ההורים,
הילדים שלכם
יוכלו לכבוש את העולם.
נאזירה, ערכת את שולחן
ארוחת הבוקר בגינה, נכון?
כן, אדון. אמינה מוזגת תה.
אם תרצו, האוכל מוכן.
בואו אחריי, בבקשה.
-בואו נלך.
מה אתה עושה אחי? תיזהר!
אנחנו ננקה את זה מיד,
אחותי.
נאזירה, אל תדאגי.
כל הרצפה תנוקה ותצוחצח.
זה בסדר.
לא משנה, זה בסדר, נאזירה.
קדימה, בואו נלך.
תראה,
נראה שנשפך שם צבע.
תנקו גם את זה, בסדר?
כן, אדון.
אתם צריכים להחליט
היכן החתונה תתקיים,
מפני שקמאל מהדפוס
לא מפסיק להתקשר אליי.
הוא שואל
מה נעשה עם ההזמנות.
החלטנו, אבא.
אל תגידו שתתחתנו במועדון
העירוני. המקום הזה קטן מדי.
לא, לא שם.
החלטנו שנערוך את
החתונה כאן. בחצר הזאת.
כאן? בחצר? יהיה כאן
מקום לכ"כ הרבה אנשים, בני?
אז מה? אנחנו מעדיפים
שזאת לא תהיה
חתונה המונית בכל מקרה, אבא.
רק האנשים אנחנו אוהבים.
אנחנו רוצים לערוך
חתונה קטנה ואינטימית.
למה?
יש לי רק בן אחד.
בואו נערוך את החתונה
היפה ביותר בצ'וקורובה.
בואו נערוך חתונה מפוארת,
נכון?
אמרתי לך
שהוא לא יקבל את זה.
כמובן, זאת החתונה שלכם.
נעשה מה שתרצו.
אבל אני... חשבתי על העבר.
לראות אותו מתחתן...
לא משנה,
אתם תגידו את המילה האחרונה.
תעשו מה שתרצו.
-אבא, כמובן שאתה צודק.
למה שנערוך חתונה קטנה?
בואו נערוך חתונה גדולה ומפוארת!
אילו ג'יהאן היה חי עכשיו,
היית עורך עבורו את החתונה
המפוארת ביותר מכולן.
נכון, בני, נכון.
לא הייתי עושה זאת?
שום דבר
לא משתווה לילד שלך.
אפילו לא הייתי נוכח
בברית המילה של ג'יהאן.
לא ראיתי אותה.
לא ראיתי את החתונה
של זיינפ שלי.
לא זכיתי לראות אותה
מסיימת את הלימודים.
אילו היא הייתה
לומדת באוניברסיטה,
הייתי רוצה שהיא
תהפוך לרופאה, כמוך.
אבל הגורל לא תמיד
מעניק לך את מבוקשך.
מה אפשר לעשות?
זה הגורל.
בסדר, אבא. בוא נשלב
בין החלום שלך ושלנו.
נערוך את החתונה כאן.
נערוך את החתונה
הגדולה והטובה ביותר.
תודה, דוקטור.
אילמז תפס את
מקומו ג'יהאן בחיי.
ועכשיו אלוהים שלח לי אותך
שתתפסי את מקומה של זיינפ.
תודה לשניכם.
אתם יודעים מה אני חושב?
יש לנו את המקום הזה.
זה מקום גדול.
נערוך את החתונה כאן,
ויהיה מקום לכולם.
כן, גם אני חושבת.
אני מסכים.
-אז בסדר.
תראו את זה...
לא יוצלחים.
קחו גם את הווילונות
לאחר שתורידו אותם.
טוב, הרצפה תצוחצח,
אבל...
אמא, שאעזור לך עם זה?
לא, ילדה, לא. אל תיגעי.
תראי, יש צבע בכל מקום.
את תתלכלכי.
וגם הרגליים שלך יחפות.
אל תיגעי בזה!
מה זה? מכתב?
אלוהים.
איך לא ראיתי את זה?
הוא בטח נפל.
אבל אני מנקה
את החדר הזה בכל יום.
הגיע מכתב לאילמז,
והנחתי אותו ליד המיטה שלו.
אז הוא נפל.
בתי, מה אם זה חשוב?
תשמעו, ההצעה
שלי עומדת בעינה.
נוכל לערוך את החתונה כאן,
או במלון המפואר ביותר באדאנה.
זה לא משנה בכלל.
אילמז...
מה זה, נאזירה אחותי?
אני מניחה שזה מכתב.
מצאתי אותו מתחת לצבע שנשפך.
בשבילי?
אני לא יודעת,
אבל מאלק אמרה שהוא נשלח לך.
מי שלח אותו? -זה בלתי קריא.
אני לא יודע.
הוא בטח נפל מתחת למיטה.
אני מנקה את חדרך בכל יום,
אבל פספסתי אותו בדרך כלשהי.
תסתכל, בני.
אולי תוכל לקרוא אותו.
"כאשר הם הפרידו אותי ממך,
מתתי פעם אחת.
"עכשיו הם לקחו ממני את
הדבר היחידי שנשאר לי ממך,
"הם לקחו ממני את בני.
"לחיי אין משמעות יותר.
"אני לא יכולה
לשאת את הכאב הזה יותר."
"אדמה מרה"
- פרק 107 -
תרגום:
שלי זלוף
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ