"אדמה מרה"
ואהידה פרצ'ין,
מוראט אונאלמיש
אוהור גונש,
הילאל אלטינבילק
בולנט פולאט, טורגאי איידין,
מליקה איפק יאלובה
סלין ינינג'י
סיבל טאשג'יאולו
סלין גנץ', פולן אמרה,
יליז דורמצ'ילר
אברו אייטמור,
אברו אונלו, אראס שאנול
סרפיל טאמור
קארים אלישיק
"אדמה מרה"
- פרק 77 -
מה זה, ילדי?
אתה עוזב עכשיו?
כן, אבא.
אבל אתה תיסע במשך כל הלילה.
למה שלא תצא בבוקר?
לא, אבא. בזבזתי כבר מספיק זמן.
הזנחתי את מוז'גן.
כדאי שאלך עכשיו.
-אל תזניח את הרופאה.
אתה לא תקשיב לי,
לא משנה מה אגיד.
טוב, אז תודיע לי כאשר תגיע לשם,
וסע בזהירות. הכביש חלקלק.
בסדר. אני אתקשר אליך,
אל תדאג.
מה להביא לך מאנקרה?
תביא לי חדשות טובות.
מה עוד אני יכול להגיד?
קדימה,
דרך צלחה לשם ובחזרה.
נאזירה!
תראו, לא שפכנו
מים לכבוד עזיבתו!
פיגן, אני הולכת.
-מהר כ"כ? לאן?
אני חייבת לטפל בכמה דברים מחר.
סיפרתי לך קודם לכן.
אבל היינו אמורות לאכול
ארוחת ערב במסעדה בבצ'לי.
נלך בפעם אחרת.
אני אבקר אותך שוב.
מוז'גן, בבקשה תישארי.
למה את ממהרת?
פיגן, בבקשה,
אני חייבת ללכת.
תשמעי, יש לי רעיון.
אם תצאי עכשיו,
את תיסעי במשך כל הלילה.
תצאי מחר בבוקר.
מחר זה מאוחר מדי.
-אז את באמת הולכת?
כן.
תודה לך על הכל.
אני כ"כ שמחה שיש לי אותך.
אני לא עשיתי כלום,
משוגעת שכמותך.
הלוואי שהיית מגיעה לכאן יותר.
היינו צריכות להתעדכן בדברים רבים.
לאן את הולכת?
-ללוות אותך, כמובן.
אין סיכוי.
אני יכולה לצאת בעצמי.
מוז'גן, בבקשה תפסיקי
לסרב לכל דבר!
בסדר. -בואי.
תודה.
אני אוהבת אותך כל כך.
את יודעת את זה, נכון?
ואני אוהבת אותך.
-סעי בזהירות.
בסדר, אל תדאגי.
ותגידי לי שהגעת, לא משנה כמה זה
יהיה מאוחר, בסדר?
טוב! -תשמעי, לא משנה
כמה זה יהיה מאוחר! -אל תדאגי.
חברתי היקרה.
מגיעה לך האהבה הגדולה ביותר...
אבל זה פשוט לא קרה.
בני היקר...
בני היפה.
מה אם אביך היה מת היום?
"אין לי מזל,
אין לי מזל,
"אהובתי לא מוכנה
להקשיב לדבריי,
"קרעת את ליבי,
"אבוי, אבוי, אבוי,
"מה שקרה לי הגיע לי,
"נבלתי כמו ורד,
"אבוי, אבוי, אבוי...
"האהבה לא יודעת
מה ליבי מרגיש,
"הדמעות שלי
לא מפסיקות לזלוג,
"היא לא מחייכת אליי,
אפילו לא פעם אחת,
"אבוי, אבוי, אבוי...
"מה שקרה לי הגיע לי,
"נבלתי כמו ורד,
"אבוי, אבוי, אבוי...
"אני אומר לה,
והיא לא מקשיבה..."
זה בעבר.
זה שייך לעבר הרחוק.
"היא לא יודעת
מה קיים בליבי האומלל,
"אבוי, אבוי, אבוי..."
"אהובתי לא מחייכת אליי,
אפילו לא פעם אחת,
"היא לא יודעת
מה קיים בליבי האומלל,
"אבוי, אבוי, אבוי..."
כן? -שלום. אני אילמז,
אילמז אקאיה.
שלום. אני פיגן.
הגעתי לכאן כדי
לראות את מוז'גן, אבל...
מוז'גן חיכתה לך זמן רב.
אני יודע. היה לי מכשול בדרך,
זאת הסיבה שלא יכולתי לבוא.
איפה היא עכשיו?
-היא הלכה. הגעת מאוחר מדי.
היא חזרה לאדאנה, וביקשה שיעבירו
אותה לביה"ח אחר.
היא ביקשה שיעבירו אותה?
היא התקשרה
לסבאטין במשך ימים.
ניסינו להשיג גם אותך,
אבל לא הצלחנו.
לא הצלחתי לעצור אותה.
היא התעקשה.
אני מבין.
תודה רבה.
לא היה לכם אכפת
ממני קודם לכן,
ועכשיו אתם לא מניחים לי.
מה קרה, פאדיק?
-הגברת הגדולה קוראת לך.
לי? היא ביקשה שאני
אבוא אליה? אין סיכוי!
להגיד לה שאת לא באה?
-בסדר. אני אגיע לשם בקרוב.
את תהיי צריכה לחכות.
אני כבר לא
אותה שרמין שהכרת!
היא לא באה, אמא.
היא אוהבת לאמלל אותנו.
היא תבוא, בני,
היא תבוא. אל תדאג.
רואה, היא כאן.
משפחת יאמן,
הוריתם לי להגיע.
בואי, שרמין, בואי.
שבי, ונדבר.
טוב.
שרמין...
הזמנו אותך כדי שנוכל לדבר כמו
אנשים מתורבתים, בסדר?
כמו אנשים מתורבתים?
טוב, דברו. אני מקשיבה.
אני אתחיל ואגיד את זה,
אני אמשיך לשלוח כסף לבטול.
דיברתי עם רואה החשבון.
אני לא אתן לה להיות מרוששת.
אל תדאג, דמיר, יקירי.
בטול לא מרוששת!
תודה לאל, לא הותרתי את בתי
להיות רעבה וחסרת בית בארץ זרה.
תשמעי, שרמין,
דבר נוראי קרה היום.
דבר נוראי כל כך.
גם את יודעת את זה.
אנחנו לא רוצים
לעבור דבר כזה שוב.
שרמין יקירתי, אמרנו
דברים נוראיים לשנייה.
מה הטעם, ילדה?
בואי נשכח מזה.
בסופו של דבר, מה שקורה
במשפחה, נשאר במשפחה.
אנחנו משפחה.
לאורך התקופות הרעות, משפחות...
תקשיבו לזה!
לא אמרת את זה קודם לכן...
אף פעם לא אמרת
שאנחנו משפחה,
כאשר אילצת אותי לזחול
על ארבע עבור כמה לירות!
בסדר, שרמין, עשינו טעות.
היינו צריכים לדאוג לך יותר.
בסדר, את צודקת,
אבל תרשי לנו לפצות אותך
על הטעויות שלנו, בסדר?
אני מניחה שתגידו לי לבקש
את האחוזה בחזרה מאילמז.
תשמעי, אל תדאגי לגבי זה.
אני אטפל בכל מה שאת צריכה.
כל מה שאת צריכה...
ואל תדאגי גם בנוגע לאילמז.
אני אשלם לו כל אגורה. בסדר?
דמיר, בטח התבלבלת.
מכרתי את האחוזה לאילמז.
האחוזה איננה,
היא שייכת לאילמז עכשיו!
לא, זה לא כך.
נוכל להגיש תביעה נגדית
ולהגיד שאנחנו מתחרטים,
דודי הוריש לך אותה,
יש לה ערך רגשי.
האמת שאני לא מתחרטת בכלל.
שרמין, תשמעי, אני
מדבר איתך כמו אדם מתורבת.
אל תרגיזי אותי!
-שרמין, אל תשגעי אותי!
את יודעת מה יהיו ההשלכות
אם המצב יימשך כך, נכון?
מה יהיו ההשלכות,
דודה? ספרי לי.
את תביני כאשר תראי
את התמונות שלך בעיתון, יקירתי!
תעשי מה שאת יכולה!
השערורייה שלי היא כאין
ואפס ליד השערורייה שלכם!
תסתכלי עליי, מאיפה
כל הביטחון הזה מגיע?
מה גורם לך לדבר כך?
מאיפה הביטחון הזה מגיע?
מה זה?
הוא מגיע ממני!
חשבתי על כך,
ופחדנים מתים פעמים רבות
עוד לפני המוות להם.
תעשי מה שתרצי עם התמונות,
דודה.
את יכולה להדפיס אותן,
ולהפיץ אותן מדלת לדלת,
אם תרצי.
לא אכפת לי בכלל!
ערב טוב.
-שרמין, שבי! שרמין!
על מה את מדברת?
אילו תמונות?
היו לה יחסים
אינטימיים עם ולי.
אמרתי לה שיש לי
תמונות שלה מנשקת את ולי.
מנשקת את ולי? -כן.
למה שלא תשליכי
אותן בפנים שלה?
תני לי את התמונות האלו!
תני לי אותן.
אני יודע מה לעשות איתן.
תני לי אותן!
אין לי אותן.
-מה זאת אומרת?
אין לי. אני שיקרתי.
אמא, על מה את מדברת?
אני לא מבין.
למה לא אמרת לי
את זה מההתחלה?
הלכתי לבית שלה יום אחד
כדי להתעמת איתה בנוגע לוולי.
מצאתי שם חלק
מהתמונות שלה עם ולי.
מי צילם אותן? -אני לא יודעת,
סבאטין, אני מניחה.
מי עוד היה עושה זאת?
בזמנו סבאטין
עזב את הבית שוב.
אמרתי לה שיש ברשותי
תמונות מפלילות שלה,
היא האמינה לי,
אבל היא הופתעה מאוד.
היא אמרה שזו הייתי אני שנתנה
את התמונות לסבאטין,
ואני לא הכחשתי.
היא צייתה לדבריי
במשך תקופה מסוימת,
אבל אני לא יודעת
מה קרה עכשיו.
אני מניחה שהיא הבינה
שאין לי את התמונות.
איך היא הייתה יכולה
להבין זאת? -אני לא יודעת.
אוי סבאטין...
היית צריך לתת
לי את התשלילים קודם לכן,
כדי שהייתי יכולה
לגרום להונקאר המכשפה
לשלם על כך
שניסתה לסחוט אותי.
קחי את אלו. אני חושש שלא אצליח
לשלוט בעצמי יום אחד,
ואבייש אותך,
ואת עצמי.
מה יקרה לתמונות
שנמצאות אצל דודתי?
מה זאת אומרת?
אני מדברת
על התשלילים שנתת לה.
יצאת מדעתך, שרמין?
למה שאראה
את התמונות האלו למישהו?
מה זאת אומרת? לא נתת
לדודה שלי שום תמונה?
רציתי שהאדמה תבלע אותי כאשר
ראיתי את התמונות בסטודיו.
איך הייתי יכול לחלוק בהן
עם גברת הונקאר?
איך יכולת לחשוב כך?
שרפי אותן, שרמין. תשמידי אותן,
אבל אל תעמידי אותך,
או אותי במצב הזה שוב.
לאט, לאט, אתה תיחנק.
זה אפילו לא טעים.
אני לא מבינה מניין
התאבון שלך מגיע.
אני גווע. לא הכנסתי
דבר לפה מאז הבוקר, סאנייה.
רפואה שלמה, אחותי.
-תודה.
שאלוהים יעניק לה בריאות.
-אמן.
אני מניח שלא תאכלי את זה?
-לא.
אז זה יתבזבז. זה חטא.
שאני אקח את זה?
קח את זה,
אתה יכול לאכול את זה.
תודה.
-בתאבון.
תתבייש לך! תתבייש לך!
היית אוכל את כל בית החולים
אם לא היית מתבייש, גאפור!
זה חבל, סאנייה...
איך נוכל לזרוק את האוכל
שהמדינה מספקת עבורנו?
זהו חטא.
-תאכל רעל!
שתהיי בריאה. -בתאבון.
סאנייה! -מה?
תארי לעצמך שמר דמיר יעניק לנו
שדה בסוגוטלו!
כדמי פיצויים? -כן.
אנחנו נהיה מסודרים
לכל החיים, סאנייה.
האדמה הזאת פורייה כל כך.
אם את אוכלת עגבנייה והגרעין שלה
נופל על האדמה, הוא יצמח.
תשמעי, אני אוכל
לשתול שם סלק, או כותנה.
אנחנו נראה.
יש לי כמה רעיונות.
אחי, אתה מתכנן
לעשות רווח מהפציעה שלי?
תקשיבו לה!
אחותי, איך את יכולה להגיד את זה?
אנחנו זרים? את איתנו,
אנחנו איתך.
דיברתי על זה גם עבורך,
אחותי.
מתוקה שלי.
נכון, סאניה?
לא, יקירתי.
אחיך לא אמר דבר. הוא אוכל.
תנוחי קצת.
תעצמי את העיניים.
כן, יופי.
מה? דיברתי על כולנו.
-תשתוק!
פרופסור, אני יכולה להיכנס?
-היכנסי, מוז'גן, היכנסי.
הגעת עבור הרופאה,
ילד? -כן, דודה.
היא לא בבית.
היא יצאה.
לאן היא הלכה? -היא אמרה שהיא
הולכת לבית החולים.
טוב. תודה, דודה.
מוז'גן, את בטוחה?
אני אוכל לתת לך
15 ימי חופשה, אם תרצי.
חשבי על כך לעומק,
ואז תחליטי.
חשבתי על כך מספיק, פרופסור.
אני עוזבת. זה הדבר הנכון לעשות.
-אם כך, את בטוחה.
תחשבי על זה בכל מקרה.
תעדכני אותי
אם תחליטי להישאר.
תודה.
בהצלחה.
דוקטור, מה שלומך? -שלום, אמינה.
אני בסדר, מה איתך?
גם אני בסדר, תודה.
ביקשת לעבור לבית חולים אחר,
זה נכון?
כן. -אז את עוזבת?
אני מצטערת לשמוע את זה.
הלוואי שזה לא היה המצב.
אל תהיי עצובה.
זה עדיף בהרבה.
בהחלט, את צודקת.
אף אחד לא יכול
היה לסבול רכילות כזאת.
אילו הייתי במקומך,
גם אני הייתי עוזבת.
אדאנה היא עיר קטנה.
רגע, רגע. איזו רכילות?
מי אמר מה? אני לא מבינה.
אנשים מרכלים
על מר אילמז ועלייך.
זו לא הסיבה שרצית
לעבור לבית חולים אחר?
את חושבת שזו
הסיבה שאני עוזבת?
כן. כאשר החלטת
לעזוב בפתאומיות...
אנשים מדברים עליי
ואני מתביישת,
לכן אני עוזבת מרוב בושה,
זה העניין?
תשמעי אחותי, אני לא עשיתי דבר
שאני צריכה להתבייש בו.
לכן, אני לא צריכה להימלט
או לפחד, או לברוח מאף אחד.
לא אכפת לי מה כולם
חושבים או אומרים.
זה מובן? יופי.
פרופסור,
החלטתי שלא לעזוב.
מוז'גן.
-שלום, סבאטין אחי.
דיברת עם הרופא הראשי?
-כן.
אז את עוזבת? -לא.
אני אישאר כאן.
נהדר.
זה המקום שמתאים לך.
אני לא הולכת, אני כאן.
אני עושה את העבודה שלי.
אני שמח כל כך לשמוע את זה,
מוז'גן!
בבקשה, לא אמרתי
לכם שהיא לא תעזוב אותנו?
מה? לא אמרתי?
דרך אגב,
אני מודעת לרכילות עליי.
אני יודעת, אבל דברים
כאלו לא יסיטו אותי ממסלולי,
או יעציבו אותי.
זה לא מעניין אותי.
שאנשים יגידו מה שהם רוצים.
לא אכפת לי בכלל.
משמרת נעימה לכולם.
-תודה.
מוז'גן! בואי נדבר.
מוז'גן!
אין לנו על מה לדבר.
את מוכנה להקשיב לי?
להקשיב למה? מה יש לך להגיד,
שאני צריכה להקשיב לו?
מה אתה יכול להגיד לי?
העמדת אותי במצב נוראי!
מוז'גן, תשמעי, אני לא יכול
להגיד לך כמה אני מצטער.
אם רק תקשיבי לי,
אני אוכל להסביר הכל.
אבל תקשיבי לי קודם!
את מוכנה להקשיב לי?
שבי.
עזוב את היד שלי. בסדר,
עזוב את היד שלי, ואני אשב. עזוב!
תשמעי, אני לא יכול
להגיד לך כמה אני מצטער,
אבל אם תרשי לי, אני אסביר לך
הכל עכשיו.
הרגשתי חסרת ערך במשך ימים.
אתה יודע את זה?
כמו טיפשה!
מסתבר שהייתי רק פלסטר
שהדבקת על פצע ישן.
מוז'גן, למה את מדברת כך?
מה זה אמור להביע?
את חושבת
שאני רוצה שתרגישי כך?
אתה יודע על מה
אני לא יכולה להפסיק לחשוב
מאז הרגע בו גיליתי
מיהי זוליהא?
הגעת לבקר אותי פעם אחת.
הבאת איתך פשטידות...
הידיים שלך היו מלאות.
הייתי מאושרת כל כך.
ואז האומנת הביאה
לכאן את הילד של זוליהא.
היה לו חום.
היא הייתה מבוהלת.
אילמז, כאשר החזקתי את
הילד של האישה הזאת בידיי,
היית איתי, ולא פתחת את הפה שלך
כדי להגיד מילה אחת!
מוז'גן, אל תעשי את זה!
בבקשה, אל תעשי את זה!
ואז היא לקחה ממני
את הילד עם שנאה בעיניה.
חשבתי על כך כל הלילה,
אתה יודע?
תהיתי מדוע
היא התייחסה אליי כך.
לא הצלחתי
לחשוב על שום סיבה.
לא פתחת את הפה שלך
כדי להגיד לי מילה.
לא אמרת לי מילה. לא פתחת
את הפה שלך כדי להגיד לי מילה!
לא סיפרת לי לפני כן, ולא סיפרת
לי גם באותו הלילה!
אני עמדתי
בין שניכם כמו טיפשה!
מוז'גן, את כל כך צודקת,
את צודקת,
אני נשבע שאת צודקת,
אבל...
למה לי להקשיב לך עכשיו,
אילמז?
רק תקשיבי לי!
את כל כך צודקת.
אני נשבע שאת צודקת,
אבל בבקשה תקשיבי לי.
בבקשה תקשיבי לי!
אני לא רוצה, אילמז.
אני לא רוצה להקשיב לך.
אני לא רוצה שתגיד לי כלום.
אני לא רוצה ממך כלום!
מוז'גן,
זה לא מה שאת חושבת.
מה לא?
שהחזקתי בזרועותיי את התינוק
של האישה שאתה אוהב?
היא לא האישה שאני אוהב.
זה מה שאני רוצה להגיד לך!
אני אגיד לך דבר אחד.
הודות לך,
הייתי צריכה להתמודד
עם הדבר היחידי
שאני מפחדת ממנו בעולם הזה.
עם שקר.
-מוז'גן, לא שיקרתי לך!
זה לא שקר להסתיר את האמת?
הגעתי לכאן היום
כדי לבקש מהרופא הראשי
לאשר את המעבר שלי.
עמדתי לעזוב,
אבל אז שמעתי
שאנשים מדברים עליי.
הם אמרו שאני עוזבת
כדי לברוח מהרכילות.
לא עשיתי דבר
שאני צריכה לברוח ממנו.
לא עשיתי שום דבר לא בסדר.
רק התאהבתי בגבר הלא נכון.
מוז'גן, אל תעשי את זה.
זו הסיבה שאני לא עוזבת.
אני אישאר כאן,
כי אני יודעת טוב מאוד שהכל
יעבור וישכח בעוד כמה זמן.
כולם ישכחו מזה.
גם אני אשכח,
אבל אני מבקשת ממך דבר אחד.
אל תגיע לכאן שוב לעולם!
מוז'גן, אל תעשי את זה.
אל תעשי לי את זה.
אילמז, זה נגמר!
-זה לא יכול להסתיים כך.
אל תסיימי את זה כך!
לא!
זה נגמר.
-אל תעשי את זה!
אני אסביר את עצמי בפנייך,
מוז'גן!
אדוני, שמענו שפירקת
את השותפות עם מר דמיר.
אז מה? -כלום. פשוט הופתענו.
הייתם קרובים כל כך.
תביא לי תה חזק יותר.
קדימה! -כן, אדוני.
אדון! אדון!
אדון צ'אנגבר!
מה קרה, ילד?
מה יש?
אדון, אשתך התקשרה.
המעקלים הגיעו לבית שלך!
הם לוקחים הכל.
היא אמרה לי להגיד לך.
זה לא יכול לקרות.
זו חייבת להיות טעות. בוא!
ברוכה הבאה, גברת יאמן.
-ברוך הנמצא.
מה שלומך?
את בסדר?
אני בסדר, תודה. תודה לך
שקיבלת את הצעתי לדבר.
אין בעד מה.
אין לך על מה להודות לי.
כמובן שנדבר, כדי למצוא
דרך לצאת מהתסבוכת הזאת.
כמו שאומרים,
בני אדם מדברים, נכון?
אנחנו חולקים
את אותן הרגשות.
אנו המבוגרים יודעים מהו
ערך המילה, השווי שלה.
אבל הצעירים לא כאלה.
איך נוכל להגיד
להם מהי הבעיה שלנו?
אנחנו נגיד להם, גברת יאמן.
נגיד להם.
אם לא נוכל
להגיד להם בדרך אחת,
נמצא דרך אחרת,
אבל אנחנו נעשה זאת.
זה התפקיד שלנו
להגן על הילדים שלנו.
זה יהיה קשה, כן,
אבל אנחנו נמצא
דרך לגרום לזה לקרות.
אנחנו נגרום לזה לקרות,
בעזרת האל.
מה קרה? למה אתה צוחק?
-סתם, ללא סיבה.
נזכרתי בעבר.
העבר הרחוק כל כך.
היו לנו סוסים.
היית אומרת שהסוס מביא מזל,
מגשים משאלה.
ואז אמרת, "הסוסים
האלו הם המשאלה שלנו."
היית מסמיקה,
ומשפילה את המבט.
ואז היינו עושים מרוץ עם הסוסים
שלנו, את זוכרת?
כן, תמיד ניצחתי.
את ניצחת, ואני הפסדתי.
ולמה הפסדתי?
כי אם היית מלפניי,
לא היית יכול לראות אותי.
תרשום גם את זה.
אני אומרת לכם, בעלי
יטפל בזה כאשר הוא יחזור.
בבקשה אל תרשמו
את הרכוש שלנו יותר.
אנחנו נשלם את החובות שלנו!
אבל אנחנו צריכים לעשות
את העבודה שלנו, גברת.
תשמעי, אנחנו כאן כבר שעות.
מתי בעלך יחזור?
הוא יגיע לכאן בקרוב.
ביקשתי שיקראו לו.
הוא הגיע!
צ'אנגבר, סוף סוף אתה כאן!
הם הלכו?
-כמובן שלא, הם בפנים.
הם רושמים את כל הרכוש שלנו.
הם לא ישאירו לנו דבר!
איך הגענו למצב הזה?
טוב, אני אטפל בזה.
אל תבכי.
איך? -אלוהים אדירים!
אני אטפל בזה, אמרתי!
אדוני עורך הדין,
מה זה?
זה בעלך? -כן,
אני צ'אנגבר צ'ימן.
כתבתם את כל הרכוש שלנו.
מה החפזון?
אתה חושב שאברח?
-לא קיבלת את ההתראה שלנו?
קיבלתי. בסדר, זה החוב שלי,
ואני אשלם אותו!
אבל אתם לא יכולים
לקחת דבר מהבית הזה.
אני לא גר כאן.
אני ואשתי פרודים.
הבית הזה רשום על שמך,
מר צ'אנגבר.
זוהי כתובת המגורים שלך.
אני מצטער, אבל אנחנו חייבים
לעשות את העבודה שלנו.
אני אטפל בזה,
אני אשלם את החוב שלי,
אבל תנו לי שבוע.
אני לא רוצה
לאמלל את המשפחה שלי.
אני אשלם את החוב שלי,
אני אעשה את זה תוך שבוע,
ואני אשלם גם את הריבית.
בסדר. אם אתה אומר שתשלם,
ניתן לך שבוע נוסף.
תודה.
אבל אם לא תשלם תוך שבוע,
ניאלץ לקחת את הרכוש שלכם.
בואו ותיקחו אותו,
אם לא אשלם. בסדר.
אני צריך שתחתום כאן.
אנחנו הולכים, אם כך.
יום טוב. -גם לך.
למה את ממשיכה לבכות?
זה בסדר, הם הלכו.
תראה את המצב אליו הגענו!
איבדנו הכל!
אלוהים אדירים,
לא איבדנו כלום.
אני אמצא דרך לפתור את זה.
אל תבכי עכשיו.
-איך אני יכולה שלא לבכות?
כאילו שמה שנאלצנו
לעבור היום לא היה מספיק,
אתה גם עזבת!
השארת אותנו לבדנו,
צ'אנגבר!
צ'אנגבר, אתה לא מבין?
אנחנו לא יכולים
לחיות בלעדיך.
עלי ואני זקוקים לך כל כך.
בבקשה, תחזור הביתה!
עדיין לא הצלחתי
להסביר את עצמי בפניך!
לא עשיתי שום דבר לא בסדר,
אבל אתה עדיין מאמין לדמיר!
אני רואה שאתה שקוע
בהרהורים שוב.
מה קרה?
לא הצלחת להסביר
את עצמך לרופאה?
היא לא הסכימה להקשיב.
חשבת שהרופאה תפתח את
דלתה בכל פעם שתדפוק עליה?
היא לא.
אתה חייב לדעת לחכות.
אילו כל דלת עליה
היית דופק הייתה נפתחת,
לא הייתה לך אפשרות להבין רמות
שונות של תקווה, סבלנות ורצון.
אתה חייב להיות סבלני.
ואם אתה רוצה
כל כך שהיא תיפתח,
עלייך לחכות ליד הדלת.
אילמז...
יש משהו
שאני רוצה לדבר איתך עליו.
זה מה שניחשתי.
גברת הונקאר התקשרה,
וביקשה ממך להגיד לי
להחזיר את האחוזה?
היא אכן אמרה זאת,
אבל מה שאני אמרתי הוא שלא
אוכל לשאת לראות אותך בכלא,
או בקברך.
אתה יודע את זה, נכון?
זה לא יהיה כך, אבא.
אל תדאג.
ומה אם כן?
איך אתה יכול לדעת?
תשמע, כמעט מתת לנגד
עינינו לפני כמה ימים!
אבל זה לא קרה.
ומה אם כן?
מה אם כן?
בני, על מה דיברנו?
לא אמרנו שנטפל בנושא
הזה מבלי לשפוך דם?
שאקדחים לא ישלפו,
שאף אחד לא ייפגע?
לא, אבא! לא!
אתה יודע מה אמרנו?
אמרנו שנמחק
את משפחת יאמן מצ'וקורבה!
בסדר, אמרנו את זה. אני הוצאתי
מפי את המשפט הזה,
אבל איך אמרנו שנעשה זאת?
ברוגע ובעדינות!
הבטחתי לך שלא
אהיה הראשון שישלוף אקדח.
תן לי להזכיר לך שדמיר יאמן
היה הראשון ששלף
את אקדחו ביום ההוא!
בסדר, כן. אתה אומר את האמת,
אתה צודק. אתה צודק, בני.
אבל הנושא הפך לרגיש מאוד.
אנחנו חייבים לשים לזה סוף.
אני צודק, אבל אנחנו
צריכים לסיים עם זה?
מה קרה לצדק שלי, אם כך?
ויתרת על רצונך להיפטר ממשפחת
יאמן, אבא? מי שכנע אותך?
אל תרים את קולך, תרים
את רמת השיח שלך, ילד!
הגשם גורם לעלים לצמוח,
לא הרעם!
אני מצטער,
אני מצטער, אבא.
תשמע, אנחנו נרסק אותם,
אבל בלחימה הוגנת, ביושר,
מבלי לשפוך דם,
בצורה הולמת.
אז ניתן לדמיר יאמן
לרמות כמה שהוא רק יכול,
אבל אנחנו נילחם
בצורה הוגנת. בסדר.
בוא נילחם בצורה הוגנת,
בסדר.
יושר הוא פריט לבוש יקר,
אתה לא רואה אותו
על אנשים זולים.
אנחנו אחראים לעצמנו,
והם אחראים לעצמם.
אם כך, אנחנו נפסיד!
-נפסיד? למה שנפסיד?
למה אנחנו מפסידים?
אנחנו נשתמש במוח שלנו.
מוחות מביאים לניצחון במלחמות,
לא אקדחים.
המוח יודע איך הכל יסתיים,
מפני שזהו מוח.
מוח שלא יכול לצפות
את הסוף הופך לחתיכת בשר!
אנחנו נשלוט בבשר שלנו,
ילדי.
אתה ראית מה קרה, נערה טהורה
ותמימה כמו גולטן נורתה.
היא כמעט מתה. זה היית
יכול להיות אתה, יכולת למות!
האם אחוזה שווה את כל זה?
מה אני אעשה, אבא?
מה אני אעשה?
אני צריך לפחד מדמיר יאמן
ולהחזיר את האחוזה?
לא היינו מתחילים בזה,
אילו היינו מפחדים מדמיר.
אנחנו נרסק את דמיר!
ומה יקרה לו אז?
הוא ישקע בתוך הרפש שלו.
אבל אתה מכיר אותי.
גם לי יש תוכנית.
בוא נמכור להם
את האחוזה לעת עתה.
אין דרך אחרת לפתור את זה.
בסדר,
אני אחזיר להם את האחוזה,
אבל בתנאי אחד.
אם דמיר יאמן
יקבל את התנאי שלי.
מהו התנאי שלך?
אז אני אשב לדבר עם אילמז?
שכחי מזה, אמא.
זה לעולם לא יקרה!
ריבונו של עולם,
תפסיק להתנגד, דמיר!
אתה יודע טוב מאוד
שאין דרך אחרת!
זה בלתי אפשרי, אמא,
אני אומר לך!
אל תנסי להתעקש!
אני לא אתן לך את ברכתי
אם לא תעשה את זה.
אמא!
-אני נשבעת,
אני לא אתן לך את ברכתי אם לא
תעשה מה שאני אומרת לך.
למה? -כי אתה יודע איך
זה ייגמר, אילמז או אתה...
אני לא מבין מדוע חייו
של אילמז חשובים לך כל כך!
אני לא רוצה שום שפיכת דמים,
בני. אתה לא מבין?
אני לא רוצה
שיקרה דבר לילד שלי...
אתה חייב לחשוב
גם על הילד שלך!
אני לא חושב על הילד שלי, אמא?
כל מה שאני עושה הוא
עבור משפחתי והבן שלי! הכל!
אז זה לא מפחיד אותך
שבנך עלול להפוך ליתום מאב?
אמא, זה לא יקרה!
את דואגת ללא סיבה!
זה מה שאביך אמר,
אבל אנחנו שלחנו אותו לקברו.
דמיר,
אתה זוכר כמה צעיר היית?
אתה רוצה שגם משפחתך
תיאלץ לעבור את זה?
עדנאן זקוק לך, בני.
אני זקוקה לך.
אני לא יכולה לחיות בלעדיך.
אני כל כך מפחדת מכך
שמשהו עלול לקרות לך, דמיר!
אני מתחננת בפנייך יקירי,
בבקשה דמיר!
בוא נסיים את היריבות הזאת.
בבקשה, יקירי!
קדימה, בואי נסיים עם זה.
דמיר,
השארת את האקדח שלך בבית?
למה שאעשה את זה?
-תשאיר את האקדח במכונית.
קדימה, דמיר!
הבטחנו שלא נביא אקדחים!
נרגעת עכשיו? -כן.
בני, לא אמרת
לי מהו התנאי שלך.
אתה תגלה כאשר נגיע לשם, אבא.
מדובר בזוליהא?
-לא.
אז מה, אם כך?
כבוד.
בני, תשאיר
גם אתה את האקדח שלך.
אתה בוטח בהם? -אמרנו שנגיע
לא חמושים, וזה מה שנעשה.
תשאיר את האקדח שלך כאן,
בני.
ברוכים הבאים.
שלום. -שלום.
-ברוכים הבאים גם לכם.
ובכן...
שוב שלום לכולם.
את יכולה להתחיל אם תרצי,
גברת יאמן.
טוב, אני אתחיל.
כולם כאן פגועים מאוד
וכועסים על האחר.
פקלי ואני דיברנו. הסכמנו לסיים
את היריבות הזאת.
כן. -אני חושבת שהירי בגולטן
השפיע על כולנו עמוקות.
אם האיבה ביניכם תמשיך
בדרך הזאת, עוד רבים יפגעו.
אנחנו לא רוצים
לאבד את הבנים שלנו.
שניכם אנשים בוגרים
בעלי חשיבה הגיונית. מספיק!
זה לא משנה יותר אם
אתם צודקים או טועים.
החיים של כולנו יהרסו.
לכן, אני מבקשת
שנשים לזה סוף היום.
כן, גברת יאמן צודקת מאוד.
כולנו סובלים
מגיהינום בתוכנו.
אנחנו יודעים זאת.
בכולנו בוערת אש מבפנים.
אבל אנחנו יודעים משהו אחר.
אנחנו בני אדם.
הזמן שלנו כאן הוא מוגבל.
מה אנחנו לא יכולים לחלוק?
אנחנו עשויים מקומץ עפר,
ומעט מים.
על מה עוד
יש לנו להתרברב?
לכן, הגיע הזמן
לכבות את האש הזאת.
אין צורך להמשיך
במלחמה הזאת.
לא יהיו מנצחים במלחמה הזאת.
אנחנו נפסיד.
אתם צעירים. אתם תפסידו
במלחמה, ואנחנו נאבד אתכם.
מה אנחנו לא יכולים לחלוק?
בסדר.
בואו נדבר, אם כך.
בואו נדבר. בואו נפתור את העניין
הזה, את הבעיות.
בואו נשים לזה סוף
כאן ועכשיו.
בואו נדבר על הבעיות, הסוגיות
והצרות. בואו ננסה למצוא פתרון.
תשמעו, כאם ואב,
אנחנו כאן כדי לתמוך בכם.
השולחן הזה יהיה עד
לרגע היסטורי היום.
בואו נקום מהשולחן הזה
לאחר שכרתנו ברית שלום.
בסדר.
הגענו הנה כדי להגיע להסכם,
אבל יש לי תנאי אחד.
אתה תמכור לי את
האחוזה שקנית משרמין.
אני אכפיל את הסכום ששילמת.
אני לא אגרום לך
לשום נזקים בשל כך.
לאחר מכן,
נתרחק מהאחר ולא נתקרב אליו.
זה מספיק לי.
אני לא רוצה כסף.
יש לי רק תנאי אחד.
תנאי קטן.
אם תקבל אותו,
האחוזה תהיה שלך.
תגיד לי,
אני מקשיב.
קראתי את הריאיון שלך בעיתון.
ברכותיי.
אילמז, ילד....
כולם יודעים
שעיתונאים מנפחים דברים.
אתה אומר דבר אחד,
והם כותבים דבר אחר. אז...
לא, לא, גברת הונקאר.
אין שום בעיה עם הריאיון.
כל מה שנאמר הוא נכון.
הגענו לחווה שלך כפליטים,
זה נכון.
אמרתי שזוליהא היא אחותי,
גם זה נכון.
זוליהא התאהבה בדמיר,
וזו הסיבה שהיא נישאה לו.
בהתחשב בכך
שהיא מאושרת מאוד,
גם זה צריך להיות נכון מאוד.
אין שום בעיה.
הכל נכון...
אבל משהו חסר.
אם תשלים את הפרט הזה,
האחוזה תהיה שלך,
ואני אפילו לא אחלוף
על יד הדלת שלך.
מה חסר?
אתה ביקרת אותי כאשר
הייתי בכלא. זוכר את זה?
אמרתי לך משהו שם.
ספר להם מה אמרתי לך ביום ההוא.
"אדמה מרה"
- פרק 77 -
תרגום:
שלי זלוף
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ