"אדמה מרה"
ואהידה פרצ'ין, מוראט אונאלמיש,
אוהור גונש, הילאל אלטינבילק
בולנט פולאט,
טורגאי איידין
סלין ינינג'י,
סיבל טאשג'יאולו
סלין גנץ', פולן אמרה,
מוסטפה אצ'ילאן
סרפיל טאמור
"אדמה מרה"
- פרק 1 -
זוליהא! זוליהא!
זוליהא, עצרי!
אילמז?
זוליהא?
למה באת לכאן?
-איך אוכל לחיות בלעדייך?
אני אלך לאן שתלך.
חס וחלילה, זוליהא,
לכי מכאן.
אני לא הולכת,
אתה האדם הכי יקר לי,
איך אוכל לנטוש אותך?
זוליהא, אני פליט, הדרך
שלי לא ידועה, לכי מכאן.
אל תלך, אל תתאמץ לשווא.
זוליהא, תקשיבי לי טוב,
תקפצי מהרכבת כל עוד
היא נוסעת לאט, בסדר?
הרכבת תיסע לאט,
שום דבר לא יקרה.
אל תפחדי? בבקשה, לכי.
אני לא אלך, אתה מנסה
לשכנע אותי לשווא.
אני פליט!
הגורל שלי אינו ידוע,
אני לא יודע מה אני אעשה,
אני לא יודע מה יקרה.
לכי מכאן!
אל תגיד לי לכי מכאן.
אני נשבעת, אני אתאבד.
אם אתה לא איתי,
אין לי חיים.
אתה לא מבין? -יפה שלי,
איך אוכל לתת לך לבוא איתי?
אני עלול למות
בסוף הדרך הזאת.
איך אוכל להגיד
לך לבוא איתי?
אם יש מוות בהמשך הדרך,
אז נמות יחד.
אני מוכנה למות איתך.
-יומיים קודם לכן-
"יצאתי לדרך בחיפוש
אחרי אהבתי שאבדה,
"אל תיתן לי תקווה
אם אתה אוהב מישהי אחרת,
"שום דבר לא נראה ורוד
בעולם אפל כ"כ בלעדייך,
"אין מישהו שיוכל
לאהוב אותי יותר ממך
"אתה ענפיו המלבלבים
של שיח ורדים,
"אתה איתי,
ואני איתך,
"אנחנו צריכים לחיות
ולאהוב את השני,
"ולצחוק תמיד יחד."
אילמז, אילמז, בני,
זה כ"כ...
מה אתה מחזיק ביד?
-שום דבר, אדוני.
יש שם משהו,
יש לך משהו ביד. תפתח אותה.
אין לי שום דבר ביד, אדוני.
אני נשבע.  -תפתח, בני.
תפתח אותה, אני מורה לך.
ממזר...
עכשיו אני מבין למה ביקשת את
כל השכר החודשי שלך בבת אחת.
בוא נראה אם הוא ימסור לך
את הבחורה. תהיה הסכמה?
אני לא מדבר על זוליהא.
אני מדבר על אחיה,
המהמר המסוכן ההוא.
בוא נראה אם הוא ייתן
לך את ידה לנישואים.
מי שואל את ולי, אדוני?
קדימה! קדימה!
וואו, וואו.
אלוהים אדירים...
ולי אחי, מה איתך?
-הכוס עוד מלאה.
יש הערב משחק,
אתה מגיע?
יכול להיות משחק בלעדיי?
אז אתה מתכנן לחטוף אותה?
אתה לא חושב שאתה צריך
להציע לה כמו שצריך?
אדוני, לא אתה אמרת
שהוא לא יסכים לה להינשא לי?
אין שום דבר שגוי בכך שאתה מבקש
את מה שאתה רוצה.
אנחנו נלך, ואני אעשה
את זה בדרך הנכונה קודם.
אם הוא לא יסרב לנישואים,
זו תהיה ההחלטה שלו.
במקרה הזה, אני אהיה הראשון
להגיד לך לחטוף אותה.
אני תומך בך לאורך כל הדרך,
אל תפחד.
ולי הזה הוא בור אמיתי,
אבל זה לא מעשה נכון
לבייש אותו לחלוטין.
הוא אחיה אחרי הכל.
-אחיה החורג.
אח חורג או לא,
זה לא עניינך.
הוא אחיה. בוא נלך לבקר
אותם עם דודתך נעימה.
נגיד להם שאנחנו
מבקשים את רשותם
לנישואיהם של זוליהא ואילמז.
תן לי את ידך כדי שאוכל
לנשק אותה, אדוני. תבורך.
תבורך גם אתה, בן.
תבורך גם אתה.
אתה האוצר שאביך הוריש לי.
אני אעשה כל מה שדרוש,
אל תדאג.
אבל אל תבייש אותי,
בסדר, בן?
בסדר, אדוני.
-קח את זה.
תחזיר את המכונית
למר אקראם.
אבל קודם,
קח את זוליהא לנסיעה.
טוב, אדוני היקר.
אני הולכת, עיישה.
-טוב, מתוקה.
איזה תמים! -הרגל שלו.
-יקירי, מתוק שלי.
את לא מרוצה?
עפתי אלייך כמו ציפור.
איך אני יכולה
להיות לא מרוצה?
אני מאושרת מאוד.
המצפון שלי לא נותן לי
לזהם את אהבתנו הטהורה
בחדר המלון הזה.
כמה אתה אצילי.
אני חסר מילים
בפני יופייך המדהים.
זה עניין של כבוד,
לא לגעת בך לפני החתונה.
נשבעתי בפני
אליף סולטן המלכותי.
זוליהא...
-מה? -תראי.
אני אבוא יחד
עם אדוני לבקש את ידך.
ילדה, תגידי משהו.
מה, נשכת את הלשון?
תרגיש איך הלב שלי פועם.
ולי, כמה כסף כבר
שרפת בשולחן הזה?
הוא בזבז את כל הכסף שלו.
-מספיק עם הדיבורים.
ובכן, ולי? זה מספיק,
או שנמשיך?
זה זהב? -תוצרת מרדין,
זה הצמיד של סבי.
הוא בן 70 שנים לפחות.
אם כך נהמר על ירושה.
תחלק את הקלפים.
ולי הוא אפילו לא אחי,
למה אתה שואל אותו?
אין לו את הזכות להסכים.
-גם אני אמרתי את זה,
אבל האדון אמר שאסור
לי להשפיל אותו.
אם זה יהיה תלוי בו,
הוא לעולם לא יסכים לכך.
זו המשכורת שלי ששמה
לנו לחם על השולחן.
זוליהא. -מה?
אם הוא לא יסכים, את תברחי איתי?
אתה תיקח אותי מכאן?
אני אעשה כל דבר בשבילך.
תגידי לי,
את תבואי איתי, או לא?
אני אלך איתך לכל מקום.
כל מקום הוא גן עדן עבורי,
כל עוד אתה שם.
את כ"כ יפה, זוליהא.
את יודעת שאת
הסיבה לכך שאני חי?
וואו.
טוב, אז מה יקרה עכשיו?
3000 לירות כאן.
2300 כאן.
3750 לירות כאן.
והערב אתה חייב לי
1750 לירות.
כמה זה יוצא ולי?
11,800 לירות,
ועוד לא שילמת לי אגורה.
מה יהיה? איך תשלם?
איך תשלם לי, ולי?
אני אעבוד ואשלם לך.
-תעבוד ותשלם?
במשך כמה שנים?
אתה חושב שתוכל
לפרוע את החוב הזה?
איבדת הכל, הימרת על
תשלום שכר הדירה. איך תשלם?
תגיד לי, מה אני צריך לעשות?
מה זוליהא עושה? היא
עדיין עובדת עם החייטת הזו?
למה? -אל תסתכל עליי
כאילו אתה לא יודע.
אני מעוניין בזוליהא
כבר זמן רב.
יורד גשם זלעפות.
-זה בסדר, זה מזל טוב.
רגע, מה את עושה?
את תירטבי, עצרי.
אבל הגשם נעים כ"כ.
את תתקררי, זוליהא. בואי.
נרטבנו בגללך.
קדימה, רוצי! רוצי!
כפות הרגליים
שלך נרטבו.
זה בסדר, לא קרה שום דבר.
מה זאת אומרת
"לא קרה שום דבר?" אתה תחלה.
תסתכלי על עצמך,
תראי איך גם את התרטבת.
גם אתה התרטבת.
את יודעת שאת הכל בשבילי.
-גם אתה הכל בשבילי.
אילמז, אין לי חיים בלעדייך.
נאג'י אחי מוסר ד"ש, ולי.
הוא שאל על זוליהא.
אני מנסה לטפל בזה.
אתם מאוד נמהרים.
תיזהר, ולי.
תדאג לנושא במהירות.
נאג'י אמר,
"או שהוא יביא את זוליהא,
"או שהוא ישלם את החוב
שלו בהקדם האפשרי." הבנת?
טוב, אני אשלם את החוב.
לא הבנתם?
אנחנו ניפגש שוב.
זה לא היה אחד
מהבריונים של נאג'י?
מה הקשר של העבריין
הזה לזוליהא?
איזו זוליהא?
-הוא אמר זוליהא. ולי, תשמע...
אם מישהו יפגע בשערה
מראשה של הבחורה הזאת...
מה כבר יכול לקרות לה?
מי זה היה בדלת?
-מאיפה אני יודעת זוליהא?
יש סוף לנושים של אחיך?
כל הזמן מגיעים
לבית הזה עבריינים.
בסדר, אני צריכה
ללכת אחרת אאחר.
מה לגבי ארוחת בוקר?
-אני אוכל משהו בדרך.
בוקר טוב.
-אילמז?
חיכית לי?
-יש לי משהו להראות לך.
מה יש לך להראות לי?
-בואי.
רוצי, רוצי..
מוצאת חן בעינייך?
אני אוהבת אותה.
גיסתך דיברה עם אחיך כבר?
מתי נוכל להגיע?
היא לא דיברה איתו.
אני אלך לדבר איתו היום.
לא אוכל לחכות לה יותר.
אני נשבע שלא אוכל
לחכות עוד יום אחד.
אתה אוהב אותי עד כדי כך?
בואי הנה.
מה העניין? אתה מפעיל עליי לחץ?
בוקר וערב...
נאג'י אמר שזה לוקח
יותר מדי זמן.
או שתשלם את החוב שלך או...
-או? -או...
תפסיק, ולי.
זה לא ייגמר טוב
אם תמשיך לגרור את זה.
חבל עלייך,
אתה איש משפחה.
אדון אייהאן אמר
שהוא ישלם על החתונה.
הוא גם אמר שהוא יקנה
את שמלת החתונה שלי.
אני אמרתי לאילמז שאין
צורך בהוצאות רבות כ"כ.
גברת נרמין
משכירה שמלות כלה.
חכי, יש עוד הרבה נושאים לכסות
לפני שמלת החתונה.
זוליהא! -ולי?
שלום אחי.
בואי, תתלבשי.
אנחנו צריכים ללכת.
לאן? -לגברת ניגאר.
היא רוצה לתפור מעיל לחורף,
את צריכה לקחת
את המידות שלה.
על מה אתה מדבר? לקחת מידות
בשעה מאוחרת כ"כ בלילה?
למה לא ביום? היא תוכל
לקחת את המידות שלה מחר.
גולסום... קדימה, תלבשי משהו.
אנחנו צריכים ללכת.
ולי, מה העניין?
כולם יודעים איזו מין אישה היא.
איך אתה יכול לקחת את
אחותך לבית של האישה הזאת?
גולסום, היא רק הולכת
לקחת מידות, זה הכל.
רק את המידות.
היא יכולה ללכת אל
החייט ולקבל מידות שם.
שקט, אישה!
את והנדנודים שלך... תשתקי!
קח את זוליהא
לביתה של גברת ניגאר.
היא תיקח את המידות שלה,
ואז תחזיר אותה.
תיכנסי למכונית.
אתה לא יכול לקחת אותי?
אני צריך ללכת לעבודה.
חוץ מזה, חוסיין הוא לא אדם זר.
הוא יביא ויחזיר אותך.
אנחנו רק ניקח את המידות
שלה ונלך, נכון? -כן.
ברוך הבא, חוסיין.
-ברוכה הנמצאת, אחותי.
הבאתי את זוליהא.
ביקשת מידות עבור מעיל?
-כן, יקירתי. היכנסי.
בבקשה,
אל תחלצי נעליים. היכנסי.
מה איתך? -אחכה לך ברכב.
מכאן, בואי.
יש לך בד למעיל?
-כן, יש לי.
אילמז, תמהר. דודה שלך
מחכה לך לארוחת הערב, בוא.
אני כזה נטל
עליך בכל ערב, אדוני.
איזה נטל, בני?
-אילמז! אילמז!
מה קרה, גולסום? -אילמז,
אחיה של זוליהא לקח אותה.
לאן הוא לקח אותה?
אתה מכיר את האישה הידועה
לשמצה שכולם מדברים עליה?
הוא לקח אותה לביתה
של האישה הזאת,
כדי לקחת ממנה מידות,
כביכול.
וגבר שאנחנו לא מכירים
הצטרף אליה.
תורידי את המעיל,
תרגישי בנוח. -טוב לי ככה.
האמת שאת יכולה
להגיע לסטודיו מחר,
גברת נרמין היא חייטת נהדרת.
זה יכול היה להיות נהדר,
אבל יש לי דלקת בברך.
אני לא יכולה ללכת
הרבה בתקופה האחרונה.
שבי, תורידי את המעיל.
תרגישי בנוח.
אני אלך להביא את הבדים.
הלו? היא הגיעה?
-כן, היא הגיעה. תמהר.
כמה זמן אני יכולה
להשאיר אותה שם? -בסדר.
קח את זה. אנחנו מוכנים.
נאג'י. -מה?
אל תדאג, אני אינשא לאחותך
באופן חוקי, כפי שדיברנו.
אני אפילו אערוך חתונה יקרה,
ברגע שאתגרש
מהאישה שיש לי בבית.
מה לגבי זה? מה את חושבת?
מי זה יכול להיות?
אני צריכה ללכת. אנחנו
נדבר שוב לאחר שתחליטי.
לא, שבי כאן.
אני אחזור בעוד רגע.
סוף סוף, נאג'י.
-איך הבחורה?
היא יפהפייה.
מה יקרה
לבחורה הזאת בהמשך, נאג'י?
היא תעשה כל מה שתרצי,
אחותי ניגאר.
מה? היא לא מוצאת
חן בעינייך?
היא מוצאת חן בעיניי,
היא יפהפייה,
אבל איך לנסח את זה...
היא מעט נוקשה.
הבחורה הזאת
תכניס אותי לצרות.
אני ארכך אותה, אל תדאגי.
גברת ניגאר!
למה הדלת נעולה?
פתחי את הדלת!
גברת ניגאר, למה הדלת נעולה?
-טוב, תיעלמי עכשיו.
מתי לחזור? -תחזרי
בעוד כמה שעות, קדימה.
גברת ניגאר,
לאן הלכת?
למה הדלת נעולה?
פתחי את הדלת!
מר נאג'י, מה אתה עושה כאן?
שבי, למה את עומדת?
-אני הולכת. זוז!
לאן את הולכת?
אל תמהרי, בואי נדבר.
אין לי על מה לדבר איתך.
זוליהא!
אני לא יכול לישון,
אני חושב עלייך כל הלילה.
אני משוגע עלייך.
-אל תיגע בי! אל תיגע בי!
תתרחק ממני! די!
הצילו! תתרחק ממני!
אני משוגע עלייך.
אני אוהב אותך!
לך לעזאזל! הצילו!
תתרחק ממני!
אל תתקרב אליי!
די!
תתרחק ממני! תשחרר אותי!
תשחרר אותי! הצילו!
תשחרר אותי מנוול!
תשחרר אותי!
זוליהא!
הצילו! הצילו!
תשחרר אותי! תשחרר אותי!
הצילו!
תשחרר אותי! הצילו!
אני לא אעשה לך שום דבר, תפסיקי!
-תעזוב אותי! רד ממני, מנוול!
תעזוב אותי! מנוול!
תשחרר אותי!
את בסדר? בואי לכאן.
אני אהרוג אותך, מנוול!
אילמז, תיזהר!
תיזהר, אילמז!
אילמז, מה קרה?
היכנסו.
בואי, ילדתי. בואי.
הכל בסדר,
הכל בסדר.
זה נגמר. תירגעי.
אלוהים! חכי, יקירתי.
אילמז מה קרה בני?
הרגתי את נאג'י, אדוני.
הוא שלף סכין.
הוא התקרב אליי עם סכין.
ואז אני דקרתי אותו...
הוא תקף אותי.
אחיה של זוליהא, החלאה
הזה מכר אותה לנאג'י.
יקירתי, מה קרה לך?
יפה שלי...
אני הולך להסגיר
את עצמי למשטרה, אדוני.
תטפל בזוליהא.
אבל אל תחזיר אותה לאחיה.
אין לי מישהו אחר
להפקיד אותה בידיו.
על מה אתה מדבר?
מה זאת אומרת תסגיר את עצמך?
יצאת מדעתך?
הם יהרגו אותך.
כל השותפים של
נאג'י הם עבריינים.
לא יהיה להם אכפת
להרוג אותך ולהיאסר.
אתה לא תסגיר את עצמך.
-אני הרגתי בן אדם...
את מי הרגת? הרגת
חלאה בשם נאג'י. ולמה?
ולמה? כדי להגן על כבודה
של הבחורה שאתה אוהב.
אתה תברח, בני.
אין דרך אחרת.
אתה תברח ותכסה את עקבותייך.
דודה נעימה, מה יקרה עכשיו?
מה יקרה לאילמז?
קחי את זה. קדימה,
קחי את הכדור הזה.
שום דבר לא יקרה לאילמז.
שום דבר לא יקרה לו.
קחי את זה. יהיה בסדר,
הכל יהיה בסדר.
מה יקרה עכשיו?
-בואי, תשכבי.
תשכבי ותנוחי קצת.
תישני.
אלוהים גדול, הוא יראה לך
את הדרך. אל תהיי עצובה.
אל תהיי עצובה,
תנוחי קצת, תישני.
אומרים שהגורל צוחק
על חלומותיהם של בני האדם.
תראה מה תכננו,
ומה לבסוף קרה.
בני, זה הגורל שלך?
-זה הגורל, אדוני.
מי היה מאמין שאילמז יהרוג מישהו
למען האישה שהוא אוהב.
קח את זה, קח את זה בני.
-לא, אני לא יכול.
קח את זה, אני אומר לך.
אתה לא יכול לחיות
חיים כפושע נמלט ללא כסף.
אני כמו אבא בשבילך,
קח את הכסף.
סליחה, אדוני, אני אקח
את הכסף רק כהלוואה.
אני אעשה כל מה שדרוש...
-שטויות! איזו הלוואה?
אין שום הלוואה.
תקשיב היטב
למה שאגיד לך עכשיו.
זוליהא שלי...
הלב שלי...
אני אחזור לקחת אותך,
אל תדאגי.
אני אסדר הכל,
ואחזור לקחת אותך.
אבל אם הגורל
לא יאפשר לי לעשות זאת,
ואני אמות רחוק ממך...
דעי שאהבתי רק אותך כל חיי,
ואני תמיד אוהב אותך, זוליהא.
זהו זה, אדוני.
העתיד לא ידוע.
שיהיה לך מסע בטוח,
הבוקר עולה אחרי
כל לילה חשוך.
אל תאבד את האמונה.
אל תדאג לגבי זוליהא.
היא תהיה בתי מעכשיו, בסדר?
ולי ואף אחד
אחר לא יגעו בה לעולם.
שאלוהים יברך אותך,
תן לי לנשק את ידך, אדוני.
כפי שאמרתי לך, תמצא את
שרף יאג'י ברגע שתגיע לסייהאן.
היית כמו אבא בשבילי,
אדוני.
לעולם לא אוכל לגמול לך.
תן לי את ברכתך.
תבורך...
שאלוהים יברך אותך.
תודה, אדוני.
אני מאחל לך דרך צלחה,
קדימה, לך.
אילמז!
אל תפחדי זוליהא,
אל תפחדי, יקירתי.
איפה אילמז?
-תמשיכי לישון, יקירתי.
קדימה, תירגעי.
דודה נעימה, איפה אילמז?
-אילמז עזב.
לאן הוא הלך?
דוד אייהאן אמר לו לעזוב.
מה עוד הוא יכול לעשות?
הוא צריך להסגיר את
עצמו ולהיהרג בבית הסוהר?
גם אני אלך.
-יקירתי, את בטוחה כאן.
דודך אייהאן לעולם
לא יחזיר אותך לאחיך. אל תפחדי.
אני לא אעזוב אותו,
אני לא אעזוב את אילמז,
דודה נעימה. למען השם,
תגידי לי לאן הוא הלך.
זוליהא! -לאן הוא הלך?
גם אני אלך לשם!
אני לא יכולה לחיות
בלי אילמז, דודה נעימה.
תגידי לי לאן הוא הלך.
אני לא יכולה להגיד לך.
דוד אייהאן לא יסלח לי לעולם.
אני אתאבד.
אני נשבעת שאני אתאבד!
אני לא יכולה לחיות
בלי אילמז, דודה נעימה.
תגידי לי לאן הוא הלך!
זוליהא! זוליהא!
זוליהא, עצרי!
זוליהא עצרי!
תחזיקי את היד שלי.
מי ייתן ואלוהים
ישמור עליכם.
שתהיה לכם דרך צלחה.
אילמז?
זוליהא?
הקול שלו מרגש כ"כ,
נכון?
תיהנה, אדוני.
-תודה.
איך תרצה את הביצים שלך?
-מה?
אתה רוצה ביצה קשה או רכה?
-לא אכפת לי.
לאן היא הלכה?
-מי, אדוני?
האדון שלי אמר לי למצוא
את שרף יאג'י. -מי זה?
הוא מכין תעודות
זהות מזויפות.
הוא אמר שזה עניין יקר,
אבל אף אחד לא יכול
לזהות שזה זיוף.
ניתן לו את הכסף שיש לנו,
אני מקווה שזה יספיק.
זה יספיק. ואם לא,
נעבוד ונשלם את שאר הסכום.
ומה יקרה לאחר מכן?
מה שהגורל מתכנן לנו,
אילמז שלי.
נוכל להתגבר על כל דבר,
כל עוד אנחנו יחד.
אף אחד לא יכול לפגוע בנו.
נקבל את תעודות הזהות
שלנו ונהפוך לאנשים שונים.
מה הם החיים אחרי הכל?
אנחנו לא זקוקים להרבה כדי
לשמור על הגוף והנפש מאוחדים
נוכל בוודאי למצוא מקום
בו נרוויח מספיק כסף ללחם.
אני מקווה...
התחנה הבאה, אדאנה!
הנוסעים לאדאנה
מתבקשים לרדת בתחנה הזאת.
קדימה, ילד.
ברוך הבא, אדוני.
-ברוך הנמצא, גאפור.
איך הייתה הנסיעה, אדוני?
-בסדר.
מה שלום אמא שלי?
היא בסדר?
כן, היא בסדר, תודה לאל.
הנה הם!
"אדמה מרה"
- פרק 1 -
תרגום:
שלי זלוף
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ