"אדמה מרה"
ואהידה פרצ'ין,
מוראט אונאלמיש
אוהור גונש,
הילאל אלטינבילק
בולנט פולאט,
טורגאי איידין
סלין ינינג'י,
סיבל טאשג'יאולו
סלין גנץ', פולן אמרה,
מוסטפה אצ'ילאן
סרפיל טאמור
קארים אלישיק
"אדמה מרה"
- פרק 48 -
מה אם מישהו יחשוד?
שקט, אם תהיי רגועה,
אף אחד לא יחשוד בדבר.
לילה טוב.
-גם לך.
אזל לנו המלאי.
אני אדבר עם הרופא הבכיר,
והוא יכתוב על כך
לשר הבריאות.
ערב טוב, דוקטור.
-ערב טוב.
הגענו לבדוק
את מצב המטופלים.
היכנסו, בבקשה.
זוליהא...
אל תבכי.
זה רציני?
סבאטין אחי, תענה לי.
אילמז חזק.
הוא יתאושש.
אילמז שלי...
אני כ"כ מתגעגעת אליך.
הלוואי שהיית יודע
כמה אני מתגעגעת אליך.
הלוואי שהיית
יודע איך אני מרגישה.
יודע את כל הדברים
שאני לא יכולה להגיד לך.
הלוואי שהיית יודע
שלבי עדיין פועם למענך.
איבדתי אותך פעם אחת.
בבקשה, אל תגרום לי
לחוש את הכאב הזה שוב.
הלוואי שהיית מתעורר עכשיו,
והייתי מספרת לך הכל.
ואז היינו עוזבים.
היינו לוקחים את בננו, ועוזבים.
אף אחד לא היה מוצא אותנו.
אבל יום אחד אתה תדע הכל.
אני מבטיחה לך,
אתה תדע הכל.
אבל אתה צריך להתעורר.
אל תשאיר אותי ואת בנך בלעדיך.
תתעורר.
מה אעשה בלעדייך?
אני לא יכולה לחיות בלעדייך.
לבי שייך לך, אילמז.
כך זה יישאר לנצח.
עזרת לי כ"כ הרבה.
אני לא יכולה לספור את כל הפעמים
בהן עזרת לי, סבאטין.
אני לא יודעת
איך אוכל לגמול לך.
מה זאת אומרת,
לגמול לי, זוליהא?
אל תגידי דברים כאלה,
אחותי.
אתה חושב שהוא שמע אותי,
סבאטין?
היית רוצה שהוא ישמע?
-אני לא יודעת.
מצד אחד,
אני רוצה שהוא ידע שאני עדיין
אוהבת אותו כ"כ,
אבל מצד שני,
אני לא...
אם אילמז יידע
שאני עדיין מאוהבת בו,
הוא ירצה לקחת אותי מכאן.
האם דמיר יאפשר לזה לקרות?
-בבקשה, אחותי. אל תעשי טעות.
הם ייקחו ממך את בנך.
הם יעשו כל דבר כדי לשמור
על שם המשפחה יאמן חי וקיים.
להונקאר אכפת רק מבנך.
אני יודעת, סבאטין, אחי.
אני יודעת.
אני יודעת שלגברת הונקאר
לא אכפת ממני בכלל.
היא לא פגעה בכולנו,
רק כדי שבנה לא ייקרא עקר?
היא אפילו תשמח
אם דמיר יתגרש ממני.
הדאגה היחידה שלה היא עדנאן.
אבל זה לא יכול להימשך,
סבאטין אחי.
אני לא יכולה
לשאת את זה יותר.
אני רוצה ללכת
ולספר לאילמז הכל,
אבל אני אשמור על שתיקה.
זוליהא, תקשיבי.
דמיר חושב שעדנאן הוא בנו.
חשבי על מה שעלול לקרות
אם הוא יגלה שהוא
גידל את בנו של אילמז.
את חושבת שהוא
יראה רחמים כלפי בנך?
הוא לא.
אפילו אם הוא אוהב אותי מאוד,
הוא לא יעשה זאת. אני יודעת.
האמת שדמיר ראוי לרחמים.
הוא לא יודע
שאמו רימתה אותו.
אני מרחמת עליו,
אתה יודע?
אני מרחמת עליו
על כך שהוא אוהב אותי.
את מרחמת עליו
משום שהוא אוהב אותך?
כן. הוא באמת אוהב אותי.
הלוואי שהוא לא
היה אוהב אותי כ"כ.
אין טעם באהבה, נכון?
או שאדם שאתה לא אוהב
אוהב אותך,
או שמישהו מפריד בינך
ובין האדם שאתה אוהב.
או במקרה שלי, אתה חושב
שאהבת את האישה הנכונה,
ובזבזת עליה את כל חייך.
את רואה את מצבי. בזבזתי את כל
חיי עם אישה כמו שרמין.
אתה תתגרש ממנה? -כן.
לא משנה מה יהיה המחיר.
אבל זה לא יהיה קל.
אתה יודע את זה, נכון?
אני יודע, אחותי.
אני יודע.
כאשר אתה נכנס למשפחת יאמן,
לא תוכל לצאת ממנה בקלות.
אני יודע.
קדימה, לכי הביתה.
אמא? אמא?
אוי, הראש שלי.
הראש שלי...
נרדמת, לא רציתי להפריע לך.
-נרדמתי? מה השעה?
קצת אחרי אחת וחצי בלילה.
-אחת וחצי בלילה?
אני לא מבינה. איך נרדמתי?
אלוהים, כואב לי הראש.
לילה טוב, ילדתי.
-לילה טוב.
אתה צריך לקבל את זה,
אילמז.
מה שהיה בינינו נגמר עכשיו.
אני אוהבת את דמיר.
תקבל את זה.
לך מכאן. לך.
"העניקי לי נחמה,
"לחולה האהבה שיצרת,
"העניקי נחמה..."
זוליהא.
תראי...
האדון שלי
ואני נבוא לבקש את ידך.
תרגיש כמה מהר לבי דופק.
"מה אני צריך...
"חוץ מאשר את אהבתך,
"רק האוהבים יבינו
איך אדם מאוהב מרגיש..."
אני אוהב אותך כ"כ.
-גם אני אוהבת אותך.
"תעניקי לי נחמה...
"אם מישהו אחר מפריד בינינו,
"החזר לי את אהבתי הטהורה,
"כבר התמכרתי לכל סוג כאב,
"סבלתי אין סוף צרות..."
פקח את העיניים,
ילדי.
"אני לא יכול לצחוק,
אהובתי..."
פקח את העיניים.
"אני לא יכול
לחיות בלעדיך..."
אבא...
אילמז...
בני! בני!
בני!
תודה, אלוהים. תודה!
בני! בני. בני.
אילמז ילד, אתה בסדר?
אני בסדר, אבא.
אל תעייף את עצמך,
ילד. אל תעייף את עצמך.
אל תבכה, אבא.
אני בסדר. אל תבכה.
לא, ילד. אני מרגיש
שסכין דקרה אותי כאן.
אני מנסה לנקות
את ליבי מהכאב והצער.
מה נעשה עם דמיר יאמן?
לדמיר אין שום קשר לזה,
אבא.
אני חושב שיש לו.
הוא לא הצליח
להרוג אותך בתאונה הזאת,
אבל הוא שלח את הממזר הערמומי
שלו להרוג אותך.
מי? גאפור? -כן.
אלמלא הרופא היה עוצר אותו,
הוא היה חונק אותך,
הגמד הפחדן הזה.
דמיר מתייחס
לגאפור כמו לזבל, אבא.
הוא לא גבר, נכון, אבל הוא כמעט
חנק אותך, הרג אותך.
תפסנו אותו במקרה
כאשר הוא ברח.
גאפור ודאי הגיע לכאן על דעת
עצמו כדי להתחבב על דמיר.
דמיר הוא לא האשם.
איבדתי שליטה על ההגה.
איך נהג מיומן כמוך
מאבד שליטה על ההגה?
נסעתי מהר מאוד,
אבא.
למה נסעת מהר, ילד?
-בגלל זוליהא.
מה קרה? מה זוליהא עשתה?
-היא בחרה בדמיר.
היא עמדה מול דמיר,
כדי שלא אוכל לירות בו, אבא.
היא הגנה עליו,
לא עליי.
היא אמרה,
"מה אעשה אם דמיר ימות?"
זה עדיין כואב מאוד,
אבא.
למרות שאני יודע שאין
לי מקום בליבה של זוליהא,
זה כואב מאוד.
הלו? -גברת יאמן,
זה עלי ראהמט.
עלי ראהמט? אתה מתקשר
לבית הזה ללא בושה,
לאחר שהתפרצת
לכאן כמו פושע?
את צודקת.
אין לי זכות להתקשר,
אבל אם אדם לא חש
בושה על טעות שהוא עשה,
הוא איננו גבר.
אני מתקשר אלייך מתוך בושה.
אני מתקשר כדי לכפר
על מעשיי, ועל האנושיות שלי.
אני רוצה לומר לך כמה מילים,
אם תיתני לי.
מה יש לך להגיד?
אתה רוצה להתנצל?
אני יודע מתי טעיתי, כפי שאני יודע
מתי אני צודק, גברת יאמן.
זוהי מעלה לדעת שטעית.
אני מבקש את סליחתך.
אני לא הכתובת
עבור ההתנצלות הזאת.
אתה צריך לבקש סליחה מבני.
עצרי, גברת יאמן. עצרי.
בואי נחכה לזמן המתאים.
ראשית, נחשוף הכל,
נגלה את האמת,
ואז נראה. הדבר שאני
מבקש כעת הוא את סליחתך.
את יכולה להירגע עכשיו.
אילמז התעורר.
תודה, אלוהים. ומה שלומו?
הוא בסדר, סבאטין?
הוא בסדר, בסדר גמור.
אין לך מה לדאוג.
הוא יוכל להשתחרר מבית החולים
בעוד כמה ימים.
קדימה, עוד כפית אחת.
קדימה בני, קדימה.
בסדר, אבא. בסדר. אני יכול לעשות
את זה בעצמי עכשיו.
אני לא יכול להאכיל
את בני במרק עם כפית?
אלוהים ישמור...
עברתי הכל, ידעתי הכל
על החיים הארורים האלו,
אבל מסתבר שזה לא המצב.
אדם חייב להכיר בעובדה
שהוא לא יודע הכל.
לא תמיד אמרתי שהדברים
הם לא תמיד כפי שהם נראים?
לא תמיד אמרתי,
גלה את האמת ואז תפעל?
לא תמיד אמרתי, תחשוב,
אל תעשה צעד מבלי לחשוב?
פקלי, למה לא יישמת
את מה שאתה מטיף לו?
אני כ"כ כועס על עצמי,
אתה יודע?
איך יכולתי לעשות דבר כזה?
-אל תכעס, אבא. אל תכעס.
פחדת, זו הסיבה שעשית זאת.
אל תכעס על עצמך.
לא הייתי צריך לעשות זאת,
ילד. לא הייתי צריך.
הייתי צריך לשמור על רוגע.
לא הייתי צריך להשתולל.
מה הסיסמה שלנו?
"ברוגע ובעדינות."
אבל לא. לא פעלתי
בצורה רגועה ועדינה.
אבל זה נראה שהיה לי
שיעור נוסף ללמוד בחיים.
אסור לאדם להגיד שהוא
למד את הכל על החיים.
יש עדיין דברים ללמוד,
עד שתנשום
את נשימתך האחרונה.
כאשר אתה מלמד,
אתה לומד פעמיים.
למדתי גם את זה.
פקלי, איך יכולת
לעשות את זה?
תודה, אלוהים.
הוא חי.
מתוק שלי.
בני, אביך חי.
הוא חי, בני.
צ'טין! אתה יודע שאני לא נותן
לאנשים לפתוח לי דלתות.
שלום עליכם.
-עליך השלום, אדון.
ברוך הבא.
-ברוך הבא, אדון.
ברוך הנמצא.
תראו את מי הבאתי.
אדון אילמז!
-כן, את אדון אילמז.
בואו, בואו,
אדון אילמז נמצא כאן!
ברוך הבא, אדוני.
-ברוך הנמצא, איסמעיל.
החלמה מהירה.
-תודה.
התאוששת, אדון. אלוהים שמע
את תפילותינו. -תבורכו.
החלמה מהירה, אדון.
-הפחדת אותנו, אדון.
החלמה מהירה, אדון. שאלוהים יברך
אותך. -שאלוהים יברך את כולנו.
מה שלומך, אדון?
אתה נראה טוב.
תודה לאל, אני בסדר, איסמעיל.
אני בסדר.
בואו ניכנס פנימה.
קדימה. -קדימה.
ברוך הבא, אדון.
-החלמה מהירה.
תודה, נורי אחי.
-החלמה מהירה, אדון.
תודה.
ילד, אני כ"כ גאה בך.
אהבה כזאת, חיבה כזאת
לא מוענקת לכל אחד.
ישתבח שמו. כ"כ התחבבת עליהם,
כאשר הם ראו אותך,
כולם התחילו לחייך.
זה כלום, אבא.
מה כבר עשיתי?
עשית הרבה.
אתה יודע מה עשית?
היית אנושי.
התייחסת אליהם כאל בני אדם.
לא קראת להם חסרי תועלת,
אספסופים,
לא קראת לאחד קטן,
לאחד גדול.
אפילו הראית כבוד לילדיהם.
מה שהופך אדם לבן אנוש
היא האנושיות שלו.
אתה יודע מה זה אומר?
זה מעיד על גדולה.
זה מעיד על כך
שיש לך לב טוב.
ככה שאתה צנוע יותר,
כך אתה הופך לאדם טוב יותר.
עלייך לדעת להפוך לצנוע יותר,
ככל שתצליח.
אני מבין, אבי.
אילמז, אחי,
עורך הדין וחבר המועצה כאן.
תכניס אותם, צ'טין.
-בסדר, אחי.
אני הולך, אם כך.
אתה לא תהיה נוכח בפגישה,
אבא?
זו העבודה שלך, בני.
העבודה שלי היא לדאוג לך.
להתראות.
מה אתה חושב?
קנינו מגרש נהדר!
קנינו מגרש נהדר.
זה עוד כלום, צ'נגו. אנחנו נבנה
בו מתקנים משולבים.
כאשר האנשים יתחילו
לקנות בשר, חלב וגבינה באריזה,
הם יבינו מהי
המשמעות של תעשייה מתקדמת.
אני מודה לאלוהים
ששלח לנו אותך.
הרוצח הזה פקלי והממזר
אילמז ניסו לחבל בעסק הזה,
אבל אתה לא ויתרת.
סוף סוף עשית את זה.
כל הכבוד. -לא עשיתי
את זה לבדי, צ'נגו.
עשינו את זה יחד,
ואנחנו נעשה עוד הרבה יותר.
אל תדאג. אף אחד
לא יוכל לעצור אותנו.
אם הם ינסו, אנחנו נטפל בהם.
אני נשבע באלוהים!
אז מה מצבנו? -אדוני,
הגשנו את הבקשה והיא התקבלה.
אלו חדשות טובות מאוד.
נותר דבר נוסף לעשות?
כעת נפרסם מודעה
ונזמין את החברים לפגישה.
ואז, בעזרת השם,
נתמודד בבחירות.
בעזרת השם, אתה תהיה
הנשיא של לשכת המסחר התעשייה
של צ'וקורובה בקרוב.
צ'וקרובה תראה
איך נשיא אמיתי נראה.
המטרה שלי היא
לא להיות הנשיא, מר אבני.
המטרה היא להיות
ראוי לשרת את צ'וקורובה.
אתה כבר ראוי,
עם כל הדברים שאתה עושה.
תודה. אז בואו ניגש לעבודה.
בואו נראה כמה מהר
נוכל לקיים את הפגישה הזאת.
את מוכנה? -כן.
בואי נלך ונעמיד
את הנוכל הזה ולי במקומו.
בואי.
מי זה לעזאזל?
הפתעה!
-אמא? סווגי?
את לא מאמינה למראה עינייך,
נכון?
חשבנו לבוא אלייך,
כי את אף פעם לא מגיעה לבקר!
זה נחמד כ"כ.
ברוכות הבאות, אבל....
סווגי אמרה, "אמא, קדימה,
בואי נלך להפתיע את גיסי וגיסתי",
אז זה מה שעשינו.
-זה נחמד כ"כ מצידכן.
ברוכות הבאות,
אבל הלוואי שהייתן
מודיעות לי מראש,
הייתי מבצעת הכנות.
אין צורך לבצע שום הכנות,
ילדתי.
קחי את המזוודות שלנו,
ותביאי לי תה.
שלום. -שלום.
אני כ"כ כועסת!
הן הגיעו ללא הודעה מוקדמת!
מה נעשה?
-שרמין, תשמעי,
אני לא רוצה להשאיר
אותך לבד עם הגבר הזה,
אבל אני לא יכולה לצאת
מהבית כל עוד הן כאן.
טוב, אני אטפל בזה. אל תדאגי.
אני אעדכן אותך מאוחר יותר.
טוב, תהיי זהירה. -טוב.
להתראות, מותק. -להתראות.
שרמין? מה מביא אותך הנה?
איזה צירוף מקרים.
מה קרה?
-מה קרה?
תגיד לי אתה, ולי.
אני לא מבין.
פגעתי בך מבלי שידעתי?
פגעת בי?
הונית אותי!
רימית אותי! שקרן.
רגע, רגע, מה זאת
אומרת רימיתי אותך?
אם את מדברת על הצעת המחיר,
התאריך נדחה. זה היה...
תפסיק עם זה, ולי!
הצעת מחיר הוא אומר לי.
תפסיק לשקר לי.
הונית אותי ואת פוסון!
כל מה שאמרת לנו היה שקר.
הבית שלך ב-בבק, החברה שלך,
הנכסים, הרכוש, הצעת המחיר.
הכל היה שקר.
אתה לא יותר ממהמר.
חלאה, נוכל. -שרמין!
-תקשיב לי.
אתה תחזיר לי את כל
הכסף שקיבלת ממני.
אתה תיתן לי את כל הכסף ממכירת
התכשיטים שלי,
כל אגורה, או שלא
אניח לך לחמוק מעונש.
באמת?
אם כך אחזיר לך
את כל הכסף, ואת תניחי לי.
אני לא מחזיר לך דבר!
אני לא מחזיר לך את הכסף!
מה תעשי?
תתעשת, ולי.
אם לא תחזיר לי את הכסף,
אני אספר לדמיר הכל. הוא ידע איך
לקבל ממך את הכסף בחזרה.
את תספרי לדמיר.
מי זה לעזאזל דמיר?
אני חושבת שאני מפחד ממנו?
אתה חלאה, אדם חסר בושה.
-תיזהרי במילותייך, שרמין.
מה יקרה אם לא? מה תעשה?
מי אתה חושב שאתה?
אתה חושב שאני מפחדת ממך?
אתה לא יותר מנהג!
אתה נוכל פשוט.
-אתם הנוכלים האמיתיים! אתם!
אתם משפחה של נוכלים!
כולכם!
על מה לעזאזל אתה מדבר?
דמיר, איך הוא התחתן
עם זוליהא? איך?
ספרי לי.
איך הוא התחתן איתה?
מה קרה לאהוב
שהיה לה באיסטנבול?
הגבר שהיא אהבה כ"כ?
הגבר שהיא הייתה
מאוהבת בו בטירוף?
הגבר שהיא השתוקקה
להינשא לו?
מה קרה לו?
מה קרה לאהוב שלה?
כמובן, אמרת שהוא היה אחיה,
וסגרת את הנושא, נכון?
על מה אתה מדבר?
תקשיבי לי, שרמין.
רדי ממני. את מבינה אותי?
אם לא תעשי זאת,
כל אדאנה תגלה שאילמז וזוליהא
היו מאוהבים.
זוכרת את שם המשפחה
יאמן היקר לך כ"כ?
אני ארמוס
את השם הזה בכפות רגליי.
תיזהרי בצעדייך,
אחרת כולכם תצטערו.
אז זה הסוד שהם הסתירו.
תפסתי אותך עכשיו, הונקאר,
מכשפה שכמותך.
ולי!
מה העניין?
מה קורה כאן? מי אתה?
-שקט! זוז! שקט!
רגע! רגע! מה קורה כאן?
-זוז! זוז! -רגע! -זוז!
שלום! תתעורר, תתעורר!
אני מדבר איתך, ילד!
קום! קום! צא מזה!
מה קורה כאן? מה המקום הזה?
-שב בשקט! שב!
אחי, אני חושב
שחטפת את האדם הלא נכון.
רגע, אקיף העיוור שלח אתכם?
בסדר, חובות הימורים
הם עניין של כבוד.
אני אשלם הכל בכל מקרה.
תשמע, יש כאן
אנשים שחייבים לי כסף.
הגעתי לכאן כדי לאסוף אותו.
ברגע שאקבל אותו,
אני אלך לשלם את החוב לאקיף.
-תשתוק! תשתוק!
אני נשבע באלוהים,
אני אשלם את החוב, אחי!
אני אומר לך,
אני נשבע שאשלם אותו!
אני רוצה לדבר עם אקיף!
אני אסביר לו את זה!
אני מבקש את רשותך.
אני דובר אמת!
ולי?
לא אמרתי לך אעקור את ליבך
ממקומו אם תעשה טעות, ילד?
למה לא הקשבת?
הונקאר, דודה, אני... אני לא
מבין מה הבעיה. שחררי אותי!
לאן תלך מבלי לקבל
את המכות המפורסמות שלו?
אבל איך פגעתי בך?
מה את רוצה ממני?
איפה שרשרת אבני הברקת,
ילד?
מה? איזו שרשרת?
השרשרת שגנבת מזוליהא.
איפה היא?
אני לא יודע שום דבר
על שרשרת! איזו שרשרת?
איפה השרשרת?
תשאלי את זוליהא.
-שאלתי.
ומה היא אמרה?
היא האשימה אותי, נכון?
זוליהא היא כזאת.
היא תחמנית.
היא משקרת כאשר
היא מסתבכת בצרות.
הונקאר, דודה, תקשיבי,
את לא מכירה אותה.
היא השטן.
את קראת לה כלתך, אהבת אותה,
קיבלת אותה כבתך,
אבל את לא יודעת
כמה היא שטניות.
תסלקי אותה כל עוד את יכולה.
היא כלבה!
אני אשאל אותך פעם נוספת.
איפה השרשרת?
למי מכרת אותה?
אני לא יודע שום דבר
על שרשרת. באמת שלא.
סאיט, תחסל אותו.
מה?
אני ארסק לך את הראש.
אחי, חכה רגע!
אני אספר לך! רק רגע! עצרו!
אני לא יודע שום דבר
על שרשרת!
בסדר. אני אספר לך,
אני אספר לך.
תרימו אותו,
תרימו אותו.
דבר, ילד!
חנות התכשיטים של אייהא.
מה?
מכרתי אותה
לאייהא התכשיטן.
באמת? יפה.
ילד טוב.
גברת הונקאר, אני נשבע
שלא ידעתי שהיא גנובה.
אילו הייתי יודע,
לעולם לא הייתי קונה אותה.
אבל הייתי צריך לחשוד בכך.
אני מודה בטעותי.
בבקשה, סלחי לי.
בסדר אייהא, בסדר.
תן לי אותה. בבקשה, ילדה.
קח.
מה העניין?
למה אתה מסתכל עליי כך?
חשבת שאשלם לך יותר
עבור שרשרת גנובה?
לא, גברת. תודה.
יום טוב. -יום טוב.
מספיק, מספיק.
שחררו אותו.
קום! קום, קום!
קום! קום!
קדימה, זוז! זוז!
-זוז!
תודה. כבר ממש איבדתי תקווה.
-אני אמך.
אני תמיד רוצה
בדבר הטוב ביותר עבורך,
אבל אני גם מצפה
שתהיי כנה איתי.
אני כנה איתך, אמא.
באמת? -כן.
אני כ"כ רוצה להאמין בזה,
זוליהא,
שאת חושבת
רק על בנך ועל בעלך,
שלא תבגדי בנו.
אני כ"כ רוצה להאמין בזה.
את יכולה להאמין בזה.
אני לא אבגוד בכם.
זוליהא...
האם תבגדי בדמיר?
על מה את מדברת, אמא?
אני לא מבינה.
האם תבגדי בבני?
את מבינה כמה
חמורה המילה בגידה?
בייחוד עבור אישה
נשואה עם ילד.
מה התשובה שלך?
-לא.
אני לא אישה שתבגוד בבעלה.
אמא, למה את עושה את זה?
למה את תמיד חושדת בי?
תתחילי לסמוך עליי.
-סמכתי עלייך.
אבל ניסית
לקחת את עדנאן ולברוח.
לעולם לא תשכחי לי את זה,
נכון?
לא משנה מה אעשה,
לעולם לא אוכל לגרום לך להאמין
שאני אוהבת את משפחתי, נכון?
כאשר מאבדים
את האמון במישהו,
קשה מאוד להשיב אותו.
בסדר. הידיעה שדמיר
בוטח בי מספיקה לי.
דמיר אוהב אותך,
אבל אל תחשבי לרגע
שהוא יסלח לך אם תרמי אותו.
בסדר, יקירתי?
גיסתי...
מה את עושה?
-אני רוקמת.
זו הפעם הראשונה
שאת רואה את זה?
אני רוצה לשאול אותך שאלה,
גיסה.
מה דמיר יודע על אשתו?
מה את מנסה להגיד, ילדה?
מה את מנסה להגיד?
דברי באופן ישיר.
את צודקת.
אני אגיע ישר לעניין.
חשבתי שכדאי שנשלם
את החובות שלי. מה את אומרת?
אבל דמיר לא צריך לדעת.
בואי נסדיר את העניין בינינו.
עכשיו.
דיברת עם ולי?
-האמת שכן.
והוא סיפר לי כ"כ הרבה.
אם תמשיכי להתעסק איתי,
את תישאי בהשלכות.
כל אדאנה תדע את האמת
על זוליהא ואילמז.
חשבי על זה. מה יקרה
לשמך היקר לך כ"כ?
אנשים לא יגידו שדמיר יאמן הגדול
קיבל את השאריות של אילמז?
הגבר המתיימר להיות
האדון של צ'וקורובה?
אם אין לך כסף מזומן,
את יכולה לכתוב לי גם המחאה.
אני מניחה שיש לך
פנקס שיקים, נכון?
ואת תהיי צריכה להמציא
תירוץ עבור דמיר.
הוא לא יבדוק בחשבונות
שלך בכל מקרה.
אין אקדח במגירה, נכון?
תארי לעצמך אילו
היית מאיימת עליי באקדח.
זה יהיה כ"כ מצחיק!
שרמין...
לא חשבתי שאת טיפשה כ"כ.
-סליחה?
כאשר כל תושבי אדאנה
יראו את התמונות שלך ושל ולי
מה הם יחשבו?
אני לא עושה שום דבר
פסול בתמונות האלו.
אני אוכלת ארוחת
ערב עם ידיד. אז מה?
זה כלום בהשוואה לסוד שלך.
את בטוחה שאין כלום?
כן?
אין תמונות שלך מנשקת
את ולי, או מחובקת איתו?
זה לא אפשרי?
שלחת מישהו לעקוב אחריי?
מה חשבת?
למה המעטת כ"כ בערכי, בתי?
חשבת שלא אבין מה את זוממת?
את נתת לסבאטין
את התמונות האלו.
אבל לא רציתי לראות את כולן,
כי אפילו אני
הובכתי לראות חלק מהן.
חס וחלילה אילו סבאטין
היה רואה את התמונות האלו...
לכן את תשמרי על הפה שלך,
את תשכחי מכל מה שאת יודעת.
זה מובן? אחרת
אהפוך את חייך לגיהינום!
את לא יכולה לעשות את זה.
-אני יכולה, אני נשבעת.
את לא. כי לא תרצי
ששמך הטוב יוכתם.
שום דבר לא יקרה לנו,
ילדה.
כל מה שיקרה,
יקרה לך.
כל תושבי אדאנה
יגלו איזו מין אישה את.
אני מקווה שבטול היקרה
לא תשמע על כך,
בזמן שהיא לומדת בפריז.
-לא, גיסה.
אני לא יודעת,
אבל סבאטין מפחיד אותי בעיקר.
הוא מגיב באיטיות. אין לדעת מה
אנשים כאלה יכולים לעשות.
אני לא מאמינה לך.
את לא יכולה לעשות את זה.
את לא יכולה
להיות מרושעת כ"כ.
אני יכולה, אני מסוגלת אפילו
ליותר מכך.
אם המשפחה שלי נמצאת בסיכון,
את לא תתארי לעצמך
את הדברים שאני יכולה לעשות.
אם תפתחי את הפה שלך,
התמונות האלו יופיעו
בכל העיתונים.
הבנת אותי?
הבנת?
אני מבינה.
"אדמה מרה"
- פרק 48 -
תרגום:
שלי זלוף
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ