"אדמה מרה"
ואהידה פרצ'ין,
מוראט אונאלמיש
אוהור גונש,
הילאל אלטינבילק
בולנט פולאט,
טורגאי איידין
סלין ינינג'י,
סיבל טאשג'יאולו
סלין גנץ', פולן אמרה,
מוסטפה אצ'ילאן
סרפיל טאמור
"אדמה מרה"
- פרק 16 -
מפקדת משטרת מחוז קרבאיר.
מדבר רב טוראי אהמט.
תמשיך, בקשה.
מדבר דמיר יאמן.
אני רוצה לדבר עם המפקד.
הוא לא כאן, אדוני.
-איפה הוא?
ביקשו ממנו לנסוע העירה.
הוא נסע לשם.
מתי הוא יחזור?
-הוא לא אמר.
יש חדש בקשר לאסיר שנמלט?
-אסיר?
הוא ברח מהכלא באיסטנבול.
הוא בדרכו לכאן.
הוא עדיין לא נתפס?
-אין לי שום מידע.
בסדר. תבקש מהמפקד
שיתקשר אליי כשיחזור.
קראת לי, גברתי.
הצלת את חיי אתמול בערב.
קח את זה.
מה זה? -קח את זה. קח.
-לא, אני לא יכול.
קח את זה, בן.
הייתי מתה לולא עזרת לי.
חס וחלילה, גברתי.
שהאל יעניק לך חיים ארוכים.
אבל לא היית חייבת.
-השוטרים עצרו אותו?
כן, ראיתי מרחוק
שהם לקחו אותו.
טוב.
נהגנו לצפות את הצלחות שלנו
כל שלוש, ארבע שנים,
ושום דבר לא קרה.
יש להם קיבה רגישה.
זאת בעיה של אנשים עשירים.
אדון סבטין לא עשיר, אחותי.
אל תתייחסי להתרברבות
של גברת שרמין.
הם מתפרנסים בקושי.
הם לא היו שורדים בלי הגברת.
זה נכון. הם צריכים
ללקק את רגליה של הגברת.
למען השם.
איך הם מנקים את הקיבה?
הם משתמשים בסבון?
ממש לא, ילדה.
-אז איך?
מניין לי לדעת, פאדיק?
אלוהים! אין לנו ביצים.
גולטן! גולטן!
בואי, לכי להביא ביצים מהלול.
לכי, חמודה.
אל תפילי אותן בדרך.
מה לא בסדר איתה?
היא לא אומרת מילה.
אני לא יודעת, פאדיק. נמאס לי.
זה מתחיל לעצבן אותי.
את מכירה בחור טוב ונאה?
בואי נחתן אותה.
היו לה הרבה מחזרים, אבל
היא רצתה להתחתן רק עם זוליהא.
איפה נמצא את אילמז, פאדיק?
בקבר?
אלוהים אדירים.
ארבע מאות חמישים, 500.
אני עשיר.
שהאל יברכך, גברתי.
אני באמת עשיר.
אני עשיר הודות לאילמז.
תריחי אותם. הם חדשים.
יש להם ריח של חדש. אלוהים.
הרגת אותו, נכון?
הרגת אותו ונפטרת מגופתו.
גולטן?
ראיתי אותך ואת הגברת
גוררים אותו.
גולטן!
הרגת את אילמז. -ילדה!
רוצח!
שקט. לא הרגתי אותו.
אבל אני אהרוג אותך.
אתה הרגת את אילמז.
-לא הרגתי אותו.
הוא ברח מהכלא.
הוא בא לראות את יאמן,
ושם סכין על צווארה של הגברת.
היכיתי אותו
עד שאיבד את הכרתו.
לקחתי אותו
ומסרתי אותו לשוטרים.
אבל אני אהרוג אותך.
אני נשבע שאני אהרוג אותך.
קומי, ילדה. על הרגליים.
-אחי!
אני אהרוג אותך.
אחתוך אותך לחתיכות.
תגידי מילה אחת ואת מתה.
תגידי אילמז שוב,
ואקצץ לך את הלשון.
לא אכפת לי שאת אחותי. הבנת?
את רוצה שאהיה רוצח? מספיק!
מה את רוצה מהשטרות?
את רואה כמה זמן לוקח לה
להביא כמה ביצים?
אהבה עיוורת עלתה לה לראש.
-אולי לא נותרו ביצים, אחותי.
לקחתי את כולן קודם
והיא שברה אותן.
אם אין ביצים, אז שתחזור
ותגיד את זה. זה לא ייאמן.
חכי, יש לי כמה ביצים בבית.
אלך להביא אותן.
אני מקווה שגפור
לא אכל את כל הביצים.
גולטן? מה קרה לך?
שום דבר.
מה קרה? מי היכה אותך?
מה זה?
אמרתי שזה שום דבר.
-גולטן!
תעזבי אותה.
גאפור, מה קרה? מה זה?
-היכיתי אותה.
הרסתי לה את הפנים.
כמעט הרגתי אותה.
למה? -תפסתי אותה
כותבת מכתב לאילמז.
אני נשבעת שהיא איבדה את דעתה.
אני כבר לא יודע מה לעשות, סאנייה.
אני נשבע.
תקשיב. אנחנו צריכים לחתן
את הילדה הזאת מיד.
בוא נמצא גבר טוב
ונחתן אותם. היא יפה.
יהיו לה הרבה מחזרים.
אפיץ את השמועה, בסדר?
אני נשבעת שאתאבד.
אם תנסו לחתן אותי,
אזרוק את עצמי לתעלה.
תשתקי! את תגרמי לי
להרוג אותך.
לא, הוא לא אמר את זה.
תפסיק, גאפור. אנשים ישמעו!
תפתחי!
אנשים ישמעו.
שהאל ייקח את חייכם!
תני לי לראות. זה יפה,
אבל את מזדרזת.
יש עוד זמן עד לבואו של הקטן.
-אני רק מעסיקה את עצמי.
הבאתי את פודינג האורז
של סבתא.
איפה גולטן?
גולטן קצת חולה.
היא ישנה בבית.
אני מקווה שתבריא בקרוב.
-תודה.
מה קורה לגולטן?
היא שאלה אותך שאלה, ילדה.
-היא הצטננה, גברתי.
מפני שהיא שותה מים קרים.
נתת לה תרופה? ותה?
-כן. אמרתי לה לנוח קצת בבית.
טוב עשית.
היא בטח צריכה לנוח. תודה.
תיהני.
אנחנו מפרידים את המקולקלים
ונותנים אותם לעניים.
בשדה הצמוד יש גם 160 דונם.
הם קצרו באותו זמן,
והשתמשנו באותו דשן.
אבל הם קצרו 20 טונות
ואנחנו 18.
מה ההסבר לכך, גאפור?
אדוני, העניין הוא שהשדה שלהם
הרבה יותר קרוב לערוץ ההשקיה.
השדה שלנו על הר?
הוא גם קרוב למים.
תן לי להגיד לך למה.
איבדנו שתי טונות
מפני שאיחרת עם ההדברה.
אדוני, אני נשבע שאמרתי להם
על ההדברה בזמן מפני ש...
שום תירוצים.
משאבות המים מקולקלות
כבר 15 יום.
לא ריססו את האסמים.
והשדות הניבו פחות תבואה.
איך זה?
אדוני, ביקשתי מהשרברב שיבוא.
הוא לא לקח את שתי ה...
שתוק! עוד תירוצים.
הכול עבד חלק בחווה הזאת
כשאביך היה כאן.
אבל זה לא כך איתך.
אתה לא יכול
להתמודד עם העבודה,
או שאתה לא מספיק פיקח.
אז מה זה, גאפור?
אדוני, אני עושה כמיטב יכולתי.
נכשלת, גאפור. אתה לא טוב
בתור אחראי.
נתתי לך הזדמנות פז
ולא ניצלת אותה.
אמצא פתרון אחר.
על מה אתה מסתכל, ילד?
קח את זה ולך. תחזור לעבודה!
גולטן, תבריאי במהרה.
גולטן, מה קרה לך?
שום דבר. מעדתי.
-היכו אותך, גולטן.
מי עשה את זה? גאפור?
אמרתי שנפלתי. מעדתי על אבן ליד
האורווה.
לא נפלת, גולטן.
ספגת מכות.
זה היה גאפור, נכון?
ספרי לי, אל תפחדי.
בבקשה, לכי, זוליהא.
אני לא אלך, גולטן.
קודם ספרי לי.
בבקשה, לכי, זוליהא.
-גולטן.
גולטן, זה קשור לאילמז?
-אילמז? מה בקשר לאילמז?
גולטן, מה קרה לאילמז?
למען השם, ספרי לי
אם יש לך מצפון.
שום דבר. מה בקשר לאילמז?
מה יכול להיות הקשר
לגבר שיושב בכלא?
אני מתחננת לפנייך שתספרי לי
אם את יודעת משהו.
אני לא יודעת, זוליהא.
אני נשבעת שאני לא יודעת.
גולטן, אני מתחננת בפנייך.
זה מספיק. אל תלחצי עליי.
מספיק.
משהו קרה לאילמז.
במה שגיתי, גברתי?
אני עובד בחווה 24/7.
אני נשבע לך, אני בקושי
מגיע הביתה לישון.
הוא אמר שנכשלתי בתור אחראי
ושימצא פתרון אחר.
האם זה מגיע לי?
אני שומר על כל הסודות שלכם.
השפתיים שלי
יישארו חתומות לעד.
את יכולה לסמוך עליי בכול,
אפילו בחייך.
הוא לא יכול לעשות את זה.
אתה חושב שאתן לו לפטר אותך?
אתה מוטרד על לא דבר.
אני תומכת בך.
בסדר. אדבר עם דמיר. אגיד לו
שגאפור מטפל בכול עבורי.
שהוא יד ימיני.
תחזור לעבודה עכשיו.
מה? אתה לא סומך עליי?
חס וחלילה, גברתי.
זה לא נכון.
בסדר. חזור לעבודה.
ואל תספר דבר לאשתך.
אנחנו לא רוצים שתהיה מודאגת.
-בסדר.
סאנייה. -מה?
-למה גאפור הרביץ לגולטן?
למה גאפור הרביץ לגולטן?
-זה לא עניינך.
למה את מתכוונת?
איך את מעזה לדבר אליי כך?
כבוד מעלתה הכלה
עלתה על כס המלוכה?
על חשבון מי? על חשבון גברתי?
-תיזהרי בדברייך.
את שומעת מה יוצא לך
מהפה, סאנייה?
ואם אני לא שומעת?
תפטרי אותי? זה לא נראה כך.
את סומכת על אדון דמיר, נכון?
תמשיכי כך.
את מאוד יקרה לו
אבל הוא לא יודע על עברך האפל.
איזה עבר אפל?
אל מה את מדברת, לעזאזל?
מה קרה? החוורת מפחד.
קדימה, תנסי אותי שוב.
על מה את מדברת, לעזאזל?
אני יודעת מהו הסוד האפל שלך.
אני סותמת את הפה למען הגברת.
אם אתחיל לדבר, לא תוכלי להישאר
פה אפילו לרגע.
תפחידי אותי עכשיו.
תעשי את זה ונראה
מי יעזוב את החווה.
מה זה? קרה משהו?
-זה בסדר.
מכאן, אימא.
שבי. סאנייה?
-כן, גברתי.
קרה משהו בינך ובין הכלה?
לא, מה יכול לקרות ביני ובינה?
זה ההיריון. זה מכעיס אותן
לפעמים.
אביא את הסלט.
אלוהים אדירים, הצל אותי
מהסבל הזה. קח את חיי.
ברוך בואך, בן.
-תודה. איפה זוליהא?
היא למעלה.
-ארוחת הערב לא מוכנה עדיין?
היא מוכנה. שב אם רחצת ידיים.
מישהו צלצל אליי היום?
-לא. ציפית לטלפון?
גאפור לא היה אחראי טוב.
יופי.
מה דעתך על זה?
מה תעשה כשלכולם ייוודע
על עברה של אשתך?
תאבד את כבודך.
אם לא תתמכי בי, גברתי,
אהרוס את כולכם.
את כולכם.
ברוכה הבאה, הגברת כלה.
נראה אם תצליחי
להרגיז אותי שוב.
אחותי, את מביאה את זה
על עצמך. משהו יקרה לך.
אי אפשר להימלט מיד הגורל.
מה שיהיה יהיה. מספיק.
חוץ מזה, שום דבר לא יקרה.
היא נבהלה כשאמרתי
שאני יודעת את סודה האפל.
היא יצאה מדעתה.
מכיוון שיש לה משהו להסתיר.
היא לא הלכה לגברת
כדי להלשין עליי. למה?
ברור שיש לה סוד. אבל מה?
-אני לא יודעת. גאפור יודע.
אבל הוא לא מספר לי.
-למה הוא לא מספר לך?
אני בטוחה שיש לו סיבות משלו.
אבל חכי, אני אגרום לו לדבר.
רק חכי.
מדברים על השטן והשטן בדלת.
ברוך בואך, תותח.
מה זאת אומרת?
בדיוק אמרתי לפאדיק
כמה קשה אתה עובד בחווה.
אתה מתעייף כל כך.
היה טוב אם היה לך עוזר.
כן, אני זקוק לעוזר.
סאנייה? -מה?
-תני לי אוכל. אני גווע ברעב.
כמובן, תותח. כמובן, פאשא.
בישלתי שעועית טעימה.
שב. גולטן,
קחי את הסלט הזה לשולחן.
הכנסתי הרבה בשר,
כדי שתתחזק.
הנה, תיהנה.
תאכל את הכול. קח קצת לחם.
סליחה, אני הולכת לנוח.
-מה זה? את בסדר?
כן, אני בסדר. אני רק
קצת חלשה. אלך לשכב.
בסדר. תעלי למעלה.
אני כבר בא.
אתה נוסע לאיסטנבול?
קח אותי איתך.
אלוהים. היא חושבת
רק על איסטנבול.
תני לי לקחת אותך למיטה.
עזבי. גולטן תעשה את זה.
אל תטרחי.
תני לה לעשות את זה, אימא.
-בסדר. לילה טוב.
אימא, אני רוצה לספר לך משהו
אבל אני לא רוצה שתתנגדי.
ז"א שזה משהו שיעורר התנגדות.
אני מקשיבה, בן.
אני הולך לפטר את גאפור.
-אתה מפטר אותו?
כן. סאנייה יכולה לעזוב גם
אם היא רוצה.
אני יכול להביא טבח מאיסטנבול
אם יהיה צורך.
בן, הגבר הזה עובד כמו מטורף.
-אבל לשווא.
אני צריך מישהו פיקח,
לא אחד שמתרוצץ לשווא.
את מודעת להפסדים שיש לנו
מאז מינינו את גאפור לאחראי?
בחייך, בבקשה. אל תתחיל
עם השיטות המודרניות.
אני מתחננת בפניך.
אימא, למה את לא מבינה?
כולם התקדמו.
הם קוצרים פי שתיים תבואה.
אפילו צ'אנגבר משתמש
בשיטות מודרניות בשדותיו.
הם לא עובדים יותר עם משרתים.
דמיר יקירי, אתה יודע
שגם אביו של גאפור
שרת אותנו משך שנים.
האם עליי לשאת על גבי גבר
חסר תועלת רק בגלל אביו?
אני לא אומר שאשאיר אותו
ללא עבודה.
אני לא מסכימה.
-אני לא מבקש את הסכמתך.
באמת? -אימא, אני מנהל
את החווה הזאת.
ואני רוצה שתכבדי את החלטותיי.
דמיר, ניהלתי את החווה הזאת
לבדי כשלמדת באירופה.
ועכשיו אתה אומר לי
שאתה לא מבקש את הסכמתי?
אימא, לא הבנת אותי.
-לא, בן, הבנתי אותך היטב.
לא מדובר בך, אימא.
אני אומר שעלינו להשתפר. -טוב.
כל המתחרים הנחותים שלנו
עומדים לגבור עלינו, אימא.
בסדר, בן. -אימא...
הלו?
מה? מה קורה? מי זה? דמיר!
דמיר, מי זה היה?
למה אתה לוקח את האקדח?
דמיר!
למה לקחת את האקדח? דמיר!
פתח את הדלת!
אדון יאמן?
למה באת לכאן? למה?
מה אתה עושה כאן?
למה אתה כאן?
מה אתה עושה כאן, לעזאזל?
תגיד לי. אני אהרוג אותך.
למה אתה כאן?
אני אהרוג אותך.
-דמיר!
-דמיר, אחי!
תעזוב, צ'נגו. תעזוב.
-מה אתה עושה? דמיר!
תעזוב! -דמיר, אחי!
דמיר, בחייך!
דמיר!
אתה הולך להגיד לי
למה עשית את זה? -לא.
את עדיין ערה? -חיכיתי לך.
תודה, צ'אנגבר. הטרחנו אותך.
אין שום בעיה, סולטנה הונקאר.
לילה טוב.
איפה היית? איפה הוא מצא אותך?
-אני צריך לדבר איתך, אימא.
מה אתה הולך להגיד, דמיר?
תגיד את זה, בן.
מה אתה רוצה להגיד?
את האמת, אימא. -את האמת?
-כן, אבל אל תשפטי אותי.
אילמז הוא לא אחיה של זוליהא.
-מה? איך זה יכול להיות?
אילמז הוא בעלה של זוליהא,
אימא. -מה?
קדימה, קום.
אלוהים, שלח לי חדשות מאילמז.
תגן עליו.
תעזור לו.
אני מוכנה לא לראות אותו שוב
כל עוד הוא בסדר.
כל עוד הוא בחיים.
איך זה נודע לך?
-אילמז סיפר לי.
מתי? -בפעם הראשונה
שהלכתי לכלא.
הוא אמר שזוליהא היא לא אחותו,
שהם לא נשואים רשמית
אבל היא אשתו בפני אלוהים.
הם שיקרו.
כשאמרת שאתה רוצה אותה
וביקשת שאמציא סיפור,
ידעת שהיא אשתו של מישהו אחר?
התאהבתי בזוליהא, אימא.
כשאילמז אמר שהיא אשתו,
הרגשתי כאילו ברק היכה בי.
הייתי הרוס. באותו רגע
ויתרתי על זוליהא,
אבל כשראיתי אותה באחוזה...
למה לא אמרת לי
את האמת קודם?
היית מסכימה לכך?
לא.
התינוק שלך?
-איזו שאלה זאת, אימא?
אני צריכה לדעת
למען שושלת היוחסין שלנו.
כמובן שהוא שלי.
זה הכול?
זה כל מה שיש לך להגיד?
את הולכת לקבל את זה
כל כך בקלות?
מה אני יכולה להגיד?
מה שנעשה נעשה. התחתנת.
הזמנו את כל צ'וקורובה לחתונה.
מה אני יכולה להגיד עכשיו?
נקווה שלא ייוודע לאיש שזוליהא
הייתה פעם אשתו של אילמז.
זה לא יקרה. אם אילמז ייתלה,
איש לא יידע.
לולא צ'אנגבר תפס את האקדח
הייתי יורה בראשו של אילמז.
מה? -לכן לקחתי את האקדח,
אימא. הלכתי אליו.
אתה הולך לספר לזוליהא
שאתה יודע?
לא. היא לא צריכה לדעת את זה.
גאפור.
גאפור שלי.
העוזר הכי טוב בחוות יאמן.
תתעורר.
סאנייה, למה את מעירה אותי?
אומר הגבר שמנסה
לפתות אותי כל לילה.
ילדה, העצמות שלי כואבות,
כל העצמות שלי כואבות.
עבדתי כמו חמור היום.
גאפור, תביט בי.
-מה קורה?
מה יש לך? -קרה משהו.
מישהו אמר משהו?
מי יכול להגיד משהו, סאנייה?
מי? לכי לישון.
אני צריך לקום מוקדם.
-טוב.
דמיר, יש לי משהו להגיד לך.
אילמז כמעט הרג אותי
אתמול בלילה.
מה? על מה את מדברת, אימא?
הייתי באורווה. הוא צץ פתאום.
הוא שם סכין על גרוני.
הוא שאל על זוליהא ואיים עליי.
אם גאפור לא היה מכה אותו
באותו רגע...
אמרתי לו לקשור אותו
ולזרוק אותו בפתח תחנת המשטרה.
זה מה שעשינו, בן.
הבחור הזה בא לאחוזה
ואיים על חייך.
למה לא ידעתי על זה, אימא?
-מה הייתי צריכה לעשות, בן?
אמרת שעמדת להרוג אותו
בכל מקרה.
ממזר! הלוואי והכנסתי לו
כדור לראש.
למען השם, אל תדבר כך.
עזוב אותו
בידי מערכת המשפט עכשיו.
איזה חלאה!
שכח ממנו. הבאנו אותו למשטרה.
הוא יקבל את מה שמגיע לו, בן.
גאפור עזר לך? הוא הציל אותך.
אני חייבת לו.
אבל הוא עדיין חושב
שאילמז התפרץ בגלל אחותו.
אל תגיד דבר.
דמיר, אתה חיי והאושר שלי.
מה שנעשה נעשה.
כל רצוני הוא שתהיה מאושר.
כל עוד אתה מאושר
לא אכפת לי דבר.
תודה לאל. אני לא צריכה
לפחד יותר שזה ייוודע לו.
תודה לאל.
הוא העמיד פנים, בדיוק כמוני.
ילד מסכן שלי.
אם האל יחוס על חיי,
אני נשבע בכל הקדוש
שאהרוג אותך, דמיר יאמן.
אפילו אם זה ייקח אלף שנה,
אני אהיה זה שיהרוג אותך.
קום, גבר, קום.
גאפור.
כן, אדוני.
תחשב את עלות בקתות הבוץ
ושלח את זה להנהלת חשבונות.
הם צריכים לשלם בהתאם.
קרא לטכנאי וסיים
את כל התיקונים היום.
נקבל גם את חומרי ההדברה.
תאחסן אותם במקום יבש.
על מה אתה מסתכל, גאפור?
אתה לא רוצה לעבוד?
כמובן שאני רוצה לעבוד, אדוני.
תקשיב, אתמול הרגזת אותי.
אל תעשה את זה שוב.
תעבוד קשה.
אני לא אוהב עצלות.
כן, אדוני.
יום טוב, אדוני. -תודה.
הכול בסדר.
-שהאל יברכך, גברתי.
עכשיו תעבוד קשה.
אל תביך אותי שוב, גאפור.
כמובן שלא, גברתי.
מה אתה עושה כאן, לעזאזל?
למה אתה כאן?
אני אהרוג אותך.
הוא אמר משהו?
-לא. אלוהים.
הוא אמר שכואב לו הגב.
כאילו שהוא נושא אבנים.
יש לו בעיה.
אני יודעת את זה בביטחון.
זה מוזר.
האם אדון דמיר אמר משהו?
מה את עושה, ילדה?
את יושבת ללא מעש.
לכי לעבוד. מי יבשל
את כל האוכל הזה? קדימה.
סאנייה. -לעזאזל.
-תביאי לי קצת גבינה.
פאדיק, תכיני כמה ביצי עין.
חכה רגע. מה זה?
למה אתה כל כך עליז?
היית די מצוברח אתמול בערב.
-תכיני לי גם תה. אני רעב.
רגע, ילדה. בואי נראה מה גורם
לאדון גאפור להיות כל כך מאושר.
מה יכולה להיות הסיבה? -מה?
-ישנתי. -מה?
נחתי. עכשיו אני מלא מרץ.
כן, הוא מלא מרץ.
בבקשה. למען השם.
זוליהא, אני נוסעת העירה,
לגב' נרימן. את רוצה לבוא?
לא, אימא. אסיים את זה.
-בסדר. לאט לאט.
תיהני. -אל תזניחי את האוכל.
אלו? שיחת חוץ.
את יכולה לקשר אותי בבקשה
עם כלא סילבריקאפי באיסטנבול?
זה דחוף וחשוב מאוד.
זה יהיה קצר.
זה מוזר. -מה מוזר, ילד?
-אבדוק מיד, גברתי.
מה קורה? זה לא עובד?
-זה יכול להיות המצבר, גברתי.
בסדר. תתקן את זה.
אני חוזרת הביתה.
אלו? -השיחה שלך לאיסטנבול
זמינה. אני מקשרת אותך.
הלו? -גב' יאמן, שלום.
-שלום.
גברתי, צלצלתי אלייך
מספר פעמים כדי לעדכן אותך.
לא הייתה תשובה. לרוע המזל,
הוא נמלט מבית החולים.
אבל כרגע שמעתי שהוא נתפס.
באדנה.
הם מעבירים אותו עכשיו
לאיסטנבול.
הוא יגיע לכאן בעוד כמה ימים.
יש עוד מידע...
הלו? הלו?
"אדמה מרה"
- פרק 16 -
הפקת כתוביות:
טרנס טייטלס בע"מ