"אדמה מרה"
ואהידה פרצ'ין,
מוראט אונאלמיש
אוהור גונש,
הילאל אלטינבילק
בולנט פולאט,
טורגאי איידין
סלין ינינג'י,
סיבל טאשג'יאולו
סלין גנץ', פולן אמרה,
מוסטפה אצ'ילאן
סרפיל טאמור
"אדמה מרה"
- פרק 2 -
הנה הם!
הנה המפתחות, אדוני.
עצרו! הישארו שם!
קדימה, ניסע בעגלה.
לא צריך,
זו הוצאה מיותרת.
זוליהא, יש לנו דרך ארוכה
עד שנגיע לשרף יאג'י.
את גם עייפה. -אני לא עייפה,
אני לא. אני יכולה ללכת.
זוליהא! בואי.
מיץ הלפת שלך קר?
-קר כקרח. רוצה?
תן לנו שניים.
-כמובן, מיד.
בבקשה.
מאיפה אתה, אחי?
-איסטנבול.
הגורל הביא אותך לכאן?
כן. -אי אפשר להילחם בגורל.
-זה כ"כ טעים.
לרוויה. -כמה זה עולה?
-חצי לירה לשתי הכוסות.
מה קרה?
הכסף נעלם.
מה זאת אומרת נעלם?
בדקת בכיסים הפנימיים?
הסתכלתי, הכסף איננו.
-תחפש שוב.
איך יכול להיות שהוא אבד?
הוא לא שם, זוליהא. הוא לא שם.
מישהו בטח גנב אותו.
גנבו לנו את הכסף ברכבת,
חיפשתי. הוא היה בכיס.
מה נעשה?
כנופיית טיראנקי
התחילה לפעול ברכבות לאחרונה.
הם שדדו גם אותנו?
יש לי רק את זה. -אין צורך,
זה בסדר. -תודה, אחי.
הגנב לא אשם.
זו אשמתי. כל הכסף הזה...
הייתי צריך לשמור אותו
במקום בטוח, לא כאן.
במקום בטוח.
לא הייתי צריך לישון.
איך יכולתי לישון?
אל תהיה נסער.
מה שהלך הלך.
איך אני יכול שלא להיות נסער,
זוליהא? מה נעשה כאן עכשיו?
תלכו למשטרה. למרות שזה כנראה
לא יועיל לכם בכלום.
טוב, אל תדאגי, אהובתי.
אנחנו נמצא דרך, אל תדאגי.
אמא, מה את עושה?
למה לא זזת מהדרך?
מה אם לא הייתי מצליח לעצור?
אמרתי לך כ"כ הרבה פעמים שאני
לא רוצה שתטיס את המטוס הזה.
אמא, זו לא הפעם
הראשונה שאני מטיס אותו.
אני מפקח על האדמות שלי בעצמי,
מה הבעיה עם זה?
את יודעת שאני עושה
את זה כבר הרבה שנים.
ואתה יודע שאני דואגת
כבר הרבה שנים.
אני לא מרגישה בנוח
כשהרגליים שלך לא על הקרקע,
בני. מה לא ברור לך?
למה אתה מתעקש?
אמא, אין לך ממה לפחד,
אמרתי לך פעמים רבות,
זה המטוס הכי בטוח במדינה.
-לא אכפת לי כמה הוא בטוח.
תבטיח לי שלא תטיס
את המטוס זה. תבטיח!
אני לא יכול להבטיח, אמא.
-דמיר.
אני לא יכול.
את יודעת במה אני נזכר
כשאני מסתכל למטה
ורואה את האדמות
שלי מהמטוס?
באבא שלי...
איך הוא הקדיש את חייו
לטיפול באדמות האלו.
אני עכשיו האדון של
כל האדמות שאבי הוריש לי.
אני בעל האדמות האלו.
זו הסיבה שאני מבקש ממך
לא להגיד לי לא לטוס.
אני אעשה זאת.
אביך המנוח היה בודק את האדמות
הגדולות שלנו בכל יום, כמוך.
הוא היה קופץ על הסוס שלו
ורוכב לאורך קילומטרים,
מקצה לקצה.
הוא היה אומר, "דמיר יגן
על האדמות האלו יום אחד."
אתה לא אכזבת אותו.
הפכת לבעל האדמות
החזק ביותר בצ'וקורובה.
אני כ"כ גאה בך.
אבל אני מתחננת בפניך, בני,
בבקשה תן למישהו אחר
להטיס את המטוס הזה.
לפעמים יש לי מחשבות
כאלו נוראיות.
מה אם זרים יגזלו
ויהרסו את האדמות האלו?
זו הסיבה שאתה צריך
להביא ילד בהקדם האפשרי.
ילד שיגן על האדמות
והוותק שלנו, כמוך.
ילד שימשיך את השושלת.
זו המשאלה היחידה שלי.
איפה מצאת את זה? -מה
זאת אומרת איפה מצאתי את זה?
הן לא גנובות,
הן אמיתיות.
אלו טבעות הנישואים שלנו.
-טוב, שיהיה. -באמת.
אני אשלם לך 20 לירות. -20?
קניתי אותן באיסטנבול
ב-150 לירות.
אז קח אותן לאיסטנבול
ותמכור אותן שם.
טוב, אז נסכם על 25 לירות.
אני אשלם לך 22.5 לירות.
-22.5 לירות, עשינו עסק.
שלום עליכם. -עליכם השלום.
יש לכם חדר פנוי?
-כן. לכמה לילות?
אחד. כמה זה?
-5 לירות. -5?
יש מלון זול יותר בסביבה?
אין לנו הרבה כסף.
יש אכסנייה בשוק העבודה,
תוכלו לישון שם.
8 גברים ישנים
באותו החדר שם.
תוכלו לבדוק שם,
אם תרצו,
אבל לא תמצאו
מקום זול יותר מכאן.
אז תן לנו חדר ללילה אחד.
-אני מקבל את הכסף מראש.
מכאן, חדר 14.
מימינכם.
בואי, זוליהא.
מה קרה?
המיטה מלוכלכת מדי?
זה יהיה בסדר
אם נישן עם הבגדים שלנו.
זו עיר ענקית כ"כ,
היא לא קטנה יותר מאיסטנבול.
ראיתי כ"כ הרבה
מתפרות בדרך לכאן.
אני אלך לאחת מהן מחר
ואשאל אם יש עבודה עבורי.
אין סיכוי. אני לא אתן
לך לעבוד באיזו מתפרה.
שכחי מזה.
-אבל אנחנו צריכים כסף.
אני אעבוד וארוויח כסף.
מה אם תלכי למקום כלשהו,
ויהיו שם אנשים רעים?
אני אומר את זה
כי רק הגענו לכאן, אהובתי.
אנחנו לא מכירים
את האנשים כאן.
אנחנו לא יודעים עליהם דבר.
זו הסיבה.
אילו רק הייתי יכולה להסביר לך
כמה אני אוהבת אותך.
את כבר עושה את זה.
אין לנו מה לאכול,
אנחנו לא יודעים
מה יקרה מחר,
אבל את כאן איתי.
מה עוד את יכולה להגיד?
אין לי אמא או אבא.
נתקעתי עם אח חורג מרושע.
הלוואי שאף פעם
לא היינו נפגשים,
כל מה שקרה לך הוא באשמתי.
זה הורג אותי
לשמוע אותך מדברת כך.
את חושבת
שיש לי חיים בלעדייך, זוליהא?
רצחת מישהו למעני.
-אל תגידי את זה.
אני מתפלל ומודה לאלוהים
בכל יום שהכניס אותך לחיי.
עדיין? -עדיין.
אני אהיה אסיר תודה
על כך שהכרתי אותך עד סוף חיי.
תבחר בי, אגא!
-תבחר בי, בוס! -אתה.
אני מתחנן בפנייך, תבחר גם אותי!
-בוא גם אתה. רק רגע!
רגע.
-קח גם אותי, אגא! -אותי, בוס!
בוא גם אתה. -אדוני,
קח גם אותי. אני מתחנן.
יש לך כוח, אדוני?
למען השם.
לא יכולתי להביא לחם הביתה במשך
ימים. גם אני לא אכלתי.
בבקשה קח גם אותי, אדוני.
אני אסחוב 5 טון אבנים.
אתה לא יכול לסחוב את זה,
אתה בקושי עומד.
אתה תיקבר תחת המשא.
אני אסחוב את זה, אדוני.
קח גם אותי, למען השם.
אני אסחוב את זה.
-שקט, לעזאזל!
אני אסחוב את זה, אדוני.
קח אותי.
אתם נדבקים אליי כמו זבובים.
זוזו!
גאפור?
אתה מכיר את האיש
במשאית שאוסף פועלים?
אתה מתכוון לגאפור מנהל העבודה?
-כן גאפור. איפה אוכל למצוא אותו?
בחוות יאמן.
החווה הגדולה ביותר באזור.
כל אחד יכול להראות לך אותה,
הוא רב המשרתים שם.
מי זה? -זה אני, אילמז.
אילמז? מה קרה?
יש סיבה לאמרה,
כאשר אלוהים סוגר דלת אחת,
הוא פותח את השנייה.
תראי, הוא פתח אותה.
אנחנו הולכים לגאפור.
-מי זה גאפור?
גאפור הוא חבר שלי מהצבא.
שירתנו יחד זה לצד זה
בצבא. היינו קרובים מאוד.
הוא יעזור לנו בוודאות.
הוא עובד במקום
שנקראת חוות יאמן.
אני זוכר שהוא אמר לי
בזמנו שאביו הוא המשרת
בחווה הגדולה
ביותר במדינה.
חייבת להיות עבודה גם עבורנו
בחווה גדולה כ"כ, נכון?
איך יכול להיות שלא, אהובתי?
כמובן שתהיה עבודה בשבילנו.
גאפור ימצא לנו עבודה בוודאות,
אפילו אם יהיה שום דבר פנוי.
הוא חבר יקר שלי מהצבא.
כבר הגענו?
-צריך ללכת עוד קצת יותר.
היא נמצאת מאחור. לכו ישר
והדרך הזאת תיקח אתכם לשם.
תודה. תהיה בריא, אדוני.
-רגע, רגע.
קח תפוחים מהכפר, תוכל לאכול
אותם יחד עם האגסים. -תודה.
תודה לך, דודה.
-דרך צלחה. קדימה.
אלה ישביעו אותנו
עד שנגיע לשם.
גאפור יערוך עבורנו שולחן
מלא בכל טוב כאשר נגיע לשם.
אל תדאגי.
הוא עבר? -קומי, הוא עבר.
חשבת שהוא יפגע בנו?
אל תצחק, כ"כ פחדתי.
המטוס טס ממש מעלינו.
הוא לא יכול לפגוע בנו, אהובתי.
יש יותר מדי מרחק בינינו.
את בסדר, זוליהא?
-אני בסדר.
את רעבה, זו הסיבה.
תני לי את זה.
כמעט הגענו אהובתי,
בואי. כמעט הגענו.
תראו את מר דמיר,
הגיבור שלי!
מר דמיר! מר דמיר!
ג'מילה, תחפרי את השורשים
בצורה נכונה, תני להם חמצן.
תוסיפי גם דשן
כדי שהם לא ימותו.
סאנייה כועסת עליי
כאשר הצמחים מתים.
את מי אתם מחפשים?
-כאן זו חוות יאמן?
כן, זה המקום.
-אנחנו מחפשים את גאפור.
מה הקשר שלכם לגאפור?
תשטוף לה את הפנים,
תרטיב.
את מרגישה טוב יותר?
-אני בסדר, תודה.
בואי, שבי כאן.
תניחי את זה כאן.
למי יש מגבות?
יש חתונה? -כן, סבתא.
איך היא הבינה
שמתקיימת חתונה, גיסתי?
אני לא יודעת.
המוח שלה החליט לעבוד היום.
מי מתחתן? זו החתונה שלך?
-שלך, שלי, של כולם...
שגם אנחנו נתחתן, סבתא?
-תשתקי, הגברת תשמע אותך.
הנדוניה הגיעה? -כן, גברתי,
אבל עוד פריטים יגיעו בהמשך.
את בסדר אמא? -יש חתונה.
גם את תתחתני?
תודה.
תודה. עשינו לך צרות.
-תיהנו.
אטייה! מה זה? -חבילות.
סבתא מכינה חבילות
עבור הנשים שמתחתנות.
סחבנו כ"כ הרבה וזה עדיין לא נגמר.
היא מכינה את כל הנדוניה.
גם את היית צריכה
למצוא מישהו.
תראי כמה נחמד,
היא הייתה מחתנת גם אותך
עם נדוניה מלאה.
-נו באמת...
פאדיק, איסמעיל שאל אם זהרה
תתחתן בחתונה המשותפת.
כמובן. הגברת לא אמרה
שכולם יינשאו בנישואים חוקיים?
תגידי להם להביא את
תעודות הזהות שלהם לגאפור.
קדימה.
יש המולה בחווה כי הגברת מחתנת
את כל הזוגות המאורסים
בחתונה משותפת היום.
-חתונה משותפת?
כן, נישואים אזרחיים...
היא אמרה, "נישואים דתיים
הם לא מספיקים,
"כולם צריכים להינשא
בטקס נישואים חוקי."
אז כל הזוגות המאורסים
והמאוהבים עומדים בתור
כדי שהיא תחתן אותם.
למה? כדי שהיא תחתן
אותם באופן וודאי?
כן, באופן ודאי. הגברת
לא אוהבת אנשים שגרים יחד
ואינם נשואים.
היא אישה מכובדת מאוד.
היא מכינה נדוניה
גדולה עבור כולם.
אני תוהה האם גאפור אגא יגיע.
מוסטפה! היי!
רוץ להתקשר לגאפור אגא.
תגיד לו שיש לו אורחים.
קדימה, רוץ.
שנבדוק את השמן
והנוזלים אדוני?
זו מכונית, גאפור?
על איזה שמן ונוזלים אתה מדבר?
תתקשר לקמאל המכונאי.
תגיד לו להגיע ולקחת
את המכונה לבדיקה.
הגיע הזמן שהיא תעבור
טיפול תחזוקה. -בהחלט, אדוני.
תגיד להם
להכין את החשבונות של המחלבה
ולשלוח אותם למשרד.
רואה החשבון יבדוק אותם.
-כן אדוני.
ומגיעים אלינו אורחים
מאיסטנבול הערב.
תגיד לסאנייה שאני רוצה
שולחן מושלם. -כרצונך, אדוני.
גאפור אגא!
פאדיק קוראת לך,
יש לך אורחים.
מי האורחים שלי?
-אני לא יודע.
אילמז? אילמז?
אני חולם?
שמישהו יצבוט אותי!
-גאפור.
אילמז, זה באמת אתה?
אני לא מאמין, חברי מהצבא.
איך הגעת לכאן?
-זה סיפור ארוך...
כפרה, זה החבר האהוב עליי.
סאנייה, סאנייה! תראי!
שב, תן לי לראות אותך.
אתה נראה נהדר, אחי.
סאנייה, זוכרת שסיפרתי לך
על החבר שלי מהצבא, אילמז?
ברוך הבא. -תודה.
-זו אשתי. -ברוכה הבאה.
אז התחתנת?
אחי, למר דמיר
יש אורחים חשובים הערב.
בואי, בואי לכאן,
גולטן. גולטן היא אחותי.
אילמז הוא החבר שלי מהצבא.
-נעים מאוד. -ברוך הבא.
תודה. -ומי הבחורה
הצעירה הזאת?
אני אחותו.
זוליהא. -ישתבח שמו,
יש לך אחות יפהפייה.
יש לך אחות?
כן, סיפרתי לך עליה בצבא,
זוכר?
זוליהא, היא גרה
בילובה יחד עם אמא.
אני מצטער, אילמז היקר.
לא חשבתי בצורה
צלולה בזמן ההוא.
אתה יודע, בשירות הצבאי.
אז מה שלום אמא שלך?
היא נפטרה.
-אני משתתף בצערך.
תודה.
המקצרה היא מכונה ישנה
עבור האירופאים, רוסטו היקר.
הם משתמשים בטכניקה מודרנית
בהרבה בתחום החקלאות עכשיו.
נכון מאוד. הלכתי
למחלבה בהולנד והייתי המום.
אנחנו עדיין מיושנים מאוד,
עובדים עם כוח אדם.
אבל יש כאן כ"כ
הרבה כוח אדם, מר דמיר.
כוח העבודה כאן זול מאוד.
יפה אמרת! כמובן בני,
יש כאן הרבה פועלים, אבל זה
לא זול כ"כ כפי שאתה חושב.
מה זאת אומרת?
נוכל לקצור את היבול
בחודש בעזרת כוח אדם.
אבל מה החוואים הצרפתיים עושים?
הם עושים את זה מכונה,
ומסיימים את העבודה בחצי יום
מה תהיה העלות
של המכונות האלו?
נצטרך לשלם רק את
עלויות הדלק, זה הכל.
זה נכון.
הנה הם באים.
ערב טוב.
-ערב טוב. -ערב טוב.
ברוכים הבאים. בבקשה,
אל תפריעו לעצמכם. בתיאבון.
דמיר היקר, יש לך אורחים
ולא סיפרת לנו? ברוכים הבאים.
גם את מוזמנת.
שבו בבקשה.
הוזמנו לאירוע של משפחת
אלטינבש, היא דודה שלי.
גברת ראנה מוסרת לך ד"ש.
-תמסרי לה תודה.
דמיר, לא תציג אותי
בפני האורחים שלך?
גברת שרמין
היא בתו של דודי שראפטין.
נעים מאוד, גברת.
בטח שמעת
על השם שראפטין יאמן...
הוא האדם שהכיר את הטרקטור
לצ'וקורובה.
האדון שבדיוק יצא הוא גיסנו,
סבאטין ארג'אן.
בעלי הוא רופא.
הוא מתמחה ברפואה פנימית.
מר רוסטו הוא אורח
שלנו מאיסטנבול,
הוא מתעניין בטכניקות
השקיה.
באמת? מעניין מאוד.
ומר ריזה יעזור לנו
עם טכניקות המנועים.
מצאת לעצמך חבר מושלם,
מר דמיר,
שכן גם אתה
מתעניין במנועים. לא כך?
אלוהים!
טוב, ניפגש החורף בשוויץ.
-דמיר, תמסור ד"ש.
אמא שלי מוסרת לכם
איחולים לבביים. טוב, להתראות.
גם אנדרה מוסר ד"ש.
-תודה.
בבקשה.
גולטן, הבאת שוב
את הכוס הלא נכונה, יקירתי.
פאדיק נתנה לי אותה ואני...
-טוב, לא נורא.
אפשר ללכת ברשותך גברתי?
יש לנו אורחים בבית.
טוב, לכי.
-לילה טוב.
מי האורחים שלהם? -חבר של גאפור
מהצבא שהגיע עם אחותו.
ראית את חוסר הטקט
של שרמין, נכון?
היא באה והתיישבה
בשולחן מבלי לחכות להזמנה.
היא אישה נשואה,
אבל עדיין אין לה נימוסים.
די אמא, אל תחתני גם אותה,
למען השם.
מה זה אומרת?
אני מחויבת לעשות את זה.
לחתן את בת הדוד שלך?
האם המכשפה הזאת הונקר אמרה,
"יש לנו אורחים הערב,
למה שלא תצטרפו אלינו?"
לא, היא לא אמרה,
והיא גם לא הייתה אומרת.
כי היא רוצה להרחיק
מאיתנו את כולם.
כאילו ששם המשפחה
של אבי לא היה יאמן.
הם ניסו לנכס לעצמם
את הכל, בכל בצורה.
למה שגם אתה לא תגיד משהו,
סבאטין?
שיכור טיפש,
הוא כבר מעולף.
בעל ארור.
דמיר, מה נעשה איתם?
אני לא רוצה שהם יהיו
כ"כ קרובים אלינו יותר.
מה נוכל לעשות אמא?
אנחנו חיים באותה חווה.
אנחנו צריכים לסבול אותם.
את זו שהעניקה להם
את האחוזה הקטנה.
לא הענקתי להם אותה,
אביך העניק עשה זאת.
זה אותו הדבר.
זה הרכוש של שרמין. או שהיא
תגור שם, או שהיא תמכור אותו
לא היא לא יכולה לעשות את זה.
אני לעולם לא אאפשר זאת,
ולא אתן לך את ברכתי
אם תאפשר לה לעשות זאת
לאחר מותי. -אני אקנה את האחוזה
אם היא תחליט למכור,
אל תדאגי.
לאן אתה הולך?
-לרכב על הסוס שלי.
בשעה הזאת? -מה הבעיה בשעה?
לילה טוב, אמא.
את בטח עייפה, תנוחי קצת.
אמא, תשחררי קצת.
את עושה כזה סיפור מכל דבר.
אני עושה סיפור מכל דבר,
בטח.
לא החווה ולא ההון
הזה היו נשארים שלנו
אילולי הייתי שומרת
על אוזניים ועיינים פתוחות.
גיסתי, את עדיין כאן?
-העבודה אי פעם נגמרת כאן?
אני אלך להציע את המיטות,
יש לנו אורחים היום.
קודם תייבשי את הסכו"ם
ושימי אותו במקום.
אחר כך תלכי.
מה קרה? למה את ממהרת?
למה שאמהר?
למה את צוחקת?
את יודעת למה צחקתי.
-אני באמת לא יודעת.
נו באמת...
כאילו שלא שמתי לב לדרך
בה את מסתכלת על אילמז.
אני הסתכלתי עליו? -כן.
-את מרושעת.
בחייך...
גם אני באה.
מר דמיר ומשפחתו
חיו פה במשך דורות.
משפחתה של הגברת הייתה
גם היא עשירה, לפני מאה שנים
אביו ודודו של מר דמיר
הקימו את חוות יאמן.
שני האחים בנו
את המחלבות והגנים יחד.
היו להם 15 כפרים בהתחלה.
ועכשיו כ"כ הרבה כפרים
שאפילו אי אפשר לספור
מרוויחים את לחמם מהחווה.
מר דמיר התגרש מאשתו
בשנה שעברה, גברת פיליז,
היא הייתה אישה יפהפייה.
אילו רק היית רואה אותה...
היא למדה בתיכון צרפתי,
אבל היא לא יכלה להעניק לו ילד.
אחרי הכל, שם המשפחה
יאמן חייב לשרוד.
היא לא הסתדרה עם מר דמיר.
גברת פיליז נסעה
לאירופה אחרי הגירושים.
ידידי המסכן! כ"כ הרבה
דברים קרו לך. -כן...
מה תעשה? על מה חשבת?
אני צריך למצוא עבודה, גאפור.
אני טוב עם מנועים.
אין מנוע שאני לא יכול לסדר.
אז לך לעיר,
יעסיקו אותך שם מיד.
אני לא מעוניין לגור בעיר,
גאפור.
אני גם לא יכול להשאיר
את זוליהא לבד שם.
יש שם כ"כ הרבה
אנשים מושחתים. אין סיכוי.
אז מה תעשה? -לא תוכל
למצוא לי כאן עבודה?
אני יכול לעשות כל דבר גאפור,
אתה מכיר אותי.
אני לא מתלונן
בכל הנוגע לעבודה.
אני יודע, אני יודע, אבל...
זו חווה, אילמז.
יש כאן רק עבודת אדמה,
וזה לא יתאים לך.
אתה לא רגיל לזה.
-אני אתרגל, גאפור.
למה לא?
אפשר להתרגל לכל דבר.
עם מי אני צריך
לדבר בנוגע לעבודה?
סאנייה! סאנייה! -מה?
הכנת את המיטות
עבור אילמז ואחותו?
כן, הצענו את המיטה לזוליהא
בחדר של גולטן.
אנחנו נכין את הספה לאילמז.
אנחנו הפרענו לכם,
אנחנו מצטערים.
כמובן שלא. מה פתאום מפריעים?
הבית הזה הוא שלך.
כמובן שזה גם הבית שלך,
ידידי.
הלוואי שהבית שלנו היה גדול,
כך הייתם יכולים להישאר יותר, ידידי,
אבל מה אפשר לעשות?
זה חור. -נעזוב מוקדם
בבוקר, לא נפריע לכם יותר.
לאן? אני לא אתן לכם ללכת.
לא, אנחנו לא רוצים
להפריע לך יותר.
נו באמת, אתה לא מתבייש?
נשכב לישון בכל מקום שנימצא,
אפילו על הרצפה.
בשם החברות בינינו,
בוא.
גאפור, בוא לכאן לרגע.
-אני בא.
אני אחותו, זוליהא.
אילמ...
אחי, אתה רוצה להתקלח?
כן, לך להתקלח.
המיטות שלכם מוכנות.
מה עשית, זוליהא?
למה אמרת להם שאת אחותי?
אני לא יודעת, זה פשוט
יצא לי מהפה. אני פחדתי.
למה?
-הגברת הזאת מחתנת את כולם.
היא תשאל שאלות ואם היא
תגלה שאנחנו מאורסים...
הם יבקשו לראות
את תעודות הזהות שלנו,
והם יגלו שאתה פליט.
זו הסיבה שפחדתי.
לא היינו צריכים
להגיד שאנחנו מאורסים.
מה היינו אומרים? מי אני?
מה אני עושה איתך?
עשיתי טעות?
אתה כועס עליי?
אני לא כועס עלייך,
אהובתי. למה שאכעס?
את אפילו עשית דבר טוב.
אני לא יודע, זוליהא.
אבטלה, עוני,
לחיות חיי נמלטים...
שקענו עמוק בתוך השקרים.
אל תקצוץ ציפורניים
בלילה, מותק.
זה דוקר, מה אפשר לעשות?
לך לשטוף ידיים.
אני לא מצליחה להבין
מה קורה עם שני אלה.
למה הם הגיעו?
הוא אמר לך משהו?
כמובן. איך לא?
-אז מה הוא אמר לך?
אני אלך לשטוף ידיים
ואספר לך כשאחזור.
ממזר! קדימה, ספר לי!
רג'פ!
זה בסדר, תירגעי.
זה רק נחש שחור.
הוא לא ארסי,
הוא לא יפגע בך.
מה קרה? -היה כאן נחש.
זה צלוי היטב.
-זה מבושל?
תני לי סכין.
-בבקשה.
בואי. -תחזיקי את זה.
אלוהים.
יש לזה צבע וורוד ויפה,
נכון? -מי הכין את זה?
באמת, מי הכין את זה?
כמה זמן האורחים שלך
יישארו, אחותי סאנייה?
אני לא יודעת, פאדיק.
אני מקווה שלא יותר מדי זמן.
אנחנו גם ככה דחוסים בבית הזה.
תביאי צלחת משם.
הבחורה תופרת.
-מה?
הבחורה תופרת. -כן.
היא עבדה עם התופרת
הכי מפורסמת בבייאולו.
אז למה הם הגיעו לכאן
אם יש לה כישרון שכזה?
אל תשאלי,
קרו להם הרבה דברים רעים.
מה קרה להם?
-את מעכבת אותי כאן בשיחה.
הונקר מחכה לארוחת הבוקר.
את מעכבת אותי.
קדימה, תביאי את זה.
אין עבודה?
יש יותר מדי עבודה.
אחי לא מצליח למצוא פועלים
לקטוף את פירות ההדר.
הוא מנסה להסתדר עם
עובדים זמניים. נכון אחי? -מה?
זוליהא ואחיה מחפשים עבודה.
אני רק אומרת
שיש הרבה דברים לעשות בחווה,
כל עוד אתה מוכן לעבוד.
רק אתמול אמרת לי שאין
יותר מדי עובדים זמניים,
ושאנחנו נתקשה
לקצור את היבול השנה.
בחייך, אילמז ירצה להיות איכר?
הוא ירצה לעדור עם
האיכרים האומללים האלה?
הוא המכונאי
הטוב ביותר באיסטנבול.
אני אעבוד במעדר, למה לא?
גם זו עבודה.
אתה לא יכול להיות איכר.
-אז הוא יטפל במנועים.
היא צודקת, זו חווה ענקית.
יש את מנוע המים,
מקצרה משולבת.
יש מחלקה מלאה של
מנהלי עבודה שמטפלים במנועים.
וזוליהא היא תופרת.
גיסתי יכולה להגיד לגברת...
לגברת יש מאות תופרות.
הן באות והולכות בכל יום.
למה את מדברת כ"כ הרבה?
קדימה, לכי להביא לנו תה.
קדימה.
אתה בחור עירוני מאיסטנבול, ידידי.
אתה לא יכול לעבוד בחווה.
אתה צריך ללכת
לעיר ולחפש עבודה שם.
תפתחי את הפה אמא.
די, אל תוציאי את זה. תתביישי לך.
סאנייה, מה שלום האורחים שלך?
הם בסדר, גברתי.
הם ישנו כשיצאתי.
הם יישארו עוד? -לא,
הם כנראה יעזבו היום,
אבל אם תרצי שהם יעזבו מיד...
-לא, נו באמת.
לא, נשמה, זה הבית שלך.
כמובן שהם יכולים להישאר.
מי הם, סאנייה?
-הם אחים מסכנים, מר דמיר.
הם מחפשים מקום עבודה.
משהו קרה להם באיסטנבול,
והם הגיעו לכאן.
אבל המצב שלהם נגע בליבי.
הם באמת במצוקה קשה.
זה יהיה טוב
אם הם יוכלו להרוויח קצת כסף.
מה קרה להם? -לאילמז
היה מוסך תיקונים באיסטנבול
שאביו הותיר לו,
הוא רצה לקנות מכונה חדשה.
אז הוא הלך למלווה בריבית,
והוא הונה אותו.
מה החפזון ידידי?
יכולתם להישאר עוד כמה ימים.
תן לנו ללכת גאפור,
תן לנו ללכת.
אנחנו חייבים כבר לצאת.
אני מרגיש רע
שאתם עוזבים כך.
אילמז! לאן אתם הולכים?
-אנחנו הולכים.
תבורכי על כך שסבלת אותנו,
תהיי בריאה.
לא, אתם לא הולכים
לשום מקום. -מה קורה?
הם יעבדו כאן. הגברת אמרה,
"תגידי לגאפור לשכן את אילמז
והבחורה יחד עם העובדים."
סיפרתי לה על המצב
שלכם ושאתם במצוקה קשה.
והגברת אמרה, "אי אפשר לסרב
לעזור לאנשים במצוקה קשה."
היית צריך להגיד למר דמיר
שהוא טוב בעבודה עם מנועים.
מה? -מנועים. -אמרתי לו,
וגם אמרתי שאחותו תופרת.
והיא אמרה,
"הם יתחילו לעבוד במטעים,
"ואז נראה איך זה יתקדם."
אם זה מה שמר דמיר אמר,
אז אין בעיה.
נשכן אתכם בבקתות הבוץ.
-בטח. מה הן בקתות הבוץ?
אני אקח אתכם.
מה זה? אני אהרוג אותך!
אתה חושב שאלה שירותים?
אני לא יכול
להתמודד עם זה יותר.
מה אתה עושה? מה השעה?
העודרים יחכו לך? קדימה,
תעמוד.
כולכם כאלה עצלנים!
אבל כולכם יודעים יפה מאוד
לבקש מגאפור כסף בערב!
זה המקום.
רואים,
המקום הזה לא מתאים לכם.
תוכלו לחיות כאן?
-נוכל לחיות כאן, אין בעיה.
אז בסדר. אני אדבר
עלייך עם מישהו עכשיו.
אבל אל תיעלב. -לא ידידי,
איך זה יכול להיות אפשרי?
ספר לי. -אני רב המשרתים
של החווה הזאת.
אני מי שמשלם את השכר
היומי לאנשים שאתה רואה.
אם תקרא לי "ידידי"
או גאפור... -הבנתי, בסדר.
אל תבין אותי לא נכון,
אתה חבר יקר שלי.
אתה חשוב לי מאוד,
אני נשבע,
אני נקרע מבפנים
מהחלטתי להביא אותך לכאן.
אבל לא אוכל לנהל את האנשים
האלה אם נקרא לשני בשם הפרטי
לא אוכל להטיל עליהם משמעת.
בסדר, גאפור אגא.
לא אקרא לך יותר "ידידי."
-כל הכבוד.
סוף סוף יש לנו
מקום משלנו להיות בו.
אנחנו הולכים זוליהא.
אני לא יכול לתת לך לחיות כאן.
המקום הזה הוא חורבה.
לא, לא. בבקשה, אילמז.
תזכור איפה היינו אתמול.
אתה זוכר שהתעלפתי מרוב רעב?
לפחות אנחנו לא ברחוב.
יש לנו גג מעל הראש,
וסיר שנוכל לבשל בו.
זוליהא,
בבקשה אל תעשי את זה.
אני יכולה לדאוג למקום הזה,
אני אוכל לנקות אותו
כמו שצריך תוך שעה.
"אדמה מרה"
- פרק 2 -
תרגום:
שלי זלוף
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ