"אדמה מרה"
ואהידה פרצ'ין,
מוראט אונאלמיש
אוהור גונש,
הילאל אלטינבילק
בולנט פולאט,
טורגאי איידין
סלין ינינג'י,
סיבל טאשג'יאולו
סלין גנץ', פולן אמרה,
מוסטפה אצ'ילאן
סרפיל טאמור
"אדמה מרה"
- פרק 17 -
הלו?
השיחה שהזמנת מאיסטנבול
ממתינה, אני מחברת אותך.
הלו.
-שלום, גברת יאמן.
שלום.
גברתי, התקשרתי מספר
פעמים כדי לעדכן אותך,
אך אף אחד לא ענה.
לרוע המזל,
הוא נמלט מבית החולים.
אבל נמסר לי שהוא נתפס, באדאנה.
הם מעבירים אותו עכשיו
לאיסטנבול.
הוא יגיע לכאן עוד מספר ימים.
מידע נוסף... הלו? הלו?
האם התקשרת שוב ליילמאז?
אילמז נדקר.
הוא נמלט מבית החולים.
הוא הגיע לאדאנה, לכאן, בשבילי.
את ידעת את כל זה,
ולא אמרת לי דבר?
לא חשבתי שאת צריכה לדעת.
את אישה כל כך אכזרית.
את מפלצתית.
מספיק!
אמרתי לך זאת פעמים רבות,
הכניסי לראשך שאילמז איננו.
אין יותר אילמז.
את אשתו של דמיר יאמן עכשיו.
אל תעשי זאת!
כל מה שאת רוצה הוא התינוק,
נכון?
לא אכפת לך אם אילמז חי,
או מת. -אל תעשי זאת!
אל תתקרבי! אני אעשה את זה.
אהרוג את עצמי ואת התינוק.
אפסיק את העינוי הזה.
סבלתי מספיק.
עשי זאת. עשי זאת! הרגי את
עצמך ואת התינוק. קדימה!
ממילא תהיי אמא גרועה.
נערת כפר!
אעשה זאת!
עשי זאת. קדימה!
נעצי אותן בבטנך,
הפסיקי את העינוי הזה, קדימה!
אלוהים אדירים!
אני מצטערת. אני מצטערת,
לא יכולתי לעשות את זה.
אתה כל מה שיש לי.
אתה כל מה שנותר לי מאילמז.
מעתה אחיה רק עבורך.
אחיה רק למענך.
קדימה, קדימה.
קדימה. זוזו, זוזו!
קדימה, פנו לכיוון הזה. מהר!
זוזו, קדימה!
זוזו! הסתדרו בטור. כולם בטור.
זוזו, קדימה.
האם זה לא אילמז?
-זוזו, התקדמו!
מה קורה כאן?
למה העבריין הנמלט במחלקה?
הכניסו אותו לתא.
הוא יכניס את כולנו לצרות.
הוא יגרום צרות לכל המחלקה,
זכור שאמרתי זאת.
שמעתי שנמלטת.
אז הם תפסו אותך בסוף.
סולימאן, מים.
-כן, אחי.
תודה.
שכה יהיה לי טוב, אני מעריץ
את קולך, גברת ניסי קרבוכק.
לחיים.
האם הוא לא היה שייך
לדודו של אביך עדנאן?
הוא נתן לי אותו,
כשעדיין היה בחיים.
מכשיר נאה.
דמיר?
-הא?
האם באמת התכוונת לירות בראשו
בלילה ההוא?
מעולם לא ראיתי אותך מתנהג כך.
זה בטח היה משהו חשוב.
אתה לא חייב לדבר על כך,
אם אינך רוצה בזאת.
תמיד תהיה חברי הטוב ביותר,
עד ליום מותי.
אוכל לפקפק בעצמי,
אך לעולם לא בך.
ומעולם לא הסתרתי ממך דבר,
עד היום.
אבל יש דברים
עליהם לא אוכל לדבר.
זה בסדר.
אם אינך יכול,
משמע שאינך צריך, אחי.
"חיי עברו עלי בצער,
"איני יודעת אם חייתי,
או מתתי".
"חיי עברו בצער,
"איני יודעת אם חייתי,
או מתתי".
מה קרה?
-הוא בעט.
לא יכול להיות.
עדיין מוקדם מדי לכך, ילדה.
לא, ילדתי, הוא עדיין לא יכול
לבעוט. תני לי לראות...
לא, לא. זו הייתה רק תחושה.
מוקדם מדי לכך.
אבל הוא בעט.
לא, לא, כנראה זו הייתה
התכווצות שרירים.
ערב טוב.
-ערב טוב, בני.
מה קרה?
היא אמרה שהוא בעט,
אבל לא יכול להיות שבעט,
מוקדם מדי לכך.
כן? זה נכון?
זה כנראה רק הרגיש כך.
-כנראה התכווצות שרירים.
בהצלחה.
-תודה.
מי ייתן ותצא מכאן בקרוב.
על מה נאסרת?
-תקיפה וחבלה.
האם הוא נמצא במצב קשה?
הוא היה מגיע לכך, אם לא היו
מפרידים בינינו. החלאה הזה.
מי מסדר כאן את המיטות?
-זה אני.
בסדר. מצא לי מיטה עליונה
טובה, בסדר?
עבור כסף?
-לא מוצא חן בעיניך?
ולי?
אילמז?
סוף סוף הגעת להיכן שמגיע לך.
למקום הנמוך ביותר.
מה, לעזאזל, אתה עושה כאן?
אף אחד לא מטפל במחלקה הזו?
למה אתם מכניסים לכאן
עכברושים כאלה?
עכברושים כאלה יכולים להדביק
את כולכם במחלות.
אני אהרוג אותך! אהרוג אותך!
מה, לעזאזל, אתה עושה כאן?
אמור לי. למה אתה כאן?
למה, לעזאזל, אתה כאן?
מי אתה בכלל? הא?
היית צריך לשמור על זוליהא.
שתוק! אעקור את לשונך מגרונך.
שתוק!
לך וקח את אשתו של דמיר יאמן.
דמיר נשא אותה לאישה.
מה קרה? כואב לך לשמוע את זה?
זוליהא היא עכשיו אשתו,
היא חיה את החיים הטובים.
שתוק. שתוק.
מספיק עם זה! הוציאו אותם.
עזבו אותי! עזבו אותי!
מי אתה! מי, לעזאזל,
אתה חושב שאתה?! מי?!
מי אתה?!
שומר!
אש. אנחנו נשרפים!
בוקר טוב.
אני רוצה חביתה מתובלת,
סאנייה.
הכנתי ביצים מטוגנות.
יפה, אז הכיני בנוסף
חביתה מתובלת עבורי.
מה?
חביתה מתובלת.
וחיתכי את הפלפלים דק,
פעם קודמת חתכת אותם עבה מדי.
או, באמת?!
מה קרה? חשבת שלא אגרום לך
לשלם על מה שעשית?
סאנייה, היזהרי,
ואל תשכחי מי אני.
זלזלי בי פעם אחת נוספת, ואת
ומשפחתך תמצאו עצמכם ברחוב.
במתחמים מודרניים
לא נעשית חליבה ידנית,
מכונות עושות זאת.
החלב נאסף במכלים מדי יום.
זה קל עד כדי כך. -נראה, בני.
בוקר טוב, ילדתי.
-בוקר טוב.
אחותי? מה קרה?
היא אמרה לי להיזהר.
-מה?
היא אמרה לי,
"אל תשכחי מי אני".
כנראה הבנת אותה לא נכון.
אין בה רוע.
אל תבכי.
אסמים מודרניים אינם מספיקים.
עלינו לבנות גם רפת.
בני, איננו מבינים דבר
במחלבות,
אנחנו מבינים בעבודת אדמה.
-השעה שבע, והרי החדשות.
אתמול, אסירים בכלא
"סיליבריקפי" שבאיסטנבול,
פתחו במרד, מסיבה שאינה ברורה.
במהלך המרידה,
אסירים הציתו את מזרניהם.
למרות פעולות החילוץ
של מכבי האש במקום,
ארבעה אסירים נפטרו
כתוצאה משאיפת עשן,
ושמונה אסירים שנפצעו
נלקחו לבתי חולים שונים.
אלה שמות האסירים
שקיפחו את חייהם בדליקה:
איסמעיל טשקסי, מוסטפה גרגלי,
עלי אוסטגולו, אילמז אקאיה.
גופות האסירים שנפטרו
נשלחו למכון לרפואה משפטית.
הייתי מעדיפה שתיקח את חיי,
ותחוס על אלה של אילמז.
תינוק שלי, נשמה שלי, חיים
שלי. כל שאני עושה הוא עבורך.
אלוהים, אנא ברך את אילמז.
קבל אותו לגן העדן שלך.
ואל תעזוב אותי,
הישאר איתי כדי שאוכל להביא
לעולם את בנו של אילמז בריא.
זוליהא.
קמת מוקדם. את מרגישה טוב?
אני בסדר.
מה עם התינוק? גם הוא בסדר?
-שנינו בסדר.
אם את מרגישה טוב,
אני האדם המאושר בעולם.
את לא יודעת כמה אני מצפה
לרגע בו אוכל להחזיק בו.
גם אני.
אשתי הנאווה. היפיפייה שלי.
בנות, הכינו היום ארוחת ערב
רק עבור אמא,
אנחנו יוצאים לאירוע.
אירוע? איזה אירוע?
מר דמיר נבחר ליושב הראש
של לשכת המסחר.
הוא עורך ארוחת ערב חגיגית.
אנחנו כל כך גאים.
מר דמיר קיבל את כל הקולות.
גאפור אמר שהוא זכה ברוב מוחץ.
אכן, ברוב מוחץ.
מי ייתן ואלוהים יעזור לו.
אמן, אמן.
האם עדנאן הפך ליושב הראש?
לא, אמא, לא. דמיר, לא עדנאן.
דמיר. דמיר.
פאדיק, הכיני את השמלה הסגולה
שלי, בסדר? אלבש אותה לאירוע.
כמובן, גברתי.
השמלה הזו הולמת אותך מאוד.
בוקר טוב.
-בוקר טוב.
בוקר טוב, בני.
קדימה, נשב לארוחת בוקר.
אני לא מתכוון להישאר, אמא.
אצא לשטח היום.
מה עם ארוחת בוקר?
אוכל עם צ'נגאבר.
זוליהא, היי מוכנה בשבע,
אבוא לאסוף אותך בעצמי. -בסדר.
לאן?
זוליהא ואני הולכים
לארוחת הערב החגיגית, אמא.
לבשי את השמלה היפה ההיא,
שהבאתי לך מפריז,
היא הולמת אותך.
-בסדר.
אמא, רצית לומר משהו?
-לא, תודה.
בסדר, בתאבון.
עדנאן הפך ליושב ראש.
-באמת?
באמת, אמא, מה נכנס לך לראש?
ילדה, אכלי את הביצים שלך.
הבא את זה לכאן, גאפור.
-הינה, מר דמיר.
הבא את זה לכאן,
אני גווע ברעב.
האם תרצה משהו נוסף, מר דמיר?
יפה, יפה, האם כבוד יושב הראש
אוכל בידיו?
לכל דבר יש מקום, צ'נגו.
זו הדרך הנכונה לאכול את זה.
כל כך נכון.
השמן חייב לנזול מבעד לאצבעות.
האם גברת זוליהא תבוא הערב?
-כן.
והסולטנה הונקאר?
לא, למה שאימא תגיע לאירוע?
-אז היא לא מגיעה?
למה שתבוא? האם אתה מתכוון
להביא את אמא שלך?
בעבר, נהגת להביא
את המלכה הונקאר.
לא עוד. אז לא הייתי נשוי,
ולא ראוי להופיע לבד לאירועים.
אבל עכשיו יש לי אישה.
בוס.
בוס, קדימה, תאכל.
אמא היקרה.
האם ראית מה עשה הנכד שלך?
נהגנו ללכת יחד לאירועים.
הלכנו למסיבת המושל, אמא,
הלכנו למסיבת סוחרי הכותנה,
אמא.
אבל עכשיו, בערב בו אהיה
גאה בו על שנבחר,
הוא יוצא עם אשתו.
זה בסדר.
האם עדנאן נבחר ליושב ראש?
עבודה נעימה.
לעזאזל, עופו מכאן!
תראו את זה... ברגע שאתם רואים
מזון אתה טורפים הכל.
אפילו את הנייר אכלתם,
חבורת טיפשים.
איך זה נראה לך?
וואו! יש כאן לפחות 50 דונם.
-52.
למחלבה מודרנית?
לא מחלבה. חווה משולבת.
אני בטוח שערכת את כל החישובים
הנחוצים. לך על זה.
לא רק אני, חבר. נהיה שניים...
שנינו, יחד. כשותפים.
שותפים?
הבט, צ'נגו... אין לי אב,
לא דוד, לא אח,
ואתה החבר היחיד שיש לי בחיים
האלה, בו אני בוטח לחלוטין.
אם נעשה את זה יחד, אף אחד
לא יוכל לנו. מה אתה אומר?
אתה נשען עלי.
ועל מי אני נשען? דמיר,
אתה האדם היחידי בעולם
עליו אוכל להישען.
הושט לי את ידך.
אחי הגיבור, אנחנו נביא
את הקידמה לאזור,
נקים פה את התעשייה
הגדולה ביותר.
אנחנו בדרך למעלה!
כמו רעם!
גיסתי, שימי את ידיך תחת המים.
-לא ראית שהסיר רותח?
"איבדתי את זה" לגמרי.
הבחורה הזו, זוליהא,
גרמה לי להתפרץ.
היא עושה את זה לכולם.
ראי מה שהיא עשתה לגברת.
עדיף שלא תתחילי, פאדיק.
חבל על מר דמיר.
אחותי,
אולי זוליהא אמרה למר דמיר
לא להביא את אמא שלו לאירוע.
היא בטוח עשתה את זה.
אחרת למה שמר דמיר יתנהג כך?
איך את יכולה לדעת
שזוליהא אמרה את זה?
נו, באמת,
האם לפני שזוליהא הגיעה,
היה איזה שהוא אירוע אליו
מר דמיר לא לקח את אמא שלו?
לא, אף פעם לא.
אף פעם לא. היא מתכננת
להסיט את הבן נגד אימו.
ואז יתחיל גיהנום אמיתי.
חכו, ותראו. זכרו את מילותיי.
מר דמיר הוא שאשם בכך,
הוא מפנק אותה יותר מדי,
ללא גבולות,
ועכשיו היא דורכת על כולם,
כמובן.
איך את מעזה לדבר עלי
באופן הזה?
אל תדאגי גברתי,
לא התכוונו אליך.
הייתי ליד הדלת, ושמעתי
כל מה שאמרת. גם את, פאדיק.
איך אתן מעזות לדבר עלי כך?
אני אשתו של אדונכן,
בעלת האחוזה.
לא, גברתי,
אני נשבעת שאנחנו...
גברתי, כאשתו של אדונינו אנחנו
מתייחסות אליך בהערכה גדולה,
היינו מוכנות למות למענך,
את יקרה לנו מאוד.
אבל עבורנו, יש רק גברת אחת
שהיא בעלת האחוזה הזו,
וזו הגברת הנכבדה שלנו.
למה את רומזת, סאנייה?
אני לא רומזת דבר. אני מזהירה
אותך, שלא תתגרי בגברתי.
מי את, שתזהירי אותי? שתיכן,
צאו מכאן מיד, לעזאזל. החוצה!
למה העוינות הזו כלפי?
מה קורה כאן, גבירותיי?
אמא, על שתי אלה לעזוב את הבית
ברגע זה. שתיהן!
הירגעי. ספרי לי מה קרה.
הן אמרו שדמיר מפנק אותי מדי,
ללא גבולות,
שאני מעוורת את עיניו,
שאסיט את דמיר נגדך. נכון?
זה מה שהן אמרו עלי.
גברתי הנכבדה,
הגברת הצעירה לא הבינה אותנו,
אני נשבעת שלא אמרתי
את הדברים האלה.
דמיר הגיע, את תסבירי לו.
לא אגרום לבעלי לחכות.
נדבר מאוחר יותר.
את, הישארי באחוזה.
שמרי על אמא.
עכשיו אנחנו הרוסות.
גיסתי, למה את לא יכולה
לשמור על הפה שלך סגור?
קדימה,
שלא נגרום לאורחים לחכות.
סאנייה.
סאנייה?
מה קרה?
זוליהא פיטרה את שתיהן.
-מה?
יקירתי, את מרגישה טוב?
כן, למה?
שום דבר. את נראית מעט חיוורת.
היא מתרגשת.
הוא תוצג היום כאשתו
של יושב ראש לשכת המסחר.
אין סיבה להתרגש.
זו רק ארוחת ערב.
אני גאה בך.
תודה, אמא. הכל תודות לך.
אני מקווה שלא אבכה
כשתישא את הנאום שלך.
כבר נאמתי בערב בו נבחרתי.
אין לי כוונה לנאום שוב היום.
אני חושבת שתעשה זאת בכל זאת.
אני מקווה שהזמנת
את היריבים שלך.
אמא, את תמכת בי לאורך כל
הדרך, אבל הפסיקי לדבר כך,
דאגתי לכל מה שצריך,
אין לך סיבה לדאגה.
כמובן, יקירי. אך כאימך עלי
להזכיר לך את כל הדברים האלה.
ברוכה הבאה, גברתי.
-תודה.
יפה, יפה, ראו את השותף
הנאה שלי. השם יברך.
צ'נגו, מעולם לא ראינו
אותך לבוש כך.
אתה נראה מצוין.
לא רציתי להביך אותך. אחרת
לא הייתי חונק עצמי עם עניבה.
ערב טוב, אחותי.
הסולטנה הונקאר,
הרשי לי לנשק את ידך.
מה שלומך, צ'אנגבר?
-תודה.
איפה אשתך?
לא הבאתי אותה. היא לא רצתה
לבוא, היא לא אוהבת אירועים.
בסדר.
ערב טוב.
-ערב טוב, ברוכים הבאים.
-ערב טוב.
ערב טוב.
-ברוכים הבאים.
-ערב טוב.
ערב טוב.
ברוכים הבאים. -ברוכים הנמצאים,
אחי זייה.
מה שלומך?
-תודה, תודה.
דמיר, ברכותיי.
יש לך את תמיכתי המלאה.
תודה, מר רשאט.
גברת הונקאר, ברכותיי.
-תודה רבה.
ברכותיי גם לך, גברת זוליהא.
מר דמיר ניצח ניצחון מוחץ.
אכן כך, תודה.
גברת זוליהא, את נראית נהדר.
ההיריון מוסיף חן לכלתי.
אוי, גברת הונקאר, הזהרי
מעין רעה. -אמן, אלוהים ישמור.
מתי אמורה להיות הלידה?
-חודש וחצי, חודשיים.
גברתי היקרה, למה עשית זאת?
סאנייה.
סאנייה, פתחי את הדלת.
נערת האשפתות הזו
מתנשאת עליך,
ומפטרת את סאנייה
ששירתה אותך במשך שנים.
ובמקום לסטור לה מיד, את אומרת
שתדברי איתי מאוחר יותר.
אוי, גברתי הנכבדת...
מה אעשה עכשיו, גאפור?
לאן אלך?
אם ישלחו אותנו שוב לחווה, זה
יהיה סופי. לא אוכל לחיות שם.
למה לחווה, פאדיק?
החזיקי מעמד,
למען השם, הם לא יעשו זאת.
סאנייה, פתחי את הדלת
אני נשבע, אני אפרוץ אותה!
אני נשבע ש...
אמרת שאתה יד ימינה?
שהיא בוטחת בך בכל.
אישה, אני נשבע ש...
הקשב לי, לך ודבר
עם הגבירה הנכבדה שלנו.
או שזוליהא תיקח צעד לאחור,
ותפסיק להתעסק איתי...
הקשיבי למה שאת אומרת.
או שאתגרש ממך.
אחזור לבית אבי.
סאנייה...
-אני מזהירה אותך. זהו זה.
סאנייה, על מה את מדברת?
סאנייה, סאנייה, פתחי את הדלת,
בואי נדבר.
סאנייה, פתחי את הדלת.
פתחי את הדלת, סאנייה.
האם את עייפה, יקירתי?
אנחנו יכולים לעזוב.
אז אתם מתכוונים מחלבה, דמיר?
-מה שאת מעדיפה.
רפת, כמו שאנחנו מכירים?
-לא רפת רגילה, חווה משולבת.
האכלה, שחיטה, חלב, גבינה,
הכל במקום אחד.
בקר יכנס לחווה,
בשר, חלב וגבינה יוכנו ויארזו.
הזמנים משתנים. חנויות כל-בו
נפתחות בערים הגדולות,
מספר הנשים המועסקות בעלייה,
ואנשים כבר לא מחכים לחלבן.
הן יצאו מהעבודה,
יעברו ליד החנות,
ויקנו גבינות ובשר ארוזים.
כמו באירופה.
בדיוק. צ'אנגבר ואני ישבנו
יחד, והחלטנו ללכת על זה,
אנחנו נהיה שותפים.
עוד לא החלטנו סופית.
-הוא סידר אותי.
עלינו לחגוג גם את זה.
לחייך.
דמיר. בוא נעזוב עכשיו, בני.
קצת מוקדם מדי לכך, לא?
-היא עייפה.
קיבלת כבוד גדול. אני גאה בך.
זו רק ההתחלה.
האם את עייפה, יקירתי?
ברור שכן. למה שלא תהיה?
הרי היא הרה.
אני מעט עייפה.
בבקשה, מר דמיר.
לא צריך, אעשה זאת בעצמי.
ערב טוב, גברתי הנכבדה.
-ערב טוב.
איך היה?
-יפה מאוד.
גברתי הנכבדה,
הייתי רוצה לשוחח איתך.
מאוחר יותר, גאפור.
גם אני רוצה לשוחח איתך.
דמיר, אתה הולך לישון עכשיו?
-לא, אמא.
לכי לעזור לזוליהא.
גולטן, אין בינינו שום בעיות,
נכון?
אני יודעת, זוליהא. אני יודעת.
אני לא מעוניינת להיות
הגבירה הנכבדה של הבית,
אבל את שמעת מה
שסאנייה אמרה.
כואב לי גם כך.
כששמעתי את הדברים שאמרה...
גיסתי תמיד הייתה כזו, זוליהא.
היא גוזמאית.
מה הבעיה שלה איתי?
מה קרה?
התינוק בעט.
למה את בוכה?
בבקשה, אל תבכי. אל תיתני
למילים של אחותי לפגוע בך.
אני לא יכולה לשכוח, גולטן.
אני לא יכולה לשכוח את אילמז,
סובל בכלא.
די, זוליהא.
אל תעציבי את עצמך.
אין שנייה בה איני חושבת עליו.
אם אלוהים התכוון
להפריד בינינו,
למה הוא גרם לי לפגוש אותו,
ולהרוס את חייו?
החזיקי מעמד, זוליהא. כפרה עלייך,
הכל יעבור.
ברגע שתחזיקי את התינוק
בזרועותיך, תשכחי הכל.
חשבי על התינוק שלך.
קדימה, מחי את דמעותייך.
מישהו עלול לראות אותך.
אני שמחה שאת כאן איתי, גולטן.
מה הייתי עושה באחוזה הזו
בלעדייך?
אני מתאר לעצמי שרצית
לשאול אותי על השותפות.
כן, אמא. צ'אנגבר ואני
נקים חווה משולבת.
האם לא חשבת להתייעץ איתי,
לפני שעשית צעד גדול כל כך?
אם אתייעץ איתך בכל צעד
שאעשה, לא נוכל להתקדם.
העסק השתנה, הכל נע מהר יותר.
אז דעתי אינה חשובה יותר?
אמא, כמובן שדעתך חשובה.
ואת יודעת שתמיד התייעצתי איתך,
אבל אני לא מצליח
לגרום לך להבין,
שאיננו יכולים להתקדם
בעזרת השיטות הישנות האלה.
מה זה משנה, דמיר? כמעט
כל צ'וקרובה נמצאת בידיך.
העניין הוא לא אדמה, אמא,
גם אם כל צ'וקורובה תהיי בידי.
אני רוצה שההיסטוריה
תזכור אותי,
כאדם שהביא את הקידמה
לצ'וקורובה.
האם אבי לא היה בדיוק כמוני?
הוא היה חלוץ בכל דבר.
תמיד אמרת שעדנאן הוא זה שהביא
את הטרקטור הראשון,
לקצור בצ'וקורובה.
למה את מתנגדת לי?
למה שלא אגשים את חלומותיו
של אבי? האם לא תרצי בכך?
כמובן שכן.
אז תני לי לעשות זאת. בטחי בי.
תמיד בטחתי בך, בני, אבל למה
נכנסת לשותפות עם צ'אנגבר?
הייתי זקוק למישהו
בו אוכל לבטוח,
אני לא יכול להיות נוכח
בכל מקום.
חוץ מזה, צ'אנגבר הוא האדם
היחידי בו אני בוטח.
נכון, צ'אנגבר הוא אדם מהימן.
אתם גדלתם יחד.
אבל שותפות היא דבר מורכב.
אבא שלך עשה את הטעות הזו,
ואתה יודע איזה מחיר
שילמנו על כך.
אבא עשה גם טעויות נוספות.
אבל אני למדתי מהן, אל תדאגי.
קבסר, את לא מתכוונת לצלות
את הבשר הזה, נכון?
לא, גברתי,
אנחנו מתכוונים לבשל אותו.
הוציאי את היוגורט של סבתא,
כדי שיתחמם,
היא לא תרצה לאכול אותו קר.
-כן, גברתי.
מה הבעיה איתך? אתה חי בשפע,
אתה אדם בעל נכסים,
למה סאנייה לא יכולה
לסגור את פיה?
גברתי הנכבדה, הגברת הצעירה
לוחצת עליה יותר מדי.
זה יותר מדי.
אני יודע את כל הסודות שלך
ושומר עליהם,
אבל סבלנות גם עלולה לפקוע.
למה אתה מתכוון בכך?
האם אתה מאיים עלי?
או, לא, גברתי הנכבדה.
לעולם לא אעז לעשות זאת.
למה אתה מתכוון באומרך
שסבלנותך עלולה לפקוע, גאפור?
כוונתך שמר דמיר
עלול לשמוע על כך?
לא, לא התכוונתי לכך. אבל אחרי
הכל, אני בסך הכל בן אדם.
באמת?
אילמז מת.
ודמיר יודע מי הוא אילמז.
איך?
כן. הוא ידע עליו מההתחלה.
הוא גילה על כך באיסטנבול,
כך שדמיר יודע את כל הסודות.
מה תעשה עכשיו?
הרשה לי לתת לך עצה.
החל מרגע זה,
שכח את כל מה שאתה יודע. הכל.
כי אם דמיר ישמע
אפילו מילה אחת על כך,
לא אוכל לעצור בעדו.
וגם לא אנסה לעצור בעדו.
"אדמה מרה"
- פרק 17 -
תרגום:
קרן שוטן
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ