"אדמה מרה"
ואהידה פרצ'ין,
מוראט אונאלמיש,
אוהור גונש,
הילאל אלטינבילק
בולנט פולאט,
טורגאי איידין
סלין ינינג'י,
סיבל טאשג'יאולו
סלין גנץ', פולן אמרה,
מוסטפה אצ'ילאן
סרפיל טאמור
קארים אלישיק
"אדמה מרה"
- פרק 54 -
שלום עליך, דוד.
-עליך השלום.
אני רוצה לשאול אותך משהו.
-כן?
היכן בית המלאכה
של הנפח ג'באט?
ג'באט שמייצר כבלים?
-כן.
הרחוב השני מכאן, לאחר הפינה.
לפנות שמאלה?
-פנה שמאלה ואז ישר.
בסדר, הבנתי, דוד.
הרחוב השני ישר.
100 מטר, 200 מטר מכאן?
הוא לא יודע איפה הוא גר.
שלום עליכם.
אדון ג'באט?
אדון ג'באט, יש כאן מישהו?
אדון ג'באט.
אדון ג'באט?
אדון ג'באט...
אלוהים...
אדון ג'באט, אדון ג'באט.
בוא הנה.
אלוהים, אחי, אלוהים,
אלוהים, אלוהים, אלוהים.
מי אתה, לעזאזל?
-אני גאפור.
מה אתה עושה כאן, לעזאזל?
-טוב, הגברת הנכבדה שלחה אותי.
היא אמרה לי לגשת לג'באט ולקחת
ממנו חבילה, לכן אני כאן.
האם כדאי שאירה לך כדור בראש?
-לא, למה אתה יורה בי?
כפרה עליך, אל תעשה את זה.
אעשה כל מה שתרצה. לא.
תשתוק, תשתוק.
-לא ראיתי כלום.
שמע, לא עשיתי כלום.
גם לא ראיתי אותך, לא.
אם הוא יזוז,
תירה במנוול, הבנת?
מה? מה אעשה? מה אעשה?
אלוהים.
אלוהים, אלוהים, אלוהים.
החלמה מהירה.
אמא, מעכשיו זיינפ תשטוף
ידיים לפני שהיא אוכלת, בסדר?
קחי גם את הממתק שלך.
שאלוהים יברך אותך.
כמה ילדים חיסנו? -חיסנו
שבעה ילדים ובדקנו חמישה.
עבודה נעימה.
-תודה.
את הרופאה?
-כן.
אני הונקאר יאמן,
הבעלים של חוות יאמן.
נעים מאוד. -רוב תושבי הצריפים
הם עובדים עונתיים שלנו.
טוב, אני מוז'גן הקימוגלו.
העמיתה שלי היא האחות אינג'י.
נעים מאוד. כששמעתי
שיש רופאה בצריפים,
חשבתי לבוא לראות.
אני יכולה לעזור במשהו?
לא, תודה, כבר טיפלנו בכול.
הגעת מטעם משרד הבריאות, נכון?
-כן, לביצוע בדיקות רפואיות.
זה כל כך נחמד. המדינה שלנו
חושבת על ילדינו.
זה כל כך נחמד,
גילית בעיות כלשהן?
שיעול, התקררות רגילה, מחלות
העונה, שום דבר לא משמעותי.
זה טוב.
גב' הונקאר.
-כן?
נראה שלמרבית הילדים כאן
אין תעודות זהות. -נכון.
ביקשנו מהוריהם אלף פעם,
אבל הם מזניחים את זה.
אבל אני אטפל בזה, אל תדאגי.
את עובדת בבית החולים
הממלכתי? -כן.
הוצבתי הנה לאחרונה.
-ברכותיי. -תודה.
זה כל כך נחמד.
אני שמחה מאוד שבחורה צעירה
ויפה כמוך הפכה לרופאה.
זה גורם לי לגאווה.
-תודה.
אם סיימת את עבודתך,
אשמח לארח אותך באחוזה.
נוכל לשתות תה ביחד.
אני רואה שאת מטפלת
בבריאות ילדינו.
את חוזרת לבית
החולים, ד"ר? -לא.
עלינו לנסוע לעוד כפר,
מה שמו? -בוזדוגן.
זה רחוק? -כן, לוקח
שעה וחצי, שעתיים להגיע לשם.
אם כך, תסלחי לנו. בעזרת האל,
נשתה ביחד תה בפעם אחרת.
כמובן, ברצון רב. שמחתי
לפגוש אותך. -גם אותך.
עבודה נעימה.
-תודה.
קחי את זה.
סהר? אתה יכול ללכת.
סהר, מה נשמע? האם הפועלים
עדיין עובדים בשדות של אילמז?
אל תשאלי, גברת נכבדה,
אמרתי להם לא לומר שהם תוקעים
סכין בגב של מר דמיר ושלך,
אבל איש לא מקשיב לי.
את גם עובדת בשדה של אילמז?
-כמובן שלא.
הלכתי לשם רק פעם אחת,
כי הייתי חייבת, כולם הלכו לשם.
מי עוד עובד בשדה שלנו
חוץ ממך? מישהו?
לא הרבה אנשים, אבל לפעמים
כמה מהם באים לעבוד.
אילמז עדיין מביא אספקה הנה?
אני מבינה.
את יכולה לחזור לעבוד,
אבל תמשיכי ליידע אותי.
-כן, גברת נכבדה, כמובן.
בואי לבקר אותי לפעמים.
אלוהים אדירים, אלוהים.
גאפור, גאפור,
מה קרה לך? אלוהים.
גברת נכבדה.
אני מצטער, יש לי סחרחורת.
-מה קרה?
גברת נהכבדה,
ניגשתי לבית המלאכה
של ג'באט כפי שאמרת לי.
נכנסתי לשם וצעקתי:
"אדון ג'באט, אדון ג'באט",
לא הייתה תשובה. ואז חשבתי
לגשת לחלק האחורי.
ברגע שנכנסתי, גבר כיוון
לי אקדח לראש ומשך אותי פנימה.
אקדח? על מה אתה מדבר, גאפור?
ברצפה שכב גבר, הוא
היה מכוסה בדם, הוא היה מת.
אלוהים ישמור.
האם האיש הזה הרג את ג'באט?
-אני מניח שהוא לא היה ג'באט.
אבל הוא היה מכוסה בדם עד הנה,
היית צריכה לראות אותו.
אז מה קרה אז?
-הוא מיד משך אותי פנימה.
הוא אמר: "ראית אותי.
עכשיו אירה לך בראש".
מיד כרעתי ברך והתחלתי
להתחנן, אמרת לו:
"אני מתחנן לפניך,
תשחרר אותי, בבקשה".
אמרתי לו: "לא אספר
לאף אחד שראיתי אותך,
"לא אספר לאף אחד
שראיתי אותך".
אבל לא, הוא לא שחרר אותי.
אלוהים אדירים, עברת
דבר איום ונורא, גאפור.
חבל ששלחתי אותך לשם, ילד.
אז איך הצלחת
לברוח מהרוצח הזה?
לא יודע, גברת נכבדה. אני חושב
שהוא לא העז להרוג אותי.
אמרתי לו: "שמע,
יש לי גברת נכבדה,
"יש לי אדון קרקעות,
הם לא יתנו לך לחיות.
"הם לא יתנו לך להתחמק
מזה, אל תעשה את זה".
ואז הוא הניח את האקדח
בידי ויצא.
האיש הזה נתן לך את האקדח?
-כן.
הוא אמר: "אם הוא יזוז,
תירה בו".
הוא יצא מיד אחרי זה.
אני נשארתי לעמוד סתם שם.
היכן האקדח?
זרקתי אותו לאשפה.
-לאשפה?
מה עשית, גאפור? מה עשית, ילד?
גברת נכבדה, מה יכולתי
לעשות? פחדתי כל כך.
נכנסתי לבהלה ובמצב הזה,
לא ידעתי מה לעשות.
לכן לקחתי אותו
וזרקתי אותו לפח.
היית צריך להביא לי
אותו, ילד.
עכשיו טביעות האצבעות
שלך על האקדח הזה, מה נעשה?
טביעות האצבעות שלי?
-כמובן.
מישהו ראה אותך נכנס
ויוצא מבית המלאכה הזה?
גאפור, מישהו ראה אותך?
גבר ישב בחזית בית המלאכה
של חרש הנחושת, שאלתי אותו.
אף אחד אחר לא ראה אותי,
והוא ממילא היה זקן.
אם כך, יש עד. -עד?
-אלוהים אדירים, אלוהים אדירים.
גברת נכבדה, יש עד?
-כן.
גברת נכבדה, אני מתחנן לפנייך,
שאלוהים יפגע בי
ויהרוג אותי בזה הרגע.
אני לא מכיר את האיש הזה בכלל.
לא ראיתי אותו בחיים.
גברת נכבדה.
-אני יודעת, אני יודעת.
כמובן שאתה לא אשם, ילד.
לא עשית את זה.
אבל נגעת באקדח,
נגעת בו, גאפור.
יש עליו טביעות אצבעות
ויש עד, מה תגיד למשטרה?
למשטרה? -כמובן,
אני בטוחה שהם התחילו לחקור.
חרש הנחושת בוודאי
מוסר להם את התיאור שלך.
אם כן, אנחנו מחוסלים,
גברת נכבדה, אנחנו מחוסלים.
גברת נכבדה, בבקשה.
למען האל, תצילי אותנו מזה.
בסדר, בסדר, אעשה משהו.
חכה, תירגע עכשיו, חכה.
ראשית, אנחנו חייבים לשלוח
מישהו שיביא הנה את האקדח הזה.
אגש לשם ואוציא אותו מיד.
לא, לא, בשום פנים ואופן,
בשום פנים ואופן.
לא, בשום פנים ואופן,
המשטרה תתפוס אותך מיד.
אשלח מישהו אחר שיקח אותו.
תודה. מה קורה לי? אלוהים.
גברת נכבדה.
זהו זה, אדוני. זה בוצע.
-הוא באמת נבהל?
הוא נבהל מאוד, אדוני.
בחיי שפחדתי שהוא
ימות מהתקף לב.
תן לו שיבהל.
יש לו הרבה על מה לפחד.
תודה, זייה.
-תודה, אדוני,
אם תצטרך משהו,
אתה יודע היכן אנחנו נמצאים.
הגברת הנכבדה בוודאי טיפלה
בזה, נכון, סאנייה?
מנין לי לדעת, גאפור?
מנין לי לדעת?
אלוהים אדירים, למה זה קרה לי?
ברוך הבא, מר דמיר.
גולטן, תגידי לגיסתך
ואחיך לבוא הנה.
למה את עומדת עדיין כאן?
אני יודע שהם כאן,
לכי לקרוא להם, קדימה.
איבו, בוא הנה.
-כן, אדוני.
תכנס את כולם, את כולם.
-בסדר, אדוני.
חבר'ה, חבר'ה.
אחי, מר דמיר כאן,
הוא רוצה לדבר איתכם. -איתנו?
הוא היה גמור, גמור. פניו היו
חיוורות כסיד, הוא נבהל מאוד.
אני מקווה שהבהלת אותו
עוד יותר.
תני לו להתעשת ולהבין שהוא
לא היה צריך לאיים עלינו,
איזה אידיוט. -לא, הוא בחיים
לא יאיים עלינו שוב, זה נגמר.
את באמת משהו מיוחד,
סולטנה הונקאר, זה היה רעיון אדיר.
במי תבחר שיחליף את גאפור?
אולי נמנה את חאליל במקומו,
באופן זמני? -טוב.
אם כי הוא לא כשיר
לתפקיד, זה ברור.
בכל אופן, זה יספיק לעת עתה.
אחר כך כבר בוודאי נמצא פתרון.
בואו, בואו.
-איבו, מה קורה?
למען האמת, גם אני לא יודע.
מה קרה? למה כולם מכונסים שוב?
-אני לא יודע, אני לא יודע.
כולם כאן?
כן, אדוני, אנחנו כאן. -אנחנו
כאן, אדוני. -הם כאן, אדוני.
אתם עובדים למעני כבר שנים.
לפעמים גם טועים.
אתם יודעים היטב שאני
סולח על טעויות מסוימות,
אבל אף פעם לא אסלח
על סוג מסוים של טעויות.
אתם עלולים לטעות בעבודתכם
או לגרום לנזקים. זה בסדר.
אסלח על כל אלה, כל עוד הדבר
נעשה בכוונות הטובות ביותר.
אבל אתם יודעים היטב
שאף פעם לא אסלח
על שקר, גניבה, חריגה
מסמכות ומעל לכול, בגידה.
בחווה הזאת, לא כל אחד
יכול לעשות כל מה שמתחשק לו.
יש סדר במקום הזה ולא ארחם
על מי שיפר את הסדר הזה,
מי שיעשו זאת, יעזבו.
חאליל, בוא הנה.
כן, אדוני.
מהיום, חאליל הוא המשגיח
על העובדים. -מה? חאליל?
אתם תשמעו לפקודות שלו.
אתה אחראי לכל העבודה בחווה.
אל תזניח את חובותיך.
וכולם כאן יעזרו לך.
אם ייווצר מצב שלא תוכל לטפל בו,
תפנה לגברת הנכבדה או אליי.
-כן, אדוני.
מספיק אם זה הדבר היחיד
שאתה מבין.
טוב, בסדר, ברכותיי.
ברכותיי.
שאלוהים יברך אותך,
גברת נכבדה.
ברכותיי, אדון חאליל.
-ברכותיי, אדון חאליל.
ברכותיי, חיי, הפכת לאדון.
-סליחה, אחי גאפור. -ברכותיי.
תודה, תודה. -מצטער
על מה שקרה, גאפור. -תודה.
גאפור יעשה
מה שהעובדים בחווה עושים.
איך אדע מה הוא עושה?
ואת תמשיכי לעבוד כאן.
אלוהים יברך אותך, גברת נכבדה.
אבל גברת נכבדה, זה לא יותר
מדי? זה לא דבר לא הוגן?
מה גאפור עשה שזה מגיע לו?
מה הוא עשה? את באמת שואלת
אותי את זה בשלב זה, סאנייה?
גברת נכבדה, הוא עשה את זה
מתוך כוונות טובות.
הוא חשב עליכם.
אילמז ומר דמיר...
-ילדה, למען האל.
סאנייה, אלו כוונות טובות יש
כשמנסים להרוג אדם? תגידי לי.
בגלל המעשה של גאפור,
כל בית החולים חושב
שניסינו להתנקש באילמז.
זה עניין שאנחנו
לא יכולים לסלוח עליו?
למען האל, תגיד לי את האמת.
זה דבר שאפשר לסלוח עליו?
סאנייה, את יודעת
שאני אוהבת אותך.
אבל יש גבול לכל דבר, ילדה.
גאפור עבר כל גבול.
לכן הוא יסבול את התוצאות.
בסדר, את תבואי לעבוד כאן.
אבל אם תתעקשי בקשר לגאפור,
את יכולה לקחת את בעלך,
ולעבור לבית של דודתך סונה,
ולעשות מה שתוכלי שם,
הבחירה שלך.
אחותי, אתחיל לרדד את הבצק.
מי את שתרדדי את הבצק
במטבח שלי?
אשבור לך את הידיים,
תתעסקי בעניינייך.
השבח לאל, בחורה כל כך צעירה
אבל מוצלחת כל כך. היא רופאה.
היא בדקה את כל הילדים
בצריפים וגם יש לה פנים יפות.
דיברתי כבר שעה.
אתה לא מקשיב לי, דמיר?
אני מצטער, אני שקוע במחשבות,
אמא. מה אמרת?
דיברתי על הרופאה,
העלמה מוז'גן.
מי היא? -היא הוצבה
בבית החולים הממלכתי.
נפגשנו בצריפים.
בכל אופן, לא משנה,
אני סתם מדברת, זה לא משנה.
על מה אתה חושב? על אילמז?
-לא, אמא.
תושבי הצריפים עדיין
עובדים בשדה שלו.
לא משנה הצריפים עכשיו. כמה
אנשים עוד נותרו שם בכל מקרה?
מרבית הפועלים העונתיים
כבר עזבו,
נחשוב על הצריפים
עם בוא האביב.
גברת נכבדה, השולחן ערוך.
-בסדר, ילדה.
זוליהא למעלה?
בואי, אמא, קומי.
את רעבה? קמת מיד. את רעבה.
זוליהא, את לא יורדת
לארוחת ערב?
לעדנאן יש חום.
37.3 מעלות.
-מה? החום שלו גבוה מדי, דמיר.
הוא לא גבוה, תירגעי,
תירגעי עכשיו. בני.
ילדים, ארוחת הערב מוכנה.
מה זה?
-לעדנאן יש חום, אמא.
כמה גבוה?
-37.3 מעלות.
לא, זה לא חום גבוה.
הוא ילד. כך הם גדלים.
בואו נפשיט אותו קודם.
בואו נסיר את הבגדים שלו.
אם החום שלו יעלה, נצמיד
רטיות קרות בבתי השחי שלו.
מתוק שלי, הבהלת
את הורייך, יפה שלי?
שנקרא לאח סבאטין?
-סבאטין לא נמצא כאן.
אז נקרא לגב' נרמין.
ילדים, אני לא רוצה להתערב,
אבל לא הולכים לרופא על חום
כזה, איזו בושה.
אמא צודקת, מותק.
זו שעת הארוחה.
לא כדאי שנטריד אותה,
נראה כבר מה יקרה.
איך את יכולה להיות כל כך
רגועה? ואם החום יעלה עוד?
בתי, זאת לא הפעם
הראשונה שאני מגדלת ילד.
בוא הנה, הנסיך של סבתא.
בואו ניתן לו לנוח. נכון,
נסיך שלי? תנוח כאן, יקירי.
בואו עכשיו, בואו עכשיו,
בואו עכשיו.
אבל אל תכסי אותו
בצורה הדוקה מדי.
קדימה, אבקש
שיגישו את המרק.
בואי ותאכלי משהו.
אני לא רוצה, אשאר עם עדנאן.
-בסדר.
גיסתי, אחי אכל משהו?
-לא, מותק, היכן הוא יאכל?
יש לנו שיפודי קבב, גולטן.
ואורז הפילאף טעים מאוד.
תשאירי אותם בסיר מכוסה,
סאנייה תיקח אותו לבחור המסכן.
תעזבי את זה.
מה אמרת?
מה אמרתי?
פאדיק? ילדה, את שם?
מאין התעוזה שלך, ילדה?
מי את שתקראי לאדון גאפור שלך
"הבחור המסכן"?
על מה את כועסת
כל כך, אחותי?
תקשיבי לי. ילדה, ממתי הפכת
למלכת המטבח שלי, חצופה?
אחותי, על מה את מדברת?
לא אמרתי שום דבר רע. -שקט.
אל תעני לי.
רק תחכי, הימים האלה,
הימים האפלים האלה,
אחרי שהימים האפלים האלה יעברו,
כשהיום יהפוך למחר,
אנהל איתך שיחה רצינית,
העלמה פאדיק.
אם אלוהים הכול יכול
יורה זאת,
תראי איך אתלוש לך את הלשון
הארוכה שלך מפיך ואז נדבר.
אחותי, לא הבנת נכון
את כל מה שאמרתי. -באמת?
זאת הייתה תאונה, תנקי את זה.
גולטן, גיסתך לא מבינה
כשמישהו פועל מתוך טוב לב.
איזו טוב לב? את עומדת
לרקוד מרוב אושר
כי אחי כבר לא מנהל עבודה,
כאילו שאני לא מכירה אותך.
אז הבאת לי אוכל, סאנייה? בחיי
שאני מת מרעב, תביאי אותו הנה.
מה קורה, ילדה?
-תאכל רעל.
סאנייה, מה קרה?
מה קרה?
מה קרה? בזכותך
אפילו הכלבים לועגים לי.
פאדיק הטיפשה
מעזה להשתלח בלשונה בי.
אבל סאנייה, אמרתי משהו?
הרוצח הנבלה לקח
את האקדח שלו ו...
אני לא מדברת על זה, אידיוט.
מי אתה כדי ליטול
את חייו של מישהו? מי אתה?
שלא לומר על לרצוח את אילמז.
לא אמרתי לך? לא אמרתי לך?
אמרתי לך, נכון?
אמרתי: "זה לא תפקידך".
אמרתי לך, לא, גאפור?
בשל אללה והנביא מוחמד,
למה אתה לא מתעסק בעניינייך?
למה אתה צריך להתערב בכל דבר?
למה אתה דוחף את האף
שלך לעניינים של כולם?
סאנייה, אני אטפל בזה.
אני אומר לך, אטפל בזה.
תטפל במה? תטפל במה? מה?
חשבת את עצמך ואמרת שאתה
יד ימינה של הגברת הנכבדה.
מה קרה עם כל זה?
חאליל הטיפש הזה
הפך למשגיח, המשגיח.
חאליל הזה, שאפילו
לא נתת לו לסחוב גללי פרות,
חאליל הזה לקח ממך את תפקידך,
תתעורר כבר.
סאנייה הגדולה מחוסלת,
פאדיק בעלת פני הצפרדע
משמיצה ברמיזות את סאנייה,
המשרתת הראשית באחוזת
יאמן במשך שנים.
אני כבר נתונה לחסדיה
של הגברת הנכבדה.
בזכותך, אני חסרת ערך
בעיני כולם.
סאנייה.
הלוואי שסאנייה שלך תמות,
הלוואי שתאבד את סאנייה.
סאנייה.
מה גובה החום?
38.7 מעלות.
-מה?
אל תדאגי, בתי,
זה לא גבוה, יקירתי. לא.
כך הוא מתרגל לחיידקים,
אחרת איך גופו יתרגל?
שנות האימהות הראשונות
הן כאלה. דואגים מכל דבר.
אבל החום שלו ירד, בתי.
אנחנו נוריד אותו.
אמא, את עדיין
אומרת שנוריד אותו.
אמרת את אותו הדבר
כשהיה לו חום של 37 מעלות.
למי אתה מתקשר?
לגב' נרמין, נכון?
היא לא עונה. -בני, אתה סתם
מתקשר אליה, איזו בושה.
מספיק, אמא. בואי,
תלבישי אותו, תלבישי את הילד.
בואי ניקח אותו לבית
החולים. תשכיבי אותו.
לפחות תכסו את ראשו.
בני החמוד.
דמיר, למען האל,
תיסע מהר יותר.
בסדר, מותק. כמעט
הגענו, אל תדאגי.
אלוהים, אל תיתן ששום דבר
לא יקרה לבני, בבקשה.
זוליהא, הכול בסדר. תירגעי,
לא יקרה לו כלום.
אני יכול להיכנס,
גברת נכבדה? -בוא.
מה זה? -זה לא מה שדיברנו,
גברת נכבדה.
ומה אמרנו? -זה היה כך.
תודה רבה לך. דיברת עם מר דמיר
והוא קיבל אותנו בחזרה. -אז מה?
גברת נכבדה,
שלא תביני אותי לא נכון.
אבי היה המשגיח
באחוזה הזאת במשך 40 שנה.
הוא ניהל את כל החווה
כמו שצריך לבד.
ואני למדתי כל מה
שאני יודע ממנו.
בסדר, בסדר, מספיק.
תפסיק ללכת סחור סחור.
אין לי מצב רוח להקשיב
לכל זה, גש ישר לעניין.
העניין הוא כזה...
מר דמיר הפך
את חאליל הטיפש למשגיח
ובעצם הוריד אותי בדרגה.
-אז מה?
אחרי זה, הפועלים לא יקשיבו לי
יותר, הם לא יקשיבו לי.
מי אמר לך שהפועלים
ידרשו להקשיב לך?
אתה תעבוד לצידם, בכל מקרה.
-מה?
אתה תעבוד כמו כולם, גאפור.
אם אתה אומר שזה לא מתאים לך,
אז תעזוב.
קח את אשתך ואפילו
את אחותך איתך.
אל תעזוב אותה כאן הפעם.
קדימה. תעבור לכפר של אשתך.
לאביה יש שדה. לך לעבוד שם.
תמצא משהו לעשות ותגור שם.
גברת נכבדה,
אל תאלצי אותי לדבר.
יש דברים בינינו,
יש דברים שאני יודע, כלומר...
מה יש בינינו?
אתה מאיים עליי שוב?
אני לא מאיים עלייך,
גברת נכבדה.
תראי. אני לא מאיים עלייך,
אני רק מבקש ממך.
אתה לא מודע למצבך, ילד.
מה מצבי, גברת נכבדה?
-המשטרה הגיעה לחברה היום.
הם שאלו את דמיר עליך. הם אמרו
שאתה מבוקש על רצח, הבנת?
חס וחלילה, כיצד
זה ייתכן, גברת נכבדה?
דמיר אמר להם: "לא,
הוא עובד בשבילנו.
"הוא היה בחווה.
העד שלכם טועה".
והמשטרה עזבה את המקום.
אבל כפי שאתה רואה,
זו רק שאלה של זמן.
תקשיב לי, עשיתי לך טובות
רבות, אבל ירדת מהפסים.
אתה יודע מה הייתי רוצה לעשות?
אתה זוכר את האקדח שהחזקת בו
בבית המלאכה של ג'באט?
האקדח שנעלנו בכספת של דמיר.
מה יקרה אם האקדח הזה
יימסר למשטרה? -גברת נכבדה.
ואם תלך בכלא?
ולא תצא משם בחיים?
זה מה שמתחשק לי לעשות,
מה אתה אומר?
גברת נכבדה...
אם כך, מצוין, תחזור לעבודה.
אני נתון לחסדיהם עכשיו,
באמת. הלוואי שאף פעם...
הלוואי שאף פעם
לא הייתי נוגע באקדח.
גאפור, איזה אידיוט אתה,
אתה אידיוט. מה אעשה?
מה אעשה עכשיו, לעזאזל?
תחשוב, תחשוב, מה אעשה?
אלוהים תעזור לי.
"בית החולים העירוני
של צ'וקורובה"
טוב, טוב מאוד,
אני כל כך שמחה.
אחות, בואי נכסה אותו, שלא יהיה לו
קר. -בסדר. -גברתי הרופאה.
הוא קודח מחום.
בסדר, תן לי אותו,
תן לי אותו, בוא הנה.
הוא קודח מחום, ד"ר.
תעשי משהו, בבקשה.
מה שמו?
-עדנאן.
עדנאן, התקררת?
איך את יכולה להיות
כל כך רגועה?
הוא עומד לחטוף התקף.
הוא הילד הראשון שלך?
-כן.
אני רואה לפי הבהלה שלך.
החום שלו היה 37 לפני שעה,
אבל פתאום הוא עלה.
אלוהים אדירים. -אל תדאגו.
חום גבוה רגיל אצל ילדים.
אני יכולה לשאול מה שמכם?
-למה?
כיצד אוכל לפנות אליכם
אם אני לא יודעת מה שמך?
דמיר, דמיר יאמן.
-ואת? -זוליהא.
אל תדאגי, זוליהא.
אין לך מה לפחד.
אחות.
-כן, ד"ר?
נוריד לתינוק עדנאן את החום,
תביאי את כל הציוד, בבקשה.
כמובן.
-נחבר אותו לעירוי נוזלים.
הוא בוודאי התייבש.
-בסדר.
אני מניחה שלא תתנגדו להישאר
כאן כמה שעות. -כמובן,
אנחנו יכולים להישאר כל הלילה.
לא, לא תצטרכו
להישאר כל כך הרבה,
כי מצבו של עדנאן ישתפר בקרוב.
נכון, עדנאן? זה לא כך, יקירי?
בני, בני היקר, בני האהוב.
כאב לי כשהיא חיברה
אותו לעירוי, דמיר.
אלוהים יודע כמה
בוודאי כאב לו.
נראה שהרופאה מיומנת בידיה,
הוא לא בכה הרבה.
כן, היא נראית כמו רופאה טובה.
-כן, נראה שהיא מקצועית.
החום שלו ירד.
-באמת? -כן, כן.
טוב, בואו נראה אם החום
של מר עדנאן ירד.
נראה שהחום ירד, אבל...
אחות, את יכולה לנתק
אותו מהעירוי. -יקירי.
36.7 מעלות.
-תודה לאל. -תודה לאל.
אתם יכולים לקחת את מר עדנאן
הביתה ללא שום חשש.
תודה, ד"ר. אולי הייתי
חסר טקט כלפייך.
אני מצטער. כשאתה נכנס
לבהלה, אתה פועל מתוך דחף.
לא, זה בסדר גמור.
טוב עשיתם שהבאתם אותו הנה.
עדיף להיות בטוחים. אבל
אל תיבהלו מכל מצב של חום.
רשמתי לו סירופ להורדת חום.
אין צורך לתת לו אותו הערב,
אבל אם החום שלו יעלה,
אתם יכולים להשתמש בו.
החום עלול לעלות שוב?
-אולי, אבל אין מה לדאוג.
אם תשתמשו בתרופות ורטיות
פושרות, החום ירד במהירות.
תודה. -ד"ר, נראה ששם המשפחה
שלך הוא הקימוגלו. -כן.
תוכלי לומר לי מה שמך, בבקשה?
-מוז'גן, מוז'גן הקימוגלו.
העלמה מוז'גן, יש לך
מרפאה באדאנה? -לא.
הוצבתי באדאנה לאחרונה
ואין לי כוונה לפתוח מרפאה.
הלוואי שתעשי זאת, כדי
שנביא לך את בננו לטיפול.
טוב, עדיין לא סיימתי
את לימודי ההתמחות שלי.
אם אעבור את הבחינות.
-אני מקווה שכן. -גם אני.
תודה רבה.
-תודה.
על לא דבר, החלמה מהירה.
מה שלומו?
-יותר טוב, הוא רגוע יותר.
עכשיו שחומו ירד, הוא רגוע.
בני היקר.
דמיר, בוא נמצא בית מרקחת
ונקנה את הסירופ.
בסדר, בסדר, נעצור.
כמובן.
מה קרה? -הרופאה, היא הרופאה
שאמא סיפרה לי עליה היום.
אמך? -כן, הן
נפגשו בצריפים היום.
הן הגיעו לשם לבדיקות רפואיות.
היא רופאה טובה.
אני חושב שאנחנו צריכים
להפסיק ללכת לד"ר נרמין.
נראה לי שמצאנו את הרופאה
שלנו. היא גם קשובה, נכון?
את לא אומרת כלום?
היא רופאה טובה, לא?
היא רופאה טובה מאוד וגם גברת
חמודה מאוד, טובה במקצועה.
היא גם ביצעה
בדיקות רפואיות בצריפים.
מה קרה, זוליהא?
את מקנאה בעלמה מוז'גן?
למה שאקנא, דמיר?
-הלוואי שהיית מקנאה.
היית רוצה את זה?
-מאוד.
תודי בזה, קינאת בה.
-דמיר.
סליחה שנאלצת לחכות לי, אילמז.
זאת לא בעיה בכלל, האח סבאטין.
הכול בסדר.
למען האמת, תודה רבה
לך שפינית לך זמן,
לא ידעתי במי להתייעץ.
לא עשיתי שום דבר עדיין.
נשאל מסביב. קדימה.
יבוא.
שלום, מוז'גן.
-שלום, האח סבאטין.
זה הידיד שסיפרתי לך עליו
היום, אילמז אקאיה.
שלום.
-נעים מאוד.
נעים לי מאוד גם לי.
-בבקשה.
אני מצטער שאני
מפריע לך בשעה כזאת.
בכלל לא, אני
בכל מקרה בתורנות.
למר אילמז יש מפעל כותנה.
הוא רוצה לערוך בדיקות רפואיות
לכל משפחות העובדים שלו.
יש לך ניסיון בבדיקות
רפואיות מקיפות.
רצינו לשאול אותך
אם תהיי מוכנה לערוך אותן.
כמובן, למה לא? ברגע
שמועצת הבריאות יאשרו זאת.
אבל זה לא קשור
למועצת הבריאות בכלל.
אני רוצה לשלם
על כל ההוצאות באופן פרטי.
אם כך, זה סיפור אחר,
מר אילמז.
אני לא יכולה לבצע בדיקות
ללא אישור הגוף המוסמך.
תשאירי את זה לי, אבל תרצי
לעשות את זה? תגידי לנו.
כמובן שכן, למה לא? -אני שמח
מאוד לשמוע זאת. תודה רבה.
זוליהא, אולי כדאי
שנרגיע את אמי? -למה?
לא הקשבנו לה
מרוב שנתפסנו לבהלה.
אמא? טוב, את עדיין ערה.
החום של עדנאן ירד. חשבתי
שתרצי לדעת. -אני שמחה כל כך.
אמא?
-מה?
מה? -בסדר, תסלחי לי,
אני מצטער. -טוב, בסדר.
אבל אל תהיי כזאת.
-מה אני עושה, דמיר?
את מחמיצה פנים,
את צודקת, לא הקשבנו לך.
היינו צריכים לכבד את ניסיונך,
אבל נבהלנו.
זאת הפעם הראשונה
שלבני עלה החום.
מה את עשית כשעלה לי
החום בפעם הראשונה?
סבתך אמרה לי לזוז,
היא דחפה אותי הצידה.
היא הצמידה לך רטיות
קרות כקרח מתחת לבתי השחי.
ואת לא התעקשת
להזעיק רופא, נכון?
כמובן שלא, היא סבתך, בני.
הלוואי שסבתא הייתה צלולה
ויכלה לספר לי על הימים ההם.
אמי היקרה.
-בני.
בסדר, מעכשיו נעשה
מה שאת אומרת, בסדר?
לא, לא, לא, מעכשיו
לא אומר אף מילה.
אמא. -לא, אני
נשבעת לך. זה נגמר.
בני היקר.
את זוכרת את הרופאה
שפגשת בצריפים היום?
הקימוגלו.
-טוב, העלמה מוז'גן.
היא טיפלה בעדנאן בבית החולים.
היא אמרה בדיוק
את מה שאת אמרת.
אם כך, היא בוודאי
רופאה גרועה.
יקירי, בני. לא משנה
עד כמה אתה תהיה מבוגר,
אתה תמיד תהיה התינוק
שלי, בני היקר.
מה הייתי עושה
בלעדייך, אמא?
בני בעל העיניים היפות.
אביה של מוז'גן היה
המרצה שלי בפקולטה.
בהזט הקימוגלו, הוא מנתח דגול.
לפעמים הוא היה מביא
את מוז'גן לפקולטה.
היא הייתה כל כך קטנה אז,
בכיתה ג' או ד'
בבית הספר היסודי.
אבל היה ברור שהיא תהיה רופאה.
אפילו אז נהגתי להראות לה
את המכשירים הכירורגיים.
"מוז'גן, מה זה?" "אזמל".
"מה זה?" "מלחציים".
"מה זה?" "מרית".
היא הכירה את כל המכשירים,
אלו היו הימים הטובים.
בכל אופן, אני אטפל באישור, אל
תדאג, ראש המועצה הוא ידידי.
מצוין, אחי. תודה רבה.
אני לא יכול לגמול
לך על כל הטובות שעשית לי.
לא עשיתי לך שום טובות, אילמז.
אני חייב לחזור לעבודה,
להתראות. -להתראות.
תנשום.
-65.
שוב, עכשיו תנשום עמוק יותר.
- מפעלי כותנה ג'יהאן -
זה בסדר, אחותי.
68.
עבודה נעימה, מה שלומך?
-טוב, טוב מאוד.
את זקוקה למשהו?
מוז'גן?
-לא.
אם תצטרכי משהו, צ'טין כאן,
את יכולה לבקש ממנו.
עבודה נעימה.
-תודה.
שלום.
בני, זה היה רעיון נפלא.
-טוב עשינו, אבא.
היינו צריכים
לעשות את זה מוקדם יותר.
הבריאות קודמת לכל.
אבל הרופא הזה הוא לא
החתן של משפחת יאמן?
האח סבאטין, סיפרתי לך עליו
כבר קודם. הוא טיפל בי בצריפים.
נכון, עכשיו אני נזכר. כי
הייתי קצת... קצת, אתה יודע.
לא, הוא אדם שאפשר לסמוך
עליו. אל תדאג, אבי.
השבח לאל. הרופאה הזאת מסורה
מאוד. היא מסורה בעצמה.
תודה לאל שהיא
לא בת משפחת יאמן.
היא התחבבה על הבחורים
תוך חמש דקות.
הכרת אותה קודם? -לא,
האח סבאטין הכיר לי אותה.
תיכנס, אחי, תיכנס.
אילמז, סיימנו את הבדיקות.
אנחנו אורזים עכשיו.
אל תלך עדיין, אח.
בוא נשתה תה או קפה.
אני צריך לחזור לבית החולים,
בפעם אחרת. -בסדר.
תודה, ד"ר, שאלוהים יברך אותך.
-תודה גם לך, מר עלי ראהמט.
נפגשנו כבר קודם? -נפגשנו,
אבל אתה אולי לא זוכר.
אני החתן במשפחת יאמן.
-כן, אני יודע.
בדיוק דיברנו על זה עם
אילמז. -נכחת בחתונה שלי.
החתונה שלך. הבת של שראפטין
התחתנה, כמובן, היית החתן.
מה שלום אשתך?
-היא בסדר, אין בעיות.
טוב, טוב, תמסור לה
דרישת שלום ממני, בבקשה.
יש לכם בת, נכון? היא הייתה
כל כך קטנה כשנשלחתי לכלא.
אני זוכר אותה.
-בטול, היא הייתה בת שנתיים.
עכשיו היא כבר בגירה, כמובן.
מה שלומה? בסדר?
-כן, היא לומדת משפטים בצרפת.
היא לומדת משפטים בצרפת.
היא בוודאי מקור לגאווה
לאביה, לא? -כמובן.
בכל אופן, לא נעכב אותך.
תודה שוב על כל מה שטרחת.
על לא דבר, זאת חובתנו.
-אל תאמר זאת.
להתראות, אילמז. -חכה,
אלווה אותך החוצה, אחי.
שיהיה לך יום נעים.
-גם לך.
הילדה הזאת מתוקה כדבש.
קדימה, לכי לאמך.
תביאי אותה הנה שוב אחר כך.
אם תתפתח לה פריחה בצוואר,
אבדוק אותה וארשום לה משחה.
תודה, ד"ר, שאלוהים יברך אותך.
תקפידו על התברואה ואל תזניחו
את החיסונים. -בסדר. -טוב.
תודה, ד"ר.
-תודה. -שאלוהים יברך אותך.
השבח לאל, הם אוהבים
אותך מאוד. -תודה.
אני מצטער שגררתי אותך עד
הנה ביום החופשי שלך.
זה בסדר, אילמז. -לא,
זו לא טרחה, זאת חובתנו.
מוז'גן, בואי ניסע.
- עורכת דין אייג'ן אינג'ה -
הלו. -שלום, אני מדבר
עם עורכת הדין אייג'ן? -כן.
אני דמיר יאמן.
כן, מר דמיר?
את עדיין עורכת הדין
של ד"ר סבאטין ארג'אן? -כן.
יש לך בעיה עם זה?
-היה עדיף אלמלא ייצגת אותו.
מה זה אמור להביע?
סבאטין עושה טעות גדולה.
שרמין ארג'אן היא בת דודי.
שרמין לא רוצה להתגרש.
כלומר שהתביעה הזאת היא לשווא.
אני לא רוצה ששמנו יוזכר
בבית המשפט לשווא.
אני מבקש את עזרתך כדי
להגן על שלמות המשפחה.
תדברי עם סבאטין ותבקשי
ממנו שיסיר את התביעה.
מרשי נחוש להתגרש, מר דמיר.
עדיף לכל הצדדים המעורבים
שהוא ישנה את דעתו.
למה? תוכל להבהיר את העניין?
העלמה אייג'ן, אני מדבר
בצורה הברורה ביותר.
עדיף לסבאטין ושרמין שהתביעה
תוסר, זה עדיף גם בשבילך.
ואם הוא לא יסיר אותה?
רק תגידי לו שעדיף שהוא
יסיר אותה. זה יספיק.
תחשבי על מה שאמרתי.
שיהיה לך יום נעים.
"אדמה מרה"
- פרק 54 -
תרגום:
בתיה מולכו
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ