ואהידה פרצ'ין,
מוראט אונאלמיש,
אוהור גונש,
הילאל אלטינבילק
בולנט פולאט,
טורגאי איידין
סלין ינינג'י,
סיבל טאשג'יאולו
סלין גנץ', פולן אמרה,
מוסטפה אצ'ילאן
ו-סרפיל טאמור
"אדמה מרה"
- פרק 22 -
אדון פקיל שוחרר והגיע לכאן.
אין סיכוי שאתן
לו בשר כבד רגיל, נכון?
בדיוק הכנתי אותו,
הוא טרי.
תודה. זה מריח נהדר,
סליהא. מה עשית?
התגעגעת לזה?
-איך אפשר שלא להתגעגע לזה?
בתאבון, אדון. לבריאות!
-תודה.
עכשיו שהשתחררת מהכלא,
מה עוד אני יכול לרצות?
הכבד שלך נכנס לתוך הנשמה.
-בתאבון, אדון.
תרצה תה, אדון? -כן. איך אוכל
לסרב לתה שאת חולטת?
התגעגעתי כ"כ לתה שלך.
בתאבון, אדון. רק תבקש
ואכין עבורך כל מה שתרצה.
תודה.
מה עוד אני יכול לרצות?
הוא מלא בחלב ודבש.
תהיי בריאה. -תיהנה.
איזו בחירה, אדוני? מאז שהייתי
ילד הרווחתי את לחמי
הודות לך. לעולם לא
אבגוד באדם שמאכיל אותי.
הפה שלי יהיה
חתום עד יום הדין.
אני נשבע באלוהים ובספר הקדוש
שאני מעדיף למות
מאשר לדבר.
אני לא אגיד מילה אחת.
זה מה שציפיתי ממך, גפור.
קדימה, קח את זה.
הרווחת את הכסף
על מה שעשית למעני אתמול.
אף לא מילה, גפור.
אף לא מילה.
רגע, עוד לא סיימתי.
אם בדרך כלשהי
תביא אליי את ילמאז,
מת או חי,
זה לא משנה,
אני אכפיל פי עשרה את הסכום
שאתה מחזיק בידך עכשיו.
אמרת שהוא נעלם בשיחים.
הוא בטח טיפס
על גבעת אלקטפה.
יש כאן מערות
בהן הוא יכול להסתתר.
תהפוך כל אבן
עד הצוקים בעמק.
אני אחפש אותו שם, אדוני,
אבל אם הוא נפל טרף לחיות,
איך אמצא אותו?
אז אתה תמצא אותו לפניהן,
גפור.
כרצונך, אדוני. -קדימה,
תוכיח את עצמך בפניי.
10 אלף. אלף כפול עשר,
10 אלף.
אלוהים, 10 אלף לירות.
איך היה בכלא, אדון?
זה היה כלא. הזמן בכלא עובר,
אבל יש קשיים.
אז מה שלומך? כרגיל?
לא, אדון.
מאז שאתה לא כאן המצב רע.
זה היה שונה כשהיית כאן.
עכשיו, אם אנחנו יכולים
לשים לחם על השולחן
אנחנו מודים
לאלוהים על היום הזה.
כל הכבוד, סליהא.
אל תודה כי אתה מאושר,
אלא תהיה מאושר מפני
שאתה יכול להודות.
אז מה המצב כאן?
הכל בסדר?
אפילו לא קרוב. הרבה
השתנה מאז שנכנסת לכלא.
אין גבורה, אבירות, אנושיות.
הכסף שולט בצ'וקורובה עכשיו.
בזמן שלא היית כאן משפחת יאמאן
חוללה כאן מהומה.
הם תפסו
את האדמות של העניים.
בייחוד בנו של אדנאן,
דמיר.
עדיף שאני לא
אתחיל לדבר על זה.
הוא מסתובב
כאן בכזאת רברבנות,
הוא אומר שהוא בעל האדמות הגדול
ביותר בצ'וקורובה.
הוא אפילו לא מברך
לשלום אנשים כמונו.
ועכשיו מינו אותו
להיות נשיא לשכת המסחר.
כמובן,
כולם לקחו את הצד שלו.
אחוות הכלבים נמשכת
עד שמישהו משליך עצם, סליהא.
סבלנות.
סבלנות וזמן.
שני הדברים האלה
חושפים כל דבר.
חכה ותראה מי יצדד במי.
אתה תראה
מי בעל הכוח האמיתי.
אתה תהיה בסדר, ילמאז.
אתה תהיה בסדר, תחזיק מעמד.
קדימה, עוד קצת. אלוהים,
תחוס על חייו. בבקשה.
אבא.
אמא אמרה
שאדון פקיל נמצא כאן.
נכון.
זה בני הבכור, אדון.
זה לא צ'טין?
-אתה זוכר את שמו?
סליהא, רק הייתי בכלא,
אני לא סנילי.
כמובן שאני זוכר את צ'טין.
כשנכנסתי לכלא הוא רק התחיל
לדבר.
ישתבח שמו,
הוא הפך לגבר צעיר וחזק.
ישתבח שמו, צ'טין!
ישתבח שמו, בן!
נשק את ידיי האדון, בן.
-תן לי, אדון.
אתה אדיב מדי.
צ'טין גדל על הסיפורים שלך,
אדון.
הוא מכיר את אומץ הלב והאבירות
שלך יותר ממני.
אני רק התנהגתי בצורה הגונה.
-לא, אדון.
אנחנו מכירים אותך היטב.
-צ'טין, אל תעמוד שם, בן.
בוא, שב. -אני לא יכול, אדון. זה
לא מקומי.
שב, בן, שב. אתה חושב שאני
כמו האדונים החדשים שצצו כאן?
לא אכפת לי
מה גילו של האדם, בן.
אכפת לי מהגבריות שלו.
אני רוצה
לראות האם ליבו טהור.
אל תשכח, אם אתה רוצה
לשמור על ליבך טהור,
אתה צריך לנסות להיות ישר.
שב.
כן, אדון.
זולייהא! -שקט.
בני. אתה שווה יותר מכל העולם.
אתה הכל בשבילי.
הוא קצת קר?
לא, האמת שהוא חם.
אני אגרוב לו
גרביים בכל מקרה.
רגע, אני אתן לך אותם.
זולייהא, את יודעת
כמה אני אוהב אותך, נכון?
אני יודעת. -אני אומר לך
את זה פעמים רבות בכל יום.
בכל יום.
פעמים רבות בכל יום,
כדי שזה יהיה חרוט בליבך.
אבל אף פעם לא שמעתי
אותך אומרת את זה.
אני... אני לא יכולה
להגיד דברים כאלו, דמיר.
את לא רוצה להגיד
שאת אוהבת אותי?
למה אתה אומר דברים כאלו, דמיר?
אתה מכיר אותי.
אני לא מכיר אותך.
התחתנו, הבאנו ילד,
אבל אני לא מכיר אותך.
אני אוהבת אותך.
כמו שאת אוהבת מה?
-מה זאת אומרת?
כלומר, כמו שאת
אוהבת את הזריחה?
כמו שאת אוהבת את האביב,
את הקיץ,
או נוף יפה?
או כמו שאת אוהבת
מישהו שהענקת לו את ליבך?
למה אתה עושה לי את זה?
-אני לא עושה כלום, זולייהא.
אני רק רוצה לשמוע את זה.
קדימה, תגידי את זה.
אני אוהבת אותך.
-איך את אוהבת אותי?
דמיר. -תגידי את זה.
קדימה, תגידי.
אני אוהבת אותך כמו שאני אוהבת
מישהו שהענקתי לו את ליבי.
למי הענקת את
ליבך לפניי? תגידי את זה.
קדימה, תגידי את זה.
דמיר, בבקשה אל תעשה את זה.
לאף אחד, דמיר.
אילולי הייתי
מעניקה את ליבי לך...
כן, תגידי את זה. מה היה קורה
אילולי היית עושה זאת?
סלחי לי, בבקשה.
סלחי לי, יקירתי.
בבקשה, רק רציתי לדעת אם
יום אחד תוכלי לאהוב אותי
כפי שאני אוהב אותך.
סלחי לי.
אל תעשה את זה.
אל תעשה את זה, דמיר.
בסדר, אל תבכי. אני לא
יכול לשאת את הדמעות שלך.
אני לא רוצה לפגוע בך,
אני רוצה לשמח אותך.
הגיע הזמן ללכת, סליהא. תודה.
הכנסת האורחים
שלך הייתה נהדרת.
מי ייתן ואלוהים
יעניק לך יותר.
זה היה תענוג, אדון. לכבוד הוא
לי לקבל אותך לביתי.
תודה. -אדון, אני רוצה
לשאול אותך משהו, אבל...
אל תתבייש, תשאל.
כאשר נכנסת
לכלא מכרת את כל רכושך.
לא השארת דבר אחד מאחור.
-כן?
חשבתי שלעולם
לא תחזור לאדנה.
גם אני חשבתי כך,
אבל חזרתי.
חזרת,
אבל האם תישאר כאן?
או שתעזוב?
עץ לעולם לא משאיר
את הפרחים שלו מאחור.
אלו הפרחים שעוזבים את העץ.
הגעתי לצ'וקורובה
כדי להישאר.
הגעתי לכאן
כדי לחשוף את העבר.
אתה אומר שאתה
תחשוף את העבר?
אתה אומר שאתה לא תיתן
להם לחמוק מעונש?
מי ייתן ואלוהים יהיה איתך,
אדון.
בסדר, סליהא. בסדר.
למדתי על סבלנות
במהלך 20 שנות המאסר שלי.
למדתי על כניעה בפני האל.
אל תפרש לא נכון
את מהות הסבלנות.
סבלנות היא לא כניעה,
אלא לחימה.
אתה תעשה כל מה שאתה
יכול בחיים האלו,
ואת השאר תשאיר בידי האל.
תראה מה רשום כאן,
"אלוהים הוא מספיק עבורנו."
אלוהים הוא מספיק עבורי.
אני למדתי דבר אחד, סליהא.
אי אפשר לסגור ספר ישן
לפני שאתה סוגר חשבונות.
אתה חושב שסגרת אותו,
אבל הלב שלך לא מאמין לזה,
הוא מדמם,
הוא מדמם בצורה חמורה.
זו הסיבה
שאסגור את החשבונות קודם,
ואז אסגור את הספר הישן.
אבל אני צריך אדם.
-אני, אדון, אני.
אני אמות למענך. -לא,
תחיה חיים ארוכים, סליהא.
תחיה חיים ארוכים,
אבל אני צריך מישהו צעיר.
גבר צעיר שאוכל ללמד אותו.
בבקשה, אדון. בתיאבון.
-תודה, צ'טין.
הנה הגבר הצעיר שלך!
קח אותו איתך, אדון.
אל תחסוך את שבטך.
צ'טין. -כן, אדון?
אני לא מאמין.
אלוהים, הרגליים שלי כואבות.
אני גמור. באמת.
הרגליים שלי כ"כ כואבות.
אני מותש.
אלף כפול עשר, אלף כפול עשר.
קדימה, גפור, קדימה.
עבור סכום כזה אנשים
יקפצו לביוב. הבנת?
אני לא יודע
מה שלום הרגליים שלך,
אבל שלי גמורות. קדימה, קדימה.
קדימה אמרתי.
לך. אני כבר מותש.
מר דמיר...
את הוצאת את הקדירה הגדולה,
נכון? -כן.
כל הכבוד, קטנה שלי.
אחותי, השליח
הגיע עם המצרכים.
תודה לאל, הוא איחר!
-יש הרבה לעשות.
איך נסיים הכל? אנחנו צריכות
להכין את הסורבה, את האוכל.
צריך גם לנקות.
-אנחנו נעשה הכל.
דבר אחד אחרי השני, אנחנו
נעשה הכל. תפסיקי להתלונן.
תני לידיים שלך לעשות את העבודה,
ולא לפה. קדימה!
גולטן, את תטפלי בכביסה,
ואני אטפל במטבח.
חכי. למה?
חשבתי שזה עדיף כדי שלא נהיה
צריכות לדאוג גם לכביסה.
תחשבי על זה, פדיק,
תחשבי למה את נותנת לגולטן
לעשות את כל העבודה השחורה!
אחותי...
-היא גם נערה שברירית.
אחותי, אני לא... למען השם....
-זה בסדר. אני אעשה את הכביסה.
אז מה?
-ממש לא. חכי!
את תעשי את הכביסה.
-בסדר, אני אעשה.
אל תזעיפי פנים! כמה נחמד,
ראית שהיא שקטה כמו עכבר,
אז את מפילה עליה
את כל העבודה!
למען השם, אני לא מפילה
עליה כלום... -אל תעני לי!
אני אקח את הקדירה הגדולה,
תביאי את המצקת מבפנים,
ואנחנו נטפל במטבח, בסדר?
קדימה.
מה את עושה, סנייה?
-שלום, גברת. -תודה.
סיימנו את כל העבודה הקשה,
ועמדנו להתחיל
להכין את הסורבה.
בעזרת השם נסיים
עם ההכנות עד...
עזבי את ההכנות עכשיו!
תעני על השאלה שלי.
אני מחפש את הגופה שלך בבוץ.
איזו תועלת הבאת לי
כשהיית בחיים, נחש שכמותך?
הייתי הורג אותך
בעצמי עוד פעם אחת,
אילו הייתי יכול
למצוא את הגופה שלך.
ילמאז, חלאה שכמותך!
אני נשבע באלוהים,
אני אהרוג אותך במו ידיי!
תסתכלו עליי.
אלוהים. מה זה?
אני לא מבין.
דמיר...
נחש שכמותך.
מי אחראית על הסדר
והניקיון באחוזה ובמטבח?
אני. כלומר, אני בעיקר.
-יפה. כל הכבוד, סנייה.
עכשיו תעני לי על זה,
מה נחש עשה בתוך האחוזה?
תענו לי, בנות!
עם מי אני מדברת? תענו לי!
גם אנחנו הופתענו, גברת.
מעולם לא ראינו
נחש באחוזה עד עכשיו.
גברת, אנחנו גרים בכפר.
יש נחשים בכל מקום.
רק לפני כמה ימים
נחש נכנס לבית שלנו.
זו התשובה שלך, סנייה?
נחש גדול נכנס לאחוזה,
עולה לחדרה של זולייהא,
אבל אף אחת מכן
לא הייתה מודעת לכך.
אתן לא האחראיות
לניקיון האחוזה?
מה אם משהו
היה קורה לנכד שלי?
מה הייתה התשובה שלכן אז?
מה? מה הייתן אומרות?
הייתן אומרות שדברים
כאלו קורים בכפר?
מי את שתלמדי אותי
על צ'וקורובה?
את, איך הרגת את הנחש הזה?
לא פחדת?
ריסקתי את ראשו עם מקל,
גברת.
מעתה והלאה, אם משהו יקרה
לנכד שלי, זו תהיה אשמתכן.
אני אפטר
את כולכן ללא היסוס. מובן?
זה מובן, גברת.
כולן ימלאו את תפקידן כראוי.
עכשיו חזרו לעבודה.
"הלב שלך מדמם..."
אני מחפש מישהו בשם ילמאז.
הוא נראה כמוני
כשהייתי צעיר.
מכונאי בשם ילמאז אקאיה.
השתחררנו יחד בחנינה הכללית.
שמעת ממנו?
האם הוא הגיע לכאן או...
הוא קשור למשפחת יאמאן,
אדון? -יכול להיות. למה?
פעם לדמיר היה נהג
בשם ילמאז. -אתה מכיר אותו?
לא, מעולם לא ראיתי אותו.
שמענו שהוא פושע נמלט,
ואז הוא נאסר.
מה שהגברת עשתה לא היה הוגן,
נכון?
זה לא שהכנסנו את הנחש לחדר.
פדיק, תשתקי.
אבל זה לא נכון? מה נעשה
אם נחש נוסף יכנס לבית?
פדיק. -היא תפטר את כולנו?
-פדיק, תשתקי!
תשתקי!
למה את לא יכולה
לשמור על הפה שלך סגור?
תראי אותי, מי הייתה מאחורי הדלת
כשאת לא הפסקת לפטפט?
היא נכנסת כמו רוח
רק כדי לתפוס אותנו, בשקט,
בערמומיות! את רוצה
שהיא תשמע אותנו שוב?
התחנונים בפנייה
לא יעזרו לך הפעם!
וגם אני לא אעשה דבר. את תמצאי
את עצמך בבקתות הבוץ!
סנייה, אני רעב מאוד!
אל תיכנס למטבח שלי.
מה קרה לך?
החלקתי ונפלתי. -לך הביתה,
לך מהר. מהר, לך הביתה.
אני רעב, סנייה!
בסדר, אני אשלח לשם אוכל.
קדימה, לך!
תני לי לאכול
משהו ואז אני אלך!
תסתכל עליי, אל תיכנס
למטבח שלי עם כל הבוץ הזה!
אני רעב! -קדימה, לך!
מי ייתן והמטבח שלך ישקע באדמה!
אני רעב אמרתי!
תחזור בך! תחזור בך!
-את מטורפת!
יש לי בחילה
בגלל הלכלוך שלך!
תפקח את עינייך הכהות
כדי שאוכל לראות אותן, ילמאז.
אלוהים, תחוס על חייו.
אלוהים אדירים.
נתת לי לראות אותו
עוד פעם אחת לפני שאמות.
תודה לאל.
עכשיו תחוס על חייו.
אתה תחלים, אני יודעת.
אתה תהיה בסדר.
ילמאז!
גולטן?
אתה בסדר? אתה בסדר, אתה
בסדר. אתה תרגיש טוב יותר.
סבטין הוציא את הכדור.
אתה תהיה בסדר גמור.
גולטן... -מה לעשות ילמאז?
אתה רוצה מים?
שבי, שבי.
גולטן,
למה זולייהא
התחתנה עם דמיר החלאה?
הוא הכריח אותה?
ספרי לי.
-מאיפה לי לדעת, ילמאז?
מי יודע מה מישהו אחר מרגיש?
-אני בטוח שאת יודעת.
קדימה, ספרי לי. -זה לא
חשוב עכשיו. תתרכז בהחלמה.
כמעט מתת. סבטין אמר שתהיה
בסדר בעוד חמישה ימים בערך.
הכנתי מרק.
אני אביא לך. הוא חם.
גולטן, אני מתחנן בפנייך,
בבקשה תספרי לי.
זולייהא שלי
התחתנה איתו מרצון?
ילמאז, בבקשה. אל תתיש
את עצמך. עוד לא התאוששת.
הפצעים שלך עוד לא החלימו.
הוא לא מת.
הוא זחל מתוך קצה התעלה.
גפור מצא חתיכת חולצה
מוכתמת בדם.
הוא אמר שהוא עקב אחר עקבותיו,
אבל הן נעלמו בשיחים.
אנחנו נמצא אותו.
אנחנו נמצא אותו, אחי.
אין ספק שהוא מסתתר
במקום כלשהו, אבל...
לא משנה באיזה חור
הוא מסתתר,
אנחנו נמצא אותו ונגרור
את החלאה הזה החוצה!
הוא פצוע, ג'נגו.
הגב שלו מלא בחתכים.
ויש לו גם פצע ירי.
הוא לא יכול ללכת
לשום מקום במצבו.
הוא לא יכול,
אבל איפה הוא?
אולי הוא מת
במקום כלשהו בהרים.
אולי הוא הלך לאדנה.
יכול להיות שהוא
קפץ על משאית שעברה
ואמר לנהג, "לאדנה."
-יכול להיות.
אני אעדכן את האנשים שלי,
ואבקש מהם לערוך
חיפוש בבתי החולים.
אל תעדכן אף אחד.
-למה?
זה נושא רגיש, ג'נגו.
אם אנשים ישאלו אותי למה
אני מחפש אחר אחיה של אשתי,
מה אגיד להם?
-אתה צודק.
בוא נשאיר את זה בינינו.
אנחנו חייבים למצוא אותו
מבלי שאף אחד ידע.
טוב. כרצונך.
גולטן. -אני לא יודעת, ילמאז.
אני לא יודעת!
מאיפה לי לדעת? -את כן יודעת.
תעשי לי טובה אחרונה.
ספרי לי.
הוא הכריח אותה להתחתן?
בבקשה ילמאז, תשכח מזולייהא.
לזולייהא יש חיים חדשים.
תשחרר אותה. תחשוב על חייך.
מר דמיר לא ינוח
עד שהוא יקבור אותך.
הוא ירה בך פעם אחת.
מחר הוא יירה בך שוב.
תתאושש מהר ככל שתוכל.
לך מכאן, תציל את עצמך.
אני אבוא איתך אם תרצה.
אני לעולם לא אעזוב אותך.
רק תגיד לי שאתה רוצה שאבוא.
תגיד, "גולטן, בואי איתי",
ואני אבוא.
אני אבוא איתך לכל מקום.
אני אמות אם אני לא אדע.
למען השם, תגידי לי.
הוא הכריח אותה להתחתן?
זו צ'וקורובה,
ילמאז. צ'וקורובה!
מר דמיר הוא
בעל האדמות הכי גדול כאן.
כל מה שאתה יכול
לראות שייך לו.
הוא ידוע, הוא מפורסם,
יש לו ממון שיספיק
לשבעה דורות!
איזו בחורה יכולה
לסרב למר דמיר?
אז הוא אמר את האמת.
-מי?
מצבו של אדנאן טוב מאוד,
ישבח שמו. -ישתבח שמו.
זולייהא, תני לי אותו בבקשה.
עדיין לא זכיתי לחבק
את אחייני כאוות נפשי.
לך לדודה מצד אמא, שרמין.
-אני דודה מצד אבא.
נכון, חמוד שלי?
נכון, קטן שלי?
הוא כזה חמוד. אתה
הטלה הקטן של דודה שרמין?
תפסתם את הנחש?
-אמא, שקט. התינוק ישן.
אבל הוא ארסי.
אתם חייבים לתפוס אותו.
בסדר. שקט.
ערב טוב. -ערב טוב, דמיר.
-אבא שלו הגיע.
האבא של האדון הצעיר
שלנו הגיע. שלום.
תפסתם את הנחש? תעשו את זה.
הוא ארסי מאוד.
תני לי אותו, שרמין.
-דמיר, רגע, יקירי.
רק עכשיו קיבלתי אותו.
-קדימה, שרמין.
בני. -הוא ראה את בנו
ואפילו לא אמר לנו שלום.
זה הילד שלו. הוא צודק. הקטן
שלנו דומה כ"כ לדמיר, נכון?
כמובן שלא.
הוא רק תינוק עדיין.
מי יודע למי הוא יהיה
דומה כשהוא יגדל.
זה ברור, יש לו פה
ואף בדיוק כמו של דמיר.
אני אשכיב אותו לישון.
גולטן, איפה את? נעלמת שוב.
איפה את יפה שלי?
הלכתי בבוץ ובלכלוך...
סנייה! סנייה!
מי ייתן שתתמוטט ותקרוס
תחת המשקל שלך! -סנייה!
אני קופא, סנייה!
סנייה!
אני באה!
מי ייתן והכפר
שלך יישרף! רגע, אני באה.
אני קופא כאן! אלוהים
יודע שאני קופא.
את תגרמי לי להיות חולה!
תעסי לי את הגב עם זה. שם.
אני לא יכול להגיע.
אלוהים, מעניין
למה אתה לא יכול להגיע לשם?
קצת יותר למטה.
אני מלבישה אותך בכל
בוקר כמו פרח עדין,
ואתה חוזר בלילות
כמו קורה פחם, גפור!
מה אני יכול לעשות?
אמרתי לך, נפלתי לבוץ סנייה!
לא עשיתי את זה בכוונה.
תגידי לגולטן להכין תה.
אני אעשה את זה אחרי
המקלחת שלך. -קצת יותר למטה.
סנייה, בואי נדבר עם משפחתו
של הוסנו ולא נשתהה יותר.
אני אומר לך,
זה לא טוב לקיים אירוסים ארוכים.
זה יקרה כאשר
הגברת תגיד שזה יקרה!
נגיד לה שחשבנו על זמן
מסוים עבור החתונה,
ושכדאי שנקיים אותה
בתאריך הזה.
סנייה, הגברת אמרה שנוכל לערוך
את החתונה בקרוב. -אז בסדר.
אני אגיד לך מה... -מה?
מתי נביא תינוק?
-כולך רטוב.
קדימה, תתרטבי גם.
אני נשבעת באלוהים שאני
אפרק לך את הראש עם זה.
תן לי ללכת! -את רוצה
שהשושלת שלנו תמות?
שתמות! -מה?
לך לחבק את התינוק של העלמה.
אתה אף פעם לא עוזב אותם!
סנייה, נכנס לי סבון לעין.
על מה את מדברת?
אלוהים אדירים!
מתי תתעשתי, סנייה?
אני צריך לעקור לך את הלשון.
תשפכי עליי מים, העיניים שלי
שורפות! אלוהים אדירים!
זה שורף! סנייה, זה שורף!
העיניים שלי שורפות סנייה!
סנייה? סנייה? סנייה!
שרמין, בואי נלך.
דמיר בטח עייף.
בבקשה, תישארו.
-כדאי שנלך, גברת האנקר.
כבר מאוחר.
-שרמין, חשבת על ההצעה שלי?
איזו הצעה?
הצעתי לקנות את האחוזה
הקטנה משרמין. הגעת להחלטה?
לא דמיר, אני עדיין חושבת.
-כמובן, תחשבי על כך.
ערב טוב. -ערב טוב, שרמין.
-ערב טוב, סבטין.
ערב טוב. -ערב טוב, סבטין.
-ערב טוב. -ערב טוב.
מאיפה הגיע הרעיון
לקנות את האחוזה שלהם?
במקום שהיא תחזיר
את החובות שלה, אמא.
לא רצית שאקנה את האחוזה?
-כמובן שכן.
אני אמרתי לך
לעשות זאת במשך שנים.
תני לה למכור לי אותה,
ואז הם יוכלו
לגור בכל מקום שירצו.
אין צורך שהם יגורו בחווה.
אם אני מכירה את שרמין,
היא לא תסכים למשהו כזה.
כי הדבר היחיד שהיא
משוויצה בו הוא האחוזה שלה.
מה עוד היא יכולה לעשות?
היא חייבת לי הרבה כסף.
איך היא תשלם?
היא תהיה חייבת למכור.
בעזרת השם. אלוהים,
שיעברו לאיסטנבול!
אדם בזוי! חסר בושה!
הוא רוצה לקחת את הבית
שלי ממני. זה לא קל כ"כ!
לא תוכל לקחת
את האחוזה שלי ממני!
שרמין. -מה? -מתי תכננת
לספר לי על ההצעה של דמיר?
אף פעם! -אף פעם? -למה
שאספר לך? למה שאספר לך?
זו האחוזה של אבי. של אבי!
אבי השאיר לי אותה!
למה אנחנו נשואים? -אל
תתחיל שוב סבטין, אל תתחיל!
למה אנחנו עדיין נשואים, שרמין?
תעני לי,
למה אנחנו נשואים?
-כי התחתנו!
הלוואי שלא היינו מתחתנים,
אבל התחתנו!
ואנחנו צריכים
לסבול את השני!
למה? למה אנחנו צריכים?
כי אני לא אאפשר
לכל תושבי צ'וקורובה להגיד
שבעלה של שרמין, בתו
של שרפטין יאמאן, התגרש ממנה!
אתה מבין?
דמיר, הצלחת למצוא
את עקבותיו של ילמאז?
לא הצלחתי. -אלוהים,
הוא מופיע בסיוטים שלי.
הוא יגיע לכאן.
אני יודעת שהוא יגיע.
מה נעשה, בני?
-אמא, בבקשה תירגעי.
איך אני יכולה להירגע?
מה אם הוא ירה בך?
אם הוא יחכה בחוץ וירה בך?
מה אעשה אז?
אמא! -אל תגיד לי אמא!
הוא יודע שהוא לא יוכל להגיע
לזולייהא מבלי לעבור דרכך קודם.
למען השם,
אל תסתובב לבד בחוץ, בן.
קח איתך מישהו. בבקשה.
מי זה לעזאזל ילמאז?
-שקט!
מה הוא יכול לעשות לי?
מי יודע איפה הוא תפס מחסה,
כמו חיה פצועה.
הדבר שהכי צריך לפחד
ממנו הוא חיה פצועה.
אולי הוא כבר מת.
אפילו אם הוא חי, הוא
לא חזק מספיק כדי להתעסק איתי.
אין לו מה להפסיד. הוא
ייקח כל סיכון. כל סיכון.
אמא, תירגעי. מספיק.
אני אמצא אותו.
אמרתי שאני אמצא אותו!
-מתי תמצא אותו?
מתי תמצא אותו?
אמרת שתמצא אותו אתמול,
אמרת שתמצא אותו היום!
מתי תמצא אותו? מתי?
מה לא הצלחת למצוא?
-לא משהו חשוב.
כלום, זה קשור לעסקים.
מה אדנאן עושה?
-השכבתי אותו לישון.
אתם מסתירים ממני משהו?
את מעליבה אותי!
למה שנסתיר משהו?
אתם נראים קצת מוזר.
זולייהא, את מבינה
שאת לא מדברת בהיגיון?
שאלתי שאלה פשוטה, דמיר.
-אז אל תשאלי!
מה את עושה? -מה זה
נראה שאני עושה, גפור?
סנייה, אלוהים הוא עדי,
אני אכרות לך את הלשון.
מה העניין?
את כל פעם עוקצת אותי.
את לא יכולה לענות כמו
אדם נורמלי? אלוהים!
למה אנחנו לא יכולים לנהל שיחה
כמו זוג נשוי רגיל?
הגברת תחלק זהב לתינוק,
אז אני מכינה שקים,
בעלי היקר. בסדר?
זהב? -כן.
-באמת? הם יחלקו גם לנו זהב?
כנראה. כלומר, אם כלתם
תאפשר זאת. -תשמעי אותך!
שוב עם הכלה שלהם.
את ממשיכה לדוש בזה.
שקט!
גולטן, גולטן!
אל תצעק. למה אתה צועק?
-אני רוצה תה! תה!
שתיכן עדיין לא חלטתן תה.
אני מיובש!
בסדר, אני אעשה
את זה אחרי שאסיים.
לא את, תני לגולטן
לעשות את זה. גולטן!
אל תצעק. גולטן לא כאן.
-מה זאת אומרת?
היא לא כאן. -איך זה יכול להיות
שהיא לא כאן בלילה?
תעני לי.
איפה לעזאזל היית עד עכשיו?
את איחרת שוב!
גפור, שב בשקט. שלחתי
אותה לעליית הגג להביא שקים.
לא מצאת אותם? אלוהים!
לא משנה, אני אחפש אותם מחר.
למה לא אמרת לי את זה
לפני וגרמת לי לצעוק, סנייה?
ראיתי שמתחשק לך לצעוק,
אז חשבתי שאתן לך לעשות זאת.
תכיני תה! תה!
למה את בוכה שוב?
-זה כלום.
מותק, מה קרה לך? מה קורה?
את לא מפסיקה לבכות.
את כל הזמן נעלמת.
מה קורה גולטן?
אמרתי שכלום.
שאלוהים יסלח לי.
מה זה? -תעזבי!
את לחוצה מפני שאת מתחתנת?
את מפחדת גולטן?
דברי איתי. אין ממה לפחד.
כל בחורה צעירה עוברת
את זה כאשר זמנה מגיע.
עזבי אותי! עזבי אותי!
שמך יהיה אדנאן.
ילמאז...
אמן.
אלוהים אדירים,
אלוהים אדירים.
תעניק בריאות
ורווחה לילד שלנו.
את עדיין מאוהבת
בילמאז, זולייהא? עדיין?
גולטן, קחי.
מתי התאהבת בילמאז?
-אני לא.
קדימה, ספרי לי.
איך גילית?
למה שתנסי להציל את אויבו של
דמיר אם לא היית מאוהבת בו?
אבל הוא עדיין
אוהב את זולייהא.
הוא ממשיך לחזור על שמה.
-הלב לא מוותר בקלות.
אבל זה לא יכול לקרות,
מר סבטין.
זולייהא היא אשתו של מר
דמיר עכשיו. אין דרך חזרה.
למה ילמאז לא מבין את זה?
למה הוא ממשיך לאהוב את האישה
שהוא לא יכול להשיג?
ואת לא אוהבת
את הגבר שאת לא יכולה להשיג?
שקט, אל תבכי. זה בסדר.
תתאפסי על עצמך.
אל תבכי.
זו הסיבה שהיא נעלמת במשך
שעות. והיא גם מאורסת!
אל תבכי, אל תעשי את זה.
קדימה, תתאפסי על עצמך.
תרגום:
שלי זלוף
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ