"אדמה מרה"
ואהידה פרצ'ין,
מוראט אונאלמיש
אוהור גונש,
הילאל אלטינבילק
בולנט פולאט, טורגאי איידין,
מליקה איפק יאלובה
סלין ינינג'י
סיבל טאשג'יאולו
סלין גנץ', פולן אמרה,
יליז דורמצ'ילר
אברו אייטמור,
אברו אונלו, אראס שאנול
סרפיל טאמור
קארים אלישיק
"אדמה מרה"
- פרק 78 -
אילמז, תגיד לי
מה התנאי שלך.
זה התנאי:
אותה העיתונאית תראיין אותך,
ואתה תגיד לה,
"ביקרתי
את אילמז בבית הסוהר.
"אילמז אמר, 'זוליהא
היא אשתי בעיניי האל.
'הוא אמר
שהוא מפקיד אותה בידיי,
'אבל בגדתי באמונו.'"
אתה תגיד, "למרות שידעתי
שהיא הייתה אשתו של אילמז,
"התחתנתי עם זוליהא."
זה מה שתגיד בדיוק.
ביום בו אקרא את זה בעיתון,
האחוזה תהיה שלך.
מה קרה, דמיר יאמן?
למה אתה מסתכל עליי כך?
אם אמרת רק את האמת,
למה דילגת על החלק הזה?
זה לא נכון?
-בסדר, בסדר!
דמיר, דמיר!
-לקחתי את מה שרציתי!
תעשה את אותו הדבר,
אם יש לך את הכוח!
דמיר!
-בואי, אמא!
אמרתי לך
שלא היינו צריכים לבוא!
אמרתי שזה מה שיקרה! אבל את
התעקשת שנכרות ברית שלום.
הנה השלום שלך. ראית את השלום
שלך? ראית מה הוא רוצה?
את מבינה
את המצב בו העמדת אותי?
אבל זו לא אשמתך.
זו אשמתי שהקשבתי לך!
זה עניין של כבוד עבורי, אבא.
אם לא אתעקש על התנאי הזה...
ילד, אתה חושב
שאכעס עלייך בשל כך?
אני יכול רק להתגאות בך,
לכבד אותך.
כשמדובר בכבוד, מוחי
וליבי מאבדים את שיקול דעתם.
עבור מה אנו חיים בעולם הזה?
עבור הכבוד והאישיות שלנו.
אני ניסיתי להגן
על כבודי במשך כל חיי,
וגם אתה תעשה זאת.
אתה צודק לחלוטין.
אם מישהו פוגע בכבודך,
זוהי זכותך המוחלטת לדרוש ממנו
לתת את הדין על כך.
אבל אתה חייב להיזהר מעכשיו.
אתה חייב להיזהר בצעדיך.
אתה יודע
שדמיר יאמן לא יניח לזה.
אתה חייב לדעת
שהוא לא יפסיק,
עד שהוא יקבל ממך את האחוזה.
כעת המלחמה האמיתית מתחילה,
אילמז.
אנחנו נמצאים במלחמה עכשיו.
אני אהיה מאחורייך כפי שהרי
הטאורוס נמצאים מאחוריי.
בכל רגע, בכל שעה,
לא משנה מה.
אבל תבטיח לי משהו מעכשיו.
אתה לעולם לא
תשלוף את האקדח שלך,
אלא אם כן
הוא יעשה זאת קודם.
אנחנו לא נהיה אלו
שישפכו דם. אתה מבטיח?
מבטיח.
לא הייתי מגיע אלייך אלמלא הייתי
במצב נואש, אשרף.
אני אחזיר לך את
הכסף לפני סוף החודש,
לאחר שאפתור את זה.
-גם אני לחוץ בכסף, צ'אנגבר.
בוא נגיד שאתאמץ
ואאסוף כסף מאחרים.
אין לך שום ערובה לתת לי.
כל הרכוש שלך מוחרם.
אני אחתום על שטר חוב.
החוב הוא שלי, בסדר.
אני אשלם אותו,
אני אומר לך.
איך? -אני אטפל בזה.
תשמע, אשרף,
אנחנו חברים זמן רב.
בבקשה, אל תסרב לי.
שטרות חוב וכדומה לא יעזרו,
אדון.
אתה השקעת את כל הכסף שלך
באשליה המגוחכת של דמיר.
אתה משכנת את כל מה שהיה לך
כדי להיכנס איתו לשותפות.
מדוע זה מגוחך?
זה מפעל משולב.
זה לא משנה,
הוא ייבנה, או לא?
אולי תהליך הבנייה
יארך עשר שנים.
על מה הסתמכת כאשר
נכנסת לשותפות הזאת?
עשיתי טעות. חשבתי
שהוא חבר הילדות שלי, אחי.
סמכתי עליו. -ומה האיש
הזה נתן לך בתמורה?
הוא לקח את מה שהוא רצה,
הוא קיבל את כל הכסף,
ואז כמובן,
הוא לא רצה שום קשר אליך.
כמו שאומרים, לא מערבבים
בין עסקים וחברויות.
ושום חברות לא נמשכת לנצח,
צ'אנגבר...
אני מבין, אשרף!
אני מבין.
עכשיו תגיד לי
אם תיתן לי הלוואה, או לא.
אני מצטער מאוד.
ומה תעשה אם אתן לך כסף?
לא נותר לך דבר.
בסדר. להתראות.
-להתראות.
את אמרת, "אילו הייתי יודעת
אז את מה שאני יודעת עכשיו"?
כן.
-אז מה היית עושה?
מה אתה מצפה שאגיד?
שלא הייתי אוהבת את אילמז?
לא. אני יודע
שלא תגידי את זה.
כי אני לא יכול להגיד שהלוואי
שלא הייתי אוהב אותך.
יותר מכך, הייתי מחפש ומוצא אותך
בעוד אלף גלגולים.
אני הייתי אוהב אותך שוב.
אפילו כשאתה יודע
שאני לא הייתי אוהבת אותך?
איך אתה יכול לסבול את זה, דמיר?
איך אתה יכול
להמשיך לאהוב אותי,
בידיעה שאני לא אוהבת אותך?
מפני שאני מאמין שתאהבי
אותי יום, בדרך כלשהי.
אם לא אאמין בכך,
לא אוכל לחיות...
אבל אני חייב
להיות גבר שונה.
מישהו שיוכל לשחרר אותך,
שיוכל להפסיק לאהוב אותך.
אבל זה מי שאני, זוליהא.
זה מי שאני.
זה לא קרה! זה לא קרה!
זה פשוט לא קרה!
הכל יצא משליטה!
זה היה הרעיון שלך לשלום?
איך הייתי אמור
לדעת שזה מה שיקרה?
האם הייתי קורא
לכם להגיע לשם,
אילו הייתי יודע שזה
מה שיקרה, גברת יאמן?
אז לא ידעת שלאילמז יש תנאי?
-כן, ידעתי.
ידעתי שיש לו תנאי,
אבל שמעתי מהו יחד איתך.
מדוע לא שאלת?
-פשוט לא שאלתי.
לא היינו צריכים
לנסות לפשר ביניהם.
הכל יצא משליטה, השתבש.
כן, למרבה הצער זה קרה,
אבל אני מבטיח לך,
את יכולה להיות
רגועה בנוגע לאילמז.
אנחנו לא נשפוך דם.
אבל את צריכה להודות
שמה שנאמר בעיתון...
מה? מה נאמר בו?
הם רק סיפרו על מה שקרה אז.
לא נאמרו שום שקרים!
-ומה עוד? -בסדר!
אני לא אומרת
שזה היה בסדר מצד בני
להתחתן עם האישה שאילמז אהב.
לא האישה שהוא אהב,
גברת יאמן, אשתו.
לא ידעת על כך?
דמיר לא סיפר לי.
תשמעי, את מדברת בתוקפנות,
אבל אנחנו נוכל לטפל
במצב ברוגע ובעדינות.
אולי לא נוכל לשנות את העבר,
אבל האפשרות לשנות את
העתיד נמצאת בידיים שלנו.
אני לא חושבת כך בכלל.
אחרי מה שקרה היום,
לא נראה שזה ביכולתנו.
כל התקוות שלי בנוגע לעתיד העניקו
לי את הכוח שיש לי היום.
אם לא נאמין בעתיד,
אנחנו נהרוס גם את ההווה.
אם נהיה עצובים
מפני שפספסנו את השמש,
לא נוכל לראות את הכוכבים.
אז אל תחשבי כך.
אנחנו יכולים לעצור
את האיבה הזאת מלגדול.
אני לא יודעת.
אני לא יודעת,
עלי ראהמט.
זה אפשרי אם נאמין בעתיד.
לכולם יש עתיד,
עד שהמוות דופק על דלתם.
וגם לנו יש עתיד...
גאפור?
לאן אתה הולך?
גברת גדולה,
חשבתי לקחת את הטנדר
ולנסוע לבית החולים
לשחרר את גולטן.
ממש לא. לך ותיקח
את המכונית שלי מהחנייה.
תחזיר אותה עם המכונית הזאת.
הטנדר לא מתאים,
הוא מיטלטל יותר מדי. היא פצועה.
אין צורך,
גברת גדולה.
קדימה, קדימה!
-באמת שאין צורך. -קדימה!
בוא הנה.
המכונות הן האחריות שלך.
הן חייבות לפעול באותה הדרך.
-בסדר, אדוני מנהל העבודה.
זה עובד כך.
תכניס את זה.
בסדר, אדוני מנהל העבודה.
-ועכשיו תדליק.
מה קרה, אדוני?
מה קרה?
אדוני, מה קרה?
אתה בסדר?
בואו הנה!
עזרו לי!
אילמז, אחי! מה קרה?
צ'טין, האצבע שלי
נתפסה במכונה.
קח אותי לבית החולים.
-בוא, אחי.
אל תתכופפי. תכניסי
את כף הרגל שלך לכאן.
תכניסי אותה, כן.
יופי.
תודה, גיסתי.
-אז את כן אוהבת אותי!
ילדתי היקרה.
כן, בואי נשים לך את זה,
כדי שתיראי טוב.
מה שלומך, גולטן?
-אנחנו בסדר. תודה לאל.
אני בסדר, תודה.
יופי, אבל את תמשיכי
להתאושש בבית.
בלי להרים משאות כבדים,
ואל תשתמשי ביד הזאת למשך זמן
מה, בסדר? -טוב.
החלמה מהירה.
-תודה, דוקטור.
אני אארוז גם את הכותנות שלה.
-דוקטור.
גולטן! עיניי איילה שלי!
מתוקה שלי.
את מרגישה טוב יותר?
ישתבח שמו, את בסדר. את בסדר.
היינו אומללים
כאן בבית החולים, גולטן.
בואי נלך הביתה.
קדימה.
עזוב אותי.
גאפור, עזוב אותה!
מה אתה עושה?
אתה מכאיב לה! -אני לא עשיתי
כלום. רק החזקתי לה את היד.
בואי, יקירתי. בואי,
מתוקה שלי. בואי.
גאפור! קח את זה,
ותוביל את הדרך.
קדימה! קדימה, החוצה!
החלמה מהירה, דודה.
-תודה, אחי.
בואי, גיסתי.
מה מתחשק לאיילה שלי?
מה לבשל לה כאשר נהיה בבית?
תכיני חציל ממולא.
גולטן אוהבת חציל ממולא,
וגם אני.
אני לא שאלתי אותך.
לך לקחת את המרשם,
וניפגש בכניסה. קדימה.
כן, אני אודה גם לרופא.
-כן, תעשה את זה, קדימה.
אלוהים אדירים.
אילמז?
גיסתי, אילמז כאן!
גולטן, עזבי את זה.
אבל תראי, משהו קרה ליד שלו.
-עיניים קדימה!
חכה כאן.
-כן, אחי.
דוקטור. -אילמז, אמרתי
לך שאני לא רוצה לדבר...
מה קרה ליד שלך?
תאונה, לא משהו רציני.
תאונת עבודה.
בוא.
כן, לאט, אל תמהרי. כן.
זו מדרגה גבוהה. כן.
מה? אנחנו נוסעים הביתה
ברכב של הגברת הגדולה?
כן. -גיסתי,
אי פעם נסעת ברכב הזה?
לא, יקירתי, איך אסע בו?
את רואה,
הם מעריכים אותך מאוד.
כן, הודות לגברת הגדולה.
היא מתחשבת כ"כ.
זו לא הייתה הגברת הגדולה.
אני חשבתי על כך.
אני אמרתי,
"גברת גדולה,
"אני לא יכולה להחזיר
את אחותי בטנדר."
היא הייתה מופתעת.
היא שאלה למה,
ואני אמרתי,
"היא פצועה. את מבינה?
"היא תיטלטל בנסיעה
אם אביא אותה בטנדר.
"היא תסבול מכאבים."
ביקשתי האם אוכל
לקחת את הרכב שלה.
היא אמרה, "כמובן, קח אותו."
קדימה, היכנסו.
תפסיק לדבר שטויות,
מספיק!
קדימה, היכנסו.
-בואי, יקירתי. היכנסי.
היכנסי, אחותי! -היכנסי, יקירתי.
שלא תתקררי.
לאט, בזהירות.
בזהירות!
חכי, אני אכניס את הרגליים שלך.
תתכסי עם זה.
גולטן, אני אדליק את החימום,
ויהיה לנו חם ונעים, בסדר? קדימה.
היכנסי,
גברת סאנייה.
אתה אדיב, באמת.
אחי, חם כאן מדי.
החימום במכונית
הזאת הוא מפלצתי.
אני נשבע, אפילו העצמות
שלי התחממו, סאנייה.
אני אסירת תודה על החימום,
אבל אנחנו נשרפים כאן.
תראו כמה מהר זה נפתח ונסגר!
כן.
גם המושבים רכים מאוד.
את צריכה להרגיש את ההגה.
הוא חלקלק כ"כ, סאנייה.
הוא חלקלק כ"כ.
-תן לי לנסות.
עצרי, עצרי.
אני אתן לך לנהוג.
בסדר, בסדר, עזבי את זה,
תשאירי את זה לי.
זה עובד כמו שעון,
ישתבח שמו.
את אוהבת את זה?
-כמובן. מי לא יאהב את זה?
מי ייתן ואלוהים יעניק
לנו מכונית כזאת בהקדם.
גם לי יש תוכנית
לקנות מכונית כזאת, סאנייה.
כאשר יהיה לי כסף,
אני אקנה בדיוק אותה מכונית.
תראו את זה!
תני לי לראות.
-שקט!
איך אני נראית?
את כזאת חתיכה, סאנייה.
את כזאת חתיכה.
אני אשרוף אותך.
אני אשרוף אותך!
רציתי לספר לך הכל מההתחלה.
אני נשבע, בכל פעם שראיתי אותך
רציתי לספר לך את האמת, אבל...
פחדתי לאבד אותך,
מוז'גן.
בסדר, אל תדבר.
-לא, אני אדבר.
הייתי צריך לספר לך מההתחלה.
אבל פחדתי...
כ"כ פחדתי שלא
תביני את היריבות שלי
עם דמיר יאמן, ותחשבי
שאני עדיין אוהב את זוליהא.
פחדתי לאבד אותך,
שתחשבי שזה בגללה.
תשתוק, למען השם!
אל תדבר.
זוליהא שייכת לעבר.
בסדר, עברתי רבות בעבר,
אבל אין לזה
שום משמעות עבורי.
זוליהא היא
לא העניין כאן בכל מקרה,
אלא דמיר יאמן והונקאר יאמן.
הם הרסו את חיי.
הם שלחו אותי להוצאה להורג,
קרעו את בקשתי לערעור.
הם הרסו אותי.
אילמז,
אני אפסיק אם לא תשתוק!
המטרה שלי היא לדרוש מהם
לתת את הדין על מה שהם עשו לי.
זו הסיבה שישנה איבה
ביני ובין דמיר.
זוליהא שייכת לעבר מבחינתי.
אני רוצה להיות מאושר איתך.
אני רוצה להיות לצידך תמיד.
אם רצית להיות איתי,
למה לא הגעת לאנקרה?
סבאטין אמר שאנחנו
צריכים לדבר, ואני הסכמתי.
אני חיכיתי לך כל הלילה.
למה לא הגעת אז?
לא יכולתי, כי...
-כי, למה?
זה מה שאני שואלת.
כי הייתי בבית הסוהר
באותו הלילה. -מה?
למה?
יריתי במישהו.
-מה זאת אומרת?
בגללך...
הוא אמר דברים רעים עלייך
ועל זוליהא. דברים מכוערים.
אחות!
-אל תביני אותי לא נכון.
כן, דוקטור?
סיימתי עם התפרים של מר אילמז.
תחבשי את הפצע שלו.
כאשר הוא יגיע בשבוע הבא,
תוכלי להסיר את התפרים.
החלמה מהירה.
-גברת מוז'גן!
תראו, הם בשלים.
גולטן חזרה, בנות!
גולטן! -זאת גולטן.
תראו איך היא רצה!
גולטן!
ישתבח שמו!
בואי, יקירתי, בואי.
בזהירות על הפצע שלה.
האזור הזה הוא רגיש.
החלמה מהירה,
גולטן, ילדתי.
החלמה מהירה, גולטן.
-ברוכה הבאה.
החלמה מהירה. -את נראית טוב,
ישתבח שמו. -תודה.
תודה. שאלוהים
יברך את כולכם.
החלמה מהירה...
-תפסיקי. מה את עושה?
אסור לנשק כך חולה!
היא עלולה לתפוס זיהום,
חס וחלילה.
נכון, סאנייה?
-אבל היא לא חולה, היא פצועה.
יקירתי, סהר צודקת.
תתרחקי ממנה בזמן שאת מדברת,
בבקשה.
גולטן, אני כ"כ שמחה שהחלמת.
תודה, תודה.
-איחולים גם לך, גאפור, אחי.
תודה, סהר.
שאלוהים יברך אותך.
אלוהים החזיר לך אותה,
אחותי.
תודה, יקירתי.
גולטן! -הגברת הגדולה מגיעה,
הגברת הגדולה מגיעה.
ברוכה הבאה, ילדה.
ברוכה הנמצאת, גברת גדולה.
-אני מקווה שתחלימי במהרה.
איך את מרגישה?
אני בסדר, תודה לאל.
-יופי.
היא בסדר, גברת גדולה.
היא מרגישה טוב יותר.
דיברנו עם הרופא, היא כמובן
איבדה הרבה דם, גברת גדולה.
אלמלא היינו לוקחים אותה
לשם בזמן, חס וחלילה...
אבל עכשיו מצבה טוב מאוד.
אנחנו נטפל בה היטב.
יופי, יופי.
את סובלת מכאבים, ילדה?
קצת, גברת גדולה.
זה יעבור, זה יעבור.
תנוחי קצת בבית,
וזה יעבור. תתאוששי,
ואז תבואי אליי ונדבר. בסדר?
טוב, גברת גדולה.
-טוב, גברת גדולה.
סאנייה. את נראית טוב.
קדימה, בחזרה לעבודה!
קדימה, פאדיק, קדימה!
-קדימה, יקירתי. בזהירות.
קדימה, בחזרה לעבודה. קדימה!
-בזהירות! תודה.
זהו שטח סלעי.
נהיה זקוקים לדחפור.
יצרנו רישום תלת ממדי
של האזור, מר דמיר.
אנחנו יודעים היטב
עם מה אנחנו מתמודדים.
נקטנו בכל אמצעי
הזהירות בהתאם, אדוני.
טוב, אנחנו צריכים לתכנן מה נעשה
עם הפסולת מהחפירות.
דיברתי עם העירייה.
הם יטפלו בזה.
מלצר!
כן, אדוני.
תביא לנו ארבע כוסות תה.
-אני לא רוצה תה.
הבטן שלי שורפת
משתיית תה כל היום.
תביא לי מיץ תפוזים.
כן, אדוני.
זה מזכיר לי, מה אתה
חושב על עסקי התפוזים?
החוואים כבר אובדי עצות
בנוגע למי למכור את הסחורה.
הסיטונאים של שוק
איסטנבול לא יקנו אותה?
כן, אבל החוואים
כאן לא יודעים על כך.
הם חושבים שמפני
שיש סחורה רבה מדי,
אף אחד לא יקנה אותה.
אבל איסטנבול
ואנקרה מוכנות לקנות.
הסיטונאים מוכנים לשלם
25 לירות לק"ג, רבותיי. 25 לירות!
אז בואו נקנה את הסחורה כאן,
ונמכור אותה שם.
שקט! אנחנו נעשה זאת.
אנחנו נמכור אותה, אחי.
אבל זה עוד לא הזמן.
תן למחיר לצנוח יותר.
אנחנו נמכור את המוצר לאיסטנבול
ב-25 לק"ג.
יפה. זה כסף טוב,
ואנחנו לא צריכים לעשות דבר כדי
להרוויח אותו! -בדיוק.
נוכלים אופורטוניסטים.
מר דמיר, אתה בסדר?
יש בעיה?
לא, לא. אין בעיה.
בואו נמשיך בעסקים.
אז איפה היינו...
אנחנו נטפל בפסולת מהחפירות,
כבר דיברנו עם העירייה.
המשאיות בכוננות.
תראי, מלק, אנחנו נקשור
את זה בחוזקה, בזהירות...
למה בחוזקה?
-אנחנו נהדק את זה,
מפני שזה לא צריך
להיות משוחרר.
אם לא נהדק את זה,
זה יהיה משוחרר,
ולא יעמוד ישר.
גם אדם לא צריך להיות רפוי,
נכון?
הוא צריך לעמוד זקוף.
תעבדי על זה.
תנסי להדק את זה
כפי שאני עשיתי,
ואז נשחרר את זה,
וזה יסתובב, בסדר?
קדימה, מלק,
אנחנו נסובב אותו, בסדר?
קדימה. תסובבי בחוזקה,
אל תשכחי!
ברוך הבא, ילד!
-ברוך הנמצא, אבא.
בוא, בוא.
אנחנו מסובבים סביבון.
סביבון? -כן.
-מאיפה זה הגיע?
אני מסובב אותו עם מאלק,
נגרום לו להסתובב.
אתה לא יודע איך לעשות את זה?
-אלוהים אדירים!
מה קרה?
כלום. תאונת עבודה,
לא משהו רציני.
איך זה קרה?
-זה לא רציני, אבא.
בן, לא שאלתי אם זה רציני.
שאלתי אותך איך זה קרה.
אני בדקתי
את מצב הכותנה במנפטה.
לא שמתי לב,
והאצבע שלי נתפסה במכונה.
לא שמת לב כאשר בדקת
את הכותנה. אני מבין.
אני נשבע שזה כלום.
תראה, האצבע נשארה כאן.
כמובן, וכאשר חתכת את האצבע
שלך רצת לבית החולים, נכון?
היית זקוק לתפרים,
כמובן. -מן הסתם.
מן הסתם.
ותן לי לנחש מה קרה אז,
עשו לך תפרים.
אבל מי עשה אותם?
הרופאה!
הרופאה.
רק היא הייתה פנויה.
אז מן הסתם...
-כן, כן. -אז מה העניין?
מה? -מה העניין?
-מה אתה שואל?
אתה צוחק. מה העניין?
זה מה שאני שואל אותך,
מה העניין? מה זה?
אלוהים אדירים,
מה הייתי יכול לעשות, אבא?
לא הצלחתי למצוא דרך אחרת.
אני רציתי לדבר
עם מוז'גן כ"כ הרבה זמן.
בכל פעם שהיא ראתה אותי,
היא ברחה.
אז הלכת וחתכת את האצבע שלך
כדי שתוכל לדבר עם הרופאה,
זה העניין?
כדי שתוכל לדבר איתה?
כן. סיפרתי לה הכל.
התנצלתי.
ומה היא אמרה?
כלום.
אבוי לי! עכשיו אתה תחתוך
את הידיים והרגליים שלך,
רק כדי שהיא תגיד לך משהו.
-אל תגזים, אבא!
הלוואי שהיא הייתה
עובדת במקצוע אחר.
זה לא טוב שהיא רופאה.
אלוהים אדירים,
העצבים שלי מרוטים.
אלוהים, סלח לי.
ילדי, אני צוחק, אבל זה
מפני שאני לחוץ מאוד.
אני מבין, בסדר,
אני מבין.
אתה גבר צעיר,
אתה מאוהב.
הדם שלך רותח.
זה מכאיב לך מבפנים, בסדר.
הלב שלך כואב,
אבל אתה חייב למצוא דרך
לעשות זאת מבלי לפגוע בעצמך,
או באחרים.
אתה חייב לכבות
את האש שבליבך בדרך אחרת.
אלוהים, סלח לי.
אני מבין.
זה כואב כ"כ להיפרד.
בסדר, אבל דע את זה,
השפעתה של פרידה על אהבה היא
כמו השפעתה של הרוח על האש.
אחת קטנה תכבה אותה,
וגדולה תחזק אותה.
אתה מבין את זה?
ואתה אל תחתוך את הידיים
או הרגליים שלך יותר.
אל תעשה דברים
כאלה ותדאיג אותי.
מספיק, מספיק.
בסדר, ילדה. תודה.
דיברת עם המהנדסים?
-כן. דיברתי.
מה קרה, בני? למה אתה זועף?
קרה משהו באתר הבנייה?
לא, אמא. אין שום בעיות
באתר הבנייה. מצבנו טוב.
משהו אחר מטריד אותי.
מה קרה? -בזמן הפגישה שלי
עם המהנדסים במועדון העירוני
כמה מתווכים דיברו בשולחן הסמוך.
שמעתי אותם במקרה.
מה הם אמרו?
-הם דיברו על תפוזים.
השנה הייתה תוצרת
גדולה כ"כ של תפוזים.
טוב שהשכרנו את המטעים,
נכון?
אמא, אנחנו מצליחים מאוד
וחשבנו היטב קדימה,
אבל המצב קשה עבור
אלו שאינם חזקים מספיק.
תפוזים רבים
ירקבו על העצים עכשיו.
כן. אומרים שאין קונים.
-לא, יש.
שמעתי אותם מדברים על כך.
הסוחרים באיסטנבול אומרים
שהם יקנו אותם
ב-25 אגורות לק"ג.
אז יש קונים.
אם יש קונים,
מדוע כולם בוכים
ואומרים שהם פושטים רגל?
בגלל מוצצי הדם האלו,
אמא.
הם אומרים לחוואים שאין ביקוש,
ומורים להם להוריד את המחירים.
ובזמן שהאנשים המסכנים האלה
סובלים ותוהים מה לעשות,
האנשים האלה מרוויחים
אפילו יותר כסף. זו הבעיה!
הם חסרי לב!
חסרי מוסר!
כן. זה העציב אותי.
אילו היינו בעסקי ההדרים,
הייתי קונה כל תפוז רק כדי לעשות
דווקא לאנשים האלה.
תקנה אותם, בני!
כאשר מישהו סובל בצ'וקורובה,
משפחת יאמן מושיטה לו יד!
בין אם אנחנו בעסק הזה,
או לא. תקנה אותם!
אז את אומרת לי
לעזור לחוואים?
אתה אדון דמיר מצ'וקורובה.
אתה תעזור לעניים, אפילו
אם אתה יודע שתפסיד כסף.
אדון חייב לעזור לאנשים, בני.
גם אתה יודע זאת.
כמובן.
סאנייה! -מה?
-לקחת אוכל לגולטן?
לא. קראתי לה לכאן.
היא תגיע בקרוב.
טוב. סאנייה?
-כן, יקירי?
תני לי עוד חצילים,
אבל גדולים.
האחרון היה קטן מאוד.
-הנה, קח את החציל הכי גדול!
סאנייה?
-תאכל רעל ותמות!
עדיין לא שמענו מהם מילה.
מה הם צריכים להגיד?
-בקשר לגולטן!
היא אמרה למשטרה
שהיא ירתה בעצמה!
היא הצילה את מר דמיר.
היא לא צריכה
לקבל פיצוי על כך?
יהיה פיצוי, אני מניחה.
-יהיה, אבל איפה הוא?
קיבלנו הכרת תודה יבשה
ואיחולי החלמה מהירה, זה הכל!
היא השליכה
את עצמה אל מול הכדור
כדי לקבל הכרת תודה יבשה?
כך לא מתנהג אדון, ממש לא!
שקט, אל תצעק!
את אומרת לי
לא לצעוק, סאנייה,
אבל אני טועה, ריבונו של עולם?
היא אחותי היקרה.
היא בבת עיניי. היא השליכה
את עצמה אל מול הכדור,
והם מחליקים את זה
עם הכרת תודה יבשה.
זה לא מספיק! אנחנו
צריכים לקבל לפחות שדה...
אם לא שדה, הם צריכים לתת לנו
לפחות 20 אלף לירות!
אני טועה, ריבונו של עולם?
אל תצעק, מותק! אתה
רוצה שהם יפטרו אותנו שוב?
שב, ותאכל את האוכל שלך!
והוא עוד מציב רף
של 20 אלף לירות, האידיוט!
אני כ"כ כועס. בחיי,
אני כ"כ כועס, סאנייה.
אני אראה לך מה זה כועס...
זו חמאה מהמחלבה של באטיר?
-כן, גברת גדולה.
הוא מכין חמאה טובה.
-האוכל היה טעים מאוד. תודה.
תודה, אדוני.
תודה.
-אני לא רוצה, תודה.
תאכלי קצת, זוליהא.
-לא מתחשק לי.
מה עשית היום?
ביקרת את גולטן?
מה שלומה? -טוב,
היא תתאושש בקרוב.
יופי, בעזרת האל.
-זה היה קרוב.
נכון.
אז מה נעשה עכשיו?
בנוגע למה?
-בנוגע לגולטן.
אני מניחה
שנחזיר אותה לאחוזה.
אנחנו נחזיר אותה לאחוזה,
אבל אנחנו לא צריכים
לעשות משהו בנוסף לכך?
חשבת על משהו?
כן.
תקראי לה, ונדבר.
אני נשבע, אם אני אבין
שהם מתנהגים כאילו דבר לא קרה,
אני אלך לשם ואגיד
להם הכל בפנים, סאנייה.
אני אגיד להם הכל.
את מכירה אותי.
נכון, נכון. אני לא מכירה אותך,
בעלי האמיץ?
בעלי הגיבור!
תמיד שפטת את גברת הונקאר
ומר דמיר
אם היה בכך צורך.
אבל בעלי, יקירי,
אני מפצירה בך,
תהיה קצת יותר רגיש הפעם,
מפני שהם לא במצב טוב כרגע.
אל תפגע ברגשותיהם
של האנשים המסכנים.
תמשיכי ללעוג לי,
סאנייה, תמשיכי.
אחרי שאסיים לאכול
את האוכל הטעים הזה,
אני אלך אליהם, ואגיד
להם בדיוק מה אני חושב.
מה יש לקינוח?
הכנתי קינוח מורעל עם קצפת.
רוצה? -תראו אותה!
מותק!
בואי, גיסתי, שבי.
בואי, בבת עיניי,
בואי, ילדה.
שתשב ליד אחיה. מתוקה שלי,
יפה שלי. מה שלומך?
אני בסדר, אחי.
תודה.
את בסדר, יופי!
ילדתי היקרה.
גיסתי, את רעבה? שאכין לך צלחת?
את רוצה לאכול עכשיו?
למה את שואלת? כמובן
שהיא תאכל, סאנייה.
אחותי, תאכלי
כדי שהפצע שלך יחלים, בסדר?
מעכשיו, היא לא תאכל מאוחר.
היא תאכל בזמן. קדימה.
אלוהים, תעניק לי סבלנות.
סאנייה, אחותי.
-כן, יקירתי?
הגברת הגדולה מחכה לגולטן.
-היא מחכה לגולטן?
מה היא אמרה? היא אמרה משהו?
מאיפה לי לדעת, גאפור אחי?
היא אמרה לי לקרוא לה.
אני מבין.
יקירתי, קדימה, קומי.
גאפור,
מה בנוגע לאוכל של גולטן?
זה הזמן לאכול, למען השם?
היא תאכל כשהיא תחזור!
קדימה, גולטן,
קדימה, אחותי. קדימה.
אל תחזיק אותה שם,
זה כואב! לכי, יקירתי.
בסדר, קדימה, בואי.
-תהיה עדין איתה!
בסדר, בואי.
קראת לי, גברת גדולה?
-בואי, ילדה.
קראנו לגולטן,
למה שניכם הגעתם?
עזרנו לה ללכת,
גברת גדולה.
בסדר.
בואו, שבו. קדימה.
אני מקווה שתחלימי במהרה,
גולטן.
אני מקווה
שאת מרגישה טוב יותר.
תודה אדוני,
אני מרגישה טוב יותר.
את נראית טוב,
ישתבח שמו.
את תרגישי טוב יותר בקרוב,
ותתחילי לעבוד באחוזה.
תודה לאל, גברת גדולה.
אנחנו מטפלים בה היטב
כדי שהיא תתאושש במהרה.
כמובן, זהו פצע ירי.
זו לא פציעה קלה.
יש סיכון לזיהום וכן הלאה...
-כואב לך? -אני מרגישה טוב, אדוני.
גולטן, את סיכנת את חייך למעננו,
הקרבת את עצמך,
למעני ולמען משפחתי.
אלמלא היית עושה דבר כזה,
הנסיבות היו יכולות
להיות שונות מאוד.
זה כלום, אדוני.
-טוב, זה בטח לא קל.
היא השליכה את עצמה אל מול
כדור. כדור. חס וחלילה אם...
כן, אני יודע.
אתם מכירים אותנו היטב.
אנחנו תמיד מחזירים
את הטובות שעושים עבורנו.
אנחנו יודעים, אדוני.
אז חשבתי על דרך
להחזיר לך את הטובה הזאת.
אדוני, תודה לך,
אבל לא עשיתי את זה
כדי להרוויח דבר מה.
אני יודע, גולטן. זו הסיבה
שמגיעה לך מתנה גדולה.
את מכירה את השדה
שיש לנו בסוגוטלו.
אני נותן לך את השדה הזה,
גולטן.
שאלוהים יברך אותך,
אדון.
שאלוהים יברך אותך.
מי ייתן ותזכי לשפע מהאדמה.
-תודה, אדוני.
מחר על הבוקר נלך להכין
את העברת שטר הבעלות, ילדה.
בסדר?
-בוודאי, גברת גדולה.
בסדר, גברת גדולה.
מה שפכתי כאן?
גולטן, קר לך אחותי?
-לא, אחי.
אם קר לך, אני אגיד
לגיסתך להביא לך משהו. חכי.
סאנייה!
-אחי. -סאנייה!
אחי, אל תצעק.
-איפה היא?
אל תצעק.
אמרתי שלא קר לי.
בוקר טוב. -בוקר טוב, גברת גדולה.
-בוקר טוב.
אנחנו מוכנים, גברת גדולה.
נוכל ללכת מתי שתרצי.
מה זה? לאן אתה הולך?
-גברת גדולה, את אמרת...
אמרת לנו להיות מוכנים
ללכת למשרד מרשם הקרקעות.
זו הסיבה.
-אמרנו לגולטן להיות מוכנה.
מה אתה תעשה שם?
גברת גדולה,
גולטן לא יודעת מה לעשות,
מבחינת חתימה על מסמכים
וכדומה. אז כאחיה...
אני יודעת מה לעשות.
חוץ מזה, היא יודעת
קרוא וכתוב? היא יודעת.
היא יכולה לחתום?
היא יכולה.
אז מה יש לך לעשות
במשרד מרשם הקרקעות?
נכון, בהחלט, אבל גברת גדולה,
מפני שהיא נורתה...
בסדר, אל תרגיז אותי, למען השם.
תתעסק בעניינים שלך.
גולטן, הבאת את תעודת הזהות
שלך? -כן, גברת גדולה.
ויש לך צילום פנים?
-יש לי גם את זה.
בסדר. אם כך, היכנסי.
גאפור,
תנקה את כל האורוות היום, הבנת?
ובנוגע לשדה ליד התעלה,
לך לשם ותשאל את העובדים
האם הם זקוקים לדבר מה.
אם כן, תדאג לכך עבורם.
ותתקשר לטכנאי, המנוע שבור,
בקש ממנו לתקן אותו.
בקיצור, אני לא
רוצה שתתבטל בכלל היום.
בסדר, גברת גדולה.
אל תקומו,
שבו, בבקשה.
בבקשה, אל תקומו.
ברוך הבא.
-ברוך הבא, מר דמיר.
ברוכים הנמצאים.
קודם כל,
אני רוצה להודות לכם
על שקיבלתם את ההזמנה שלי
והגעתם עד לכאן. תודה רבה לכם.
אנחנו אלו שצריכים להודות לך.
-תודה לך, מר דמיר.
אתם בטח תוהים
מדוע הזמנתי אתכם לכאן.
האמת שכן, מר דמיר.
אני מקווה שזה לא משהו רע.
לא, לא. בואו נזמין תה וקפה,
ואני אספר לכם הכל.
מלצר. -כן, אדוני.
אנחנו נשתה תה וקפה.
אנחנו מצפים למישהו נוסף?
לא, מר דמיר.
כולנו כאן. -בסדר.
מיד, אדוני.
ובכן,
תושבי העיר הנכבדים.
אתם חוואים הגונים
אשר מתפרנסים מגידול תפוזים.
אתם שמים לחם על השולחן
עבור ילדיכם ומשפחתכם
ע"י מכירת התוצרת שאתם מקבלים
מהאדמות האלו.
אתם יודעים שסבלנו
מתקלות השנה.
זו הייתה שנה טובה למעשה,
אבל מפני שהתוצרת
הייתה גבוה יותר מהביקוש,
המחירים צנחו מאוד,
באופן טבעי.
הם ירדו כ"כ עד שאתם אפילו
לא יכולים להרוויח מספיק
כדי לשלם על חומרי הדברה,
זרעים או דשן.
אתם לא מרוויחים מספיק
אפילו כדי לשלם לעובדים שלכם.
מכיוון שזה המצב, אני לא אתן לכם
לסבול תחת הנסיבות האלו.
בשל מעמדנו כמשפחת יאמן,
אנחנו ניסנו לתמוך בתושבי העיר
במשך שנים ארוכות.
אבות אבותיי ואבי
עשו גם הם את אותו הדבר.
אז קיימתי את הפגישה
הזאת כדי ליידע אתכם
שאני לצידכם במהלך
התקופה הקשה הזו שאתם עוברים.
החלטתי לקנות
את כל התוצרת שלכם השנה
כדי שהמאמצים שלכם
לא ירדו לטמיון,
וכדי שכל חקלאי צ'וקורובה
לא יסבלו.
אני אקנה מכם
את כל התוצרת שברשותכם.
אתם עשויים לשאול
מה אעשה עם כל התפוזים האלו,
מפני שאני לא
עובד בענף ההדרים.
כן, אולי אני
לא עובד בענף ההדרים,
אבל אני אנסה למכור את התוצרת
הזאת לקניינים בדרך כלשהי.
ואם לא אצליח למכור אותה,
אני אשא בהשלכות הכלכליות.
כל עוד אתם לא תסבלו,
זה בסדר מבחינתי.
בואו נדבר על כמות התוצרת שלכם,
ומה משקלה בטון.
נוכל לעבור
על הפרטים בינינו.
מר האמיט, בוא נתחיל איתך.
כמה טון תפוזים
יש ברשותך כרגע?
מר דמיר, מכרתי את כולם.
אין לי כלום.
גם אני מכרתי, אדון.
גם לי אין כלום.
מה זאת אומרת, אין לכם כלום?
-גם לי אין כלום. -גם אנחנו מכרנו.
מכרתי את כולם. -מכרנו אותם,
אדון. -מכרנו, אין לנו שום תפוזים.
מה זאת אומרת? מכרתם
את כל התוצרת שלכם?
כן. -כן, מר דמיר.
-כן, אדון.
הלוואי שהייתם אומרים
לי את זה מוקדם יותר.
אנחנו מדברים על הבעיות
שלכם במשך עשר דקות.
אני שמח שמכרתם
את כל התוצרת,
זה בסדר, אבל אני מופתע.
מי קנה את כל התוצרת שלכם?
מר אילמז, אדון.
מר אילמז.
מר אילמז...
כמה הוא שילם?
כמה קיבלתם?
הוא קנה ק"ג ב-15 לירות,
אדון.
15 לירות, לא רע.
למי הוא ימכור אותם?
לסיטונאים באיסטנבול?
הוא אמר שהוא ייצא אותם, אדון.
יש לו קניין בגרמניה.
לאדם הזה
יש מפעל מיצים, אני חושב.
הוא הקים אותו בעצמו.
מר אילמז מגיע.
-ברוך הבא, מר אילמז.
שלום, אדון אילמז.
-ברוך הנמצא.
ברוך הבא.
-ברוך הנמצא, בתאבון.
בדיוק דיברנו עליו.
-השני הוא ודאי הקניין הגרמני.
זה היה כבוד גדול
לעשות איתך עסקים.
אנחנו רוצים שהשותפות הזאת
תהיה ארוכת שנים.
גם אני אשמח מאוד
להמשיך לעשות איתו עסקים.
אני רוצה לבנות
גשר סחר תמידי
בין צ'וקורובה וגרמניה.
"אדמה מרה"
- פרק 78 -
תרגום:
שלי זלוף
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ