"אדמה מרה"
ואהידה פרצ'ין,
מוראט אונאלמיש
אוהור גונש,
הילאל אלטינבילק
בולנט פולאט,
טורגאי איידין
סלין גנץ', פולן אמרה,
מוסטפה אצ'ילאן
סרפיל טאמור
קארים אלישיק
"אדמה מרה"
- פרק 33 -
גולטן, רוצים שתגיעי לאגף.
מי רוצה?
-אני לא יודעת. כך אמרו לי.
בגדת בי, גולטן?
הרי נולדת באחוזה, נכון?
היית באחוזה מיום היוולדך.
אמך, אביך וכל המשפחה שלך
אכלו לחם תודות לנו.
עכשיו גם אחיך וגיסתך
נסמכים על שולחננו.
כך את גומלת לי, גולטן?
כל הזמן הזה האכלתי באחוזה שלי
בוגדת? זה העניין?
את יודעת מה מחיר הבגידה בי,
נכון, גולטן?
עכשיו אחיך וגיסתך
ישלמו את המחיר.
לא, אדוני, כפרה עליך,
הם חפים מפשע. זו אשמתי.
אנא ממך, אדוני. תשחרר אותם
ותן לי להיות כפרתם.
אנא, אל תיגע בהם, אדוני.
למה, גולטן? למה אתן לאנשים
שאינני יכול לבטוח בהם לחיות?
כולכם מעורבים בזה.
כולכם כאחד.
תשלמו את המחיר ביחד.
אדוני, בבקשה.
הם חפים מפשע,
אדוני, הכל באשמתי.
תשחרר אותם וטול את חיי.
אנא ממך, אדוני. נהגתי בטיפשות.
עשיתי טעות נוראה.
אני מוכנה לשלם את המחיר
טול את חיי אבל תשחרר אותם.
בבקשה, תשחרר אותם, אדוני.
מספיק לבכות.
בתנאי אחד, גולטן.
תגיד לי, אדוני, אנא תגיד לי.
אעשה כל מה שתצווה.
תתני את זה לאילמז.
את יודעת מה יקרה
אם לא תתני לו את זה, גולטן?
בשם האל, אחותי,
תגידי שתעשי את זה. -תשתוק.
עד שתתני את זה לאילמז
עומר יחכה כאן. במצב הזה.
אלוהים, סלח לי.
כן, אחות?
אני רוצה לפגוש את מר אילמז.
את מר אילמז? בואי.
מר אילמז, יש לך אורחת.
גולטן?
ברוכה הבאה.
אני שמח לראות אותך,
בואי, שבי.
שוחחת עם זוליהא?
"אילמז היקר, פגוש אותי
בגבעת שני העמודים
"בבוקר יום חמישי בשעה שמונה.
זוליהא."
נתת לו?
-נתתי.
טוב. עכשיו תלכי
ותספרי לזוליהא. קדימה.
נכון שבני יפהפה?
נכון שאמו אוהבת אותו?
גולטן?
נתת את זה, גולטן? -נתתי.
מה הוא אמר?
-הוא אמר שהוא יבוא.
אז הוא שמח?
אינני יודעת, זוליהא.
הוא לא אמר. הוא אמר שיבוא.
גולטן, תודה רבה לך.
את מלאך.
תודה רבה לך. לא אשכח זאת.
גולטן...
-לא, זוליהא. אני לא יכולה.
מזכרת ממני, גולטן, בבקשה.
זה מאד מתאים לך.
סיפרת לה?
-סיפרתי.
למה אתה נראה כך, גאפור?
באמת חשבת שאהרוג אותך?
גם את, סאנייה?
לא הבנתם מה אני מנסה לעשות?
איך יכולנו לדעת, אדוני?
איך יכולנו לדעת?
אלוהים...
ניהאל היקרה. אנא בואי לבקר
לעתים מזומנות.
תוכלי לארח לחברה
גם לזוליהא.
כמובן, דודה הונקאר. -נשמח
לארח אתכם באחד הערבים.
בוודאי. כמובן שנבוא.
נכון, יקירה? -כמובן שנבוא.
דרך אגב, ניהאל מכינה
קציצות מדהימות בסגנון הכפר,
נכון, דמיר?
ממש ללקק את האצבעות.
אני לא אומרת את זה
כי היא כלתי,
אבל זוליהא גם היא מוכשרת.
את זוכרת כשהכנת מרק לאמי?
חשבתי לקחת לי לגימה לראות
אם זה לא חם מדי ואכלתי חצי.
באמת. השבח לאל.
באמת? -כמובן.
-בחיי שלא ידעתי את זה.
היא עשתה את זה. באמת.
-מדהים.
אכין לך באחד הימים.
אתה רואה, צ'נגו,
מה עוד אני יכול לבקש בחיים?
אומר משהו, אבל זוליהא,
אל תקחי את זה אישית.
כשהיינו ילדים הגבירה הונקאר
הכינה מרק
ואני עדיין זוכר את טעמו.
איזה מרק טעים זה היה.
מה זה היה? משהו
עם ירקות? -אני ממש לא זוכרת.
מינסטרונה.
מה?
-כל הכבוד, סבתא.
-אתם רואים מה היא זוכרת?
תשיגי את המרשם מהסולטנה
הונקאר ונכין את זה. -בסדר.
אמא תיתן לך את המרשם.
אלוהים, יקירה שלי, יקירתי.
קדימה, תאכלו קציצות.
-אוכל, אוכל.
שוב נעלמת ליום שלם.
גם האחות סאנייה.
הייתי צריכה לעשות
את כל העבודה במטבח. -אז מה?
אני לא מבינה לאן נעלמת.
מה זה עניינך, פאדיק?
אנחנו אמורים לדווח לך
על כל מקום שאנחנו הולכים?
פעם אחת עשית הכל בעצמך.
אז מה? זה הרג אותך?
מה לעזאזל את עושה עכשיו?
מה כבר אמרתי? אסור לשאול?
מה קורה, פאדיק?
שום דבר, אחות. שאלתי את גולטן
היכן היית מהבוקר.
עישבנו את הדשא, אז מה?
-בסדר, אחות. רק שאלתי.
מעכשיו אל תתערבי.
תתעסקי בעניינים שלך, הבנת?
שתיכן! שמעתן אותי?
אל תסתכלי עליי בכעס,
לכי להגיש את התה.
את תיקחי את אלה ותשטפי אותם.
אני לא רוצה לשמוע שום קול
רק את קול הצלחות. אף מילה.
איך העניינים בבית החרושת, ילד?
הכל בסדר, אבא. אין בעיות.
כל הכבוד. באמת הצלחת.
כל הכבוד. -תודות לך.
מה עוד חדש?
שום דבר, אבא.
מעתה ואילך
לא אפעל ללא מחשבה תחילה.
השארתי הכל לזמן.
טוב, יותר לא תעשה בלי לחשוב.
ושום דבר נוסף.
שתה קצת מיץ לפת.
אבל זה מר, תיזהר.
אני רגיל, אבא.
כן, אפשר לראות
שזה לא משפיע עליך. מה אם כן?
זה מר.
מה, אבא? מר מדי?
-לא, זה בסדר.
מחר אספר הכל לאילמז אהובי.
מחר אשתחרר מהגיהינום.
אלוהים, אל תפריד בינינו שוב
לעולם.
אנא, אל תפריד בינינו שוב לעולם.
סוף סוף...
לאן זה?
לעיר. אפגש עם ניהאל
ונצא קניות.
בבגדים האלה?
דיברנו על זה אמש בארוחת הערב.
חשבתי שאתה יודע.
שקר אחד גרם לכל כך הרבה בעיות
בחיינו, נכון?
מתי תפסיקי לשקר לי?
דמיר, עייפתי מלהיות כלואה בבית
כל היום. אני רוצה לצאת.
אני יודע היטב מה את רוצה.
דמיר, דמיר. פתח את הדלת,
אנא דמיר. פתח את הדלת.
אלוהים, אילמז...
בשם אלוהים, מה אני עושה?
אמינה, קחי גם את אלה, היבשים.
תראי, יש גם כאן. את רואה?
בסדר, אדוני.
תראי, גם כאן יש.
תסתכלי לשם, לשם.
בוקר טוב.
לא אכלנו ארוחת בוקר.
לאן אתה הולך, בני?
אקפוץ לנוטריון
ואז אלך למפעל.
יש משהו שאתה רוצה?
-לא, תשמור על עצמך.
אם כך להתראות.
עבודה נעימה לכם.
-תודה לך, אדוני.
השגת את זה, אמינה?
-כן אדוני, השגתי.
דמיר, דמיר,
דמיר, אנא אל תלך, דמיר.
הוא יהרוג את אילמז.
דמיר, דמיר, פתח את הדלת.
פתח את הדלת, דמיר.
איפה גולטן, אחותי?
-מה את רוצה מגולטן?
שאלתי כי כל החווה
מתכוננת לחורף,
פשוט תהיתי כשהיא לא הגיעה.
-גולטן בבית, במיטה. היא חולה.
מי ייתן ותבריא במהרה.
מה יש לה? -היא הצטננה.
עבודה נעימה.
מה אתן עושות, בנות?
הכל מלא חרקים, גבירתי.
אנחנו מאווררים אותם.
אלוהים ישמור,
הרי אנחנו מטפלים בהם היטב.
היכן גאפור?
-הוא ליד הטרקטורים.
תני לי לבדוק את זה.
עבודה נעימה.
הברכה עלייך, גברתי. תודה. -גאפור!
-כן, גברתי.
איך הטרקטור?
כשבאת הייתי מאחור ובדקתי
את השמן ואת המים. הכל בסדר.
תטפל בהם היטב. בשנה שעברה
רבים התקלקלו באמצע השתילה.
בסדר, גברתי.
אל תדאגי,
אבדוק אותם אחד אחד בעצמי.
תודיע לי.
-כמובן, גברתי.
למה לא הודעת לי שהגברת מגיעה?
פר שכמוך.
הגברת הגדולה מגיעה ואתה עומד
כמו בקר ולא מספר לי.
אתה צודק, האדון גאפור.
חזור מיד לעבודה.
אני לא מאמין לזה.
הוא יהרוג את אילמז.
דמיר! דמיר, תפתח את הדלת.
תפתח את הדלת, דמיר!
תפתח את הדלת! תפתח!
זוליהא, מה קרה?
דמיר יהרוג את אילמז.
אנא, תלכי להציל אותו.
חשבת שתוכל לדבר עם אשתי
בלי שתהרוג אותי?
אל תכריח אותי להרוג אותך.
זוז מדרכי.
אתה תזוז מדרכי.
אתה הוא זה שבא לחווה שלי.
אתה הוא זה שלקח את רעייתי.
-שיקרת לי. עכשיו אהרוג אותך.
החשבון בינינו לא ייסגר
עד שאחד מאתנו ימות, דמיר יאמן.
הכרחת אותי.
נתתי לך הזדמנות לחיות,
אבל לא ניצלת אותה.
זוליהא היא רעייתי
ותישאר רעייתי לנצח.
מאז אותו יום חשבתי על זה
ואמרתי לעצמי:
"פקלי, אם אתה הורג מישהו
"עליך להביא בחשבון
את מי שהוא מותיר אחריו".
ילדי, היה עליי ליטול את חייו
של עדנאן יאמן לפני זמן רב.
אתה יודע מדוע לא עשיתי זאת?
כי הילד שלו היה צעיר, תינוק.
אני צריך להרוג אותך
אבל לא אעשה זאת, דמיר יאמן.
לא אעשה זאת.
לא מפני שאני סולח לך,
אלא בגלל בנך.
אני נותן לך ללכת, כי אינני רוצה
שהילד יהיה יתום.
החשבון הזה לא ייסגר בקלות,
דמיר יאמן.
כל עוד אני חי, ארדוף אחריך.
דע זאת!
דמיר! דמיר!
אמא.
אמא...
אמא. אמא!
אמא!
דמיר!
-אמא! אמא...
אמא. אמא!
אל תמותי...
אלוהים, שלחתי אותו
למלכודת במו ידיי.
שלחתי את אילמז למלכודת
במו ידיי.
אלוהים, שלחתי אותו למלכודת
מוסטפא!
-כן, אדוני. אני בא, אדוני.
ילדה, זו לא גולטן,
אחותו של אדון גאפור?
כן, למה היא כאן?
כן, אחותי?
אחי, אני רוצה לשאול
אם מר אילמז כאן?
לשם מה את צריכה את מר אילמז?
-יש לי משהו לספר לו.
מר אילמז לא הגיע היום.
-בכלל לא בא?
לא, לא ראיתי אותו,
הוא הוא לא הגיע היום.
שמעת משהו?
כמו מה? ספרי לי מה שעליך לספר
ואני אמסור לו כשיגיע.
אמי נלחמת על חייה, צ'נגו.
הסולטנה הגדולה הונקאר
נלחמת על חייה.
תישאר חזק, אחי. תישאר חזק.
היא תשרוד. אל תדאג.
היא תשרוד.
הסולטנה הונקאר היא אישה חזקה.
היא התגברה על הרבה.
היא בוודאי יכולה להתמודד
עם קליע בוגדני, דמיר.
בעזרת האל, היא תשרוד.
היא לוחמת, היא חזקה.
מתי היא נכנסה לחדר הניתוחים?
אינני יודע.
אני אפילו לא יודע מה השעה.
היא תצא משם, בעזרת האל
היא תגער בי "צ'אנגבר!".
אמרת בטלפון שירית בכלב הזה.
בלב.
אבל אינני יודע
אם הוא חי או מת.
אם הוא פצוע, אולי מישהו
הביא אותו לבית החולים.
יכול להיות.
-תן לי לברר.
אלוהים, שלחתי אותו לשם
במו ידיי.
איבו, בחייך. איפה לכל הרוחות
נמצא שראפטין?
תתקשר אתו ותגיד לו
לנקות את האשפה שלפני השער.
אם מר דמיר יראה את זה
הוא יראה בי אחראי, לא בך.
קדימה, תתקשר ותביא אותו!
-כן, אדוני. אקרא לו שוב.
לך... מה אתה עושה, חסר יכולת
שכמוך? הרי אינך נושא סלעים.
תאסוף את זה, אל תזרוק אותם,
או שאכה אותך מכות רצח.
אל תכעס, אדוני. אעשה זאת.
סאנייה, איפה גולטן?
-בבית. ישנה שינה עמוקה.
תקראי לה. תגידי לה לטאטא
את הכניסה לבית האחוזה.
אתה לא רואה שאני עסוקה?
מה דעתך על מה שקורה פה,
הכניסה לבית האחוזה של יאמן
מלוכלכת. הכל מבולגן.
אנחנו מנקים כאן את הדם,
אבל הגברת רובצת בבית כמו פרה.
גולטן!
איפה את?
הייתי באורוות, אחי.
-איפה היית?
אחי, בבקשה אל תכעס עליי.
מר דמיר ירה באילמז...
את עדיין מדברת על אילמז!
גולטן, את עדיין אומרת
את שמו של אילמז?
אחרי כל מה שעברנו את עדיין
אומרת לי את השם אילמז?
האם את האויב שלי?
האם את האויב שלי, גולטן?
תראי, גולטן, אני נשבע,
זה לא ישנה אם את אחותי,
אשבור את הרגליים השדופות שלך!
אשסף את גרונך, נערה!
מספיק ודי!
אדון גאפור!
אחי, בבקשה....
הביאו את החציר לבהמות.
תזוז כבר.
אחותי? אחותי? מה קורה?
את מבינה משהו?
הם נעלו את זוליהא בחדרה,
לאן הם הלכו זו אחרי זה?
איך אני אמורה לדעת, פאדיק?
איך אני אמורה לדעת?
פאדיק, אין לך מה לעשות?
למה את מתבטלת.
תחזרי לעבודה, קדימה.
הקשקשנית.
סאנייה, למען השם, אל תסייעי לה.
היא לא יכולה לסתום את הפה.
גם אני דואגת, גאפור.
לאן הם יצאו כאחוזי תזזית,
האם והבן?
זה לא העסק שלנו, נערתי,
זה לא העסק שלנו.
הלוואי והיא הייתה מתה.
מאז שהבחורה הזאת הגיעה לאחוזה
לא היה לנו רגע של שלוות נפש.
שקט, נערה, מספיק.
סאנייה, למען השם מספיק כבר.
תתעשתי ואל תבלטי.
הם החזיקו אקדח מול ראשינו.
איך את יכולה לשכוח כל כך מהר?
כמעט ומתנו, מתנו!
-אבל לא מתנו.
האם זו הסיבה שמר דמיר
נתן לנו מלוא החופן כסף?
הוא העמיד פנים בגלל גולטן.
אם נישאר נאמנים למר דמיר
תמיד נקבל גמול רב.
תצחקי על זה עכשיו, סאנייה.
את זו שטרטרה לי ללא הרף
ואמרה לי לבקש כסף ממר דמיר.
אל תחשבי ששכחתי את זה.
סלח לי, אריה שלי.
סלח לי, מנהיגי. סלח לי.
תפסיקי כבר, נערתי. לפני כולם.
סאנייה, תפסיקי עם זה.
-דבר לא יקרה לנו.
תזוזי כבר. תזוזי.
אם עשית משהו לאילמז
אני נשבעת שאהרוג אותך.
אהרוג אותך.
מה עשית לאילמז?
מה עשית לאילמז, דמיר?
מה אתה עושה.
לאן אתה לוקח אותו?
לאן אתה לוקח את בני?
דמיר, תשחרר את הבן שלי.
מה אתה עושה? דמיר! דמיר!
לאן אתה לוקח את הבן שלי?
דמיר! דמיר!
אני לא יודעת
את שם המשפחה שלו.
כמה אנשים בשם "ולי"
יש במלון שלכם?
שלושה? יש לכם שלושה אנשים
בשם "ולי"?
תראו את זה...
לא משנה, אתקשר מאוחר יותר.
כאילו שמם של כל האנשים
מאיסטנבול הוא ולי.
דמיר. למה אתה נראה כך.
מה קרה?
אני יכול להיכנס, שרמין?
-תיכנס, תיכנס יקירי.
מה קרה, דמיר?
שרמין, אמי נורתה.
מה! היא בחיים?
מי ירה בה? למה הם ירו בה?
אינני יודע, שרמין.
יש לנו אלפי אויבים.
מישהו ירה בה.
-היכן היא נורתה?
היא נסעה לגבעת שני העמודים
לראות שדה. אני לא יודע למה.
שם ירו בה.
אלוהים. אני לא מבינה את זה.
מה שלומה?
מנתחים אותה. זה רציני.
עדיין לא ברור
אם היא תשרוד או לא.
אוי... גיסה שלי.
אלוהים, אני כל כך מצטערת.
חכה רגע.
אתלבש וניסע לבית החולים.
לא, לא. יש לי בקשה.
את בתו של דודי.
גדלנו באותה חצר.
את כמו אחות לי.
אני יכול לבטוח בך?
כמובן, ללא היסוס, דמיר.
תגיד לי מה אתה מבקש ממני.
אני בטוח שגם את הבחנת בזה.
לי ולזוליהא יש כמה בעיות.
הבחנתי, אבל חשבתי שאלה דברים
שקורים בין גבר לרעייתו.
מה הבעיה, בשם האל?
זוליהא רוצה לקחת את בני ולחזור
לאיסטנבול. -מה?
אינני יכול לתת לזה לקרות.
וזו בקשתי היא האם תוכלי
לטפל בבני כשאני בבית החולים?
כמובן שאעשה את זה, דמיר.
ואז הוא ירה. אלמלא קופסת
הסיגריות הזאת שנתת לי,
לא הייתי עכשיו בין החיים.
הכדור הזה היה חודר ללבי.
שוב הצלת את חיי. תודה לך.
בוא נקרא לגולטקין.
הוא יבדוק את הכתף שלך.
זה לא רציני, אבי.
רק פצע שטחי.
בכל זאת. תן לו לבוא ולבדוק.
דמיר היקר, לי ולך יש מעת לעת
מריבות,
אבל בסופו של דבר בעורקינו זורם
אותו דם.
שנינו בני יאמן.
אנחנו בני אותה המשפחה, יקירי.
מי עוד יתמוך בנו,
אם לא נעשה זאת אחד למען השני?
תודה, שרמין.
ידעתי שאוכל לסמוך עלייך.
יש לי בקשה נוספת.
אל תגידי לזוליהא שאמי נורתה.
לא אספר לה. אל תדאג.
עליי ללכת.
אני חושב רק על אמי.
הנסיך שלי...
תדאגי היטב לבני
אחרי שאלך, שרמין.
הסר דאגה מלבך.
אל תחשוב על זה. אטפל בו היטב.
הוא הטלה של דודה שרמין.
-תודה. אגמול לך על כך.
תתבייש, דמיר.
אתה שובר את לבי.
זה לא עניין רציני בין אחים.
סופסוף, שלח אותך הגורל
אל דלתי, מר דמיר.
אם כך, יש לך בעיות.
דמיר! לאן לקחת את בני? דמיר!
לא תוכל להסתיר את האמת
לא משנה כמה תנסה להסתירה,
היא תתגלה.
הוריך אינם מסתדרים, מה?
תראו אותו, הוא ואביו דומים
כמו שתי טיפות מים.
גאפור! סאנייה! תכנסו את כולם
ותערכו אותם בשורה, כאן לפניי.
-כמובן, אדוני. -כמובן, אדוני.
חבר'ה.
-קבסר! אמינה!
איבו, בוא, תאסוף את האנשים.
מר דמיר קורא לכולם. קדימה.
תגידו לכולם להתאסף
לפני בית האחוזה.
למר דמיר יש משהו להגיד.
נערה, פטמה, תגידי גם לאחותך.
מר דמיר קורא לנו.
-קדימה, בזריזות.
תגידי גם לדונדו ולמשפחה שלו.
-לכי לקרוא לגולטן.
קדימה, בשם האל. תזדרזי. קדימה.
-גולטן, מר דמיר קורא לנו.
לאן לקחת את בני?
לאן לקחת את בני? לאן לקחת
אותו? לאן לקחת את בני, דמיר.
הקשיבו לי. יש לי חדשות רעות.
גברתכם הנכבדה
הייתה מעורבת היום בתאונה.
כרגע היא בבית חולים.
אני מקווה שהיא בסדר.
-נקווה שהיא תבריא בקרוב.
שלומה טוב, היא בסדר.
אל תיבהלו,
אבל היא תישאר בבית חולים
למשך זמן מה.
אתם כבר עובדים למעני
כבר שנים.
אני בטוח בנאמנות שלכם
ובוטח בכולכם.
אני יודע שבמשך היעדרותה
של גברתכם תעבדו בכל כוחכם,
נכון, איבו?
-כן, אדוני.
אנחנו משפחה גדולה ודגולה. אנחנו
מתמודדים עם ימים קשים
ועלינו להתייצב זה לצד זה בזמנים
האלה.
תזכירו בתפילותיכם
את הגברת הנכבדה.
מי ייתן והאל יעניק לה בריאות,
אדוני.
מי ייתן והיא תבריא במהרה.
תגידו לאדון גאפור
כל מה שאתם זקוקים לו.
תצייתו לאדון גאפור. זה מובן?
-מובן, אדוני.
פאדיק, סאנייה, גאפור,
תמתינו כאן.
כל השאר יכולים לחזור לעבודה.
-קדימה, כולם חוזרים לעבודה.
קדימה, בזריזות, מהר.
-עיישה, תזדרזי, קדימה.
מהר, מהר, תחזרו לעבודה.
-קדימה, איבו, תעשה מה שצריך.
פאדיק, את אחראית לסבתא.
אל תתני לה להתחמק מעינייך.
תראי, אם היא תלך לבדה,
אראה בך אחראית.
אל תגידי שלא הזהרתי אותך.
-כרצונך, אדוני.
קדימה, לעבודה.
אתם שניכם, תקשיבו לי.
אני בוטח בכם
למרות מה שעשתה גולטן.
אדוני, אחותי...
אחותך הייתה צריכה
לעשות את זה, גאפור.
אני יודע. אל תדאג.
היא עשתה שגיאה גדולה,
אבל בסופו של דבר
העניין הובא לידיעתי.
לכן סלחתי לה
והבנתי כמה שניכם נאמנים לי.
אם זה לא היה כך,
לא היית מביא לי את הפתק.
תראה, תשמע על כך בכל מקרה
ולכן עדיף שתשמע על זה ממני.
לאמי לא קרתה תאונה.
היא נורתה.
מה? איך זה קרה, אדוני?
אילמז ירה בה?
אל תגידו מילה לאדם. לא לפאדיק
ולא לאדם אחר. לאף אחד, ברור?
כן, אדוני.
אם אשמע ולו מילה אחת ממישהו,
תאבדו את אמוני.
האם המשטרה בעקבותיו, אדוני?
אינני יודע אם זה היה אילמז
או מישהו אחר, גאפור.
אם זה היה אילמז, הדבר יתגלה.
אז אעניש אותו אני במו ידיי
ולא המשטרה.
בשם האל, תגיד לי, אדוני.
אלך ואירה בנבל בין העיניים.
אני יודע, גאפור, אני יודע.
תודה רבה.
תמשיך לעמוד על המשמר.
אם תחשוד במשהו
תספר לי מיד, אבל מיד.
כן, אדוני.
אדוני, האם הגברת שרמין
תטפל בתינוק? נתת לה אותו?
כן, סאנייה. לך יש יותר מדי.
את תנהלי את כל האחוזה
בזמן היעדרותה של אמי.
את אינך יכולה לטפל בו.
שרמין בבית ולא עושה דבר.
כמובן שאתם תוהים לגבי זוליהא.
לא אדוני. כלל לא.
זה לא ממעמדנו.
זוליהא עוברת משבר.
היא איננה יציבה נפשית.
אבל היא תבריא.
מצבה ישתפר, כמובן.
אני לא צריך להגיד לכם
שגם את זה נשמור בינינו, נכון?
לא אדוני, לעולם.
תיקחו לשרמין את מה שעדנאן זקוק
לו. היא תדאג לכל צרכיו.
אני אחזור לבית החולים במהרה.
האחוזה בידיכם.
אם לא תמעלו באמוני אגמול לכם.
"אדמה מרה"
- פרק 33 -
תרגום:
חנה רחמן
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ