"אדמה מרה"
ואהידה פרצ'ין,
מוראט אונאלמיש
אוהור גונש,
הילאל אלטינבילק
בולנט פולאט,
טורגאי איידין
סלין גנץ', פולן אמרה,
מוסטפה אצ'ילאן
ו-סרפיל טאמור
"אדמה מרה"
- פרק 26 -
הלוואי שהיית בחיים,
יילמז שלי.
הלוואי שהיית בחיים והיית
יכול להציל אותי מהגיהינום הזה.
את בסדר?
איך יכולת לעשות את זה, זוליהא?
איך יכולת להרוס את אהבתנו?
את הכל בשבילי, את יודעת?
-ואתה הכל בשבילי.
יילמז, בלעדיך אין לי חיים.
הלוואי שהייתי יכולה לומר לך
כמה אני אוהבת אותך.
את כבר אומרת.
אין לנו מה לאכול,
המחר אינו בטוח,
אבל את איתי.
מה עוד את צריכה לעשות
כדי להגיד לי את זה?
ראיתי את הוסנו במטחנה היום.
הוא לא נראה טוב בכלל.
ברור שהוא מוטרד.
הוא אוהב אותך מאוד.
אבל אני לא אוהבת אותו, פאדיק.
הוא בחור נאה.
מה יש לא לאהוב בו?
אני פשוט לא אוהבת אותו.
מותק, את מאוהבת במישהו אחר?
לכן את לא רוצה את הוסנו?
אל תגידי שטויות, פאדיק.
במי אני אמורה להיות מאוהבת?
איך אני אמורה לדעת, נשמה?
אולי את מחבבת מישהו מהעיר
ולא מהכפר, מישהו מלומד.
אני הולכת לעיר בכלל?
איפה אני אמורה למצוא
מישהו מלומד?
את לא חייבת ללכת לעיר.
גם כאן יש אנשים מלומדים.
לא אכפת לי מחינוך או כסף,
פאדיק.
אז ממה אכפת לך?
לא אכפת לי מכלום.
אני מעדיפה למות כמשרתת זקנה
מאשר להתחתן עם מישהו
שאני לא אוהבת.
בסדר,
אם את אומרת.
תלך שוב לבד? -כן.
למה שלא תמצא נהג, בני?
הוא יוכל להסיע אותך.
אין צורך כרגע, אמא.
אבל אני מודאגת, בני.
אל תדאגי.
מאיפה מגיעה הדאגה הזאת?
אמהות. זה מכניס לך
הרבה מחשבות רעות לראש.
את מתכוונת ליילמז?
אם הוא בחיים, אני חוששת שהוא
יפגע בך.
אמא, למען השם, הוא יכול לעמוד
מולי עם הכוח הזה?
אם הוא חי,
הוא ינסה להגיע לכאן.
האנשים שלי מקיפים
את הבית. אל תדאגי.
רק שימי עין על זוליהא.
מה זה עכשיו?
בדיוק מה שהייתי צריך.
דמיר ימאן.
ביום בו העלית אותי למטוס,
אמרת שכשהיית שם למעלה
הרגשת שאתה שולט בכל.
זוכר את זה?
עכשיו ספר לי,
איך ההרגשה להיות שם למטה?
לא משנה אם אהיה למעלה
או למטה,
המקום בבעלותי.
הוא שלי!
נכון.
למה שרפת את בקתות הבוץ?
למה הרסת את האנשים המסכנים?
האנשים האלה איבדו את בתיהם
בגללך.
מה רצית מהאנשים האלה?
לא היה לך שמץ של רחמים?
זה קרה בגללך.
אם היית מתוודה כמו גבר,
איש לא היה נפגע.
אבל בחרת להסתתר.
זו אשמתך.
אשמתי?
אתה יודע במה אני הכי אשם,
דמיר יאמן?
אני אשם בזה
שהאמנתי לך בהתחלה,
כי לא הבנתי שאתה
אדם כזה מתועב וחסר לב.
אם הייתי מבין,
הייתי הורג אותך במקום.
אבל אמרתי לך.
אמרתי לך!
אמרתי לך שתשלם על מה שעשית.
לא האמנת לי.
עכשיו אתה כאן
ואנחנו נסיים את זה.
כי לא מגיע לך לחיות,
דמיר יאמן.
לא מגיע לך דבר ממה שיש לך.
לא מגיע לך לחיות.
קדימה, תירה.
לחץ על ההדק.
קדימה, תירה בי.
תירה באדם עם ידיים קשורות.
קדימה.
תירה בי.
אתה צודק.
אתה צודק. לא עכשיו.
יגיע יום בו אסגור איתך גם
את החשבון הזה, אבל לא עכשיו.
אתה יודע למה הבאתי אותך הנה?
אתה תעבור את אותם הדברים
שגרמת לאנשים האלה לעבור.
אותו הדבר.
כי מגיע לך להישרף
בדיוק כמו שגרמת לבתים של
האנשים האלה להישרף, דמיר יאמן.
לא נתת להם סיכוי.
הם איבדו את בתיהם. כולם.
מגיע לך להישרף ככה.
טיפלתי בכל הצרות שלהם כי הם היו
תחת אחריותי.
האחריות שלי. אל תתערב בזה.
שרפת אותם. שרפת אותם.
אמהות ואבות זרקו את עצמם
לתוך האש.
איך הם יוכלו לשכוח את הפחד
הזה? איך האנשים האלה ישכחו?
הכל בגללך. הכל.
היות ונתת לאנשים האלה הזדמנות,
בנית להם בקתות עץ חדשות,
עכשיו אתן גם לך סיכוי.
אתה תשלם על מה שעשית, יילמז.
אתה תשלם על מה שעשית.
אני אגרום לך לשלם.
עכשיו זה תלוי בך
אם תחיה או תמות, דמיר יאמן.
יילמז.
יילמז!
זוליהא לעולם לא תהיה שלך.
זוליהא שלי.
שלי!
את כאן.
רצית משהו?
לא,
רק רציתי לשאול מה שלומך.
מה כבר יכול להיות שלומי? כרגיל.
אני עובדת.
גולטן.
עשיתי משהו שעצבן אותך
בלי ידיעתי?
מה?
עשיתי משהו לא בסדר?
פגעתי בך או העלבתי אותך?
מה זאת אומרת, זוליהא?
מאיפה זה מגיע?
אז למה את מתנהגת אליי ככה?
איך?
את מרוחקת, את קרה.
לא. אני לא קרה.
אל תעשי כאילו את לא יודעת
את זה, בבקשה, גולטן.
קרה משהו.
את מוכנה לספר לי מה?
אני נשבעת שלא קרה כלום.
הגברת הזהירה אותך
לא לדבר איתי? אם כן...
לא, מה פתאום, זוליהא.
מאיפה זה בא?
אז מה קרה?
גולטן, תראי. אין לי איש
חוץ ממך באחוזה הזאת.
אם גם את תפני לי את הגב,
עם מי אדבר?
בפני מי אשפוך את לבי?
למי אקרא אחותי?
באמת לא קרה כלום, זוליהא.
פשוט נמאס לי מהכל.
גיסי וגיסתי שואלים אותי
כל הזמן
אם הם יצטרכו לדאוג לי לעד
כמו שדאגו לי אחרי שביטלתי
את האירוסים עם הוסנו.
הם מתנשאים עליי.
נמאס לי. נמאס לי לחיות.
טוב, טוב. אל תבכי.
אל תבכי.
את יכולה להתמודד
עם שניהם, אל תדאגי.
גם אני לא אהבתי את הרעיון
שתתחתני עם מישהו
שאת לא אוהבת, גולטן.
הבחירה שלך הייתה נכונה.
נותן לי כוח שאת באחוזה הזאת.
צאי מזה.
עלינו לתמוך אחת בשניה, גולטן.
אלוהים. מה זה?
אלוהים אדירים. מה קרה כאן?
דמיר, איפה אתה?
דמיר!
דמיר! דמיר!
דמיר.
דמיר, בוא.
דמיר, אתה בסדר? אתה בסדר?
דמיר? אתה בסדר?
יילמז ניסה לשרוף אותי
בעודי בחיים.
על מה אתה מדבר?
אחי, בוא רגע.
אתה ישן כאן הלילה או שאתן את
החדר שלך למישהו אחר?
אני אשן כאן. אל תשכיר אותו.
בסדר. אז שלם מראש.
דרך אגב, אם מישהו
מאיסטנבול או מכאן שואל עליי,
אין פה אדם בשם ולי דונמז.
לא ראית אותי. טוב?
למה? מישהו רודף אחריך?
כן.
זה קשור לבחורה, מבין?
עכשיו אתה מבין?
מאיפה השגת את זה?
זה של אשתי.
יצרו אותה בחתונה שלנו.
איפה הייתה החתונה?
-באיסטנבול. למה?
לא מוצאים דברים כאלה כאן.
לכן שאלתי.
למה אתה מוכר אותה כאן?
מה זה עניינך, אחי? ספר לי,
אתה רוצה לקנות אותה או לא?
אתן לך 500 לירות.
טוב. תחזיר לי אותה.
אני אמכור אותה באיסטנבול.
תן.
-600.
אלפיים. -אין מצב.
שרמין,
התסרוקת החדשה שעשית היום
גורמת לך להיראות צעירה יותר
ב-15 שנה. היא ממש יפה.
את נחמדה היום.
הוא נסע לאיסטנבול? -מי?
אדון ולי. אמרת שלא ראית אותו
אתמול בלילה.
אני לא יודעת.
ולא יכולתי לשאול כי לא רציתי
שהמכשפה הזאת, הונקאר, תחשוד.
כשאנחנו עם אדון ולי,
היא בוהה בי כל הזמן.
שרמין.
יכול להיות שאת מחבבת
את אדון ולי?
פוסון, את כזאת רעה.
מאיפה זה בא?
אני לא יודעת.
את משבחת אותו נורא.
תקשיבי, אל תתאהבי
או שיהיה פה סקנדל.
אלוהים אדירים, אל תדברי שטויות.
אני אישה נשואה.
קדימה, בואי נלך.
מדברים על החמור.
-מה קרה?
אדון ולי. אדון ולי.
וואו.
גברת שרמין ומשפחת יאמן.
איזה צירוף מקרים,
גברת שרמין.
יקירי, זה לא צירוף מקרים.
זו עיירה כל כך קטנה.
זוהי חברתי, פוסון.
אדון ולי הוא בן דודה
של זוליהא.
כבוד הוא לי.
הכבוד כולו שלי, גברת פוסון.
דמיר? אתה מרגיש טוב יותר?
אני בסדר, אני בסדר.
נפצעת?
לא. העשן קצת השפיע עליי.
הנה, שתה קצת.
איך הוא ניסה לשרוף אותך בעודך
בחיים?
איך?
ספר לי איך. איך זה קרה?
הייתי בדרך לחברה. המכונית עצרה
כשהייתי בכביש ביער.
פתחתי את מכסה המנוע
כדי לראות מה קרה.
הח... הזה בא מאחורי.
הוא הכה אותי בעורף.
איבדתי הכרה
ואני לא זוכר את השאר.
כשפקחתי את עיניי,
הייתי בבקתה.
הוא קשר את ידיי ורגליי.
הוא צעק, "איך יכולת לקחת ממני
את זוליהא?"
ואז הוא שפך דלק בכל מקום.
בן...
ואיך השתחררת?
הוא הצית את המקום ועזב.
מצאתי קרש עץ על הרצפה.
הייתי נואש.
שפשפתי אותו כנגד החבלים
ושחררתי את עצמי איכשהו.
כשאני אתפוס אותו, אני אשרוף
אותו בחיים, אני נשבע.
אבל לא אעזוב אותו שם.
אשאר שם ואצפה
עד שהוא יהפוך לאפר.
עכשיו אתה מבין
למה התנהגתי ככה?
דמיר.
אני לא יודע,
אבל בכל מקרה לא היית צריך
לשרוף את בקתות העץ.
אבל עכשיו אני מבין למה עשית
זאת.
אני מצטער, דמיר. לא ידעתי.
בכל מקרה, שכח מזה.
זה שייך לעבר.
הייתי מציע שנלך למשטרה,
אבל אני יודע שלא תעשה זאת.
לא, לא.
לא נערב את השוטרים בזה.
בבקשה, אדוני. ברוך הבא.
-ברוך הנמצא.
סדר לנו שולחן.
כמובן. מכאן, בבקשה.
שרמין, לא כדאי.
מישהו יכול לראות.
מי יראה אותנו כאן, יקירה?
ומי מכיר אותנו?
אנחנו לא יכולות לשבת לארוחת
צהריים עם חבר? -לא יודעת.
הנה, אדוני. איך השולחן?
מה אתן חושבות, בנות?
-הוא נחמד.
בבקשה.
גברת שרמין. -תודה.
גברת פוסון.
מה תרצה, אדוני?
בס במרינדה על מצע לימון בטעם
ריחן,
שרימפס מטוגנים בחמאה, קלמרי.
ותן לנו
את היין הטוב ביותר שלך.
וחוץ מזה, מלא את השולחן.
-כן, אדוני.
הבגדים שלו, הנעליים,
הכל היה חדש.
מאיפה יש לו כסף, לעזאזל?
הוא בטח שדד איזה מקום.
אולי הוא זכה בזה בהימורים.
לא אמרת שהוא מהמר?
אני לא חושב.
חייב להיות משהו אחר.
-כמו מה?
אני לא יודע.
הבאתי את המכונית, אדוני.
-מה הייתה הבעיה?
כלום, אדוני. נגמר לה הדלק.
נגמר לה הדלק?
לא יכול להיות. יש לה דלק.
כשמילאנו דלק היא גרגרה
כמו חתול, אדוני.
אני לא מבין.
טוב. אתה יכול ללכת.
לא יכול להיות שנגמר הדלק.
הרגע מילאתי אותו.
אתה בטוח?
-מה זאת אומרת אם אני בטוח?
עצרתי בתחנת דלק
לפני שיצאתי לחווה אתמול.
יכול להיות
שהוא רוקן את הדלק?
כשהמכונית עצרה,
מד הדלק סימן מיכל מלא.
מה?
דמיר?
הוא נכנס לחנייה שלך?
הצבתי הרבה אנשים
מסביב לבית.
הם שומרים עליו
24 שעות ביממה.
הוא היה צריך לעקוף את כולם.
לאן אתה הולך?
הביתה.
רגע, חכה.
אם סולטנה הונקאר תראה אותך
עם הבגדים שלי היא תמות.
זוליהא בבית. הבן שלי שם.
בסדר. דמיר. דמיר.
תיזהר, טוב?
עכשיו ארים כוסית לכבודכן,
הנשים היפות
שעשו לי את היום.
אדון ולי,
מה מעשיך באיסטנבול?
הוא בעסקי חלקי החילוף.
זכרת.
-כמובן.
כן, גברת פוסון.
אני בעסקי חלקי החילוף.
אני המפיץ העיקרי
של כמה מותגים בתורכיה,
ואני מנסה להפוך למפיץ התורכי של
חברה אמריקאית.
אני מנסה להרחיב קצת
את העסקים, כפי שאת רואה.
אבל אל תעייף את עצמך
יותר מדי.
פנה גם זמן לחייך האישיים.
אומרים "אל תעצור,
או שתיפול", גברת שרמין.
אני חייב להמשיך.
באת לאדאנה לבקר את זוליהא?
אני כאן בענייני עסקים,
אבל רציתי גם לראות את האחיין
שלי על הדרך.
הוא ילד כזה חמוד, תודה לאל.
אתן לא חושבות
שהוא דומה לדמיר?
לא.
בחיי, אני חושבת שהוא דומה יותר
לזוליהא.
הלוואי שהוא היה דומה לך.
איפה אתה גר באיסטנבול?
פוסון, יקירה, אנחנו משעממות
את אדון ולי בשאלות.
כמובן שלא.
אני גר בבבק באיסטנבול.
אתן מכירות את השכונה הזו?
אני מכירה את איסטנבול
טוב מאוד.
ובבק הוא אחד האזורים האהובים
עליי. נוף כזה יפה.
נכון. הבית שלי
משקיף על הבוספורוס.
אולי אנחנו נראה את הנוף הזה יום
אחד, בעזרת השם.
מתי שתרצו.
איך נאכל את כל זה?
אין בעיה.
יש לנו זמן.
עוד משהו, אדוני?
לא, תודה. -בתיאבון.
אז, גברת פוסון?
תורך לספר לי משהו.
מה אני יכולה לספר לך,
אדון ולי?
אנחנו חיות כאן,
כפי שאתה רואה.
לדוגמא,
יש לך ילד שלומד בפריז?
אתה כל כך חמוד.
במה אתה עוזר לי?
לא הבנתי, אדון דמיר.
אני שואל במה אתה עוזר לי.
אתם דחלילים?
אתמול בלילה מישהו נכנס לחווה.
לתוך החנייה שלי.
הוא התעסק עם המכונית שלי.
לא שמתם לב אליו בכלל.
לא, אדון דמיר.
אתה בטוח טועה.
היינו כאן כל הלילה.
איש לא נכנס ולא יצא.
אז אני משקר?
אני משקר לך, ילד?
אני משקר, הא?
אמא. אמא. אמא, די.
אמא, די. אמא.
שנצא איתך לטיול?
קדימה, אקח אותך לטיול.
אמא. אמא.
תחזיקי, תחזיקי.
אל תתני לה לנענע אותה. אמא.
אמוש. אמא.
אל תעשי את זה. די.
אמא, שאכניס אותו פנימה?
הוא היה בחוץ הרבה זמן,
בטח קר לו.
מתקרר.
עדיף להכניס אותו פנימה.
אמא, יקירה.
בואי, קדימה. בואי ניכנס גם
אנחנו. קדימה. מתקרר בחוץ.
השמש עלתה. זה יפה.
יפה מאוד.
אמא, את תחלי. קדימה.
לא, לא. לא. לא.
אני לא אחלה.
בפעם הבאה תקבלו
יותר מסטירה.
מה אתם עושים כאן
אם אני לא יכול לסמוך עליכם?
מה אתם עושים כאן?
תעבדו כמו שצריך.
זוליהא.
כן?
תני לי אותו. -התכוונתי להחליף
לו חיתול.
עזבי את זה.
דמיר, מאיפה הבגדים האלה?
הם של צ'נגו, אמא.
איפה הבגדים שלך?
נרטבו.
נרטבו? למה? -נפלתי לתעלה.
תן לי להחליף לו חיתול.
מה עשית בתעלה?
אל תסתכלי עליי ככה, אמא.
עמדתי על הקצה כדי לצפות בשדות
ונפלתי.
אני אמורה להאמין לזה?
הלו?
סולטנה הונקאר?
צ'אנגבר? זה אתה?
כן, זה אני.
בנך לא יודע אפילו ללכת.
מה קרה? -הוא נפל למים.
הוא באמת נפל למים.
תגידי לו שלא יגנוב לי
את הבגדים.
רק הבאתי אותם מאיסטנבול.
טוב, טוב. אני אגיד לו.
מה הוא אומר? -הוא אומר
שלא תשאיר אצלך את הבגדים.
תני לי אותו.
באמת נפלת.
אני באה, אמא. רגע.
הלו? למה שאקח את הבגדים
המכוערים שלך?
אתה מכוער.
דמיר, קרה משהו?
לא, לא. הכל בסדר.
טוב שהתקשרת, צ'נגו.
אחרת סולטנה הונקאר
הייתה ממשיכה לתחקר אותי.
הנה, אדוני.
תודה רבה על ארוחת הצהריים,
אדון ולי.
אין בעד מה. העונג כולו שלי.
אבל בואו נעשה זאת שוב.
כמובן. -כן, זו הייתה ארוחה נהדרת.
תודה על ההזמנה.
העונג כולו שלי.
נלך לאדאנה. מונית, בבקשה.
ייקח למונית מעט זמן להגיע.
נוכל להסיע אתכם
במכונית של המסעדה אם תרצו.
פוסון, את יכולה לקחת אותה.
אדון ולי ואני ניסע במונית.
אנחנו נוסעים לאותו מקום
בכל מקרה.
כמובן שלא.
נגיד לנהג להסיע אותי קודם
ואז אתכם.
לא, אין צורך שתחכי.
קח את הגברת הביתה.
-כן, אדוני.
בסדר. שיהיה.
היה מאוד נחמד לפגוש אותך.
אני מקווה שנתראה שוב.
בשמחה.
אישה ערמומית שכמותך.
נתראה, יקירה.
בבקשה, גברתי. -תודה.
אני תוהה מתי המונית תגיע.
גברת שרמין, שנשתה קפה?
יש לי משהו לספר לך.
בטח.
כן, אדוני?
פעמיים קפה. איך את שותה?
שחור.
פעמיים קפה שחור.
-כן, אדוני.
כן, אדון ולי.
אני מקשיבה.
גברת שרמין,
עזבתי את האחוזה.
אני ישן במלון.
למה?
יש עניינים עם דמיר.
דמיר?
כמו מה?
בסדר, איש זקן. בסדר.
אחי, חכה רגע.
אחזור אליך.
מה קרה? -מישהו מאיסטנבול
התקשר ושאל עליך היום.
איך? -מישהו התקשר
ושאל אם ולי דונמז שוהה כאן.
מה אמרת לו? -אמרתי
שאין כאן אדם עם השם הזה.
יפה.
אבל... הוא השאיר מספר.
הוא אמר שאתה חייב לו הרבה.
קח את זה. תמשיך כך.
לא ראית אותי.
תודה.
אבל אחי, בחובות של הימורים
לא מקלים ראש. תיזהר.
איפה היית?
כבר חצות.
הייתי עם פוסון.
מה עשית עם פוסון עד עכשיו,
לעזאזל?
אני צריכה לענות לך, סבאטין?
אני לא יודע.
את יודעת יותר טוב ממני.
אם אני בעלך,
את אמורה לענות, נכון?
מצחיק. הוא קורא לעצמו בעלי.
בואי נתגרש, שרמין.
אז לא תהיי חייבת לענות לי.
בסדר. בוא נתגרש.
לקחתי את זה
בלי לבקש את רשותך.
קח את האקדח שלך, אבא.
סלח לי על כך שהשתמשתי בו
בלי רשותך.
אף אחד לא חייב לעשות כלום,
אבל אקדח שווה כבוד.
או שאתה לוקח איתו
חיים של אחרים,
או שאתה לוקח את חייך.
ותיזהר.
אקדחים הם כמו סוסים.
מזגם משתנה
כשמישהו אוחז בהם.
תחשוב פעמיים לפני שאתה לוקח
אקדח של מישהו אחר.
במיוחד אם זה אקדח שלי.
חשבתי על זה, אבא.
חשבתי שלוש פעמים.
תן לי לנשק את ידך.
למה?
כי אני עוזב.
אני לא יכול להכביד עליך יותר,
אבא.
הצלת לי שוב את החיים.
נתת לי לחזור לקו הבריאות
וגם קנית לי בגדים.
אני לא יכול לשלם את מה
שאני חייב לך. זה בלתי אפשרי.
אין דבר שאני יכול לעשות
חוץ מלומר לאלוהים תודה
שאתה קיים.
אז תן לי את ידך ואנשק אותה.
אני לא יכול להחליק את זה.
לאן תלך? לאיסטנבול?
לא.
על גופתי המתה שאצא מכאן
לפני שאהרוג את דמיר יאמן.
אם לא תיתן לי לנשק את ידך,
תן לי את ברכתך.
זרקת את דמיר יאמן לתוך האש,
אבל לא הצלחת לשרוף אותו.
הוא לא מת.
איך אתה יודע את זה?
אם אתה בא
ולוקח את האקדח שלי,
לא אבוא ואדפוק לך בדלת,
אבל אדע מה אתה עושה
עם האקדח.
עקבת אחריי?
מזל שדמיר שחרר את עצמו
וצ'טין לא היה חייב להתערב.
מה אתה רוצה ממני?
למה אתה עוזר לי?
למה אתה שוכר אנשים שיעקבו
אחריי?
מי אתה?
מה הבעיה שלך איתי?
בוא, שב.
בני, שב.
אני צריך לספר לך משהו.
תראה.
דמיר יאמן.
הונקאר יאמן.
וזו עזיזה קוצ'ולו.
אמא של הונקאר.
איך אתה מכיר אותם?
בני, תהיה לצידי.
הישאר איתי כאן.
אתה בפנים?
אבא, אני מוכן לתת לך את חיי,
אבל ספר לי,
מה העניין שלך איתם?
"אדמה מרה"
- פרק 26 -
תרגום:
אורי גבעתי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ