"אדמה מרה"
ואהידה פרצ'ין,
מוראט אונאלמיש
אוהור גונש,
הילאל אלטינבילק
בולנט פולאט,
טורגאי איידין
סלין ינינג'י,
סיבל טאשג'יאולו
סלין גנץ', פולן אמרה
סרפיל טאמור
קארים אלישיק
"אדמה מרה"
- פרק 71 -
כאשר מר דמיר
והגברת הכלה חזרו,
הגברת הגדולה נזפה בשניהם.
אפשר היה לשמוע אותה מהמטבח.
זה עוד לא מלא? קדימה,
הגברת הגדולה רוצה חלב טרי.
הנה, זה מלא.
-תודה.
אתה מכיר את הבן הבכור
למשפחת יונגא'י.
הוא חטף את הרופאה
כדי שהיא תטפל בסולימאן.
ואילמז, הבעלים של
מפעל הכותנה, הציל אותה.
איך הוא הציל אותה?
יונג'אי לקח
את הרופאה למחצבה.
אילמז שמע על כך,
מי יודע איך,
הוא שלף את האקדח שלו,
ורדף אחריהם.
הוא לקח את הרופאה משם.
-כל הכבוד לו.
זה יהיה כל כך נחמד.
אנחנו ניהנה כל כך.
-סיימתי גם עם זה.
דוקטור מוז'גן כאן.
דוקטור.
מוז'גן, ברוכה הבאה.
-מוז'גן, את בסדר, יקירתי?
אני בסדר, אני בסדר,
אל תדאג.
מוז'גן, תרגישי טוב.
את בסדר?
כל כך דאגנו
כאשר שמענו שנחטפת.
מתנו אלף מיתות.
שמענו שמר אילמז הציל אותך.
-זה סופי.
מר אילמז מקבל מאיתנו
אישור מלא. בואי, שבי כאן.
איך זה קרה?
ספרי לנו.
האמת שאין מה לספר.
-ספרי לנו בבקשה. ספרי לנו.
טוב, עמדתי לצאת
ופתאום שמעתי דפיקה בדלת.
פתחתי אותה, והיה שם גבר.
הוא בכה בכי תמרורים.
הוא אמר, "דוקטור,
בבקשה בואי איתי,
"אשתי יולדת,
לא הצלחנו למצוא רופא",
ואני הלכתי
איתו ברוב תמימותי.
הסתבר שלא הייתה שום לידה.
הם לקחו אותי
לטפל באדם הפצוע.
לאיזה מחסן מטונף,
היה שם גבר שנורה. הוא שכב שם,
מתבוסס בדם של עצמו.
לאחד מהם היה אקדח,
השני צעד הלוך ושוב.
הוא היה אדם מוזר.
אני חושבת שהייתה לו בעיה בראש.
אני לא יודע
אם זה קשור לצינורות,
אבל הכותנה נרטבת.
זה מסוכן. כאשר אילמז יגיע,
תגיד לו לתקן את הצינורות.
כן, אדון.
הנה,
בדיוק דיברנו עליו.
אילמז, אחי.
בסדר, תחזרו לעבודה.
-כן, אדון.
איברהים הגיע?
טוב. תגיד לו לחכות.
ילד.
ג'לאל א-דין רומי אמר,
"אין צורך להדגיש
כל מילה בלהט,
"מבט אחד שווה אלף מילים,
אם אתה מבין אותו."
זה המצב בו אתה נמצא כעת.
מה קרה? היא לא קיבלה
את ההצעה שלך, נכון?
לא.
היא אמרה, "תציע לי שוב, כאשר
תהיה בטוח שאתה אוהב אותי."
הרופאה עשתה את הדבר הנכון.
היא חכמה.
היא ראתה את הפצע שלך.
יש לך פצע, והוא עדיין כואב.
למען השם, נמאס לי
להגיד את זה לך ולכולם,
אין לי שום פצעים.
אני אוהב את מוז'גן.
מה עוד אוכל לעשות
כדי להראות לה שאני אוהב אותה?
אתה בטוח שאתה אוהב אותה,
ילדי? -כן, אני בטוח.
אם כך, למה לא סיפרת לה
על זוליהא עדיין?
זו הייתה הטבעת
הכי יפה שראיתי בחיי.
הוא אירגן הכל בצורה
יפה כל כך,
הנרות, הוורדים, התזמורת.
למה לא הסכמת?
לא רציתי להיות פלסטר.
מה זאת אומרת?
ליבו של אילמז שבור,
סבאטין אחי.
הפצע שלו עדיין פתוח,
הוא עדיין נגוע.
הוא חושב שאהבה חדשה
תגרום לו לשכוח את הישנה.
אולי זה נכון. -אולי,
אבל מה אם זה לא יקרה?
שלום עליך, סולו.
גאפור, מה החיפזון? שב,
תסדיר את הנשימה שלך.
לא, אני בסדר.
תוציא את החשבנות,
אנחנו נבדוק אותם.
-מה קרה?
למה אתה לא מבין?
אתה זוכר שרשמנו 40
שקים על שם משפחת יאמן?
אז? -ורשמנו 10 שקים על שמי.
עכשיו אנחנו נרשום את השקים האלו
בחזרה על שם משפחת יאמן,
קדימה. -מה קרה?
דמיר יאמן חזר לאחוזה?
עזוב את זה, סולו.
אין לי זמן לפטפוטים האלה.
תוציא את החשבונות,
קדימה.
לא, גאפור.
-מה זאת אומרת, לא?
אני כבר כתבתי את זה.
איך אוכל למסור
למר דמיר את החשבונות עכשיו?
מה זאת אומרת,
איך תמסור לו את החשבונות?
עשית טעות. כולם עושים טעויות.
גם אתה עשית טעות.
קדימה. -אני אעשה את זה,
אם תיתן לי כסף.
סולו, אני לא בורח,
למען השם.
אני כאן,
אני אתן לך את הכסף שלי.
קדימה, תתקן את החשבונות.
אני כאן.
קודם הכסף, גאפור.
אלוהים אדירים.
קח את זה, קדימה, קח.
מהר, תוציא את הספר.
גאפור, מה זה?
זה לא מספיק.
מה זאת אומרת, זה לא מספיק?
אני מחזיר את מה שלקחתי.
זה היה לפני שבועיים,
גאפור.
קדימה, תוסיף עוד חמש לירות.
סלהטין,
אתה באמת משהו מיוחד.
אחי, אנחנו
מכירים ארבעים שנים,
אבל אתה עדיין
מגרד כל אגורה.
אם אתה רוצה שארשום
את השקים תחת משפחת יאמן,
אתה תוסיף עוד חמש לירות, גאפור,
ואם לא, כרצונך.
אלוהים אדירים.
תעניק לי סבלנות.
אתה כזה אדם שפל.
מהר. תכין את החשבונית.
תסדר הכל, כמו שצריך. קדימה.
ניהאל, אני יוצא.
-לא תאכל ארוחת בוקר?
דמיר מחכה,
אני אוכל משהו בדרך.
אתה לא נותן לי כסף?
זה הכל? זה כלום.
מה אני יכול לעשות,
ניהאל? זה כל מה שיש לי.
את מודעת למצב.
זה לא יספיק לכלום,
צ'אנגבר.
אמרתי שאין לי כסף,
אישה. אין לי.
למה את לא מבינה?
תסתדרי עם זה.
כמה זמן אתה רוצה שאסתדר,
צ'אנגבר? כמה זמן?
דיברנו על כך פעמים רבות,
פרח שלי.
אני מנסה לטפל בזה.
אבל בבקשה, תגלי הבנה.
צ'אנגבר, אתה אומר לי את אותו
הדבר במשך חודשים,
וזה נמאס לי.
אלוהים, תעניק לי...
דמיר מחכה לי.
רק רגע, רק רגע.
דמיר יאמן יכול לחכות.
כל מה שקרה לנו
קרה באשמתו.
איך זה קשור אליו?
איך זה קשור לדמיר?
זה לא קשור אליו?
היית חייב להפוך לשותף שלו?
אתה השקעת את כל מה
שהיה לנו בשדה הזה.
ממש מפעל משולב.
מתי תתחיל להרוויח כסף ממנו?
כמה זמן אני צריכה לחכות,
צ'אנגבר?
אל תרגיזי אותי, אישה.
תפסיקי לדבר שטויות.
הפכתי לשותף של דמיר יאמן,
דמיר יאמן.
הפכתי לשותף של האדון הגדול
ביותר של צ'וקורובה.
תפסיק עם זה, למען השם.
היללת את דמיר.
היללת את המפעל המשולב.
מכניסים חלב, ויוצאת גבינה.
מתי כל זה יקרה, צ'אנגבר?
מתי?
אתה מבין שעדיין
לא התחלתם לעבוד?
אנחנו נתחיל בקרוב,
אנחנו מחכים לעדכון מהשר.
אתה תחכה לכך זמן רב,
צ'אנגבר.
תשמע, אתה גאוותן מאוד,
אבל תן לי לומר לך דבר אחד,
זה לא יכול להימשך כך.
תגיד לדמיר להלוות לך כסף.
אתה ממלא אחר כל הוראותיו.
מה הוא עושה עבורך?
דמיר לא יכול לעשות דבר,
ניהאל.
הוא לא יודע על החובות שלי.
זה מה שאני אומרת לך.
דבר איתו. דבר איתו.
תגיד לו שיש לך חובות גדולים.
הוא לא חבר שלך?
למה אתה לא מספר לו?
תתביישי לך.
-אני צריכה להתבייש?
אני נשבע באלוהים,
תתביישי לך.
לא סיפקתי עבורך
חיים נוחים כל השנים האלו?
את כזאת אישה כפוית טובה.
אני לא אגיד לך מילה מעכשיו,
ניהאל.
אני אתן לאלוהים לטפל בך.
ואני אטפל בך...
עדיין לא שמעת מהשר?
לא, אבל אנחנו
צריכים לשמוע ממנו בקרוב.
הלוואי שהוא יגיע בקרוב,
כדי שנוכל לערוך
את טקס הנחת אבן הפינה.
אנחנו נעשה זאת, בעזרת האל,
אנחנו נערוך
את הטקס הטוב ביותר.
דמיר, כמה זמן זה ייקח?
-מה? בניית המפעל?
כן, בניית המפעל.
ע"פ החישובים שלי,
שנה וחצי, שנתיים.
כן?
תעבירי אותו,
גברת סביהא.
זה השר.
אדוני השר, מה שלומך?
אני מקווה שאתה בסדר.
תודה, אדוני.
תודה, כן.
כן...
אני מבין. כל תאריך
שמתאים לך, אדוני השר.
בטח, בטח.
כל עוד תגיע, אדוני.
לא, אנחנו לא ממהרים.
בסדר, אדוני השר.
איחולים לבביים. להתראות.
זה סגור, הוא יגיע
לטקס הנחת אבן הפינה.
מתי? -הוא לא נתן לי תאריך.
הוא אמר שהוא יעדכן אותי.
יופי. אני מקווה שזה
לא ייקח לו יותר מדי זמן.
לא, אנחנו לא ממהרים גם ככה.
במוקדם או במאוחר, נערוך
את טקס הנחת אבן הפינה.
אל תדאג.
גברת סביהא, שתי כוסות
קפה טורקי שחור, בבקשה.
אני מקווה שאלו הנושים.
רק זה חסר לנו,
שנושים ידפקו על הדלת שלנו.
לבנט? ברוך הבא.
-ברוכה הנמצאת, אחותי.
יקירי, אתה בסדר?
-אני בסדר. מה איתך?
אני בסדר. טוב יותר עכשיו
שראיתי אותך. בוא, היכנס.
תודה. התגעגעתי
מאוד לפשטידות שלך.
בתאבון, אחי. אני יכולה
להביא לך עוד, אם תרצה.
לא, אני מלא. תודה.
אז מה איתך? מה נשמע?
איך העסקים? ספר לי.
העסקים לא כל כך טובים.
למה?
אמרת לי שהחנות במצב טוב.
כן, היא הייתה
במצב טוב בהתחלה,
ואז העלויות
נעשו גבוהות יותר.
אני כבר בחובות באשראי.
אז מה יקרה?
-אני אמכור את החנות.
על מה אתה מדבר, לבנט?
המצב רע כל כך?
אל תשאלי, אחותי.
בסדר, אחי, אל תדאג.
בסופו של דבר אלו רק עסקים.
אם זה לא יצליח,
אתה תפתח חנות נוספת,
ואתה תחזור לעמוד על הרגליים.
אחותי, זה לא פשוט כל כך הפעם.
אני חייב להשיג כסף בדחיפות.
אני חייב כסף רב. אם לא
אוכל לכסות את ההמחאות,
אני אכנס לכלא.
על מה אתה מדבר, לבנט?
כמה כסף אתה חייב?
-30 אלף לירות.
סליחה?
30 אלף לירות?
לבנט, למה אתה עושה את זה
בכל פעם?
מה יקרה עכשיו?
איך תשלם את זה?
אני לא יודע,
אני לא יודע.
אלוהים אדירים.
אחותי... -כן?
-רק את יכולה לעזור לי.
איך אוכל לעזור לך?
גיסך גם ככה כועס עלייך.
אתה לווית ממנו
כסף כל כך הרבה פעמים,
החזרת לו את הכסף בכלל?
מה אם תנסי עוד פעם אחת?
30 אלף לירות.
30 אלף לירות זה מספיק.
תשמעי, מאהיר ואני
נכנסים לעסקי הפלסטיק.
הפעם אני אשלם את כל
החובות שלי, אני אטפל בכל.
לא. -אחותי.
אתה חושב שלגיסך יש כסף?
תפסיקי עם זה, למען השם.
הוא צ'אנגבר צ'ימן.
30 אלף לירות
אפילו לא ידגדגו לו.
לבנט. אני לא יכולה
לבקש ממנו, אל תתאמץ.
אחותי...
אחותי, בבקשה.
אמרתי לך שאיכנס לכלא
אם לא אשלם את החובות.
את תמצאי דרך, דברי איתו בבקשה
עוד פעם אחת.
אוי, לבנט!
סאנייה, איפה גאפור, בתי?
אני באמת לא יודעת,
גברת גדולה.
אלוהים, יש המון עבודה.
איפה הוא?
אני כאן, גברת נכבדה.
-איפה היית?
יש מחסור בחשבונות. לא קיבלת
את הקבלה ממוכר הדגנים?
קיבלתי, גברת נכבדה.
כמובן שקיבלתי, הנה היא.
למה יש כאן
שני חשבונות שונים?
לא מכרנו לו 50 שקי קטניות?
-נכון, גברת גדולה, מכרנו.
אבל הטיפש הזה סלו
כתב את הסכום הלא נכון.
הבנתי את זה בדרכי לכאן,
ורצתי אליו כדי שיתקן זאת.
הוא אומר שאשתו ילדה,
והוא שכח מזה.
גם אני לא שמתי לב
לזה בפעם הראשונה,
אבל אז ביקשתי ממנו
לתקן את הטעות מיד.
הוא התנצל פעמים רבות,
הוא יפצה אותנו על כך.
הוא לא כתב עשרה שקים
מתוך חמישים,
ולא שמת לב לזה,
זה העניין?
אני מצטער, גברת נכבדה,
עם היעדרו של מר דמיר...
שזה לעולם לא יקרה שוב.
כמובן, כמובן, זה לעולם
לא יקרה שוב, גברת נכבדה.
עכשיו תחזור לשדות.
בחזרה לעבודה, קדימה.
בסדר, גברת נכבדה.
-קדימה, רוץ. -כן, בסדר.
מה קרה? -אתה מנסה לרמות
את הגברת הנכבדה
עם המוח הקטנטן שלך?
מה? מי מרמה? על מה
את מדברת? חס וחלילה.
למה את מכפישה את בעלך?
מה זאת אומרת, לרמות?
אתה חושב
שאני לא מכירה אותך?
מה משמעות
שני חשבונות שונים?
אתה כתבת עשרה שקים
תחת שמך, נכון?
שקט, שקט. אז מה? מי שמטפל
בדבש, מלקק את אצבעותיו.
התרוצצתי כל היום,
אני סחוט. אז מה?
תשמע, אל תנסה להערים
על הגברת הגדולה, טיפש שכמותך.
היא יכולה לאכול 40 כמוך.
גאפור, תתעשת.
בסדר, סאנייה, מספיק.
תחזרי לעבודה.
לא מצורפת לזה קבלה.
אין הערה לגבי זה.
אמא, אני יוצאת.
-לאן?
אני נפגשת עם ניהאל.
מסרי לה ד"ש.
אמסור. את רוצה משהו?
-לא, תודה. תיהני.
זוליהא. זוליהא.
לאן את הולכת?
-אני נוסעת לאדאנה.
איזה צירוף מקרים,
בדיוק עמדתי לצאת לעיר.
את יכולה לקחת
אותי במכונית שלך.
בטח, היכנסי.
שמעת מה קרה?
-מה קרה?
הגברת הרופאה,
אהובתו של אילמז,
נחטפה.
מה זאת אומרת, נחטפה?
גברים חמושים באקדחים
לקחו אותה מביתה, וחטפו אותה.
אני חושבת שהם לקחו אותה
למחסן, או משהו כזה.
היה שם גבר פצוע,
הם ניסו להכריח
אותה לנתח אותו.
טוב, שתהיה בריאה.
מה עוד אוכל להגיד?
הם כיוונו אקדח לראשה.
הם אמרו,
"אנחנו נהרוג אותך
אם לא תנתחי אותו."
היא לא מנתחת, אז היא אמרה,
"אני לא יכולה."
בדיוק כשהם עמדו לירות בה,
אילמז הגיע והציל אותה.
כל הכבוד לו,
אילמז עשה דבר טוב.
למה את מספרת לי את כל זה,
שרמין?
זוליהא, כולם מדברים עליהם.
אין לך מושג מה קורה סביבך.
אני רק מספרת לך שתדעי.
כולם מדברים על אילמז.
הוא הפך לגיבור עכשיו.
אילמז הציל את כולם,
כולל את רופאה,
אבל הוא לא הצליח
להציל אותך, זוליהא.
מה את מנסה להגיד?
למה את מתרגזת?
מה אמרתי?
את יודעת טוב מאוד מה אמרת.
זוליהא, למה את מתרגזת?
אנחנו רק מנהלות
שיחה ידידותית.
תסתכלי עליי, יש לך
עדיין רגשות כלפיו?
את עדיין מאוהבת בו?
צאי.
מה?
-אמרתי שתצאי, שרמין.
אל תהיי מגוחכת,
זוליהא.
צאי, שרמין. החוצה.
יצאת מדעתך? מה אני
אעשה באמצע הכביש?
לא אכפת לי.
תעשי מה שאת רוצה. צאי.
זוליהא,
הבנת אותי לא נכון...
אמרתי שתצאי, שרמין. צאי,
או שלא אהיה אחראית למעשיי. צאי.
בסדר, אני יוצאת,
אבל אני מקווה
שלא תתחרטי על זה.
תראו אותה. היא באמת
זרקה אותי מהמכונית שלה.
עכשיו אני תקועה כאן.
אלוהים...
קחי אותו ממני.
-אל תדאגי, הוא לא יפגע בך.
אלוהים.
זוליהא,
אני אגרום לך לשלם על זה.
את מוחצת אותי.
את כבר לא הולכת לחברה יותר?
-אני הולכת.
דמיר מספר לך על העסקים?
-לפעמים.
צ'אנגבר לא מספר לי כלום...
אבל אני סקרנית מאוד.
לגבי מה את סקרנית?
בנוגע למפעל
שהוא ודמיר בנו, לדוגמה.
שאלתי אותו מתי
הם יתחילו בעבודה,
אבל הוא אפילו לא ענה לי.
-אני לא יודעת.
אין לי מושג לגבי זה.
אבל מה מסקרן אותך בדיוק?
אנחנו מעט לחוצים
בכסף בימים אלו.
עלי גדל, הוא יתחיל ללמוד
בבית הספר בעוד שנתיים,
וההוצאות שלנו יגדלו.
אני מקווה שהם
יתחילו בעבודה בהקדם האפשרי.
אני מבינה, אבל אני חושבת
שהם יעשו זאת. אל תדאגי.
עד כמה שאני יודעת,
דמיר רוצה מאוד להתחיל בעבודה.
גם צ'אנגבר רוצה,
אבל אנחנו נראה.
זוליהא,
אני צריכה לבקש ממך טובה,
אבל בבקשה אל תספרי לצ'אנגבר,
בסדר?
בטח, תגידי לי.
יש לי אח, לבנט. הוא
מתוק מאוד, ילד טוב מאוד.
אני מקווה שתפגשי אותו
יום אחד, אבל הוא תמים כל כך,
יש לו כוונות טובות כל כך.
כמה אנשים הערימו עליו,
והפילו עליו חובות.
היום הוא בא אליי,
הוא היה אומלל.
הוא אמר, "אחותי, אם לא אוכל
לשלם את החובות, אכנס לכלא."
את רצינית? אני מצטערת כל כך
לשמוע. מה אוכל לעשות למענך?
אם תוכלי לשלם את החוב
של לבנט, הוא לא ייכנס לכלא.
אני רוצה ללוות ממך
30 אלף לירות.
תוכלי להלוות
לי את הסכום הזה?
להלוות? למה שלא
תגידי לצ'אנגבר?
אני לא יכולה, זוליהא.
אני נרתעת מכך.
נמאס לו לשלם
את החובות של אחי.
הוא צודק, זה לא קרה
רק פעם או פעמיים,
הוא הגיע לדלת
שלנו פעמים רבות.
אבל אני אחותו הגדולה,
אני לא מסוגלת
לתת לו להיכנס לכלא.
את מבינה אותי, נכון?
-כן. זה מצב קשה.
אם אוכל לשלם
את החוב שלו עד יום שישי...
ניהאל, הייתי שמחה לעזור,
אבל אין לי כל כך הרבה כסף.
תפסיקי, זוליהא.
אם לך אין כסף...
באמת שאין לי, ניהאל.
אבל אם תרצי,
אוכל לדבר עם דמיר בשבילך.
לא, אל תדברי עם דמיר.
אני לא רוצה שצ'אנגבר יגלה.
אני לא יכולה לעשות משהו
כזה מבלי לדבר עם דמיר קודם.
בסדר, זוליהא.
אני מבינה.
תשמעי, ניהאל, זה לא מה שאת
חושבת. אין לי חשבון משלי.
בסדר, זוליהא,
אל תתאמצי.
נראה שאני לא מצליחה
להסביר לך את עצמי.
לא, הבנתי אותך טוב מאוד.
חשבתי שאנחנו חברות.
חבל מאוד.
את מבינה שאת מתנהגת
בצורה קטנונית עכשיו?
למה שלא ארצה לעזור לך,
ניהאל?
אני לא יודעת. אני חושבת
שהיית עוזרת, לו היית רוצה.
זה ברור שאת לא רוצה.
אני אומרת לך שאחי יכנס לכלא,
אבל לא אכפת לך בכלל, זוליהא.
בכלל.
-ניהאל, למען השם,
אני אומרת לך שאני לא יכולה
להסתיר את זה מפני דמיר.
אני יודעת עלייך הכל,
את כל הסודות שלך,
ולא אמרתי מילה לאף אחד,
ותראי איך מחזירה לי.
מה את מנסה להגיד?
דברי באופן גלוי.
אני יודעת שאת ואילמז
הייתם מאוהבים בעבר.
ידעתי זאת כל הזמן הזה,
אבל האם פתחתי את פי?
את שומעת מה את אומרת?
על מה את מקשקשת?
יקירתי, אל תתאמצי.
אני אומרת שאני יודעת הכל,
ושמרתי את זה לעצמי,
עד עכשיו.
לא אמרתי מילה לאף אחד.
אפילו לא סיפרתי
לך שאני יודעת.
אבל עכשיו אני
רואה שזה היה לשווא.
אם את לא חברה שלי,
למה שאשמור את הסודות שלך?
את מאיימת עליי?
לא, אני לא מאיימת
עלייך בכלל, זוליהא.
את מאיימת עליי כרגע, ניהאל.
לא היה צורך שתסתירי
את הסודות שלי עד עכשיו.
אז את מתכננת לספר
לכולם עכשיו? תתביישי לך.
לא, אני לא אספר
דבר לאף אחד.
הבנת אותי לא נכון,
זוליהא...
מעולם לא הייתי
מצפה לזה ממך, ניהאל.
החשבתי אותך כאחותי,
חברתי.
מתברר שלא הכרתי אותך בכלל.
כמה חבל.
זוליהא, אני מצטערת,
אני מצטערת,
בבקשה אל תלכי.
שבי ונדבר.
עזבי אותי. אין לי
מה להגיד לך יותר, ניהאל.
זוליהא, חכי.
אם צ'אנגבר ישמע על כך,
זה יהיה אסון.
אלוהים, מה עשיתי?
כן. כן, אדוני חבר המועצה.
דיברתי עם השר.
הוא אמר שהוא יגיע
בתאריך נוח עבורו.
תודה לך על התמיכה.
ברוכה הבאה,
גברת זוליהא.
כמובן, לכבוד הוא לנו.
בנוגע לנושא האשראי...
מה את חושבת שאת עושה,
זוליהא?
מה אתה חושב שאתה עושה?
הלכת וסיפרת לצ'אנגבר הכל,
והוא סיפר לאשתו.
מה זאת אומרת? -כן.
ניהאל יודעת הכל, דמיר.
היא יודעת מיהו אילמז.
לכן היא ניסתה לדובב אותי,
זו הסיבה שהיא רמזה רמיזות.
היא עשתה ממני צחוק, בזמן שהיא
הסתכלה לי בעיניים,
דמיר. אתה מבין את
המצב שהכנסת אותי אליו?
איך יכולת
לספר לצ'אנגבר את כל זה?
צ'אנגבר
הוא חברי הטוב ביותר,
לא יכולתי
להסתיר את זה ממנו,
אבל לא יכולתי לנחש
שהוא יספר לניהאל.
את צודקת,
אני מצטער.
אתה מצטער? דמיר,
היית צריך לחשוב על כך.
אני רק הכרתי
את האנשים האלה,
אבל אתה מכיר
אותם במשך שנים.
כן, אני מכיר אותם.
זו הסיבה שאת לא צריכה לפחד.
איך לא? -בסדר, זוליהא.
תירגעי, שבי.
מה אם הם יספרו למישהו,
דמיר?
הם לא. צ'אנגבר וניהאל
הם אנשים אמינים.
אל תדאגי.
הם לא יספרו לאף אחד.
אתה יודע מה הם כנראה
אומרים עלינו? עלייך, עליי?
אתה יכול לתאר לעצמך
מה הם אומרים, דמיר?
תן לי לספר לך.
דמיר יאמן נישא
לאשתו של הנהג שלו,
ואז הנהג שלו קם נגדו,
והפך לאדון.
תשתקי.
לא חשבת שזה ייצא לאור
כאשר התחתנת איתי,
בידיעה שאני אשתו של אילמז?
תפסיקי.
חשבת שהוא ימות
באיזו פינה בכלא,
והסוד שלנו יישאר בינינו, נכון?
אבל החיים לא עובדים ככה,
נכון, דמיר יאמן? -תשתקי.
גולטן. מה את עושה?
אני מחליפה
את המים של הסוסים.
עזבי את הסוסים עכשיו.
תעזרי לי לסחוב את זה.
מה קרה? עדיין
לא חזרת לאחוזה?
הגברת הגדולה לא מאפשרת לי.
-בסדר.
איפה להניח את אלו?
-בסלון.
גולטן, תכיני לי קפה בבקשה.
הלו? -שרמין, מה שלומך מותק?
-פוסון, אני בסדר, יקירתי.
ואת? -גם אני בסדר.
שמעת על מה שקרה?
כן. אילמז הפך לגיבור.
כולם מדברים על כך שהוא
הציל את הרופאה. איזו אהבה.
הם בוודאי יתחתנו בקרוב.
אל תגידי שלא הזהרתי אותך.
פוסון, איזו חתונה? הבחורה הזאת
אי פעם תתחתן עם אילמז?
כן, בהחלט.
-מותק, את יודעת מיהו אביה?
המורה של סבאטין באוניברסיטה,
פרופסור בזהאט האקימוגלו.
יש לו בית חולים פרטי בקדיקוי.
אני מכירה אותו היטב.
האם הוא ירצה שבתו
תתחתן עם רוצח כמו אילמז?
אם הוא ישמע על כך,
יפרוץ כאוס.
אני נשבעת שהוא
יתפוס את בתו בידה,
ויגרור אותה בחזרה הביתה.
בטח, יקירתי.
זה לא יכול לקרות.
כן, פוסון יקירתי, כן.
"אתר עבודה להקמת מפעל
עיבוד משולב למוצרי חלב,
"בשותפות "יאמן אחזקות" וצ'ימן. "
דמיר.
אחי...
כבר התחלנו.
העסק הראשון של השותפות
שלנו החל באופן רשמי.
דמיר, אף אחד לא יוכל
לעצור אותנו עכשיו.
אנחנו נהיה אנשי העסקים הגדולים
ביותר בצ'וקורובה.
אנחנו נעשה כל כך
הרבה דברים גדולים יחד.
אנחנו נהפוך את צ'וקורובה לעיר
התעשייתית מספר אחת, דמיר.
מה קרה?
כלום. אני קצת עייף.
בסדר.
תראה, האבנים האלו שאתה רואה,
נשים אותן למטה.
חפרנו שם בור, ושם נערום אותם עד
לאזור הסלעים.
לאחר מכן,
האדמה תהיה בצד הזה.
הם ימלאו
את הבור באדמה הזאת.
המהנדסים יגיעו
לבדוק את היסודות.
דמיר.
שלחת טרקטור לשהאן?
-איזה טרקטור? למה את שואלת?
חסר טרקטור אחד.
לפי מה שגאפור אמר,
שהאן היה בצרות,
ואתה שלחת לו טרקטור.
אני לא שלחתי.
גאפור כנראה נתן לו אותו.
הוא בטח השכיר לו אותו,
ושמר את הכסף לעצמו.
זה גם היה הניחוש שלי.
תראי את הדברים
שהאיש הזה זומם.
הוא חושב
שהוא יכול להערים עלינו.
אני אקרא לו
כדי שייתן על כך את הדין.
לא, עזוב את זה,
עזוב את זה.
למה שאעזוב את זה, אמא?
בן, שים עליו עין, אבל תתנהג
כאילו אתה מתעלם ממעשיו.
אמא, למה שאתעלם מזה?
אם הכסף שהוא מקבל לא
מספיק לו, אני אתן לו עוד,
אבל אני לא רוצה שהוא יגנוב.
בני, גם אם תיתן לו יותר,
זה גאפור,
הוא יגנוב עוד בכל מקרה.
הוא מטפל בכספים.
תן לו לקבל את החלק הזה.
תן לו ללקק את אצבעותיו.
אביך נהג
לעשות את אותו הדבר,
אבל כמובן, הוא היה
מנכה את זה מהשכר.
מילא...
למה את לא אוכלת,
ילדה?
אני מלאה, בתיאבון.
מה קרה לה?
-כלום.
יש לה פנים חמוצות.
היא עושה פרצוף
מפני שחזרתם לכאן?
מה הקשר, אמא?
כמובן שלא.
למה? תכננתם
לבנות וילה אחרי הכל.
אולי היא שמחה מכך
שהיא תהפוך לגברת הבית.
היא בטח התאכזבה,
כאשר היא חזרה לכאן.
אמא, אל תחשבי
דברים כאלה יותר.
זה לא העניין. להיפך,
זוליהא שמחה שחזרנו.
אל תדאגי.
הכלה עזבה? -לא סבתא, לא.
היא לא עזבה, אמא, יקירתי.
היא לא עזבה.
אנחנו בריב?
למה את לא מדברת איתי?
דיברת עם צ'אנגבר?
לא, אבל אדבר איתו.
למה את מסתכלת עליי כך?
את לא מאמינה לי?
היית מדבר איתו
אילו היית רוצה, דמיר.
זוליהא, אל תהיי כזאת.
את יודעת כמה אני אוהב אותך.
למה שארצה שתהיי עצובה?
למה לא דיברת איתו,
אם כך?
למה לא דרשת ממנו
לתת את הדין?
אנחנו נתחיל בעבודה בקרוב.
צ'אנגבר הוא השותף שלי.
שימי את זה בצד, הוא
קרוב אליי יותר מאשר אח.
אני אדבר איתו בזמן המתאים.
בסדר, אני לא אומר
שהוא היה בסדר.
הוא לא היה צריך
לספר לניהאל.
אבל היא אשתו,
והוא סיפר לה.
בבקשה,
אל תחשבי על דברים כאלה.
אז ניהאל תחמוק מעונש
על מה שהיא עשתה לי?
יפה מאוד.
זוליהא, בואי לא נדוש
בנושא הזה, בבקשה ממך.
בסדר, דמיר, לא אכפת לך מזה
בכלל, אני מבינה,
אבל אני לא רוצה
לראות את ניהאל שוב.
אל תפגיש בינינו שוב לעולם.
ברוך הבא.
-ברוכה הנמצאת.
אתה לא אוכל?
-לא.
אבל הכנתי קבב...
-אני לא רוצה.
אני אשאיר אותו כאן.
תאכל מאוחר יותר, אם תרצה.
אמרתי שאני לא רוצה.
קחי את זה מכאן.
יקירי, למה אתה מתנהג כך?
למה? את מעיזה לשאול אותי?
בסדר, תקפתי אותך יותר
מדי הבוקר, אני יודעת.
אני מצטערת, צ'אנגבר.
צ'אנגבר.
מה את עושה?
טוב, עזוב את זה,
וננהל שיחה.
אני רוצה שנדבר. מה שלומך?
איך עבר עליך היום?
דיברת עם דמיר?
על מה אני אדבר עם דמיר,
ניהאל?
זה עדיין אותו הנושא?
אני לא אלווה כסף מדמיר, פרח שלי.
תכניסי את זה לראש היפה שלך.
טוב, אני לא אומרת על
כך דבר, אבל אני סקרנית.
יש התפתחויות? -יש.
השר יגיע לטקס
הנחת אבן הפינה. -השר?
כן, מה חשבת?
-מתי הוא מגיע?
אנחנו לא יודעים עדיין,
הוא יגיע בקרוב.
אז אתם תתחילו בבנייה,
אם כך.
מה חשבת? -אני כל כך שמחה
לשמוע את זה, צ'אנגבר.
ברכותיי.
תפסיקי עם זה, ניהאל,
למען השם.
צ'אנגבר, בלתי אפשר לדבר איתך.
תעשה מה שאתה רוצה.
מה את עושה הערב?
-כלום, אני אהיה בבית.
שנאכל ארוחת ערב?
-בשמחה, אבל...
בשמחה, אבל מה?
-אנשים מדברים, מוז'גן.
אני לא רוצה
לתת לאף אחד תחמושת.
אז מה? אנחנו לא נתראה
בגלל שאנשים מדברים?
לא, כמובן שלא. אני רק דואג
שהם יטרידו אותך.
אני לא דואגת, אילמז.
אנחנו לא עושים שום דבר אסור.
ואתה לא צריך
להיות מוטרד כל כך.
אני לא רוצה שתהיי עצובה.
-לא אכפת לי מה כולם אומרים.
לא נחייה את חיינו
לפי מה שאחרים אומרים.
את כל כך עקשנית,
אבל אני אוהב את זה בך.
טוב, אני אאסוף אותך
מהבית החולים הערב.
בסדר. -להתראות.
-להתראות.
ברוך הבא, אבא.
-ברוך הנמצא, ילדי.
דיברת עם הרופאה?
-כן.
אני אספר לה
על זוליהא הערב.
אני לא רוצה להסתיר את זה יותר.
אני אספר לה את האמת.
זה יהיה מעשה נכון לספר לה,
ילדי.
אבל זה יהיה לי קשה.
-זה יהיה קשה.
כמובן שזה יהיה קשה.
כל אהבה היא מבחן.
היא חייבת להיות קשה,
בכדי שהיא תהיה מבחן.
אבל אל תדאג, כל דבר
הוא קשה, עד שהוא נעשה קל.
תודה.
שלום, זוליהא.
הגעתי ללא התראה מוקדמת.
אני מצטערת, אני עברתי בסביבה,
וחשבתי לקפוץ לביקור.
סאנייה, את יכולה ללכת.
איך את מעיזה לבוא לכאן?
זוליהא, אל תעשי את זה.
הגעתי כדי להתנצל.
הבנת אותי לא נכון אתמול.
הבנתי אותך לא נכון?
ניהאל, את איימת עליי.
לא הייתי לי שום כוונה לעשות
זאת, תאמיני לי, זוליהא.
לא רציתי להגיד מילה לאף אחד,
ואני לעולם לא אגיד.
אני לא יודעת, ניהאל.
אני לא יודעת איך אוכל
אי פעם לסמוך עלייך שוב.
איך אוכל לגרום לך לסלוח לי,
זוליהא?
תגידי משהו.
תשמעי, את חברה שלי, ואני לא
רוצה לאבד את החברות הזאת.
חברות לא מאיימות על השנייה,
ניהאל.
את צודקת.
אני מצטערת.
עשיתי טעות גדולה,
ואני מצטערת שפגעתי בך,
אבל תני לי לפצות אותך.
אני לא יודעת.
לא סיפרת לדמיר
על ההלוואה. תודה.
ניהאל, ברוכה הבאה יקירה.
-ברוכה הנמצאת, דודה הונקאר.
בדיוק עמדתי ללכת.
-למה? למה שלא תישארי?
לא, אני צריכה ללכת.
יש לי עבודה בבית.
עבודתה של אישה לא מסתיימת
לעולם. תמסרי ד"ש לצ'אנגבר.
כמובן. להתראות.
להתראות, זוליהא.
אמא?
את עדיין לא מוכנה?
מוכנה למה?
אמרתי לך שאני
עורך ארוחת ערב
עבור המהנדסים שעובדים באתר
הבנייה. אנחנו נלך יחד.
לא, אני לא באה.
תיהנה.
אמא, איך את לא באה?
לכו שניכם כבעל ואישה,
בני. למה אתה צריך אותי?
אל תגידי שאת לא נחוצה,
אני לא אעשה את זה בלעדייך.
אתה יכול. -אמא.
דמיר, אל תתעקש.
אמרתי שאני לא באה, בני.
בסדר, איך שאת רוצה.
החדשות להן חיכינו
זמן רב סוף סוף הגיעו.
השר יגיע לצ'וקורובה
לטקס הנחת אבן הפינה בקרוב.
נהדר, זה יהיה תענוג עבורנו
לעבוד עם כולכם, מר דמיר.
ולעבוד איתכם יהיה תענוג עבורנו,
אדוני המהנדס.
אבל זה לא נחשב לחגיגה.
החגיגה האמיתית תיערך
לאחר טקס הנחת אבן הפינה.
אנחנו נערוך חגיגה גדולה ויפה.
בואו נאכל. בתיאבון.
מר דמיר.
שלום, מר דמיר.
מה שלומך?
ערב טוב, גברת מוז'גן.
תודה רבה. בתיאבון.
בתיאבון.
ערב טוב.
-ערב טוב.
דיברנו על המפרטים הטכניים.
אני בטוח שאתה זוכר.
אתה נעשה מתוח שוב, תוהה
האם כולם מסתכלים עלינו.
תשכח מהם. אני לא מסתירה
את העובדה שאני איתך.
בוא ניהנה הערב.
בבקשה.
סליחה? -כן? -דוקטור
מוז'גן האקימוגלו כאן?
לא, הדוקטור
לא בכוננות הערב.
איפה אוכל למצוא אותה?
-אתה קרוב משפחה?
אני אביה.
בזהאט האקימוגלו אדוני,
אני כל כך שמחה לפגוש אותך.
איפה אוכל למצוא אותה?
-היא בטח במועדון העירוני.
יש להם דגים טעימים כאן,
נכון?
כן, לא כמו הדגים באיסטנבול,
אבל...
אני מניחה שאתה
מתגעגע לאיסטנבול.
את לא מתגעגעת אליה?
אבל אנחנו צריכים לעבור
על תוכנית המערך עבור המכשור,
הקרקע לא ישרה.
לא, לא, אנחנו נטפל בקרקע,
אל תדאג.
המהנדסים האלה טובים מאוד,
דמיר. הם יטפלו בזה.
כמובן,
אין לי ספק בנוגע לכך.
דמיר... שנלך?
אני דואגת לעדנאן.
בסדר, נלך בקרוב.
מוז'גן...
יש משהו שאני רוצה להגיד לך.
בסדר, הבנתי. תן לי
לעשות את זה קל יותר עבורך.
אתה רוצה להיפרד.
מה זאת אומרת, להיפרד?
-אז מה העניין?
שנלך למקום אחר?
לא נוח לי כאן.
למה? מה הבעיה במקום הזה?
-כי כולם מסתכלים עלינו.
תן להם להסתכל. מה אכפת לך?
אל תתייחס אליהם.
למה זה כל כך מטריד אותך,
כאשר לי בכלל לא אכפת?
מוז'גן...
רציתי להגיד לך
את זה לפני זמן רב...
מוז'גן. -אבא?
מה אתה עושה כאן?
שלום, אדוני.
אני אילמז אקאיה.
תתביישי לך.
אם כך, זה נכון.
מה נכון, אבא?
על מה אתה מדבר, למען השם?
מה זה צריך להיות, מוז'גן?
מה את עושה עם הגבר הזה?
אתה מוכן להירגע?
-בואי, אנחנו הולכים.
אני לא הולכת לשום מקום,
בבקשה ממך.
בואי, אל תכעיסי אותי.
נדבר בבית.
אני לא הולכת לשום מקום.
אדוני, שב בבקשה,
ונדבר על זה.
נדבר?
מי אתה, שתדבר איתי?
אבא, בבקשה.
איך אתה מדבר?
בואי, קדימה. -ואתה עושה מהומה,
כולם מסתכלים עלינו. בבקשה ממך.
את כבר גרמת למספיק מהומה,
בתי.
מה את עושה בחברת רוצח
בעל ידיים מגואלות בדם?
כך גידלתי אותך?
כדי שתמצאי לך רוצח פרחח?
אבא, מספיק!
מספיק. אתה לא יכול לדבר
על אילמז כך. אפילו לא אתה.
מוז'גן, אל תעשי את זה.
אל תסתכסכי עם אביך בגללי.
הוא לא יכול לדבר עליך כך,
אפילו אם הוא אבא שלי.
את יודעת שהגבר
הזה הוא רוצח?
את יודעת שהוא רצח אדם
ונכנס לכלא? מה הוא סיפר לך?
שהוא איש עסקים?
אילו שקרים הוא סיפר לך?
אילמז לא שיקר לי בכלל.
אני יודעת על אילמז הכל.
אני מבקשת ממך בפעם האחרונה,
אל תדבר עליו כך.
בואי, קדימה. אנחנו הולכים.
-לא, אני לא הולכת לשום מקום.
עזוב אותי. אני לא הולכת
לשום מקום. עזוב אותי.
עזוב אותי, למען השם.
תקשיבי לי,
את תחזרי איתי לאיסטנבול,
ואת לא תתראי
עם החלאה הזה יותר.
לא, אני לא הולכת לשום מקום,
עזוב את היד שלי.
תראו את זה.
ככה אב צריך להתנהג.
מי הוא, שיבלה בחברת הרופאה?
אל תגרמי לי לצעוק בפומבי.
-תצעק, תצעק כמה שתרצה.
את ממרה את פיו של אביך
בשביל הגבר הזה?
אל תדבר כך על הגבר
שאני עומדת להינשא לו, אבא.
תרגום:
שלי זלוף
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ