"אדמה מרה"
ואהידה פרצ'ין,
מוראט אונאלמיש
אוהור גונש,
הילאל אלטינבילק
בולנט פולאט, טורגאי איידין,
מליקה איפק יאלובה
סלין ינינג'י
סיבל טאשג'יאולו
סלין גנץ', פולן אמרה,
יליז דורמצ'ילר
אברו אייטמור,
אברו אונלו, אראס שאנול
סרפיל טאמור
קארים אלישיק
"אדמה מרה"
- פרק 87 -
כדי למנוע זיהום.
-יופי, יופי.
לא הודעת למשטרה,
נכון? -לא הודעתי.
אז מה יקרה עכשיו?
לאחר שאילמז יתאושש...
אנחנו נראה.
אבא...
בני, תגיד לי.
מה אתה רוצה?
אל תאפשר
לתושבי אדאנה לשמוע על זה.
הם בטח כבר שמעו, ילד.
מאות כדורים נורו.
אני בטוח
שכולם יודעים בשלב זה.
יכול להיות. אבל גם אם כן,
אל תספר למשטרה.
לא. לא סיפרתי למשטרה דבר,
וגם לא אספר.
קדימה, אל תחשוב
על דברים כאלה עכשיו.
תישן. תנוח, ילדי.
קדימה, בני.
הוא גם לא רוצה לערב
את המשטרה. זה לא ייגמר טוב.
אני לא יודע, דוקטור.
אני באמת לא יודע.
אבל המשטרה איננה התשובה.
בסופו של דבר, הם ירו עלינו,
ואנחנו ירינו עליהם.
נראה לאחר שאילמז
יתאושש ויקום על הרגליים.
איפה מוז'גן?
-החברה שלה הייתה כאן.
אני מניח שהיא לקחה אותה.
אם כך, היא החליטה לעזוב.
-מה אני יכול להגיד, ד"ר?
היא צודקת.
לב אחד לא יכול
להכיל שתי אהבות.
ילדי...
הלוואי שתתאושש במהרה...
זה מה שאני רוצה להגיד לכם,
אני יודעת שאתם סקרניים בנוגע
לליל אמש. מה קרה, מה התרחש.
למרות שהיית שם, גאפור,
אתה יודע הכל.
ואני יודעת שאתם סקרנים לדעת
מדוע דמיר לקח מכאן את עדנאן
היום. -לא, גברת גדולה.
כמובן שלא. אנחנו...
נכון? זה לא ענייננו.
אנחנו לא סקרנים.
כמובן שאתם כן.
גם אתם חיים בבית הזה.
כמובן שתהיו סקרנים.
אבל אני רוצה שתדעו את האמת.
אתם צריכים לדעת את האמת,
כדי שתוכלו להשתיק
את מי שמרכל בחוץ.
בסדר, גברת גדולה.
-בסדר?
אנחנו לא דיברנו
על הנושא המסוים הזה
מפני שלא רצינו
שאנשים ידברו.
אבל אני בטוחה שגם אתם
מודעים לכך. בטח הבנתם.
גברת כלה עוברת משבר.
נכון. -כן, רואים?
כמובן שאתם יודעים.
חשבנו שמצבה ישתפר,
חשבנו שהיא תתאושש,
אבל לא. התקוות שלנו
היו לשווא. מצבה החמיר.
למעשה, היא ומר דמיר
נקלעו למריבה בליל אמש.
זוליהא סבלה
מהתמוטטות עצבים שוב.
היא אמרה שהיא תיקח
את המכונית שלה ותצא לנסיעה.
היא לקחה איתה גם את עדנאן.
היא פשוט נסעה מכאן.
ואז המנוע שלה התקלקל בדרך.
מסתבר שאילמז אקאיה עבר שם.
הוא יצא ממכוניתו לעזור. אבל
כאשר הוא הסתכל על המכונית,
הוא הבין שזה בלתי אפשרי לתקן
אותה בו במקום.
הוא אמר לה
שהוא ייקח אותה הביתה,
אבל זוליהא
לא רצתה לבוא הביתה.
זה היה באמצע הלילה,
והילד בכה.
זולהיא לא רצתה לחזור הביתה.
ואז הוא אמר, "תני לי
לקחת אותך לבית שלנו,
"עד שהמכונית שלך תתוקן,
ותוכלי לחכות שם."
כמובן שהיה עדיף אלמלא זוליהא
הייתה הולכת לשם,
אבל היא הלכה.
אז אתם מבינים מה קרה, נכון?
-כן, גברת גדולה. -בסדר.
פקלי התקשר אליי. הוא אמר,
"גברת הונקאר, כלתך
ונכדך כאן. אל תדאגי.
"זה מה שקרה, אז קיבלנו
אותם כאורחים שלנו."
אבל כאשר דמיר שמע את זה,
הוא כמובן כעס מאוד. כעס מאוד.
וכל מה שקרה, קרה לאחר מכן.
זו הגרסה הקצרה של מה שקרה.
יש משהו שתרצו לשאול אותי?
לא, גברת גדולה.
-לא, גברת גדולה.
טוב. אם כך, אתם מבינים.
-גברת גדולה, והתינוק?
מה איתו, ילדה?
כלומר, אם מישהו ישאל אותי
מדוע הוא איננו כאן...
זוליהא לא במצב
לטפל בילד שלה עכשיו.
שלחנו את עדנאן למקום אחר.
בסדר?
אז הוא יחזור?
כמובן שהוא יחזור, ילדה!
כאשר אמו תחלים,
הוא יחזור.
יש לך שאלות נוספות?
בקשתי אליכם היא להגן
בבקשה על המשפחה שלנו,
ולא לתת לאנשים חיצוניים
שום דבר לדבר עליו.
כמובן, גברת גדולה.
כל מה שתגידי.
טוב. תודה לכם. קדימה,
כולם לחזור לעבודה.
קדימה. -קדימה.
-טוב, גברת גדולה.
גברת גדולה, אני הולך, אלא אם כן
את רוצה שאעשה משהו.
לא, גאפור. תודה.
-אל תדאגי.
בסדר, תודה, גאפור.
תודה, בני.
אתה אומר לי שזה היה
מר דמיר שפלש לביתו של פקלי?
מי עוד זה יכול היה להיות?
מר דמיר פלש לבית.
אלוהים אדירים!
על מה אתם מתלחששים כאן?
למה מר דמיר פלש לביתו
של פקלי, אדון גאפור?
אתה בטח יודע.
שמעתי שגם אתה היית שם.
זה עניינך? כן?
זה עניינך, אפטי?
אני שואל אותך!
זה עניינך? רכלן שכמותך!
אני אפטר אתכם,
ואז לא יהיה לכם מה לעשות,
מלבד לשחק בקלפים כל היום
בבית הקפה של ג'רו!
אל תבהה בי! תעבוד עם הידיים
שלך, לא עם הפה, אפטי.
אל תגיד שלא הזהרתי אותך.
קדימה, בחזרה לעבודה!
קדימה! לך גם אתה!
תיזהר עם כל הפטפוטים אלה.
-בסדר, אדון גאפור.
אף אחד לא ידבר סרה
על האדון שלנו, דוד איבו.
אני מזהיר אותך. תחזיק את כולם
ברצועה קצרה. -בסדר.
קדימה, בחזרה לעבודה.
ואז מר דמיר
הלך לאחוזה של פקלי.
היו שם חילופי יריות עד הבוקר.
ואז מר דמיר לקח את התינוק.
מה גברת כלה
יכולה הייתה לעשות?
כמה עצוב. מה התינוק
הזה יעשה? אוי, אחותי!
הוא קטן מדי.
מה קורה כאן? -שמעתי
שמר דמיר לקח את התינוק.
זה נכון, סאנייה אחותי?
מה זה עניינך, גולסום?
מה זה עניינך?
אתן מדברות סרה
על האנשים שמאכילים אתכן?
קדימה, להתפזר.
חזרו לעבודה, להתפזר.
אם אשמע אתכן אומרות
עוד מילה אחת...
אני אעמיד אותך מול הגברת
הגדולה. אני מזהירה אותך.
תתעסקו בעניינים שלכן.
קדימה, קדימה!
זה מצב קשה כל כך,
דוקטור.
אתה יוצא מופסד
מכל הכיוונים.
כאשר אני שם את עצמי
בנעליו של דמיר יאמן,
אני נאלץ להסכים איתו.
אילו הייתי באותו המצב,
הייתי עושה את אותו הדבר עבור
אשתי מבלי להניד עפעף.
מצד שני, זוליהא לקחה את הילד
שלה והגיעה אל דלתנו.
היא חיפשה מקלט אצל אילמז.
מה היינו יכולים להגיד לה?
"את לא יכולה להישאר,
תחזרי, את אשתו של גבר אחר,
"אחרת יישפך כאן דם"?
כפי שאתה מבין, זה כמו
להיות בין הפטיש לסדן.
דוקטור, יש לי שאלה בשבילך,
אבל בבקשה, תענה בכנות.
זוליהא התחתנה
עם דמיר יאמן מרצון?
מה אתה רוצה לדעת, אחי?
בין אם זה היה מרצון או לא,
מה זה משנה?
בסופו של דבר,
היא אשתו של דמיר.
חשד הוא כמו תולעת
אשר מכרסמת אדם מבפנים.
הוא מכרסם את החשיבה שלך,
מכרסם אותך מבפנים.
תחשוב על זה, אילו זוליהא
הייתה מאושרת בביתה,
למה היא סיכנה הכל וביקשה מחסה
אצל אילמז עם בנה?
אני לא יודע, אחי.
זה מה שאני יודע,
זוליהא אהבה מאוד את אילמז,
אבל אילמז נכנס לכלא.
נגזר עליו גזר דין מוות.
ואז זוליהא, ברצון או לא,
תאמין לי כאשר
אני אומר שאינני יודע,
נישאה לדמיר.
יש אלוהים בשם. אלוהים
למענו אהיה מוכן למות.
כל מה שהוא אומר, קורה.
הייתה חנינה כללית.
אילמז השתחרר מהכלא.
הוא הגיע לקחת
את האישה שהוא אוהב.
כאשר הוא ראה שהיא איננה,
כאוס פרץ.
אתה יודע מה הכי כואב?
לא למצוא את האדם
שאהבת במצב בו עזבת אותו.
האמת שהמצב היה רגוע באופן יחסי
עד שמוז'גן הגיעה.
אני חושב שזוליהא לא הייתה יכולה
לסבול את אהבתה של מוז'גן.
היא לא הייתה יכולה לסבול
את העובדה שאילמז אהב אותה.
אתה חושב שרחוק מהעין,
רחוק מהלב. וזה נכון.
אתה אומר, "זו הייתה אהבה ישנה,
היא נגמרה עכשיו."
אתה אומר,
"זהו רק זיכרון שהתפוגג,
"אני אפילו לא זוכר אותו."
אתה באמת חושב ששכחת.
אבל כאשר עוברת אורח
הולכת כמוה,
מסתכלת עלייך כמוה,
צוחקת כמוה,
כל מה ששכחת חוזר אליך.
וכאשר אתה רואה אותה,
משהו כאן מתעורר, דוקטור.
אתה מרגיש שציפורים
בנו כאן קן.
זה מרגיש שהן איחו
את ליבך השבור, כמו ענף.
זה מזכיר לך שכל
מה שחשבת שמת, איננו מת.
זה לא נותן לך לישון,
זה לא נותן לך שקט נפשי.
זהו פרדוקס אכזרי,
הלא כן, דוקטור?
פרדוקס אכזרי כל כך.
אני חושב שאותו
הדבר קרה עם זוליהא.
כל מה שהיא חשבה
שמת התעורר לפתע,
אבל אין דבר
שאפשר לעשות עכשיו.
היא אשתו של גבר אחר עכשיו.
איפה אתה, בני?
לאן הם לקחו אותך?
אנחנו צריכים לחבוש
את כפות הרגליים שלך.
את תחטפי זיהום.
את אמרת לי משהו,
גברת גדולה, את זוכרת?
"אם לא תתחתני עם דמיר,
אילמז יוצא להורג."
את זוכרת את זה?
אמרת לי שאת הגורל שלי.
"אני אכתוב את הגורל שלך."
זה הגורל שרצית?
לקחת ממני את בני?
שדמיר יהפוך לרוצח?
את מרוצה עכשיו?
אני לא.
אני עצובה לפחות כמוך.
לא רציתי שזה יקרה כך.
רציתי שיהיה לך בית מאושר,
אבל זה קרה... החיים.
החיים...
באיזו קלות את אומרת את זה.
אבל אלו לא
החיים שלך שנהרסו.
את לא זאת שמתה.
את לא זאת
שנקברה מתחת לאדמה.
אמרתי לך את זה גם אז.
אמרתי לך שחייו
של אילמז נמצאים בידייך.
את זוכרת את זה?
חייו של אילמז
נמצאים בידייך.
את ראית את זה בליל אמש.
אילמז חי.
תתעשתי עכשיו.
תגני על המשפחה שלך.
הוא חי?
שלום, גברת יאמן. -שלום.
מה שלום אילמז?
הוא בסדר?
כן, תודה לאל.
הוא יתאושש.
שבי.
נראה אל מי קנה האקדח
יופנה בפעם הבאה.
שאלוהים לעולם לא יגרום לאף אחד
מאיתנו להגיד "תנחומיי."
אני מתחרטת על זה.
אני מתחרטת על זה מאוד.
למה?
אני מתחרטת על כך שלא עצרתי
את החתונה של דמיר וזוליהא.
את...
את ידעת
שזוליהא אהבה את אילמז?
גילינו כאשר המשטרה
הגיעה לעצור את אילמז.
חשבנו שהם אחים.
זוליהא אמרה שהוא אחיה.
אני מתחרטת על כך מאוד.
אני מתחרטת על כך
שלא עצרתי בעדם להינשא.
זוליהא
התחתנה עם דמיר מרצון?
דמיר התאהב נואשות בזוליהא.
נואשות.
עוד מההתחלה, אבל... זה היה
בתקופה שאילמז עבד בחווה.
ואז אילמז נכנס לכלא,
וכאשר נגזר עליו
גזר דין מוות...
זוליהא התאהבה בדמיר?
היא התאהבה...
היא נשארה לבדה,
ללא הגנה,
אבל דמיר אהב
מאוד את זוליהא.
הוא אהב אותה
בצורה טהורה כל כך.
כל אחת הייתה מתאהבת בו.
הם היו צריכים להתאהב.
עלי ראהמט, בליל אמש דמיר הגיע
לביתך כדי לקחת את אשתו ובנו.
זו הסיבה שאני
מצפה ממך לגלות הבנה.
אני יכול לגלות הבנה,
אבל בנך לא שואל את עצמו מדוע
אשתו לקחה את בנו,
והלכה לביתו של אילמז?
גברת יאמן,
מדוע כלתך הגיעה לביתנו?
יכול להיות שאהבתה הישנה
של זוליהא הוצתה מחדש?
ממש לא.
על איזו אהבה אתה מדבר?
זוליהא אמרה שהיא רוצה שאילמז
יהיה מאושר עם מוז'גן בכל מקרה.
אם כך,
מדוע היא הגיעה לביתנו?
בגלל תאונת הדרכים.
היא גילתה שדמיר הוא
שחתך את הבלמים של אילמז.
היא אמרה, "אני אודיע למשטרה.
אני אספר לאילמז."
ואז דמיר רתח מזעם.
מה הוא עשה כאשר הוא
רתח מזעם? הוא הכה אותה?
אני מבין.
זה חבל מאוד,
גברת יאמן. חבל מאוד.
ואני חשבתי שאהבתה הישנה
של זוליהא ניצתה מחדש.
חשבתי שמשהו
כזה קרה לזוליהא.
אתה נוטה לחשוב שכולם כמוך.
זה מה שחשבתי.
חשבתי שזה
כמו מה שאני מרגיש.
חזרתי לאדאנה
מפני שחשבתי שהאהבה מתה.
אבל כאשר חזרתי לכאן,
הבנתי שמה שחשבתי שמת התעורר
לחיים שוב.
שום דבר לא מת.
אני לא יכול להשתיק את ליבי.
הוא לא מקשיב לי.
בכל מקרה...
גברת יאמן,
אני לא יכול להגיד לאילמז
שלא לשלוף את נשקו,
וגם את לא יכולה
להגיד לדמיר יאמן את זה.
גם אם הייתי אומר לו,
אני לא יכול להבטיח
לך שאילמז יקשיב לי.
אז כפי שאת יכולה להבין,
הצד שלנו כבר איננו שוחר שלום.
אל תגיד את זה.
בבקשה, אל תגיד את זה.
לא, כמובן שלא אגיד
לו לשלוף את האקדח שלו.
אני אנסה לעצור אותו,
אבל אני לא יודע
כמה זמן אוכל לעצור אותו.
תשמעי, גברת יאמן,
אלמלא זה היה בנך,
אחרי ליל אמש,
אחרי שהוא ירה באילמז,
לא הייתי נותן לו לחיות אפילו
למשך יום נוסף.
מה נשאר לי בעולם הזה?
רק אני ואילמז.
יש אותי.
מי שירה בי, יהרוג אותי.
יש את אילמז,
אם מישהו ירה באילמז,
אני אירה בו והוא ימות.
אבל יש גם אותך.
את...
בגללך ידיי כבולות.
פיגן? מה את עושה?
אני אורזת לך מזוודה.
-אני לא מבינה. למה?
כי את עייפה, כדי שלא
תצטרכי לעשות זאת בעצמך.
לא, כלומר, למה
את אורזת את המזוודה שלי?
זה מה שאני לא מבינה.
-מה זאת אומרת למה?
לא חשבת שאשאיר אותך כאן, נכון?
אנחנו עוזבות את המקום הזה,
מוז'גן.
אני אתקשר מאוחר
יותר לדודה סוויל,
ואגיד לה שאת תגורי
איתי למשך זמן מה.
אני לא רוצה שהיא תדאג.
-לא, פיגן.
חברתי היקרה. תני לה
לדעת שלא תישארי כאן,
כדי שהיא תוכל להיות רגועה.
פיגן, אני לא באה.
מה?
אני לא באה. -מוז'גן,
אל תהיי מגוחכת.
יצאת מדעתך? כמעט מתנו אתמול.
את מבינה את זה?
איך את עדיין
יכולה להישאר כאן?
אני לא יכולה לעזוב
את אילמז במצב הזה.
אני לא יכולה לעזוב כך.
מוז'גן,
את תחכי שאילמז יתאושש?
אלוהים,
תשמור על השפיות שלי.
תשמעי, זה לא יהיה נכון
לעשות את זה, פיגן.
תחשבי על זה. ירו בך,
אתה פצוע, אתה במצב נואש,
וארוסתך עוזבת אותך
מבלי להגיד מילה.
מה היית חושבת,
אילו היית אילמז?
אני חברה שלך, מוז'גן,
לא של אילמז. אני דואגת לך.
טוב. אם את חברה שלי, אז את
צריכה להבין איך אני מרגישה.
את רוצה שארגיש חרטה
על כך שעזבתי מבלי להיפרד
בעוד כמה שנים?
פיגן, את היית
יכולה לעשות את זה?
מוז'גן, מה אם לא תחזרי?
מה אם תישארי כאן?
אני אחזור. אני איפרד
מאילמז כראוי, ואני אבוא.
תבטיחי לי שתיכנסי למכונית שלך
ותיסעי אליי מיד.
אני מבטיחה.
אני לא אישאר כאן.
הירי הוא לא הסיבה האמיתית,
נכון, מוז'גן?
לא אכפת לך שכמעט
מתנו אתמול בלילה.
מי זו זוליהא הזאת, מוז'גן?
היא הייתה בת זוגו
לשעבר של אילמז, נכון?
מוז'גן, אל תישארי כאן.
אין סיכוי.
מה שלומו? -הוא בסדר.
מר דמיר, אתה רוצה משהו?
-לא. תתעסקי בעניינים שלך.
אמא.
דמיר, רציתי
לשאול אותך משהו, בני.
לא אמרת לי
לאן לקחת את עדנאן.
לקחת אותו אל המינקת?
למה שאקח אותו אל
המינקת, אמא?
זוליהא מכירה את המקום הזה.
-אז לאן לקחת אותו?
לקחתי אותו לייטר.
-ייטר?
ייטר בקארקויו.
אשתו של אידריס.
בדיוק נולד להם תינוק,
זוכרת?
ייטר... היא בחורה טובה.
היא תטפל היטב בילד.
היא תטפל בו היטב.
אני לוקח כמה דברים לעדנאן.
שימי עין על זוליהא.
זוליהא!
אפשר להיכנס?
אני נכנסת.
זוליהא...
זה יעבור.
עדנאן יחזור אלייך.
בבקשה, אל תעשי את זה.
איך הוא יחזור אליי?
הם לקחו את הילד שלי.
אני אפילו
לא יודעת איפה הוא.
איך הוא יחזור אליי?
אני יודעת לאן
הם לקחו את עדנאן.
איך את יודעת?
איך את יודעת, גולטן?
ספרי לי איפה הוא!
יש בחורה בשם ייטר בכפר קארקויו.
הם לקחו אותו לשם.
איך אני אגיע לשם?
הם נעלו אותי בבית.
את בטוחה?
אל תבכי, אנחנו נמצא דרך.
אנחנו נגיע אל עדנאן.
אל תבכי,
הימט אחי, פתח את השער.
חברתי דורדנה ואני יוצאות
לקניות. אתה צריך משהו?
לא, תודה, אחותי.
שאעצור לך מיניבוס,
אחותי? -לא, תודה.
יום טוב.
גולטן, את צריכה ללכת עכשיו.
שאלוהים יברך אותך.
הודות לך,
אני אחזיר אליי את בני.
לא עשיתי כלום. אבל לא, זוליהא.
לא אעזוב אותך.
גולטן, תחזרי.
אני אלך לבדי.
אמרתי לך,
אני לא אעזוב אותך, זוליהא.
גולטן, אם הם יתפסו אותך
הם לא יסלחו לך. הם יחסלו אותך.
שיעשו את זה.
אני אבוא איתך.
המיניבוס הגיע.
גולטן...
-קדימה, זוליהא. היכנסי.
זוליהא?
זוליהא!
אמא? -דמיר.
ברוך הבא, בני.
איפה זוליהא?
-היא הייתה בחדרה.
היא לא.
-אלוהים...
אני כל כך צמאה!
-טוב, אמא, אני...
דמיר, אל תדאג.
היא בטח בחצר.
אני אביא לך מים, אמא.
חכי.
איפה גברת כלה?
-אנחנו לא יודעים, אדון.
מה זאת אומרת,
אתם לא יודעים?
למה הצבתי אתכם כאן?
אף אחד לא יצא מהשער, אדון!
אני נשבע!
זה נכון, אדון. אף אחד לא יצא.
רק גולטן וחברתה יצאו. זה הכל.
מי הייתה החברה שלה?
-אנחנו לא יודעים, אדון.
לא ראינו אותה, אדון.
ראיתם אותה נכנסת?
-אני נשבע שלא, אדון.
אני נשבע שלא ראיתי,
אדון.
קדימה, זוליהא, מכאן.
יום טוב, דודה.
-יום טוב.
אנחנו מחפשות את ייטר.
אשתו של אידריס.
בני הזוג שנולד להם תינוק?
-כן.
תפנו כאן שמאלה.
הבית נמצא במעלה הגבעה.
תודה רבה לך.
-תודה רבה, דודה.
כן, זה הבית!
דמיר!
דמיר! דמיר!
אל תיקח אותו!
בבקשה, אל תיקח אותו!
בבקשה! הוא זקוק לי!
בבקשה, הוא זקוק לי!
דמיר! אל תיקח אותו! אל
תיקח אותו! דמיר, אל תיקח אותו.
זוליהא! -דמיר,
אל תיקח אותו!
אל תיקח אותו! אל תיקח אותו!
-זוליהא, עצרי, עצרי!
אל תיקח אותו, דמיר!
הוא זקוק לי!
אלוהים, עזור לי.
אין לי אף אחד חוץ ממנו!
למה הם קראו לה, סאנייה?
למה?
אני לא יודעת, יקירי.
אני לא יודעת!
מה היא עשתה?
מה לעזאזל היא עשתה הפעם?
גאפור, אנחנו לא יודעים האם הם
קראו לה מפני שזה דבר טוב
או רע. אולי הם קראו
לה בשביל דבר טוב.
למה שהם יקראו לה?
הם יגידו לה,
"בואי הנה, לולב יקרה,
אנחנו נעניק לך שדה נוסף?"
די, בעלי. אתה עושה
לי סחרחורת. למען השם!
שב, ואנחנו נגלה.
גולטן, לולב שכמותך...
אני אשבור לך את הרגליים הפעם.
אני אפשוט את עורך.
לעזאזל, בסדר.
אני אלך לברר. תירגע.
הם גרמו לך להיות נסער כל כך,
אדון. שב, בבקשה.
אני מפחדת מאוד
שמשהו יקרה לך.
אל תדאגי, סהר.
שום דבר לא יקרה לי.
אני חזק מדי.
שאכין לך גם קפה?
כן. אבל סהר, תוסיפי לי גם
רחת לוקום מתובל במי ורדים.
אז לקחת אותה ביד, ושתיכן
יצאתן מהשער, זה מה שקרה?
לא אמרתי לך אלף פעמים
לא לבגוד בנו, אחרת לא אסלח לך?
גולטן, איך יכולת
לעשות את זה, ילדה?
אחרי שעשינו לך
כל כך הרבה טובות,
איך יכולת לעשות לנו את זה?
גברת גדולה, מה עשיתי?
ניסיתי לקחת אמא אשר הופרדה
מהתינוק שלה לראות אותו.
כמובן שלא!
איך את יכולה להגיד דבר כזה?
מר דמיר,
זוליהא במצב רע מאוד.
עשיתי את זה כדי לעזור לה.
איך יכולת להפריד תינוק מאמו?
אתה לא מרגיש חרטה?
גולטן, דעי את מקומך!
אתה אולי חושב שטעיתי,
מר דמיר,
אבל עשיתי
את מה שחשבתי לנכון.
אני לא יכולה לראות
אמא במצב הזה.
כל הזמן הזה אתם הגנתם עליי,
טיפלתם בי.
לאחר שהוריי נפטרו,
אתם הפכתם למשפחתי.
שאלוהים יברך אתכם.
אבל אל תדאגו.
אני אעזוב עוד
לפני שתפטרו אותי.
אני משאירה כאן גם את
שטר הבעלות, גברת גדולה.
תודה לכם על הכל,
אבל לא אוותר על האנושיות שלי
למען העבודה שלי.
גולטן, מה את עושה?
-עזבי את זה, אמא!
עזבי את זה, תני לה ללכת
לאן שהיא רוצה! תני לה ללכת!
אף אחד
כבר לא יודע את מקומו!
מה קרה, גולטן?
כמעט שברת את הדלת.
גברת שרמין,
את עדיין רוצה שאעבוד כאן?
בטח, יקירתי.
בואי, היכנס.
את לא לבושה.
קדימה, קומי, מתוקה.
אנחנו נאחר.
תראי, השמלה הזאת תהיה יפה
עלייך. קדימה.
קדימה, מתוקה. בבקשה.
אל תיגע בי.
זה מה שאלבש?
אז אני אלבש את זה.
נלך למועדון העירוני
כאילו דבר לא קרה,
ואני אלבש את זה.
בסדר. אני אלבש את זה.
אני לובשת את זה!
אני אלבש את זה!
אני אענוד אלו, בסדר?
אני אלבש את זה,
ואענוד את אלו?
אני אלבש את זה!
את אלבש את זה!
אני לא לובשת את זה!
אני לא אעשה שום דבר!
עד שתחזיר לי את הבן שלי,
אני לא אעשה שום דבר
שתרצה ממני! אתה מבין אותי?
תרדי בעוד עשר דקות.
אני אחכה.
אני לא באה!
את זאת שתסבלי מההשלכות.
לעזאזל!
אמא, מה עשית לעצמך?
אבי הביא את זה מאירופה.
-תורידי את זה, יקירתי.
לא, אל תורידי את זה.
אל תורידי את זה.
אמא יקרה,
את תשבי כאן ככה?
שבי.
זוליהא מתארגנת, בני?
דמיר, מה נעשה בנוגע לגולטן?
אני לא אתן לה להישאר כאן.
אבל הבחורה קפצה
אל מול הכדור שירית.
כדי להציל את מי?
גולטן בגדה בנו.
בסדר. אבל אנחנו
חייבים למצוא פתרון.
נסי לחייך, מתוקה.
ערב טוב, אדוני הנשיא.
-ערב טוב. ברוכים הבאים.
ברוכים הבאים.
-ברוכה הנמצאת, גברתי.
-ברוכים הבאים.
בבקשה.
אז מה שלומך, אדוני הנשיא?
-טוב, תודה. מה שלומך?
איך העסקים? -טובים מאוד.
-אני שמח מאוד לשמוע.
שמעתי שהיו חילופי
יריות בביתו של פקלי.
באמת? -גם אני
שמעתי על השמועה הזאת.
מי יודע עם מי הוא נלחם.
-מי יודע...
אז מה נזמין?
מה קרה?
אלו התכשיטים שלך.
לא היית צריך למהר,
צ'אנגבר.
מה זה?
-זו מתנה קטנה ממני אלייך.
לא היית צריך לעשות את זה,
צ'אנגבר.
את אוהבת את זה? -כן.
זה יפה כל כך. תודה.
צ'אנגבר, מה אתה עושה?
תני את זה לאחיך, כדי
שהוא יוכל לשלם את חובותיו.
לא, קח את זה.
הוא ביקש מעורך הדין שייתן לו
עוד זמן, נכון?
שישלם וייצא מצרות.
אתה גבר מדהים.
תודה רבה לך, צ'אנגבר.
אני שמחה כל כך שאתה בעלי.
אל תבכי.
הנישואים שלנו עמדו
למבחן בפעם הראשונה, ניהאל.
אני בטוח לגבייך עכשיו.
אני לא יודע
מה קרה בינך ובין זוליהא,
ואני לא רוצה לדעת.
אבל את לא אישה
שתעזוב אותי כאשר אני בצרה.
תמיד עמדת לצידי,
פרח שלי.
אני מודה לך על כך.
איפה שמת
את הבושם שאבא קנה מאירופה?
תסתירי אותו היטב.
אני לא רוצה שהוא יגמר מהר.
בסדר, יקירתי,
אני אסתיר אותו, אל תדאגי.
אני אוהבת אותך מאוד.
יקירתי,
גם אני אוהבת אותך מאוד.
אני אמות למען עינייך היפות.
לכי לישון עכשיו, יקירתי.
נוח לך? קדימה, לישון.
נוח לך, יקירתי?
אל תדאגי.
אני מניחה
שאת היחידה שאוהבת אותי,
עם כל המעשים הטובים
והחטאים שלי, אמא.
מסתבר שאדם לא
יכול לכתוב את גורלו.
אמרתי לזוליהא
שאני אקבע את הגורל שלה.
עכשיו אני משלמת
את המחיר על היוהרה שלי.
השארתי את הנכד שלי בלי אמא.
עשיתי הכל למען אושרו של בני,
אבל ידיי כבולות.
הגעתי למצב שאני
לא יודעת איך לצאת ממנו.
"אדמה מרה"
- פרק 87 -
תרגום:
שלי זלוף
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ