"אדמה מרה"
ואהידה פרצ'ין,
מוראט אונאלמיש,
אוהור גונש,
הילאל אלטינבילק
טורגאי איידין,
סיבל טאשג'יאולו
סלין ינינג'י,
בולנט פולאט,
סלין גנץ', פולן אמרה,
מוסטפה אצ'ילאן
סרפיל טאמור
"אדמה מרה"
- פרק 7 -
והיא גם בהיריון.
היא מנסה לומר
שההיריון לא באשמתה,
אלא באשמת משפחת יאמן.
הם מנסים לפגוע בשם "יאמן".
היא מנסה להפוך את בני לעקר,
אני חייבת לשנות את הגורל הזה.
מה תעשי, גברת עזיזה?
אני מעדיפה להשתמש בפנים שלי,
על זה שבני ישתמש בשמו הטוב.
מתי תיסע לאנקרה?
מחר?
כן, נטוס להולנד
עם המועצה למחרת.
מתי תחזור?
אני לא יודע,
לא ראיתי את הלו"ז.
אבל תתכונני לזה שאיעדר כשבוע.
תוכל לנסוע אחר כך לפריז.
פריז היא עיר האהבה,
לא אוכל להיות בה לבד.
מה להביא לך?
-אני לא רוצה כלום, בני.
מה את רוצה, זוליהא?
סליחה?
דאמיר נוסע להולנד, שאלתי אם
את רוצה שהוא יביא לך משהו.
לא תודה, אני לא רוצה
שום דבר.
יש באמסטרדם
בדי תחרה יפים לנדוניה.
את תאהבי את זה.
אגיד לדמיר לקנות לזוליהא
תחרה לנדוניה,
אבל הוא לא מבין בדברים האלה,
נדוניה וכל זה.
נכון, בני?
-כן.
פודינג האורז מוכן, פאדיק.
גולטן מילאה את זה בקמח בזמן
שישנת.
בסדר.
תראה, בישלתי קילו חזה,
והם אכלו רק ביס אחד.
הם גם לא יאכלו את זה מחר,
כי הם עשירים.
אז קחי אותם לגאפור אגא.
כמובן, לא אאכיל עוד מישהו.
תני לי את המכסה זה.
למה גאפור אגא נסע לאיסטנבול?
הגברת הנכבדה שלחה אותו.
-למה?
אני לא יודעת, אחותי.
זה מה שקרה.
עזבי את זה, אני אטפל בזה.
שוב אכלת בצל?
כסה את הפה שלך.
ואחר כך אתה שואל למה אני כבר
לא מחככת איתך את האף.
בסדר, אני לא אוכל.
תראה מה הבאתי לך.
בחיי, נזיד.
שאלוהים ייתן לך חיים ארוכים.
דווקא רציתי מאוד.
בתיאבון, תאכל.
נו? ספר לי.
מה?
גאפור, אל תציק לי.
לא נסעת לאיסטנבול כדי לחקור
אודות אילמז?
מה גילית? ספר לי.
לא הצלחתי לגלות שום דבר.
כן, בטח.
באמת לא הצלחתי.
אז למה אתה כל כך שמח?
כשחזרת, ממש רקדת.
מה הקשר?
זה בגלל שהגברת הגדולה
תפטר את אילמז
כשיבוא הזמן.
גאפור, הלילה תישן ליד התנור,
אל תתקרב אליי.
תראי, הגברת אמרה,
"אל תפחד, תירגע. אתה רב
המשרתים באחוזה, ותמיד תהיה."
והאמנת לה?
הגברת מנסה לעכב אותך,
טיפש.
תסתכלי עליי, ילדונת.
הגברת אמרה
שאני יד ימינה. יד ימינה!
עזוב את זה,
אכול את האורז
עם הבצל. -סאנייה!
אילמז? הבאתי
את האוכל שלך הנה.
כדי שלא תצטרך לראות אותם.
-טוב מאוד, אהובתי.
בואי, שבי. נאכל יחד.
כבר אכלתי, אבל אשב איתך.
זוליהא, מחר יום רביעי.
מחר אעבור אצל שרף יאג'י
לפני שאסיע את מר דמיר
לנמל התעופה.
מעניין
אם תעודות הזהות מוכנות.
אני מקווה שלא קרה שום דבר רע.
לא יקרה כלום.
זוליהא, את פה?
למה היא שוב פה?
ניחוש חכם?
ראיתי אותך נושאת מגש,
וחשבתי שתיקחי אוכל לאחיך.
מה קרה? למה אתה פה?
מר דמיר קורא לך.
למה? למה מר דמיר קרא לזוליהא?
לא יודעת, הוא קרא לך לחדר שלו.
אל תגרמי לו לחכות.
קדימה.
בסדר, נלך יחד.
הוא קרא לך, לא לי.
את תלכי,
ואני אחכה שאילמז יסיים.
אקח את המגש ואלך למטבח.
אילמז יכול
להחזיר בעצמו את המגש.
קראת לאחיך אילמז,
והוא לא אמר כלום.
אם הייתי קוראת לאחי גאפור,
הוא היה מכה אותי.
מן הסתם קראת את כל
ספרי סאיט פיקלר.
את רובם.
ואת זה?
את זה לא קראתי.
אז קחי אותו.
אני בטוח שתאהבי אותו.
אין לי זמן לקרוא, מר דמיר.
אילמז? מה קרה?
למה מר דמיר קרא לך לחדרו?
לא לחדרו, הוא קרא לי
לחדר העבודה שלו.
מה ההבדל?
הוא קרא לך לשרת אותו.
למה הוא קרא לך?
למה אתה כועס? זה שום דבר.
-זה לא יכול להיות שום דבר.
אני שואל אותך,
למה הוא קרא לך?
הוא עומד לנסוע מחר.
-אז מה?
היה לו בלגן בספרים, הוא ביקש
שאסדר אותם כשהוא לא יהיה.
הוא היה צריך להגיד לך את זה
באופן אישי?
הוא יכול היה לומר לגברת
הגדולה להגיד לך את זה.
למה הוא קרא לך לחדרו?
למה אתה עושה מזה סיפור גדול?
הוא הראה לי
איך הם צריכים להיות.
אלה צריכים להיות כאן,
ואלה שם,
הוא רוצה שאסדר אותם
לפי סדר האלף בית. מה הבעיה?
לדעתו זה היה הזמן המתאים
לומר לך את זה?
אני לא יודעת. לא אני אמרתי
לו לקרוא לי לשם.
גם ככה קשה לי. למה אתה מטריד
אותי בשעה כזאת, אילמז?
כי אני מקנא.
אני לא יכול להפסיק.
מה אני יכול לעשות?
אני מקנא.
אני מקנאת לך ולגולטן,
אבל אני לא מתנהגת ככה, נכון?
זוליהא,
אני לא מפקפק בך.
אני יודע שאת טהורה.
את יודעת שעברתי על החוק.
אני רואה את זה בחלומותיי
כל לילה.
אבל הייתי מוכן
לעשות הכל עבורך,
והייתי עושה את זה שוב.
ושוב.
כשמישהו מצליב איתך מבטים,
אני משתגע.
תסתכל עליי, תסתכל.
אני לא אסתכל
על אף אחד אחר.
את לא, אבל אם הוא יראה אותך
כמו שאני רואה אותך?
מי יכול לראות אותי כמוך?
אתה יודע למה אתה רואה אותי
כמו שאתה רואה אותי?
כי אני רואה אותך באותה צורה.
הלב שלי סגור בפני כל
מי שהוא לא אתה, אילמז.
אפילו סולטן
לא יוכל לפתוח אותו.
אני יודע,
אבל זה אוכל אותי מבפנים.
אני רוצה לצרוח שאת שלי
באמצע החווה.
אז בוא נסתלק מפה.
נסתלק, אהובתי, נסתלק.
ברגע שנקבל את תעודות הזהות.
את יודעת שבתעודות הזהות
החדשות שלנו, אנחנו מאורסים?
זה מה ששרף יאג'י אמר.
הוא אמר שהוא יזייף תעודות
של בעל ואשה,
כדי שלא נבזבז זמן
באירוסין.
אולי יהיה לי אפילו תינוק.
אל תקצרו כל כך לאט, מכות
חזקות יותר, קדימה.
יותר מהר, אנחנו חייבים לסיים
את הקציר תוך שעה.
איך נוכל לסיים
את כל השדה בשעה?
זה יקרה, לא מעניין אותי.
או שזה ירד
מהמשכורת היומית שלכם.
מה קרה, אילמז?
לא הצלחת כנהג,
אז באת להיות פועל?
מצאת חן בעיני מר דמיר,
יפה. אני מקווה שזה יימשך.
אתה מפקפק בזה?
לא, למה לי?
אתה ילד מוכשר וחרוץ.
מגיע לך.
תודה. אני יוצא לעיר,
אתה צריך משהו?
לא, תודה.
שמעתי שנסעת לאיסטנבול אתמול.
נכון.
למה?
למה אתה שואל?
-מסקרנות.
למה? יש לך בעיה?
-איזו בעיה יכולה להיות לי?
אתה אומר לי שלא עשית משהו
שיכול לגרום לבעיות?
מה שתגיד, עבודה נעימה.
-תודה.
זוליהא?
-גברת נכבדה.
את בהיריון?
זה מוכן?
-מוכן, בבקשה.
עיישה דמיר, אחמט דמיר.
זה לא מוצא חן בעיינך?
מה היינו צריכים לכתוב?
טרקן סוראי וג'ונייט ארקין?
מתי הטיסה שלך יוצאת, בן?
-בעשר.
לא הייתה טיסה בשעות היום?
לא חשוב, תיהנה בנסיעה.
תודה, אמא.
אילמז, אני מפקיד את אמי
בידייך עד שאחזור.
אל תדאג, מר דמיר.
דמיר, תתקשר אליי כשתנחת.
-בסדר.
שלום, ערב טוב. אני הונקאר יאמן,
אפשר לדבר
עם מפקד המשטרה הצבאית?
אילמז אקאיה, פתח את הדלת!
אילמז אקאיה, היכנע בשם החוק!
אילמז!
זוליהא, מה קרה?
למה התעוררת?
היה לי סיוט.
הלוואי שזה לא ימשיך.
חזרי לישון.
הרסת גם את השינה שלי.
אין לך לאן לברוח!
אילמז אקאיה, פתח את הדלת!
היכנע!
חפשו מסביב.
בדקו בכל מקום! מהר!
כן המפקד!
קדימה!
בדקו בכל מקום!
-תסתכלו טוב טוב!
בשם אלוהים.
אלוהים אדירים!
זאת המשטרה הצבאית?
העלילה מסתבכת, סאנייה,
העלילה מסתבכת...
המשטרה הצבאית באה לקחת את
אילמז.
אילמז? למה?
תביא את המעיל שלי, מהר!
-מה הוא עשה?
תביאי את המכנסיים שלי,
סאנייה, לכי.
היא ממשיכה לשאול שאלות.
מה קורה פה, אחי?
את לא רואה, המשטרה הצבאית
באה לתפוס את אילמז.
מה? למה? מה אילמז עשה?
חפשו בכל מקום!
מה קורה פה?
היזהרו!
-אין כאן אף אחד, המפקד.
אילמז אקאיה, היכנע!
אתה מוקף!
אחי גאפור, מה קרה?
אל תפחדי.
הם באו לקחת את אילמז.
למה הם באו לקחת אותו?
הוא גנב?
למה שכל כך הרבה שוטרים צבאיים
יגיעו בגלל גנבה פשוטה?
הוא אנרכיסט?
תפסיקי לדבר שטויות, הגברת...
זוזו.
גברת!
מה קורה, גאפור?
על מה המהומה?
המשטרה הצבאית הגיעה לאחוזה.
המשטרה הצבאית? למה?
אני חושב שהם באו
לקחת את אילמז.
גברת הונקאר.
ערב טוב, המפקד.
מה קורה כאן?
הודיעו לנו על מבוקש
שמתחבא בחווה שלך.
גיסה?
מבוקש? בחווה שלי?
אני חושב שאת לא יודעת,
המפקד רצה להתקשר ולהודיע לך.
מי זה?
-איש שנקרא אילמז אקאיה.
הוא אמור לעבוד כאן.
כן, הוא הנהג של בני.
מה הוא עשה?
הוא מבוקש על רצח, גברת הונקאר,
הוא הרג אדם באיסטנבול.
הוא לא ממש הטיפוס
למיטב ידיעתנו.
אתם בטוחים שאתם מחפשים
את האיש הזה?
הנה צו המעצר שלו.
אנחנו רוצים לחפש בחווה,
אם תרשי לנו.
בבקשה, חפשו כרצונכם.
האמת תתגלה בסופו של דבר.
אתם, בדקו בערמת הקש.
-כן, המפקד.
בדקו באסם!
לכו מסביב וחסמו את היציאה.
בדקו בכל מקום!
חפשו ביסודיות!
מצאו את הרוצח, מובן?
כן, המפקד! -גם אם הוא
יתחבא בחור של עכבר.
אנחנו רוצים לחפש גם
בתוך האחוזה אם תרשי.
בתוך האחוזה? אני מסתירה
נמלט? בבית שלי?
בוודאי שלא, גברת הונקאר,
נבדוק שהוא לא התגנב פנימה.
אף אחד לא יכול להתגנב
לאחוזה שלי.
אך אם החוק דורש, היכנסו.
בסדר, בסדר,
אין צורך לפלוש לפרטיות שלך.
רק תשמרו על הדלת.
גאפור, ארגן את האנשים.
אנשים לא צריכים
להקשות יותר על המשטרה הצבאית.
-בסדר, גברת.
אל תלכו לשום מקום, בסדר?
נמצא את הרוצח העלוב הזה.
בואו אחריי!
לקחת חיים. לקחת חיים.
בדקו בכל מקום.
המנוול הזה כאן איפשהו...
אל תתנו לו לחמוק!
בדקו מתחת לערמות הקש.
רוצח ארור!
לא כאן.
-לא, נכון?
גם כאן אין כלום.
-האסם ריק.
לך לשדות.
הם לא פולשים לפרטיות של הגיסה
שלי אבל הם פולשים לשלנו?
כאילו שאנחנו מחביאים את הרוצח
הארור!
משהו לא כשורה,
הוא נראה כמו אדם טוב.
רוץ, אילמז, רוץ, רוץ,
איפה שתהיה. אל תחשוב עליי.
תוכלי להתרגל
לשמות החדשים שלנו?
את עיישה ואני אחמט.
בטח, למה לא? אבל, אילמז,
מה אם גאפור לא יניח לנו?
ואם הוא יחטט בחפצים שלך וימצא
את תעודות הזהות שלנו?
זה יהיה הסוף שלנו.
אחביא אותם, אהובתי אל תדאגי.
ניקח אותם ממקום המחבוא שלי.
לפני שנעזוב, כך נעזוב.
-מתי?
סבלנות, עיניי איילה, סבלנות.
עוד קצת סבלנות.
חיפשנו בכל מקום, המפקד.
אין כאן אף אחד.
אגיד לך מה קרה, המפקד,
הוא ברח דרך תעלות המים.
כנראה שהוא בתעלה.
אם הוא יגיע לפסגה,
הוא יברח אל ההרים.
הוא ילך להרי טורוס.
אנחנו צריכים להקיף את התעלות.
התחלקו לצוותים והתפרשו
לאורך הדרך מלמעלה למטה.
הקיפו את החווה, חסמו את
הכבישים. מהר! מהר!
כן, המפקד.
אל התעלה!
לעזאזל, זאת המשטרה הצבאית!
אני לא יכול להשאיר כאן
את זוליהא.
אילמז, תברח,
אילמז, תברח, תברח.
אתה תמצא דרך, תברח.
ואז תיקח אותי איתך. תברח.
לעזאזל!
תתאזרי בסבלנות, אהובתי,
אחזור בשבילך.
עצור!
-הנה הוא! הוא בורח!
אילמז אקאיה, עצור!
היכנע בשם החוק!
אין לך לאן לברוח!
הם יתפסו אותו, אני אומר לך.
הוא בא, הוא ראה את
המשטרה הצבאית וברח,
אם הם יגיעו לתעלה,
הם יתפסו אותו.
נתנו להם אוכל ומים.
רוץ!
-עצור, אני אומר לך!
אילמז!
הם ירו בו?
אילמז! אילמז! אילמז!
אילמז!
-תפסיק לרוץ!
השוטרים הצבאיים ירו בו.
מה עוד הוא יכל לעשות?
כיוונו וירו בו, זה מה שקרה.
אמרתי לך, נכון?
אמרתי לך שהם צרות.
יש לך אח רוצח,
התגנבתם לחווה בעזרת שקרים,
זה מה שקרה.
התמוטטת בבכי.
זוליהא.
גולטן! גולטן! גולטן!
בבקשה, תשלטי בעצמך.
הם מחזירים את אילמז.
בסדר, נעזור למשטרה הצבאית.
אילמז.
מנוול! ברחת כמו פחדן,
אבל המשטרה הצבאית
תפסה אותך ותביא אותך למשפט.
רוצח! רוצח מושחת!
לעזאזל איתך!
אילמז! אילמז!
אילמז, אילמז, בבקשה,
תנו לו ללכת, תנו לו ללכת.
זוליהא.
לכי מכאן, אל תפריעי לנו.
בבקשה, תנו לו ללכת!
מה אעשה בלעדיו? אילמז.
זוליהא, אני אחזור, בסדר?
בבקשה תישארי חזקה, אני אחזור.
תנו לו ללכת, אל תיקחו אותו.
בבקשה, אל תיקחו אותו.
בבקשה, אל תיקחו אותו,
אני מתחננת. מה אעשה בלעדיו?
תודה לאל על המשטרה הצבאית,
בואו נמחא להם כפיים.
כל הכבוד!
ובוז לרוצח!
בוז!
רוצח!
קדימה, תסתלק מכאן!
אילמז!
גולטן!
אילמז! אילמז!
אילמז! אילמז! אילמז!
אל תבואי, זוליהא, אל תבואי
לכאן. בבקשה, יקירתי.
אל תבואי, אל תבואי.
-אילמז! אילמז!
זוליהא.
אילמז! אילמז! אילמז!
בוז!
תקשיבו לי! תקשיבו לי!
המקרה עם אילמז הכלב
יהיה דוגמה לכולנו. בסדר?
זה מה שקורה כשעוברים על החוק.
מגיעים לגרדום.
תודה.
טוב, חברים, ההופעה נגמרה.
יש לנו עבודה מחר בבוקר.
קדימה!
קדימה. -גיסתי, אני צריכה לבדוק
מה שלום זוליהא.
אל תעשי את זה,
אחיך יהרוג אותך.
במה היא טעתה? חבל עליה.
למה? אחיה רוצח, מי יודע מה היא?
שאני לא אתחיל!
-גולטן! לכי הביתה!
בסדר, בסדר, זה שום דבר.
גנבת את זה מהאחוזה?
אני לא גנב, לא גנבתי כלום.
אל תשקר!
אתה מבוקש על רצח אדם הידוע
בשם נאג'י יילדירים.
למה הרגת אותו?
דבר, לעזאזל! דבר!
קחו אותו מכאן!
משגעים אותי בשעה כזאת בלילה.
לאן, אחות?
אחי, אני הולכת לבקר את אילמז.
-איזה אילמז?
בבקשה עשה לי את הטובה הזאת,
אני צריכה לראות את אילמז.
את לא יכולה לראות את אילמז.
לכי מכאן.
בבקשה, אחי, אני רוצה לראות אותו
בפעם האחרונה. בבקשה.
את עומדת לעשות עוד צרות?
בחייך.
לא אלך לשום מקום לפני שאראה
את אילמז, אני אראה אותו.
את רוצה להרוס
את השירות הצבאי שלי?
את לא יכולה לראות
את אילמז, לכי.
אילמז. אילמז.
אילמז.
תגיד משהו, אילמז.
זוליהא.
אילמז.
-זוליהא!
אילמז, אילמז, אילמז, אילמז.
-זוליהא.
אילמז.
לכי בבקשה. מה את עושה כאן?
אני לא רוצה, אילמז. אני לא רוצה.
לא אעזוב אותך כאן.
זוליהא!
אילמז, תן לי את ידך!
תן לי את ידך!
זוליהא, תסתכלי עליי, תקשיבי לי,
לכי, בבקשה.
אחזור בשבילך, בסדר?
אני לא מוכנה ללכת, אני לא מוכנה.
אני לא רוצה לעזוב אותך כאן אילמז.
אחזור בשבילך, בבקשה לכי.
צאי משם! מה את עושה שם?
אני לא מוכנה
לעזוב אותך כאן, אילמז.
זוליהא!
-רדי משם!
רדי, אמרתי לך!
-זוליהא!
לא, אילמז!
אילמז!
-זוליהא!
זוליהא! זוליהא!
אילמז!
פתח את הדלת! פתח!
פתח את הדלת!
פתח את הדלת, בבקשה!
בבקשה, פתח את הדלת!
בבקשה, בבקשה, פתח את הדלת!
נשמור עליו כאן הלילה.
נעביר אותו בבוקר, גברת הונקאר.
"זוליהא"
זוליהא.
פתחי את עיניך.
זוליהא?
זוליהא, פתחי את עינייך,
פתחי את עינייך.
גברת נכבדת.
אל תבכי, אל תבכי, מותק,
הכל יעבור.
אחותי, את יכולה לקחת את הבצלים
עכשיו.
סאנייה, אני רעב. תני לי קצת גבינה
או משהו כזה.
אני מת מרעב.
תאכל רעל.
הכו את אילמז שלי קשות,
הוא דימם.
הם יקשיבו לך, גברת מכובדת.
בבקשה,
תגיד להם לא לפגוע באילמז שלי.
תגידי להם לא להרביץ לו.
טוב, מותק. בסדר, תירגעי, תירגעי,
יקירתי. תני לי לנגב את כפות רגלייך.
בואי, יקירתי,
הפצעים שלך יזדהמו. תפסיקי.
מה היא עושה באחוזה?
ואתה נסעת להביא אותה, גאפור,
כל הכבוד, גאפור.
מה יכולתי לעשות?
הגברת ביקשה שאביא אותה.
מה יכולתי להגיד?
שאני לא מגיע איתה?
למה היא לא גירשה אותה?
מה אנחנו עושים באותו בית
עם אחות של רוצח?
הגברת היא אישה רחמנית,
זאת הסיבה, היא ריחמה עליה.
זוליהא יודעת יודעת לריב איתנו,
היא תוכל להגן על עצמה בחוץ.
ממש עינית אותה, סאנייה.
-בסדר.
פאדיק צודקת.
היא ריחמה עליה, הראתה רחמים.
כן, אחרת היא היתה נותנת לה כסף
ושולחת אותה לדרכה.
עוד נראה, עוד נראה איך זה ימשיך.
תשאירי את זה כאן.
סאנייה,
הביאי לי כותונת לילה מחדרי.
כותונת לילה?
אחת מכותנות הלילה שלך?
אחת מהיוקרתיות.
קדימה, מותק,
תני לי להאכיל אותך במשהו.
פתחי את פיך.
זוליהא, לא אכלת שום דבר
במשך שעות רבות.
חשבי על התינוק.
זוליהא.
את חושבת
שאני לא מבינה מה את עוברת?
אני מבינה, יקירתי.
לא רצית שכך זה יקרה,
אבל זה מה שקרה.
את חייבת להיות חזקה.
התינוק שלך הוא ההמשך שלך,
תחיי עבור תינוקך מעכשיו.
קדימה, פתחי את פיך,
קדימה, בשביל התינוק.
קדימה, מותק, קדימה.
הנה.
השאירי את זה כאן.
תודה.
פתחי את פיך, כל הכבוד.
אני עומדת להשתגע,
אני נשבעת שאשתגע.
הגברת מאכילה את זוליהא מרק,
בעצמה.
"שתי, מותק, שתי, מותק."
בחיי, והיא רצתה שאביא
את אחת מהכותנות שלה.
רחמים? רחמים. אני מבינה את זה
שהיא לא גירשה אותה מרחמים,
אבל להאכיל אותה במרק בעצמה?
משהו קורה כאן, משהו קורה כאן.
תגידי שסאנייה
כבר אמרה את זה, קדימה.
למה את כל כך טובה אליי, גברת?
כי את והתינוק לא עשיתם
שום דבר רע.
את כל כך טובה.
אילמז יודע שאת בהיריון?
למה לא סיפרת לו?
לא רציתי לבלבל אותו,
רציתי לספר לו לאחר שנעזוב.
למה לא סיפרת לי
שאת ואילמז מאוהבים?
אני אישה שמכירה אהבה.
הייתי עוזרת לך.
אבל ידעתי שאתם לא אחים.
איך?
ראיתי אתכם,
ישבת על ברכיו בין קני הסוף.
למה לא אמרת כלום?
רציתי לשמוע את כל הסיפור.
לא היית קוראת לאהובך
"אח" בלי שום סיבה.
אבל אין זמן בכל מקרה...
לא היתה לנו ברירה, גברת.
אם היינו מספרים לך
שאנחנו מאורסים
היית יודעת שהוא נמלט...
בסדר, בסדר, אל תבכי.
אילמז רצח בגללך?
למה? איך זה קרה?
אחי החורג מכר אותי כהכנסה.
אילמז בא להציל אותי.
היה גבר בשם נאג'י, חלאה,
אחי היה חייב לו כסף
על הימורים...
אז הוא נתן לו אותי בתמורה.
כשאילמז בא להציל אותי...
גברת, אני נשבעת
שנאג'י שלף ראשון את הסכין.
אילמז עשה מה שעשה
כדי להציל את עצמו.
אני מבינה.
אז זאת היתה הגנה עצמית?
חבל שהוא לא נכנע.
מאחר וזאת היתה הגנה עצמית,
הוא היה מקבל עונש מופחת.
האדון שלו אמר לו לברוח,
הוא אמר לו.
האחים של נאג'י יהרגו אותו בכלא.
כל כך קל להרוג מישהו בכלא?
מה יקרה לאילמז שלי?
מה יקרה, גברת?
מה שהחוק יחליט,
נו, בכל דבר רע יש משהו טוב...
כמו שאומרים הזקנים.
בחייך, תתעודדי.
מה אתם עושים?
אנחנו מנקים את הבית, גברת.
מה קורה לנו?
חשבתי שאני מבינה אנשים.
אני לא מבינה כלום.
אני עדיין לא מאמינה שאילמז רצח.
את מי אילמז רצח, גברת?
היה בכפר שלהם
גבר לא הגון שהטריד את זוליהא.
הוא חטף אותה. כשאילמז ניסה
לעצור בעדו, הוא שלף סכין.
הוא ניסה להגן על עצמו... גורל.
חס וחלילה שזה יקרה למישהו.
חס וחלילה. אלוהים ישמור.
זוליהא סיפרה לך את זה?
איזו מן שאלה זאת?
-לא אמרתי כלום.
הגברת מאמינה בעיוורון
לכל מה שזוליהא אומרת?
לא הייתי מעזה, גברת.
זה כתוב על צו המעצר, סאנייה.
הכל היה כתוב.
היא לא עשתה שום דבר רע.
למה שאגרש אותה לרחוב?
כי אחיה ביצע פשע?
כמובן.
-היא תישאר כאן?
הכנת חדר בשבילה, גברת?
אם תרשי את זה.
היא תישאר כאן
במשך הלילה ותתאושש.
מחר הכל יחזור לקדמותו.
היא תטפל באימי
ותעזור לך במטבח.
אם היא לא תעבוד כמו שצריך,
אז היא תתחרט.
לכי לנוח, עבדת קשה הערב.
ערב טוב.
-בסדר.
נחזור לישון אחרי שנסדר עוד קצת.
את רואה? אמרתי לך.
היא עושה את זה מתוך רחמים.
רחמים מוזילים לדברים רעים,
פאדיק, היא טועה.
החבאי את הזהב וחפצי הערך שלך
הלילה, כדי שלא תאבדי אותם.
או שזוליהא תבוא בבוקר...
קדימה, תסדרו ולכו.
נלך לישון, אני עייף. קדימה.
קדימה.
אתה כל מה שנותר לי מאילמז.
אלד אותך ואגן עליך.
אקדיש לך את חיי.
אם אתה בן, אקרא לך אילמז.
אילמז.
"אדמה מרה"
- פרק 7 -
הפקת כתוביות:
טרנס טייטלס בע"מ