"אדמה מרה"
ואהידה פרצ'ין,
מוראט אונאלמיש
אוהור גונש,
הילאל אלטינבילק
סלין ינינג'י,
סיבל טאשג'יאולו
בולנט פולאט,
טורגאי איידין
סלין גנץ', פולן אמרה,
מוסטפה אצ'ילאן
סרפיל טאמור
קארים אלישיק
"אדמה מרה"
- פרק 49 -
אני לא מאמינה עלייך.
את לא יכולה לעשות את זה.
את לא יכולה להיות רעה כ"כ.
אני יכולה. אני יכולה לעשות
אפילו עוד יותר מזה.
אם המשפחה שלי נמצאת בסיכון,
את לא יכולה לתאר לעצמך
את הדברים שאוכל לעשות.
אם תפתחי את הפה שלך,
התמונות האלו יופיעו
בכל העיתונים. הבנת אותי?
הבנת אותי?
הבנתי.
יופי. עכשיו לכי
להתנצל בפני גולטן.
לא, גיסה. אני לא יכולה להתנצל
בפני משרתת פשוטה.
את תתנצלי, שרמין.
-גיסתי, בבקשה.
היית צריכה לחשוב על כך
לפני שקראת לה גנבת.
קדימה.
אנשים! אנשים, תעצרו את כל מה
שאתם עושים כרגע.
בואו מהר!
לא כאן, סולו,
טיפש שכמותך.
תרים אותם, ותניח אותם שם!
קדימה, אחותי!
מהר, מהר, מהר! אף אחד
לא יושב בשולחן, נכון?
לא.
דוד איבו! קדימה, אחותי.
הגברת הגדולה קוראת לנו!
רוצו! קדימה, קדימה!
מהר!
ולי, אקיף העיוור מחכה לך.
-אקיף העיוור?
זו בטח טעות.
בלבלת אותי עם מישהו אחר.
אני לא ולי.
על מה הם מדברים?
שקט! זוז! שקט!
רק רגע! רק רגע!
-קדימה! תהיה בשקט!
אני מקווה שזה לא משהו רע.
-מה קורה?
הגברת הגדולה קראה לנו.
שקט! הגברת הגדולה מגיעה.
כולם כאן?
-כן, גברת נכבדה.
גולטן, את כאן. בסדר.
בואי, שרמין.
חברים, התכשיטים שנגנבו מהאחוזה
הקטנה נמצאו.
זה היה השרברב שגנב אותם.
הוא נתפס כאשר הוא
ניסה למכור אותם לתכשיטן.
גברת שרמין רוצה
להגיד גם היא כמה מילים.
נכון, שרמין?
כן, זה מה שקרה.
גולטן חפה מפשע.
אני טעיתי. אני מצטערת, גולטן.
זו הייתה טעות אנוש.
ומה עוד?
אני מצטערת.
-זה בסדר, גברת שרמין.
האמת הייתה נחשפת בכל מקרה.
רואה? היא כבר נחשפה.
טוב, כולם לחזור לעבודה.
גאפור, בוא איתי.
כן, גברת גדולה. קדימה,
כולם לחזור לעבודה.
קדימה.
היא עשתה עוול לנערה.
-רואים, זו לא הייתה גולטן.
היא הכפישה את שמה של הנערה.
גאפור, קח את תשליל
הזה לפיתוח. -בסדר.
אבל קח אותו... -אני אלך לחנות
של בנו של שרף.
כן, הוא עושה את זה טוב יותר.
-בסדר, גברת.
של מי התמונות האלו?
-של עדנאן. דמיר לקח אותן.
נכין עותק גם
לדודה שרמין שלו.
האח אילמז כאן.
האח אילמז כאן. האח אילמז!
בואו הנה, בואו.
החלמה מהירה, חבר.
-תודה.
אילמז, החלמה מהירה,
אתה בסדר עכשיו?
כן, אחי. כן, תודה.
שאלוהים יברך אותך.
התפללתי לאלוהים בכל לילה.
אני כ"כ שמחה שאתה בסדר,
בני.
שאלוהים יברך אותך, דודה.
-גם אותך.
ברוך הבא, האח אילמז.
-אילמז.
שבי, שבי. -אתה מתהלך
על רגלייך, תודה לאל.
איך אתה מרגיש?
-בסדר. מה שלומך?
אני בסדר,
אבל אם אתה וזוליהא לא הייתם
לוקחים אותי לבית החולים
באותו היום...
מה היה קורה לילדים האלו?
-נאזירה אחותי,
תאספי את החפצים שלך.
תכיני את הילדים.
אנחנו הולכים. -לאן?
לבית שלי,
את תגורי שם מעכשיו.
אחי, אנחנו נהיה לנטל עלייך.
-מה זאת אומרת נטל, נאזירה?
אני לא אשאיר אותך כאן.
את לא יכולה
לעבוד בשדה במצבך.
תגיד לסמי לעזוב
את העבודה במחצבה.
יש עבודה רבה בחווה.
גם אבא יבוא? בואי נלך,
בבקשה אמא.
בואי נלך לביתו
של האח אילמז. -בסדר.
סאנייה? -גברת גדולה.
-ראית את זוליהא?
הגברת הכלה הלכה
לבקתות הבוץ, גברת גדולה.
לבקתות הבוץ?
היא אמרה לסאנייה
להגיד לך שהיא הולכת לשם.
זה נכון, גברת.
את יודעת כ"כ הרבה.
אני חושבת שאת לא צריכה לדעת
כ"כ הרבה. זה לא כדאי לך.
נאזירה, אחותי!
נאזירה, אחותי?
אחותי, ראית את נאזירה?
-לא ראיתי, גברת קטנה.
אני לא מבינה.
אני מקווה שלא קרה לה משהו.
האטיג'ה, ראית את נאזירה?
-היא לקחה את הילדים ועזבה.
לאן? -האח אילמז לקח אותה.
-מה זאת אומרת?
הם יגורו בביתו עכשיו.
טוב, זה יהיה טוב
יותר עבורה.
האטיג'ה,
קחו את זה ואת זה...
קדימה. תגידי לאמך להכין את זה
עבורך, בסדר?
נו באמת, סאנייה.
מה את עושה, ילדה?
למה את נותנת
לה לסחוב את זה?
לא חשבתי על זה,
גברת גדולה.
לא חשבת על זה? בשביל מה
העברתי אותך למטבח?
כדי לעזור לסאנייה.
לא, זאת לא אשמתה, גברת גדולה.
התנהגתי בטיפשות.
נכון, התנהגת בטיפשות.
קדימה, שבי.
את נושאת ברחמך חיים נוספים,
ילדה!
נו, באמת.
למה את טורחת, גברת גדולה?
הייתי עושה את זה.
אני רק מעבירה את הזמן.
הלכת לבקתות הבוץ,
גברת גדולה? -כן.
מצאת את הגברת הקטנה?
עבודה נעימה. -תודה.
איפה היית, ילדה?
בבקתות הבוץ.
לא אמרת לאמא, סאנייה?
סאנייה אמרה לי, אבל אני סקרנית
לדעת למה הלכת לשם?
כי נאזירה הייתה חולה.
-כן?
הבאתי אוכל לילדים שלה.
-היא בסדר?
לא ראיתי אותה. היא לא הייתה שם.
אבל אמרו שהיא בסדר.
לאן היא הלכה?
אילמז לקח אותה לביתו.
הוא לקח גם את הילדים.
אמרו לי שהיא תגור שם עכשיו.
גם אנחנו יכולנו לעזור לה.
שתגור איפה שהיא רוצה.
לא חשוב,
אם היא רוצה לעשות זאת...
את מכינה עלי גפן ממולאים?
-כן.
גם אני מכינה את זה טוב.
סאנייה, תני לי צלחת.
אז תעשי את זה.
בבקשה.
בחורה עירונית שכמותך.
תוציאי את זה עם היד,
לא עם כף.
יופי!
אם כך, את וסאנייה תכינו
עלי גפן ממולאים מעכשיו.
בוא נראה אם תאהב את זה.
הכנתי את זה יחד עם כלתי.
באמת? -כן.
-את יודעת איך להכין את זה?
כן, למה שלא אדע?
זה טעים.
-נהדר. -בתאבון.
אני אוהבת את הכלה
שלנו מאוד. מאוד.
כולנו אוהבים אותה,
סבתא.
יופי.
סאנייה, ילדה,
אל תעייפי את עצמך יותר.
לכי לנוח. תשלחי את גולטן
להגיש לנו.
תודה, גברת.
סאנייה, תתכונני לקראת מחר.
אקח אותך לרופא לביקורת.
אין צורך, גברת. -כמובן שכן.
זה גם ככה נעשה באיחור.
תהיי מוכנה בשמונה, בסדר, בתי?
כן, גברת.
בתיאבון. לילה טוב.
סאנייה, בואי הנה.
תביאי צלחת ובואי מהר.
תראו, היא עושה לי פרצוף.
מה הייתי אמור לעשות?
הייתי רעב, סאנייה.
לא יכולתי לחכות לך.
תביאי צלחת ובואי כבר.
עזוב את ארוחת הערב, גאפור!
עזוב אותה!
אנחנו מחוסלים, מחוסלים!
מה קרה?
הגברת הגדולה אמרה
שהיא תיקח אותי לרופא מחר.
איזה רופא? -מה אתה חושב?
רופא הנשים!
היא רוצה לבדוק את התינוק.
התינוק שלא קיים.
סאנייה, מה נעשה?
-מאיפה לי לדעת?
אם תלכי לרופא,
הם יגלו שאת לא בהיריון.
את לא תלכי אם כך.
-לא, היא התעקשה.
היא אמרה שהיא תיקח אותי.
-אז מה נעשה?
אני לא יודעת, גאפור.
השקר לגבי ההיריון שלי
הפך לבעיה גדולה עבורנו.
מה אם תגידי שהפלת?
-איך לא חשבתי על זה?
תבורך. אני נשבעת,
זה רעיון נהדר. כן, כן!
יצאת מדעתך? כן? יצאת מדעתך?
אם אלך ואספר
לגברת הגדולה שהפלתי,
היא תלך לספר למר סבאטין,
מר סבאטין יבוא לבדוק אותי,
והם יגלו שלא הייתי
בהיריון מלכתחילה!
אתה רוצה
שהם יקראו לנו שקרנים?
שיקראו לנו שקרנים!
כבר סיפרנו את השקר!
אני סיפרתי להם? אני שיקרתי להם?
אתה עשית את זה.
אני עשיתי את זה.
אבל את לא המשכת עם השקר?
את לא אמרת,
"לא, זה לא נכון."
הפכת לשותפה שלי בפשע.
מה הייתי אמורה לעשות?
מה?
הייתי אמורה להגיד,
"בעלי הטיפש פתח את הפה הגדול
שלו ואמר משהו.
"הוא פתח את הפה,
אני מצטערת."
מה הייתי אמורה לעשות?
בסדר, סאנייה, מספיק!
למה אנחנו רבים?
את הנעשה אין להשיב, בסדר?
בואי נדבר בצורה נעימה,
ונחליט מה נעשה.
סוף סוף,
אמרת משהו הגיוני.
בוקר טוב, גברת גדולה.
-בוקר טוב.
גברת סאנייה לא הגיעה?
-לא, גברת.
אלוהים...
אני אלך לבדוק מה איתה.
סאנייה!
גברת גדולה.
-סאנייה, למה את בוכה?
מסתבר שאני לא בהיריון,
גברת גדולה.
מה זאת אומרת?
הבוקר, סליחה שאני
מספרת לך את זה, קיבלתי...
אני אגיד לך משהו.
דברים כאלה קורים בחודשים
הראשונים להיריון, ילדה.
הרופא יודע הכי טוב.
בואי נלך והוא
יבדוק אותך בכל מקרה.
ניתן לו לבדוק אותך, בסדר?
קדימה, אני מחכה כאן.
לכי להתכונן.
לא, גברת גדולה.
אין צורך שרופא יבדוק אותי.
אני יודעת שאני לא בהיריון.
את בטוחה? עדיף אם הרופא יבדוק
אותך בכל מקרה.
אני בטוחה, גברת גדולה.
אני כ"כ מצטערת.
טעיתי. זו אשמתי.
למה את מרגישה צורך להתנצל,
סאנייה?
יקירתי... ילדתי היקרה.
את עדיין צעירה כ"כ.
יהיו לך הרבה ילדים,
אל תהיי עצובה.
בעזרת האל.
-ילדה, אל תבכי. אל תבכי.
אני רוצה לראות את הפנים היפות
האלו מחייכות.
אל תבכי.
תודה, גברת.
תודה.
תודה לאל.
זה נגמר.
זה כ"כ קשה להעמיד
פנים שאת בהיריון.
ההיריון שלך היה שקר?
את שיקרת כל הזמן הזה.
גולטן, תפסיקי עם זה בבקשה.
אל תעשי את זה. בבקשה.
חזרתי מביתו של אילמז
מפני שחשבתי שאת בהיריון, גיסתי.
חשבתי שאת בהיריון!
חזרתי בשבילך! אבל רימית אותי.
גולטן, תשמעי...
עמדתי להיות דודה. חזרתי כאשר
הגברת הגדולה אמרה,
"אני אסלק
את גיסתך ההרה מהחווה."
תתביישי לך!
תתביישו, את ואחי!
בסדר, בסדר.
כל הכבוד לך.
היא חזרה בשבילי, היא אומרת.
לא היית צריכה לעשות זאת.
לא היית צריכה לחזור,
היית צריכה להישאר שם.
את חושבת שאילמז היה מתחתן
איתך רק מפני שנשארת שם?
הוא הפך לאדון צ'וקורובה.
טיפשה שכמותך.
מר אילמז, ברוך הבא,
ברוך הבא.
ברוך הנמצא, מר סדטין.
-מה שלומך?
אני בסדר, תודה. מה איתך?
-תודה לאל, אנחנו בסדר.
מצבנו יהיה טוב
לאחר שהלשכה שלנו תוקם.
הקמנו את הלשכה. כל מה
שנותר הוא לבחור את הנשיא.
תודה לאל.
מר ארדם, יש כוח במספרים.
יש מפעלים תעשייתיים
רבים בצ'וקורובה,
אבל אנחנו מפוזרים. עלינו להתאחד
בכדי להפוך לחזקים.
יש לנו בעיות בנוגע להשקעות.
יש לנו תלונות
להפנות כלפי הממשלה,
אבל אין לנו לשכה.
הם אפילו לא שומעים אותנו.
זה נכון, זה נכון.
אבל מעתה והלאה, הלשכה שלנו
תהיה בקשר אישי עם הממשלה.
כך נוכל להפנות את התלונות שלנו
כלפי הממשלה בקלות.
מי הוא אילמז לעזאזל?
מי הוא חושב שהוא?
תסתכל עלינו. זר הגיע לכאן,
והקים אימפריה משלו.
אנחנו צריכים
להתבייש בעצמנו.
אני לא אתן לו לעשות את זה,
צ'נגו.
אין לי שום כוונה
לאפשר למישהו מאיסטנבול
להשתלט על עיר מולדתי.
-אבל מה נעשה, דמיר?
הוא כבר הקים את הלשכה.
מר דמיר,
הגיעה חבילה עבורך מהמכס.
סוף סוף.
גברת סביהא, תסירי את הניילון,
ותשלחי אותה הביתה.
תיזהרי לא לפגוע בחבילה.
-כן, אדוני.
זה עבור זוליהא? -כן.
זה מוגזם, דמיר.
תחשוב עליי.
אתה מהווה דוגמה רעה, חבר.
ניהאל רואה את הדברים
שאתה קונה לזוליהא ואומרת,
"גם אני רוצה את זה.
דמיר אוהב כ"כ את אשתו."
אם כך, ניהאל תרתח מזעם.
כי זו לא המתנה
האמיתית שקניתי לזוליהא.
יש עוד? -כמובן שכן.
מה זה? שלום,
את מי אתה מחפש? -שלום.
מר דמיר שלח את זה
לגברת הכלה.
גולטן! מר דמיר שלח את החבילה
הזאת לגברת זוליהא.
קחי אותה אליה.
אנחנו נטפל בזה.
מותק, בואי לכאן!
הידיים שלי מלוכלכות!
גם הידיים שלי מלוכלכות.
תודה, דוד. תודה.
יום טוב.
לכי לעזאזל.
היא הייתה כ"כ עצובה.
היא שבורה.
הם כ"כ רצו ילד.
היא גילתה שהיא לא בהיריון ביום בו
היא הייתה אמורה ללכת לרופא?
מה היא חשבה עד היום?
למה שהיא תשקר
לגבי ההיריון שלה?
אני לא יודעת.
אין לדעת מה סאנייה זוממת.
יש לה בטח תוכנית.
במה זה יועיל לה?
גברת גדולה.
-כן, ילדה?
מר דמיר שלח את זה לגברת כלה.
-תני לה את זה.
דמיר...
זה יפהפה. -נכון?
מה את חושבת, סבתא?
את אוהבת את זה?
ברוך הבא, אדוני.
ברוכה הבאה, גברת.
ברוך הנמצא.
-מכאן.
את מאושרת? -מאוד,
אבל זה יותר מדי, דמיר.
את לא אוהבת את זה?
-כן. אני אוהבת את זה מאוד.
תודה.
אני כ"כ אוהב אותך.
אפילו אם אגיד לך "אני כ"כ אוהב
אותך" אלף פעמים,
עדיין לא יימאס לי להגיד
את זה, כל עוד את מאושרת.
אתה בסדר, ילד?
-כן.
לא, אבא.
למה?
היום הוא
יום הולדתה של זוליהא.
ועצוב לך שאתה לא איתה
ביום הולדתה, נכון?
מה אני יכול להגיד? שאלוהים
יעניק לה אריכות ימים.
שיהיו לה חיים טובים.
בעבר חגגנו עם עוגה קטנה
ונר בודד.
ועכשיו,
מי יודע איך היא חוגגת...
אתה לא יכול לדעת
מה יגרום אושר לאדם, ילד.
יש אנשים שיהיו מאושרים אם תיתן
להם את מה שנמצא בכיסך,
אחרים יהיו מאושרים אם
תיתן להם את מה שנמצא בליבך.
"מאז היום בו ראיתי אותך,
"לבי הוא אומלל,
הנשמה שלי יצאה מדעתה..."
למה את בוכה?
"כתבתי לך על עצמי
"במילים הללו המלאות באהבה"
אתה יודע מה ביקשתי?
-מה?
אמרתי, "אלוהים, לעולם
אל תפריד אותי מאילמז."
"...המלאות באהבה"
לעולם לא ניפרד,
זוליהא.
אני אמות לפני שאעזוב אותך.
"זה הסיפור שלנו
"כה טהור ונקי..."
חשבתי שתמיד נהיה יחד, אבא.
חשבתי שזוליהא לא תעזוב אותי,
לא משנה מה.
"שלובים בלבבותינו וידינו..."
יום הולדת שמח, אהובתי.
"זה הסיפור שלנו
"כה טהור ונקי
"אנו בלתי ניתנים להפרדה
"שלובים בידינו ובלבבותינו
"אני נשבע בדמי, בחיי,
בכל מה שנמצא סביבי,
"אני רוצה רק אותך"
יום הולדת שמח,
אהובתי היחידה.
"יספיק לי אם רק תחזרי יום אחד,
"אל תגרמי לי לחכות לנצח..."
אהובתי,
את לא מכבה את הנרות?
הבעת משאלה?
ביקשתי שלבני
יהיו חיים מאושרים לנצח.
"אני נשבע בדמי, בחיי,
בכל מה שנמצא סביבי,
"אני רוצה רק אותך,
"יספיק לי אם רק
תחזרי יום אחד
"אל תגרמי לי לחכות לנצח..."
האדם שחווה
את הכאב החזק ביותר,
הוא האדם
עם החיוך היפה ביותר.
תסתכל עלינו.
כאב מחשל.
הפחד הופך אותנו לאמיצים.
ומה לב שבור עושה?
-מה הוא עושה?
הוא הופך אותך לחכם יותר.
או שתיכנע לכאב שלך
ותאבד את עצמך,
או שתחבוש את הפצע שלך,
ותמשיך הלאה.
קשה להגיד את זה,
אבל תחבוש את הפצע שלך, ילד.
ותשכח מהימים האלו,
תחשוב עליהם כעל ימים רגילים.
תמחה את התאריכים
האלו מהזיכרון שלך.
הלוואי שהייתי
יכול לעשות זאת.
לילה טוב.
-לילה טוב, אבא.
עכשיו הגיע הזמן למתנה שלך.
-מתנה?
הנה המתנה שלך.
למה את לא אומרת משהו?
לא אהבת את המכונית?
אהבתי. היא יפהפייה.
-אז למה את לא מחייכת?
דמיר, אני לא יודעת לנהוג.
-זה בסדר.
אני אלמד אותך לנהוג.
מה לעשות עם זה?
-תדליקי את המנוע.
תסובבי את זה. כן.
הנה.
תראי, אמא יקרה.
הנכד שלך
קנה מכונית לאשתו.
אם היא תיתן
לנהג שלה קצת כסף,
היא תוכל לנסוע
לכל מקום עכשיו.
לאן היא תיסע?
-לכל מקום.
לדוגמה, לאיסטנבול.
היא תיקח איתה
את הילד שלה...
אוי דמיר,
מה עשית? מה עשית?
ילדתי היפה הגיעה.
את נראית כ"כ יפה.
את הולכת לבית הספר? כן?
התלבושת האחידה מתאימה לך.
תנשקי את ידו, ילדה.
קדימה. כל הכבוד,
עכשיו שנישקת את ידי,
אני חייב לתת לך
קצת דמי כיס.
אדון...
-זה בסדר, זה בסדר.
תודה, אדון. -ילדתי היקרה.
שאלוהים יעניק לך ראש צלול.
בהצלחה.
לכי לך.
תבורך, אדון. לא נתת לנו להיות
רעבים או חסרי בית.
לא, זה לא הייתי אני.
אילמז חשב על זה.
תתפללי למען אילמז,
בסדר?
כמובן, אדון.
בוקר טוב. -בוקר טוב, ילד.
אתה נראה נהדר.
תודה, אבא.
-בוקר טוב, אילמז.
בוקר טוב, נאזיר.
-השבח לאל. השבח לאל.
להביא לך תה, אחי?
-בבקשה, אחותי.
הבחירות מתקיימות היום?
-כן. בשעה שתיים בצהריים,
בארגון החקלאות
בהיכל העירייה.
אתה מתרגש? -קצת.
קצת... בהצלחה, ילד.
מה שיהיה, יהיה. אל תדאג.
ברוכים הבאים לכולם.
התכנסנו כאן היום עבור הבחירות
לנשיא לשכת התעשייה
החדשה שהקמנו.
אם ירצה האל,
נבחר בנשיא שלנו היום,
וצ'וקורובה תיקח את מקומה הראוי
בזירה התעשייתית של המדינה.
ראשית, נתחיל
בהכרזה על המועמדים.
אני אומר מועמדים, אבל
יש רק מועמד יחיד לנשיאות.
אילמז אקאיה.
רק רגע.
גם אני מועמד לנשיאות.
כבוד נציב המדינה מוסר
שאין לו התנגדות לכך.
בבקשה, מר דמיר.
מכאן.
אם כך,
נתחיל מיד בהצבעה.
ובכן, ההצבעה הסתיימה.
כעת נתחיל בספירת הקולות.
תודה.
אני פותח את המעטפה הראשונה.
בהצלחה לכולנו.
אילמז אקאיה.
קול נוסף עבור
דמיר יאמן.
אילמז אקאיה.
כל הכבוד!
דמיר יאמן.
אילמז אקאיה.
כפי שאתם יכולים לראות,
תוצאות הבחירות
לנשיאות הן צמודות מאוד.
יש לי את המעטפה
האחרונה בידי.
השם הכתוב במעטפה הזאת
יהפוך לנשיא הראשון
של לשכת התעשייה.
אני פותח את המעטפה,
מי ייתן
והיא תהיה מבשרת טובות.
ובכן, עם ההצבעה הזאת
נשיא לשכת התעשייה נבחר.
השם הכתוב במעטפה הוא...
דמיר יאמן!
כל הכבוד! -מזל טוב!
-ברכותיי, מר דמיר.
ברכותיי. -תודה.
אנשי העסקים הנכבדים
של צ'וקורובה וחבריי היקרים,
ראשית, אני רוצה לפתוח
את הנאום ולהודות לכם
על האמון שנתתם בי,
והאדיבות שהראיתם כלפיי
כבן למשפחה
שחייה באדאנה במשך דורות.
אני רוצה גם להודות
לכל חבריי שהאמינו בי,
סמכו עליי ותמכו בי
עם הקולות שלהם
בבחירות לנשיא לשכת התעשייה.
כפי שכולכם יודעים,
ניסינו לייצר פרויקטים רבים
כדי לפתח
את צ'וקורובה במשך שנים.
אילמז, אחי! אילמז!
כמה שילמת?
כמה שילמת כדי לקנות
את הקולות האלו, דמיר?
בעזרת האל, כולנו נעבוד
יחד כדי לקדם את צ'וקורבה,
ולקחת את מקומנו הראוי
בחיי הכלכלה של האומה שלנו.
אני מצדיע לכולכם.
אני מודה לכולכם שוב.
כל הכבוד!
-כל הכבוד!
ברכותיי.
-תודה. -תודה.
הנשיא שלנו הוא הגדול מכולם!
הנשים שלנו הוא הגדול מכולם!
תודה. תודה.
שש, שבע! שש, שבע!
הן נודדות?
מה, אדון? -הן נודדות?
הן חוזרות לקן שלהן?
הן בדיוק מתחילות,
אדון.
אבל הן יתחילו בנדידה בעוד פחות
מחודש.
יופי, יופי.
-אתה בקיא מאוד ביונים.
כן. אבי המנוח היה צפר.
הוא גידל יונים
מסוג יונת בית.
כאשר הוא גרם ליונים שלו לעשות
תרגילים,
אנשים לא האמינו למראה עיניהם.
אלה היו הימים.
הייתי ילד קטן אז.
שינוח על משכבו בשלום.
תן לי קצת מזון לציפורים
ואני אאכיל אותן.
בואו, בואו. תראה,
היא בטח מפחדת.
אני מבין. בכמה
קולות הוא הוביל עליו?
25 לעומת 24, אדון.
-אז הוא הפסיד בקול אחד.
כאשר ראיתי את הפנים שלך חשבתי
שהוא נחל תבוסה מרה.
אדון, אילמז הקים את הלשכה.
הוא עבד יום ולילה.
הגיע לו להיות הנשיא.
ציפינו שהוא יזכה
עם 35 קולות לפחות.
אז תחזית ההצבעות
הוליכה אתכם שולל.
לאן אילמז הלך?
בכנות, אני לא יודע, אדון.
הוא מיהר החוצה בזמן שדמיר דיבר.
הוא נכנס למכונית שלו.
לא הצלחתי לתפוס אותו.
אדון, היית צריך
לראות את הפנים שלו.
הוא היה כ"כ עצוב
משום שהוא לא ניצח.
מה הסיבה להיות עצוב?
כאשר תושב חדש
של אדאנה מפסיד בקול אחד,
זו לא תבוסה.
זה ניצחון.
אתה צריך לתאר לעצמך
איך דמיר יאמן מרגיש.
הוא בטח מייסר את עצמו ותוהה
איזה מין גבר הוא יאלמז,
אם הוא קיבל כ"כ הרבה
הצבעות מצד ילידי אדאנה.
אבל אני בטוח שהם עשו
תרגיל מלוכלך, אני אומר לך.
בוא נאכיל את היונים.
קדימה.
מה? דמיר קנה מכונית נוספת?
המוסך מלא במכוניות.
הוא קנה את המכונית הזאת
לזוליהא, גברת שרמין.
לזוליהא?
מה עוד הוא יקנה לה?
לא כולן כמונו, גברת שרמין.
יש נשים שבעליהן
מעריכים אותן מאוד.
גיסתי, זה צבע יפה כ"כ.
זה בטח מרגיש טוב כ"כ
להרגיש את הרוח בשיער...
ואני ארגיש טוב כ"כ
לתת לך איזו חבטה.
אני בטוחה
שיש בה גם נגן קלטות.
גולטן, קדימה, גיסתי.
את צריכה לעשות כלים.
קדימה.
הוא יעסיק נהג עבור אשתו?
דמיר באמת יצא מדעתו.
זריפה! האסיבה!
מה אתן עושות שם?
לא ראיתן מכוניות בעבר?
זו רק מכונית אדומה רגילה.
קדימה! קחו את הילדים שלכן
ולכו, למען השם.
דוד איבו, גם אתה.
כמה פעמים אמרתי לך?
תסתכלו עליהם!
עם מי אני מדבר?
זוזו! זוזו, אמרתי!
רד, אמרתי!
קחו את הילדים האלו מכאן!
ילדים, תתרחקו! אתם תשרטו
את המכונית! בואו הנה!
אם אני אתפוס אתכם...
להתפזר!
אני מדבר אליכם! זוזו!
סאנייה, אל תגידי לי שהיא תלמד
איך לנהוג,
אחרת אני אתעלף.
-את מגזימה, גברת שרמין.
מה זאת אומרת לנהוג?
היא בטח נוסעת בה רק כדי להוציא
את זה מהמערכת.
לא, זה ברור שהיא מתכוונת ללמוד
נהיגה.
היא מאיסטנבול, אחרי הכל.
ברוך הבא.
-ברוכה הנמצאת, מתוקה.
ניצחתי בבחירות לנשיאות.
אני הנשיא של לשכת התעשייה
עכשיו. -ברכותיי.
מה שלומך? -בסדר,
הסתכלתי על המכונית שלי.
את אוהבת אותה מאוד,
נכון? -כן.
דמיר ניצח בבחירות לנשיאות.
-כמובן שהוא ניצח. מה חשבת?
בני הגיבור.
ברכותיי, ילד.
עדנאן יהפוך לחבר מועצה?
עדנאן יהפוך לחבר מועצה, ידעת?
יקירתי, את עדיין חיה
בימים ההם, נכון?
ברכותיי, בני.
-תודה, אמא.
אתמול היא הייתה משרתת,
היום בעלה קונה לה מכונית.
טוב, כשיש לך מזל, אפילו התרנגול
שלך מטיל ביצים, גברת שרמין.
רק לנו לא מחייך המזל.
זוליהא מפחידה אותי,
סאנייה.
אני נשבעת לך
שהיא מפחידה אותי.
היא מסובבת אדון אדמות
גדול על האצבע הקטנה שלה.
היא מאיסטנבול,
זו מי שהיא.
היא יודעת
איך לשחק את המשחק.
תשמעי, למה דמיר מחייך מאוזן
לאוזן? משהו טוב קרה?
אני לא יודעת.
חכי, אנחנו נברר.
גאפור! תפסיק לרדוף אחר הילדים!
בוא הנה.
מה קרה?
הממזרים האלו
התעסקו עם המכונית.
גברת שרמין, שמעת?
מר דמיר זכה
בבחירות לנשיאות.
זו הסיבה שהוא מחייך?
אלוהים אדירים. מי ישמע.
היא ירוקה מקנאה.
-יצאה לה הרוח מהמפרשים.
אז זכית בהפרש של קול אחד?
הוא הפסיד בהפרש של קול אחד,
נכון?
זו בושה לצ'וקורובה כולה!
שיתביישו להם!
בסופו של דבר ניצחתי, אמא.
הוא עבד קשה
כדי להקים את הלשכה,
אבל הם חשבו שזה יהיה
ראוי שאני אהיה הנשיא.
זה לא משנה, האדם הזה
הגיע לאדאנה רק אתמול.
מתי בדיוק הוא
הפך ליליד אדאנה,
שהוא מנסה להשתלט על
צ'וקורובה? שיתביישו להם!
הוא לא היה צריך
לקבל שום הצבעות!
זה בזכות פקלי.
בלעדיו הוא לא יכול היה למצוא
עבודה בצ'וקורובה,
שלא נדבר
על הקמת לשכת התעשייה.
אבל התחרות הייתה צמודה.
לרגע חשבתי, "אוי לא,
אנחנו נפסיד את הנשיאות."
שכח מזה.
אחי נראה לך כמו מישהו שיפסיד
לבור מאיסטנבול?
אבל אני יורק בפניו
של כל מי שהצביע לו.
אתם ילידי המקום,
איך אתם יכולים
להצביע עבור אדם זר,
כאשר אדם רב מעלה מאדאנה
הוא מועמד?
אתה צודק. -כן, זה נכון.
-כמובן.
בכל מקרה... -ברכותיי, מר דמיר.
זו הייתה תחרות קשה,
אבל ניצחת בסופה.
-תודה, תודה.
גם אני מברך אותך מכל ליבי.
אדאנה תרוויח רבות בזכותך.
נעשה זאת יחד.
כולנו יחד נפתח את אדאנה.
תראה את הנוכלים האלו.
הם קפצו מאושר כאשר
הממזר הזה קיבל קולות,
ועכשיו הם מברכים
אותך בלי בושה.
יש אנשים כאלה, צ'נגו.
כוח הוא דבר מושך.
אנשים מעדיפים
לעמוד לצד החזקים.
אי אפשר לבטוח באנשים כאלה.
אבל ברגע שתמעד,
הם יעברו לצד השני תוך רגע.
אז אתה אומר שכל הזמן
צריך לשמור על הגב.
בוא נגיד שעלינו
לשמור על זהירות.
טוב, לחיים.
-בתיאבון.
לחיי הבריאות שלך.
קדימה, בן. תסיים את זה.
לך תחליף בגדים ונאכל ארוחת ערב.
אני לא רעב, אבא.
אתה חוטב עצים כי אתה מופתע
שהפסדת?
על מי אתה כועס, בן?
-על עצמי.
על כל האנשים
שחשבתי שמגבים אותי.
אל תכעס על עצמך.
אם אתה אוהב את הים,
אתה חייב לאהוב גם את הגלים.
אם אתה רוצה לעוף,
אתה חייב לדעת גם איך ליפול.
כולם תמכו בי, לכאורה.
כולם אמרו,
"אתה הקמת את הלשכה,
אנו תומכים בך."
זו הסיבה שאני כועס.
אני הענקתי את נשיאות
הלשכה לדמיר במו ידיי.
איך אני יכול
שלא לכעוס על עצמי?
לא חשבתי על כך
שהוא יקנה את ההצבעות.
דמיר קנה את ההצבעות,
או האנשים שבהם האמנת מכרו
את קולם? זה נתון להחלטתך.
אתה חושב שדמיר
היה עומד מנגד בבחירות?
נראה לך שהוא היה בעד שהמועמד
הראוי ביותר ינצח? למען השם.
לא, אין ספק שהוא עשה משהו.
אני יודע.
אבל אל תשכח,
אנשים מעטים מאוד אומרים
את מה שהם באמת מרגישים.
האנשים בהם בטחת,
הם טפחו על גבך,
הם אמרו שהם יצביעו לך,
ואתה האמנת להם.
כי אתה נאמן למילה שלך.
אבל זו הטעות שלך, ילד.
הפסדתי, אבא.
דמיר הפך לנשיא לשכת התעשייה
שאני הקמתי במו ידיי.
אין דבר שאוכל לעשות בנדון.
אתה יודע מתי אדם מפסיד?
כאשר הוא רואה את
הניצחון של יריבו כמכשול.
אתה חייב לדעת
איך ליפול ולקום בחזרה,
לא ליפול ולהישאר
שכוב על הרצפה.
אתה תמשיך ללכת בדרך
שאתה יודע שהיא הנכונה.
ילדי, הפסדת רק בקרב,
לא במלחמה.
המלחמה היא ארוכה מאוד.
תחזיק מעמד.
עוד לא הגעת לסוף המלחמה.
קדימה. תתרחץ
ונאכל ארוחת ערב.
"אדמה מרה"
- פרק 49 -
תרגום:
שלי זלוף
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ