"אדמה מרה"
ואהידה פרצ'ין,
מוראט אונאלמיש
אוהור גונש,
הילאל אלטינבילק
בולנט פולאט,
טורגאי איידין
סלין גנץ', פולן אמרה,
מוסטפה אצ'ילאן
סרפיל טאמור
"אדמה מרה"
- פרק 27 -
תודה.
סאנייה,
תכבסי את הבגדים שדמיר פשט.
מחר נגהץ אותם ונשלח אותם
לצ'אנגבר. -כן, גבירתי.
דמיר,
מה קרה לבגדים שלך, בני?
זרקתי אותם,
הם היו מטונפים.
למה זרקת?
יכולנו לכבס אותם.
לא משנה.
כן?
איפה אתה?
טוב, אני בדרך.
חכה לי.
מה קרה?
-אני צריך לצאת, אמא.
לאן?
-אני צריך להיפגש עם מישהו.
אל תחכי ערה, בסדר?
תנוחי.
טוב.
אמא, מה קורה?
-מה קורה?
דמיר לא מתנהג מוזר?
בתי, עדיין לא התרגלת לבעלך?
הוא משתנה מרגע לרגע.
אז זהו זה, בני. ישבתי בכלא
בגלל משפחת יאמאן הזאת.
אלמלא חוק החנינה
עדיין הייתי כלוא.
אני לא יודע למי מאיתנו
יש איתם סכסוך גדול יותר,
אבל המשורר רומי אמר, "לא השפה
מקרבת, התנאים מקרבים".
אני יודע שהתנאים שלנו,
המטרה שלנו והאויב שלנו זהים.
בתוך תוכי כבר סגרתי את הנושא
הזה והפניתי אותם לאלוהים,
אבל כשפגשתי אותך,
החלטתי לפתוח אותו שוב.
למה?
אתה כמו בן בשבילי.
אם בני היה בחיים,
הוא היה בערך בגיל שלך.
הבן שלך מת?
-בני...
אשתי,
בתי, כולם מתים.
איך?
תאונת דרכים.
בדרכם לבקר אותי בבית הסוהר
משאית התנגשה במכונית שלהם.
כולם הלכו...
רחוק מכאן, הם לא ישובו לעולם.
לא יכולתי אפילו ללכת ללוויה שלהם.
התובע לא איפשר לי.
מה אתה אומר, אבי?
שאלוהים יתן לך סבלנות.
כאב כזה לא עובר לעולם.
-הוא לא עובר, בני. הוא לא עובר.
במשך 18 שנה הוא לא עבר בתוכי.
הכאב שלי לימד אותי להשתתף
בכאבם של אנשים אחרים.
אתה אומר שזה רצון האל וממשיך
הלאה, אבל הלב לא ממשיך הלאה.
במילים, אני רואה בן.
ואם אתה רואה בי אביך...
כמובן, אבא.
כבר כיניתי אותך "אבא".
כשהצלת את חיי בכלא,
הרגשתי שאתה אבי.
פעם זה היה האדון אייהאן
שדאג לי כך, עכשיו זה אתה.
מה קרה?
מצאת את אילמז?
אדוני, עדיין לא הצלחתי למצוא
אותו, אבל... -אז למה אתה כאן?
כדי לתת לך את זה.
-מה זה?
אתה צוחק עליי או מה?
כמובן שלא, אדוני.
זה העניין?
שאלתי את כולם באדאנה. אף אחד
לא יודע מי עומד מאחורי אילמז.
אז לא תניח לדמיר יאמן לחמוק
מעונש על הבגידה הזאת, נכון?
לעולם לא.
אני מוכן לנקום את נקמתי, אבי.
עכשיו הגענו לנושא
שעלינו לדבר עליו.
תגיד לי, כשאתה אומר "נקמה",
מה עומד מאחורי המילה הזאת?
להרוג.
-לא לשלם?
תראה, עשית היום מעשה נהדר,
בני.
הראית לדמיר יאמן
מהו הפחד להישרף.
גרמת לו להרגיש מה עובר
על העניים בבקתות הבוץ.
זאת נקמה.
משפחת יאמן תשלם לא רק
על מה שהם עשו לך ולי,
אלא גם לאנשים העניים האלה.
אבל זה יהיה בשלווה ובנחת.
כלומר, בדרך הנכונה. נעשה
להם את הדברים האלה בשלווה,
הם יהפכו להיות
האויבים של עצמם,
הם יתחילו לברוח
מהצל של עצמם,
הם לא יוכלו לישון,
העפעפיים שלהם ירגיזו אותם.
הם לעולם לא יידעו שקט ושלווה,
כי הם מכירים רק את הבגידה.
אנחנו נביא לכך
שהם לא יוכלו לבגוד.
כבר התחלתי בתהליך שיביא את
דמיר יאמן לחשוד בצל של עצמו.
הנה, תסתכל.
מה זה, דמיר?
המידע על השדה שרצינו לקנות.
תראה על שם מי הוא רשום.
אילמז אקאיה.
מה זה אומר, דמיר?
זה אומר שאילמז הוא הבעלים
של השדה שרצינו לקנות.
שווי השדה הוא 200,000 לירות.
איך יתכן שאילמז קנה אותו?
הוא חושב שהוא
עושה מאיתנו צחוק.
אני בטוח שמישהו עומד מאחוריו,
לא יתכן שהוא עשה זאת בעצמו.
מי?
מישהו מאיסטנבול.
מישהו שהוא הכיר בכלא.
"הבעלים, אילמז אקאיה,
בנו של האקי".
לא ייתכן.
יכול להיות שזה נכון?
שלחתי את סאיט למשרד רישום
המקרקעין שיתחיל בהליכים.
אמרו לו שהוא נמכר,
ונתנו לו את המסמך הזה.
מאיפה הכסף?
הוא זכה בלוטו?
איך תגלה מי עומד מאחוריו בעיר
גדולה כמו איסטנבול, בני?
אמצא דרך.
אגלה עם מי הוא ישב בכלא,
עם מי הוא נפגש, אגלה הכל.
מי יעזור לאילמז, ולמה?
אני חייב ללכת.
אני לא רוצה להחמיץ את הטיסה.
את רוצה משהו מאיסטנבול?
-סע לשלום, ותחזור בשלום.
תביאי את הילד, אני רוצה
לראות אותו לפני שאני נוסע.
גאפור,
שהבחורים שלנו ישמרו בשער.
שים עין עליהם. תוודא שהם
עושים את עבודתם כמו שצריך.
תיזהר. -כן, אדוני.
לא אוריד מהם את העיניים לרגע.
אדוני, יש חדשות מאילמז?
זאת אומרת, שאמשיך לחפש אותו?
בני, אל תשאיר אותי מודאגת.
לא, ואת תשמרי על זוליהא.
אל תדאג.
תשמרי על עצמך היטב.
כמה אופייני לדמיר.
אני כל הזמן מבקשת שימצא מישהו
שידאג לעניינים באיסטנבול.
אבל לא, הוא חייב לעשות הכל.
בואי ניכנס.
כל הזמן הוא אומר
"בואי נתגרש, בואי נתגרש".
אז קדימה, בוא נתגרש.
כאילו שהוא מסוגל להתגרש ממני.
מר סבאטין רוצה להתגרש?
מה פתאום?
הוא סתם אומר את זה.
זה לא כל כך פשוט, ילדה.
קדימה, תחזירי את השואב, ולכי.
אחרת דודה שלי תתרגז.
היא כל הזמן אומרת,
"לפאדיק יש עבודה רבה".
הבן שלי רוצה להיות בשמש?
אמא, שנוציא את עדנאן החוצה?
מזג האוויר נאה.
נוכל לקחת איתנו את סבתא.
הולכים לטייל?
-לא, לא, ילדה. לא.
לא הולכים לשום מקום, אמא.
אנחנו כאן.
אסור להוציא את התינוק
לפני שימלאו לו 40 יום, בתי.
סאנייה, תגידי לגולטן לבוא.
אלך לבדוק את המלתחה שלי.
ואת תוציאי את
הבגדים הישנים שלך,
אשלח אותם לעמותת הצדקה.
בסדר, בתי?
ותגידי לפאדיק לבוא להשגיח
על אמא שלי. -כן, גבירתי.
קדימה, אני מחכה לגולטן.
תגידי לה להזדרז.
עמותת הצדקה.
אומרים שאסור למסור לצדקה
את מה שיש לו שימוש בבית.
תני אותם לנו קודם.
גולטן, תניחי לזה. הגברת רוצה
אותך. היא מסדרת את הארונות.
לכי לעזור לה.
-אלך אחרי שאפנה את השולחן.
תעזבי, אני אעשה את זה.
אל תרגיזי אותה. היא חמוצה היום.
שנלך לטייל?
מזג האוויר נאה כל כך.
קדימה, בוא נלך לטייל.
הולכים לטייל?
אנחנו הולכים לטייל.
תפתחו את השער.
אני מתחת לאף שלכם
ואתם לא רואים אותי?
אלוהים, זוזו הצידה.
תפתחו את האוזניים
ותקשיבו לי היטב.
אתם לא עוזבים את השער הזה,
אפילו לא לדקה.
אם רק ציפור תיכנס אני אפרק
אתכם. אני מזהיר אתכם, ברור?
אל תדאג, גאפור.
קראת לי גאפור?
אנחנו אחים לנשק או משהו?
אתה תקרא לי מר גאפור.
ברור?
תחזרו לעמדות שלכם.
תסגרו את השער.
אני מסתכל עליכם.
גאפור הוא קורא לי.
הולכים לטייל,
הולכים בשדות.
מותק, הולכים לטייל בשדות?
הולכים לטייל.
העבודה של גברת שרמין נגמרה?
-כן. שאבתי את האבק,
ואז היא אמרה לי ללכת. -יופי,
לכי לטפל בסבתא ובתינוק.
מה יש לך? מה קרה?
-שום דבר. זה שום דבר.
יש משהו. תספרי לי.
מה קרה?
מר סבאטין רוצה להתגרש.
-תתעלמי ממנו, ילדה.
הוא תמיד רצה להתגרש. לא כל כך
קל להתגרש מבת למשפחת יאמן.
אחותי, למה גולטן
ביטלה את האירוסין?
מה את מנסה להגיד?
-לא, אני לא אומרת שום דבר.
מה קרה?
מה מציק לך?
אל תספרי לאח גאפור, תשבעי.
פאדיק, אני אפיל את המטבח
על הראש שלך, קדימה.
משהו קורה בין גולטן
למר סבאטין.
מה קורה?
-משהו מהסוג ההוא. הבנת?
ילדה, תעופי מכאן,
אל תדברי שטויות.
ראיתי אותם, אחותי.
עדנאן!
אמא!
אמא! עדנאן בחדר שלך?
-לא.
מה זאת אומרת? אלוהים, אלוהים.
אמא, הוא איננו!
חכי רגע, מה קרה?
-אמא, עדנאן איננו, אמא!
חכי, חיפשת בכל מקום? -חיפשתי
בכל מקום, אמא! הוא איננו!
אלוהים אדירים, חיפשת בכל
מקום? -כן, הוא איננו!
אלוהים אדירים. -אני משתגעת.
-למה את כאן? למה את לא איתו?
אמא? איפה אמא שלי? -אמא,
חטפו את הבן שלי! תמצאי אותו!
תמצאי אותו! הוא לא כאן,
וגם לא שם! חטפו את הבן שלי!
אמא! אסור להשאיר אותך
בלי השגחה אפילו לרגע!
גבירתי!
מה קרה?
אני מניחה שאמא שלי לקחה את
העגלה של עדנאן לאיזשהו מקום.
אני לא מוצאת אותם.
-גבירתי.
סבתא כאן.
אמא?
אמא! אמא, איפה הוא?
לאן לקחת את עדנאן, אמא?
איפה התינוק, יקירתי?
תינוק? -כן.
-יש לך תינוק?
לא, אמא. לא.
היה לנו תינוק, זוכרת?
לאן לקחת אותו? -הוא
הראשון שלך? -אוי, אמא.
מה קרה, דודה? מה קרה?
-רגע, ילדה, רגע.
פאדיק! פאדיק!
מה קרה?
התינוק נעלם, גברת שרמין.
-מה פתאום?
דוד איבו!
בואו, תחפשו. התינוק נעלם.
מה קרה? -התינוק נעלם! -תבדקו
באורוות, תבדקו בכל מקום!
התינוק נעלם! -תבדקו
בכל מקום עכשיו! -קדימה!
תבדקו בכל מקום!
תבדקו בכל רחבי החווה!
פאדיק, רוצי. תבדקי בבית!
קדימה, תבדקו בכל פינה!
נלך לשער, קדימה, דוד. תבדקו
בכל מקום, תבדקו בכל מקום.
תבדקו באורוות, ובגינה מאחור.
אל תשאירו אבן על אבן.
עדנאן!
איפה אתה, פרח שלי?
חמודי, עדנאן!
איפה אתה, ילד יפה?
אוי, סבתא. אוי, סבתא.
אלוהים, תשמור עליו.
אוי, תינוק שלי. אוי, יקירי.
אתם בשער? מה לעזאזל
אתם עושים כאן? זה תינוק!
תבדקו בכל מקום. דוד איבו,
תבדוק באורוות, זה תינוק קטן.
בסדר, אדוני, בסדר.
אמא? זה בסדר, אמא.
אל תפחדי, יקירתי.
אל תפחדי.
אמא, עכשיו אשאל אותך שאלה.
תקשיבי לי.
לאן לקחת את עדנאן, אמא?
לאן לקחת את התינוק שלנו?
סבתא! סבתא, איפה הבן שלי?
לאן לקחת את הבן שלי?
אל תצעקי. -אל תצעקי, תגידי לה
שלא תצעק עליי, אני מפחדת.
בסדר, יקירתי. סאנייה,
תכניסי את אמא שלי הביתה.
זה בסדר. תני לה משהו לשתות.
קדימה. תשתי משהו, אמא.
זוליהא, תירגעי.
-אמא, איפה הבן שלי?
זה בסדר, בתי. נמצא אותו.
-איפה בן שלי? -זוליהא.
זוליהא!
תפתח את השער!
בתי, חכי. תעצרי. -הבן שלי!
הבן שלי! איפה הבן שלי?
אלוהים! -ילדה, אני אומרת לך,
אנחנו נמצא אותו. תפסיקי, חכי.
נמצא אותו. זה בסדר.
-אמא, אני רוצה את הבן שלי!
בסדר. -בבקשה, תמצאי אותו.
לא אוכל לחיות בלעדיו, אני אמות.
אני מתחננת, תמצאי אותו,
בבקשה!
בסדר. -זה יהיה נורא!
תמצאי אותו, תמצאי אותו!
בסדר, בסדר, ילדה.
זוליהא. זוליהא.
אלוהים אדירים.
בואי. זה בסדר.
דוד, בדקתם בכל מקום?
-בכל מקום, אדון גאפור. הוא איננו.
איננו? -איננו.
-אלוהים אדירים, תחפשו שוב.
גולטן,
קחי את זוליהא לחדר שלה.
לאט. -בואי, זוליהא.
-לאט, בתי.
גבירתי,
קשה לי להגיד את זה,
אבל יכול להיות
שאילמז חטף את הילד?
דודה!
בדקתם בבארות?
אלוהים ישמור, יכול להיות
שסתבא זרקה את הילד לבאר?
למען האל, תפסיקי לדבר שטויות!
אלוהים,
העליתי רעיון ועכשיו אני אשמה.
מה יש? זה אפשרי. היא לא מודעת
למעשים שלה, הראש שלה לא עובד.
בואי נניח שסבתא
זרקה את התינוק לבאר,
אם כך, איפה העגלה שלו?
מאיפה לי לדעת, סאנייה?
אז לאן הילד נעלם?
אולי חטפו אותו.
מה פתאום? מי ירצה את הילד של
דמיר? למה שמישהו יחטוף אותו?
אבל בעצם, זה יכול להיות.
יש להם כל כך הרבה אויבים.
איך יכולתם לא לשים לב לזה?
זאת עגלה גדולה. היא עפה?
איך לא ראיתם אותה? -בחיי,
לא הלכנו לשום מקום, גבירתי.
אף אחד לא עבר בשער הזה.
הילד איננו, אמרתי לכם. איננו.
מישהו לקח אותו בעגלה.
למען האל, אל תעמדו כאן סתם.
קדימה, לכו לחפש אותו.
מה אמרתי לכם?
לא אמרתי לכם לא לתת
אפילו לציפור לעבור כאן?
אדון גאפור, גם אתה היית כאן.
השארנו את השער בלי השגחה?
תסתכלו עליו,
האידיוט עדיין מדבר.
לכו, לכו לחפש את התינוק.
זוזו.
דמיר יאמן, נוסע בטיסה
מאדאנה לאיסטנבול,
מחכים לך בדלפק המודיעין,
גש לשם בבקשה.
אני דמיר יאמן, הכרזתם
את שמי. -כן, אדוני.
יש לך שיחת טלפון, בבקשה.
הלו? מי זה?
דמיר?
-אמא? מה קרה?
הלו, אמא? את שומעת אותי?
-דמיר...
עדנאן נעלם, בני.
-לא הבנתי.
אני חושבת שמישהו חטף את הילד,
בני.
באיזו שעה הטיסה הראשונה
לאדאנה? -אני בודקת, אדוני.
זוליהא.
הבאתי לך מרק.
-אני לא רוצה.
תטעמי רק כף אחת, בבקשה.
כפרה עלייך, את נחלשת.
קדימה, קחי כף.
זה יחזק אותך, קדימה.
אמרתי שאני לא רוצה,
גולטן.
אני רוצה את הבן שלי.
איפה הבן שלי, גולטן?
אלוהים, איפה הבן שלי?
אלוהים, צריך להאכיל אותו כל
שעתיים, גולטן. עברו תשע שעות.
הוא רעב במשך תשע שעות, גולטן.
איפה הבן שלי?
כשהוא רעב הוא שם
את היד שלו כאן. ידעת?
הוא שם את היד הקטנה שלו כאן.
הוא מסתכל עליי כאילו
הוא אומר, אמא, אני רעב.
אלוהים, הבן שלי. אלוהים היקר,
איפה הבן שלי? משהו קרה.
הוא מת מרעב? מישהו עשה לו
משהו? גולטן, איפה הבן שלי?
לא, לא, אל תחשבי מחשבות כאלה.
אני מתחננת, אל תעשי את זה.
איפה הבן שלי? אלוהים, תחזיר
לי את הבן שלי, בבקשה.
בבקשה, אלוהים, בבקשה.
כפרה עלייך,
את מתישה את עצמך.
בבקשה, אל תעשי את זה.
קדימה, קחי את עצמך בידיים.
הבן שלי!
אמא!
מה פתאום הילד נעלם?
-אני לא יודעת, בן. שאלנו את כולם.
דמיר, חיפשנו בכל מקום.
הוא לא כאן.
נלך נחפש ביער, אם תרצה.
-תעזוב את היער, צ'נגו.
איך החלאה נכנס לבית הזה?
הבן שלי נמצא במקום
שבוא נמצא אילמז הממזר.
אתה בטוח שהוא חטף את הילד,
דמיר?
מי עוד זה יכול להיות?
אדוני! אדוני!
מר דמיר!
אדוני, ראו את מוסלום
מבקתות הבוץ
דוחף עגלה בסביבות הצהריים.
מוסלום?
מוסלום הבן של רוסטם?
-כן.
דמיר, חכה.
בוא נוודא קודם, בני.
חכי, חכי. -גם אני אבוא, חכה.
-אמא, את תישארי בבית.
אל תעזבי את זוליהא.
-תשגיח עליו. -בסדר, גברת הונקאר.
הוא לא כאן.
ראו את מוסלום דוחף את העגלה
של הבן שלי. איפה הבן שלי?
מה קורה, אדוני? מה מוסלום
יעשה עם הבן שלך, אדוני?
אל תשקר לי! -בחיי,
אני לא יודע שום דבר, אדוני.
עשית לי את זה כי שרפתי
את בקתות העץ, נכון?
נתתי לכם עבודה,
נתתי לכם לחם ובתים.
איך יכולת לעשות לי את זה?
-בחיי, אני לא יודע שום דבר.
דמיר!
אבא?
מוסלום. ראו אותך דוחף
את העגלה של הבן שלי.
איזה בן, אדוני? איזו עגלה?
-תקשיב, אל תשקר לי!
איפה הבן שלי?
תגיד לי את האמת!
אדוני, הייתי בשדות כל היום.
תשאל את מי שאתה רוצה.
אל תשקר לי! -דמיר,
ברור שהייתה פה אי הבנה.
בוא נלך, אחי. -היינו בשדה
הגדול, אדוני. קטפנו בצל.
מוסלום היה איתנו מהבוקר. תשאל
את האח ג'מאל אם אתה רוצה.
אם יש לכם איזשהו קשר לזה,
אני אהרוס את כולכם!
דמיר, ברור שהם לא קשורים לזה,
אחי. בוא נלך, קדימה.
הוא לא כאן.
רוסטם! רוסטם, תתעורר. -תתרחקו,
תנו לו אוויר. -אבא! אבא!
מי אמר לך שראו את מוסלום
דוחף עלה?
אנשים מהכפר למטה, אנשי בלן.
-מה הם אמרו?
שמישהו שדומה למוסלום
דחף עגלה.
מה פתאום "דומה למוסלום"?
לא אמרת לי שהם ראו את מוסלום?
אדוני, טעיתי במילים.
-אדוני! -אני אהרוג אותך!
דמיר! די, זה בסדר, בוא.
-אלוהים, אני עומד להשתגע.
אבא! אבא!
-אחי. -רוסטם! רוסטם!
רוסטם, תנשום, תנשום.
רוסטם!
דמיר, תיקח את עצמך בידיים,
אחי. תירגע, אני מתחנן.
איך אני יכול להירגע?
הילד שלי נעלם.
דמיר, תראה.
אנחנו נמצא אותו. נמצא אותו.
אם לא אנחנו, המשטרה תמצא.
בוא נלך למשטרה. -לא!
לא למשטרה. לא למשטרה.
-בסדר, לא למשטרה.
תקשיב, אנשי בקתות הבוץ
לא קשורים למה שקרה, בסדר?
אתה צודק.
אילמז הממזר עשה את זה.
אני אהרוג אותו!
אני אפרק אותו!
בני, יש לי אויב אחד בלבד
בחיים האלה.
ויריתי בו באקדח הזה.
אם תשאל אותי אם אני מתחרט,
אגיד לך שהבצק שממנו לשים
בני אדם הוא בצק מעורב.
יש בו גם שמרים טובים,
וגם שמרים רעים.
הבורא שם בנו
גם מזה וגם מזה.
לא אוכל להגיד לך
להיכנע לשמרים הטובים,
כי יגיע הרגע שבו תיאלץ לדחוק
הצידה את הטוב שבך,
למען משהו גדול יותר.
אבל אם השמרים הרעים
משתלטים עליך, זה גרוע.
אתה מפסיק להיות בן אדם.
וכשאתה מפסיק להיות בן אדם,
עדיף שלא תחיה בכלל.
תרסן את השמרים הרעים שבתוכך.
הנה, האקדח הזה שלך.
בכל מקרה תמצא לך אחד כזה.
ואם כבר תמצא,
אז עדיף שתיקח את זה.
אבל תדע לך, כשאתה לוקח חיים
אתה מוותר גם על חייך שלך.
אני יודע, אבי.
לקחתי חיים, אני יודע.
אבא,
אתה מתחרט?
הייתי שמח להגיד לך שכן,
אבל אני לא.
כלומר, אני לא אדם מושלם.
לא מצאתם את הבן שלי?
-דמיר מחפש אותו. הוא ימצא אותו.
זוליהא! זוליהא!
זוליהא, לאן את הולכת?
למען האל, לאן את הולכת באמצע
הלילה? ילדה, תעצרי!
תעצרי! -אני לא יכולה סתם לשבת
ולחכות כאן. אני לא יכולה.
בסדר, אבל את לא יכולה ללכת
לשום מקום. תעצרי, ילדה.
סאנייה!
בואו, בנות,
ניקח את זוליהא לחדר שלה.
זה בסדר, זה בסדר.
אני לא יכולה סתם
לשבת כאן ולחכות.
אני אמצא את הבן שלי,
תעזבו אותי.
למען האל, תעזבו אותי,
אני אמצא את הבן שלי.
תעזבו אותי. -מספיק. זוליהא.
בבקשה, תירגעי. תירגעי.
הבן שלי!
תפתחי את הדלת, גבירתי!
תפתחי את הדלת!
אני אמצא את הבן שלי!
גבירתי, תפתחי את הדלת!
תפתחו את הדלת! תפתחו אותה!
תפתחו את הדלת!
אני אמצא את הבן שלי!
-אלוהים, עזור לנו.
אלוהים היקר,
תחזיר לנו את הילד בריא ושלם.
אלוהים, עזור לנו.
אלוהים אדירים,
הלב שלי נקרע.
למען האמת, הלב שלי לא, אחותי.
זוליהא התייחסה רע אל שתינו.
לא, אני מרחמת על התינוק.
אני מקווה שיימצאו את התינוק.
אבל לא איכפת לי
מה יקרה לזוליהא.
את צודקת. התינוק לא עשה דבר.
-כן.
סאנייה, אחותי.
-כן, יקירה.
אז זה נכון שמר דמיר
שרף את בקתות העץ?
פאדיק, תתעסקי בעניינים שלך.
קדימה, יש המון כלים מלוכלכים.
קדימה, תשטפי אותם.
דמיר,
בוא נדבר עם השומרים בשער.
נשאל אותם מי נכנס ויצא,
או אם מישהו בכלל עבר שם.
אמא שלי דיברה איתם.
הם אמרו שאף אחד לא נכנס.
ברור שזה מה שיגידו. למה
ציפית? נלחץ עליהם קצת.
זה לא הזמן, צ'נגו.
לא אניח להם לחמוק מזה,
אל תדאג. זה לא מתאים עכשיו.
אלוהים, עזור לנו.
זה לא היה מוסלום,
גברת הונקאר.
דמיר, בבקשה, בוא נפנה למשטרה.
-ומה נגיד להם?
מה אתה חושב? נגיד להם שאילמז
הממזר הזה חטף את התינוק.
אנחנו לא יודעים איפה הממזר
הזה. איך המשטרה תדע, ג'נאבר?
אז מה נעשה? נחכה לו שיחשוב
בהיגיון ויחזיר את התינוק?
מובן שלא.
אכלתי היום פודינג אורז?
-אמא, למה קמת?
-כן, יקירתי, אכלת.
בואי, בואי.
לא הצלחנו לגלות
מי עומד מאחוריו.
אבל אנחנו חייבים
למצוא את הבן שלי.
עלינו למצוא את בני עכשיו.
אם הכלב הזה רק נגע בבני...
הוא כנראה לקח את הילד
לאיזשהו מקום, דמיר.
הוא בטח מחזיק בו באיזשהו מקום
מרוחק, או בבקתה בהרים.
אולי הוא אפילו
לקח אותו לאדאנה.
קח איתך שני אנשים. תסרקו את
הבתים והבקתות המבודדות.
תסרקו בכל מקום, בכל מקום.
-כרצונך, אדוני.
לכו גם לבתי הקפה של הכפר.
מישהו בטח ראה את העגלה.
מה קרה?
הוא ביקש מסאיט
לחפש את התינוק.
בטח, אותך הוא מחזיק
כנער שליחויות.
הוא לא אומר, "גאפור,
לך לסרוק את המקומות האלה".
סאנייה, תשתקי.
-איזו בושה.
אישה, אל תעצבני אותי.
תשתקי!
למה שאשתוק?
כשאתה רוצה להתרברב אתה אומר,
"אני אדון גאפור, יד ימינה של
הגברת, המנהל של חוות יאמן".
מנהל מנהל...
אבל אתה לא מסוגל לעשות
שום דבר, נכון?
איפה לעזאזל אמצא אותו?
צ'וקורובה זה מקום גדול,
התינוק קטן. איפה אמצא אותו?
תשאל מסביב, גאפור.
תשאל כל אחד.
כל מה שתצטרך לעשות זה לשאול.
סתם כך הוא נעלם?
מישהו בטח ראה שלוקחים אותו.
את יודעת הכל.
נכון, סאנייה?
זוליהא?
זוליהא, נו, אחותי.
תשתי את זה. תרגישי טוב יותר.
אני לא רוצה להרגיש טוב יותר.
אני לא רוצה להיות בסדר.
אבל זוליהא, אסור לך
להתנהג ככה, זה לא בסדר.
סבאטין, אחי, הבן שלי
יוכל לגדול לרכוב על זה?
אוכל לקחת אותו שוב בזרועותיי?
כמובן. תראי, כל כך הרבה אנשים
מחפשים אותו.
אבל את חייבת להיות חזקה.
קדימה, זוליהא.
סבאטין, אחי, לך בבקשה.
אל תתן לי לשבור את לבך.
צאו!
אלוהים, איפה הבן שלי?
כל האחוזה על הרגליים.
לא, נשמה.
עדיין מחפשים אותו.
התינוק היה בעגלה בגינה,
ואז הוא נעלם פתאום.
מאיפה לי לדעת, פוסון?
או שהסנילית עשתה משהו,
או שמישהו חטף את הילד.
יקירתי,
יש להם כל כך הרבה אויבים.
מישהו בטח רוצה לנקום בהם.
ממש לא איכפת לי אם יחזירו
אותו חי או מת.
למה שיהיה לי איכפת?
למה שיהיה לי איכפת, פוסון?
מה אתה עושה, סבאטין?
איזה אדם את?
-איזה אדם אני?
איך את יכולה להיות אדישה
לספק אם הילד חי או מת?
מספיק, סבאטין.
אתה תמיד אותו דבר.
אין לך בת?
איזו אישה חסרת לב את?
את מרושעת, שרמין, מרושעת.
את מגעילה אותי.
אתה זה שמגעיל אותי.
את עדיין ערה, אמא?
-איך אוכל לישון, בני?
צ'אנגבר הלך?
כן.
סיפרת לצ'אנגבר על אילמז?
לא היית צריך לספר, בני.
אל תדאגי, אמא.
הוא חושב שאילמז הוא
אחיה החורג של זוליהא.
אני מחכה שניפטר כבר
מהאיש הבעייתי הזה.
ניפטר ממנו, אמא.
ניפטר.
איפה זוליהא? -כשהיא ניסתה
לצאת לחפש את הבן שלה,
נעלתי אותה בחדר שלה.
הבן שלי.
אמות כדי להריח אותך.
אלוהים, אם לא תחזיר לי
את בני, קח את חיי שלי.
אם לא תחזיר לי את בני,
קח גם את חיי, אלוהים.
זוליהא.
-איפה הבן שלי, דמיר?
אני אחזיר אותו. -למה לא החזרת
אותו, דמיר? אמרת שתחזיר.
אני אחזיר אותו, אני מבטיח.
תירגעי.
דמיר, אמרת שתחזיר אותו.
-זוליהא! -תעזוב אותי!
אני אלך לחפש אותו. תעזוב
אותי! תעזוב אותי! -זוליהא!
תעזוב אותי. אחפש את הבן שלי
בעצמי. אחפש אותו בעצמי.
דמיר, תעזוב אותי. תעזוב אותי.
-זוליהא! אני אחזיר אותו.
אני מבטיח לך, אני אחזיר אותו.
הבטחת שתמצא אותו כשהלכת.
איפה הבן שלי, דמיר?
איפה הבן שלי?
"אדמה מרה"
- פרק 27 -
תרגום:
אילי הראל
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ