"אדמה מרה"
ואהידה פרצ'ין,
מוראט אונאלמיש
אוהור גונש,
הילאל אלטינבילק
בולנט פולאט,
טורגאי איידין
סלין ינינג'י
סיבל טאשג'יאולו
סלין גנץ', פולן אמרה,
מוסטפה אצ'ילאן
סרפיל טאמור
קארים אלישיק
"אדמה מרה"
- פרק 67 -
הוא מגן על הצדק,
הוא אומר...
האם זה ממקומך
להגן על הצדק?
הוא נעשה יהיר מדי,
דמיר, יותר מדי.
הקשקשן הזה מקבל
את הכוח שלו מפקלי.
נכון. הוא אחראי על כך.
הוא עומד מאחורי זה.
ועם זאת, אתה עדיין
לא משתמש באקדחים.
הבטחתי לזוליהא
שלא אשתמש באקדחים.
אני לא יכול לעשות זאת,
בייחוד לא עכשיו.
למה אתה מתכוון?
-אנחנו לא נשארים בחווה יותר.
מה? מה?
עזבנו את האחוזה.
אני מחפש בית להשכרה זמנית.
על מה אתה מדבר, דמיר?
הייתי שם רק הבוקר.
אמך אמרה שאתם בנסיעה.
היא בטח נאחזת עדיין בתקווה.
היא חושבת שנחזור.
ומתי תחזרו?
אני אומר לך, עזבנו את המקום הזה.
אנחנו לא חוזרים.
דמיר, אל תנסה לעבוד עליי.
אתה לעולם לא תעזוב את אמך.
כבר עשיתי זאת.
-למה?
זה הדבר הנכון לעשות,
צ'נגו.
זה הדבר הנכון לעשות.
אנחנו נדבר על כך
מאוחר יותר. בוא.
הבוקר אבי ואני
דיברנו על אותו הדבר.
לא הסכמתי גם איתו.
צדקת. כלומר,
כולכם צדקתם.
העניין הוא לא להיות
צודק או לא, אילמז,
אלא ההשקפה שלך לגבי צדק.
אני יודע, מוז'גן,
אני יודע.
דברייך השפיעו עליי מאוד.
ההשקפה שלי השתנתה
לא רק לגבי צדק,
אלא גם לגבי החיים.
הודות לך.
אם היא באמת השתנתה,
אני שמחה מאוד.
כי התאכזבתי.
כאשר יש לך דעה
כזאת על מישהו,
אפילו אם הוא הפושע
הגדול ביותר בעולם,
אני לא יכולה...
-אני יודע.
את לא יכולה להיות
עם מישהו שחושב כך.
אני יודע. את צודקת.
את זוכרת ששאלת אותי מה
היה חוסר הצדק שסבלתי ממנו,
שהפך אותי לאכזרי כ"כ?
חשבתי על כך רבות.
האמיני לי.
מעולם לא חשבתי על
עצמי כאכזרי, מוז'גן.
אני לא אדם אכזר.
תמיד הייתי מקופח.
כ"כ הרבה דברים קרו לי
כאשר הייתי חף מאשמה.
אבל את צודקת.
הדברים שאדם עובר בחייו יכולים
להפוך אותו לאכזרי.
אתה יכול להיעשות אכזרי
גם אם לא היית מקופח לפני.
הבנתי את זה היום.
את הראית לי את זה,
ואני הבנתי דבר אחד.
אני לא יכול לסבול
את זה כשאת כועסת עליי.
בבקשה אל תכעסי, בסדר?
מוז'גן, את טיהרת את נשמתי.
חשפת בפניי את ליבי.
אל תקנה לי פרחים יותר.
אבל אני אוהב מאוד
לקנות לך פרחים, מה לעשות?
בסדר, תקנה.
את זוכרת...
שאמרנו שיש בינינו משהו?
אני חושב שיש משהו
גדול יותר בינינו, מוז'גן.
מה?
נו, באמת!
החשמל כבה שוב.
יש לך נרות?
כן, אבל איך
אוכל למצוא אותם בחושך?
בזהירות, אל תתנגשי במשהו,
בזהירות. -בסדר, רגע.
את צריכה עזרה?
אני חושבת שפתחתי את זה.
כן, מצאתי אותם.
תחזיק את זה,
ואני אלך להביא גפרורים. -יש לי.
תיזהרי.
-בסדר.
הסתכלתי עלייך
בבית החולים היום.
היית מדהימה.
הדרך בה שלטת במצב,
הערך שאת מעניקה לחיי אדם,
מסירותך למקצוע שלך...
בזמן שהסתכלתי עלייך,
התאהבתי בך.
מה לגבי הפצע שלך?
-הוא נעלם.
הודות לך,
אין לי פצע יותר.
גיסתי, בתאבון.
-בואי, שרמין, בואי.
בואי נאכל ארוחת ערב יחד.
טוב, אני אצטרף.
אתן בטח לא רוצות לאכול לבד.
סאנייה!
כן, גברת שרמין.
מותק, תביאי גם לי צלחת,
אני אארח חברה לגיסתי ולוסבתא.
בטח.
גיסתי,
הייתי במועדון העירוני היום.
כולם מדברים
על אילמז והרופאה.
מה הם אומרים?
-הם מבלים יחד יותר מדי.
אילמז אפילו הולך לביתה.
אני לא יודעת
מה הם עושים בפרטיות ביתה.
שזוליהא לא תשמע על כך.
איזו מין הערה זאת?
למה את מתכוונת בכך?
-אני רק אומרת.
הגעת לכאן כדי לרכל?
מה אמרתי, גיסה יקרה?
למה את כועסת?
מה עוד את יכולה להגיד?
למה את מספרת לי על מה
אנשים לא רלוונטיים מדברים?
את חושבת שאני אאפשר זאת?
את מוכנה להירגע, גיסתי?
ואל תשכחי
שאנחנו זקוקות לשנייה.
סליחה?
את העלית על נס בחורה זרה,
והיא לקחה ממך את בנך.
נותרת לבדך עכשיו,
שכן אף אחד לא יודע
לאן דמיר וזוליהא הלכו.
מה יקרה כאשר אנשים יתחילו לדבר
עליהם בעוד כמה ימים?
את תצטערי מאוד.
אני אתן להם משהו לדבר עליו,
אם כך.
לדוגמה, אני אראה להם
את התמונות שלך מנשקת את ולי.
מה את אומרת?
מה קרה?
חשבת שאניח לזה?
כמובן שלא.
ואני לא אעשה זאת.
אל תרגיזי אותי,
ותיזהרי בצעדייך,
אחרת לא תוכלי
לצאת יותר לפומבי.
אני הגעתי לכאן עם כוונות טובות,
אבל זה היה לשווא.
תמשיכי בדרך הזאת, גיסה,
תמשיכי.
את גוזרת על עצמך להישאר לבדך,
בדיוק כמו שאת עכשיו.
שרמין, לכי! שאני לא אתחיל לדבר
על הכוונות הטובות שלך!
אני הולכת!
אל תבכי. -אני לא בוכה, אמא.
אני לא בוכה.
אל תדאגי. אני לא אבכה.
אני לא אבכה, אמא.
אנחנו לא צריכות אף אחד.
אנחנו מספיקות אחת
עבור השנייה, יקירתי.
נכון, אמא?
אל תהיי עצובה, יקירתי.
אל תהיי עצובה.
איפה הכלה שלנו?
תגידי לי איפה הכלה שלנו.
היא תהיה כאן, אמא.
היא תהיה כאן.
נלך איתה לקניות.
אני אענוד את הצמידים שלי.
יקירתי. טוב, את תעשי זאת, אבל
תאכלי את האוכל שלך. קדימה.
גברת גדולה, בתאבון.
-תודה, גאפור. כן?
שאלתי אנשים בסביבה
על מר דמיר, גברת גדולה.
הם לא באדאנה.
הם לא? -הלכתי לכל המלונות
הגדולים, גברת גדולה.
הם לא שוהים באף אחד מהם.
חיפשת בהטאי, איסקנדרון?
לא חיפשתי. -למה?
אני לא יודע,
גברת גדולה.
חשבתי שאולי
הם נסעו לאיסטנבול...
ילד, הוא יגיע לעבודה
בכל בוקר מאיסטנבול?
הוא חייב להיות בקרבת מקום.
לך לחפש אחריו.
בסדר, גברת גדולה.
כרצונך.
כלתי ואני הולכות לקניות.
אני אלך
לענוד את הצמידים שלי.
אני אענוד את הצמידים שלי.
בסדר, אמא.
את תעשי זאת.
ובכן? אתה לא תספר לי
לאן אנחנו הולכים?
אמרתי לך שתכננתי
עבורך כמה הפתעות היום.
לא מגלים מהי ההפתעה.
בואי, יקירתי.
דמיר...
למה אנחנו כאן?
כדי לראות את ביתנו החדש.
אנחנו נגור כאן?
לא, כמובן שלא.
את רואה את הבניינים?
וגם את אלו שלידם,
אני אקנה אותם, ואשפץ אותם.
אבל פנים הבית יהיה
וילה מודרנית. -וילה?
כן, חנייה מקורה,
נדנדות עבור עדנאן,
חדר משחקים.
ויש גינה יפה מאחור.
אני אבנה חממה עבורך.
את אוהבת צמחים.
אז החלטת שאנחנו לא חוזרים?
זוליהא, אמרתי לך שלא נחזור.
את לא מאמינה לי?
אני מאמינה לך, דמיר.
למה שלא אאמין לך?
אז למה את ממשיכה לשאול?
דמייני את הבית שלנו.
הוא יהיה יפה כ"כ.
אני אעצב אותו
בדיוק בדרך בה תרצי.
את לא מאושרת?
-אני כן, אני כן.
את לא נראית מאושרת בכלל.
לא, אני פשוט הופתעתי
כי זה פתאומי כ"כ.
לא ציפיתי לזה.
אני יודע, אני יודע.
זה מעט פתאומי.
בכל מקרה, לאחר שהשיפוץ יסתיים,
נוכל לנסוע לאיטליה.
אנחנו נקנה
את הריהוט מאיטליה.
האיטלקים מייצרים ריהוט נהדר,
אני אוהב אותם.
נוכל לעשות קניות
כאוות נפשנו. בסדר?
כמובן.
קנית את הבתים האלה?
לא, עוד לא קניתי אותם,
אבל דיברתי עם המוכר.
אני אקנה אותם
בעוד כמה שבועות.
אני יודע שאת רוצה
שיהיה לנו בית משלנו.
ואני מבין שאת חיה
תחת לחץ עם אמי באחוזה.
אבל את תרגישי הרבה יותר חופשיה
בביתנו. אל תדאגי.
יפה...
אני רוצה שנהיה משפחה,
זוליהא.
את, אני ועדנאן.
משפחה גרעינית.
אולי נביא ילד נוסף בהמשך,
מה את אומרת?
מה קרה?
את לא רוצה שלעדנאן יהיה אח?
את תיתני לו להיות לבדו?
לא, כמובן שלא.
אבל עדנאן קטן מדי, דמיר.
אני לא אומר
שנביא ילד נוסף מחר.
אנחנו עדיין צעירים,
יש לנו זמן.
בואי נלך.
לאן? למלון?
-לא.
אז לאן? -אמרתי לך
שתכננתי עבורך כמה הפתעות.
שלום.
מצאתי אותך.
נימט! -שלום.
את שוהה כאן?
למה הגעת?
כדי לחפש אחרינו?
תקשיבי לי,
למה שאחפש אחרייך?
לגברת הגדולה היו אורחים.
אני החזרתי אותם,
ואז ראיתי אותך.
הוא ישן? עדנאן התינוק...
חמוד שלי...
הוא ישן? ישתבח שמו.
אז אתם תישארו כאן?
מה מר דמיר אומר?
כמובן שלא. לא נוכל
לחיות במלונות לנצח.
אני לא יודע,
אתם כאן כבר ימים רבים.
את אומללה במלון הזה.
זה לא יכול להימשך כך, נימט.
זה לא יכול להימשך כך.
-מר דמיר מחפש בית עבורנו.
כאשר הוא יחליט,
אנחנו נעזוב.
בית?
איזה מין בית?
משהו זמני.
מר דמיר יבנה וילה.
וילה?
ישתבח שמו.
כמובן, וילה הולמת
את מעמדו של מר דמיר.
איפה גברת כלה?
-היא ומר דמיר נסעו לאדאנה.
טוב, אני הולך.
עבודה נעימה, נימט.
זו החברה שלנו.
בואי, יקירתי.
- עדנאן יאמן אחזקות -
ברוך הבא.
-ברוך הבא.
ברוך הנמצא.
-ברוך הבא. -ברוך הבא.
-ברוך הבא.
ברוך הבא, מר דמיר.
-ברוכה הנמצאת, גברת סביהא.
את מכירה את אשתי?
כמובן, אבל עוד לא ערכו
בינינו היכרות. ברוכה הבאה.
זו המזכירה שלי,
גברת סביהא.
נעים מאוד. -נעים מאוד,
גברת זוליהא.
בואי, יקירתי. גברת סביהא,
פעמיים קפה שחור טורקי, בבקשה.
מיד, אדוני.
החברה שלנו מצאה חן בעינייך?
-כן. יפה כאן מאוד.
כאשר אני כאן בחברה,
את נמצאת לצידי.
היכנסי.
בבקשה.
תודה.
-תיהני.
בבקשה. -תודה,
גברת סביהא.
תיהנה, אדוני.
אני מצטער
שלא הבאתי אותך לחברה קודם.
למה הבאת אותי עכשיו?
את ואני אף פעם לא
מדברים על עסקים, אני יודע.
תמיד דיברתי על כך עם אמי.
אבל מעכשיו,
אני רוצה לדבר איתך.
מה קרה?
-זה לא ימצא חן בעיניי אמך.
לא מעניין אותי
מה יימצא חן בעיניה או לא.
היא תהיה צריכה לקבל את העובדה
שגם אנחנו משפחה.
לא נראה שהיא
תקבל את זה בקלות.
אני לא אומר שזה יהיה קל.
היא תתעקש.
היא תגיד, "בני, תחזור לאחוזה."
היא תגיד את כל זה.
אבל אז לא תהיה לה ברירה,
אלא לקבל זאת.
את הולכת למקום כלשהו?
כן, הבטחתי לניהאל שניפגש.
אנחנו הולכות לקניות. אמרתי לך.
חכי רגע.
קחי. -יש לי כסף.
-לא משנה, קחי אותו איתך.
תודה. -אני אזמין
עבורך פנקס שיקים.
אל תסתובבי עם כ"כ הרבה מזומן
עלייך.
את יכולה לכתוב שיק
כאשר את קונה משהו.
את זוליהא יאמן.
לכי, אל תיתני לניהאל לחכות.
סיפרת
לצ'אנגבר שעזבת את הבית?
כן. -בסדר, אם כך אין צורך
שאסתיר זאת מפני ניהאל.
אנחנו לא עושים שום דבר שצריך
להסתיר, זוליהא.
אל תדאגי.
-טוב. להתראות.
גברת גדולה!
-הגעת? מצאת אותם?
כן. הם שוהים במלון "גולוק"
באיסקנדרון, גברת גדולה.
אבל ראית אותם במו עינייך,
נכון?
כן. נימט הייתה שם.
היא האכילה את עדנאן
המתוק והשכיבה אותו לישון.
הוא ישן כמו מלאך.
-ילדי היקר.
ראית את זוליהא?
לא, גברת גדולה. היא לא הייתה שם.
היא עלתה לחדרה.
היא אמרה שיש לה כאב ראש,
ושהיא לא מרגישה טוב.
היא אמרה לנימט להאכיל את עדנאן
ולהשכיב אותו לישון.
לא ראיתי אותה.
-אני מבינה.
גברת גדולה,
זה לא ממקומי להגיד זאת,
אבל אני חושב
שעדנאן לא מאושר שם.
כמה זמן הם יישארו במלון?
מתי תגידי להם לחזור?
למה שאגיד להם?
אני אמרתי להם לעזוב, כדי לבקש
מהם לחזור? למען השם!
זה נכון. לא עושים
דבר כזה לאמא כמותך...
טוב, תפסיק לברבר למען השם!
קדימה, תחזור לעבודה.
קדימה, לך.
תחזור לעבודה.
סאנייה, אני מתארגנת והולכת
למועדון העירוני, יקירתי.
תדאגי לאמי, בסדר?
בטח, גברת גדולה.
כרצונך.
האיש הזה באמת
עולה לי על העצבים.
מה זה?
תראי איך המקום הזה נראה.
זרקת לכאן הכל. ככה לימדתי
אותך? ככה אני עושה את זה?
תראו את זה!
פח האשפה מלא.
לבריאות.
-תודה, אחותי.
אני מדברת אלייך.
-מה אמרת?
פח האשפה מלא.
לכי לזרוק את הזבל, פאדיק.
יש כ"כ הרבה עבודה, אחותי.
אני אוציא אותו
כאשר אסיים לחתוך את הבצל.
לא אמרתי שאת יכולה
להוציא את הזבל מאוחר יותר.
תוציאי אותו עכשיו. קדימה.
יש במטבח שלי ריח של זבל!
תראו איך המקום הזה נראה.
קחי גם את זה.
תראו איזה פרצוף היא עושה.
זה התפקיד שלי
להוציא את הזבל?
הזנב מכשכש בכלב!
תנגוס בלי רעש, גאפור!
תנגוס בלי רעש!
אני נשבעת שבכל פעם שאתה נוגס
יש לי כאב ראש.
מה קרה הפעם? מה יש?
למה אתה מחייך?
מר דמיר משכיר בית.
-איזה בית?
בית. הם משכירים
בית זמני לעת עתה.
ובהמשך מר דמיר יבנה וילה,
סאנייה.
וילה?
-נימט סיפרה לי, נימט.
זוליהא נסעה לאדאנה
יחד עם מר דמיר.
אני מניח שהם מחפשים בית.
למה לא סיפרת את זה
לגברת הגדולה?
אני לא טיפש. למה שאספר לה?
שתחשוב שהם חוזרים.
למה?
-סאנייה, למען השם...
מה יקרה אם הגברת הגדולה תשמע
שהם בונים וילה?
מה יקרה? מה יקרה?
הגברת הגדולה תלחץ
על מר דמיר לחזור לאחוזה.
אבל לאחר שהם ישכירו בית,
יהיה לה קשה לעשות זאת.
גאפור, אתה עדיין חושב
שתנהל את החווה, נכון?
כן. יש כאן מנהל נוסף?
כן?
זה מגיע לך.
עדיין לא קיבלת שכל.
אתם תישארו במלון כל הזמן?
-כמובן שלא.
אנחנו מחפשים בית זמני.
-מה זאת אומרת "זמני"?
דמיר רוצה לבנות וילה.
זה יהיה בית זמני
עד שנעבור לווילה.
אז אתם באמת לא תחזרו?
גברת זוליהא, גברת ניהאל,
שלום.
שלום. מה שלומך,
גברת בריקה?
נהוג לומר שבסדר.
אני בסדר, תודה.
את מגיעה לפגישה,
נכון?
איזו פגישה?
-פגישת האיגוד.
גברת הונקאר לא אמרה לך?
בדיוק דיברתי איתה בטלפון.
אני לא יודעת על כך,
גברת בריקה.
יותר נכון, אנחנו
לא גרים באחוזה יותר.
מה זאת אומרת?
כן, אנחנו לא גרים
עם אמא יותר. -באמת?
כן.
אבל שתהיה לכם
פגישה נעימה. יום טוב.
להתראות. -תודה.
היא נראתה מופתעת מאוד.
היא הייתה המומה.
היא אמרה שהם לא גרים
באחוזה יותר, ושהם שכרו בית.
באמת? -אני המומה.
הם לעולם לא יחזרו?
זה נראה סופי, לפי
הדרך בה היא דיברה, אבל...
אני ממש לא מבינה. איך גברת
הונקאר נתנה לדבר כזה לקרות?
למה הם עברו? שאלת אותה?
איך הייתי יכולה
לשאול אותה את זה?
היא כאן, היא כאן.
בנות, אני כ"כ מאחרת.
-לא, אנחנו הקדמנו.
ברוכה הבאה. -סלחו לי בבקשה.
ברוכה הנמצאת. מה שלומכן?
תודה. -מה שלומך,
גברת הונקאר?
תודה, תודה רבה.
גם אני בסדר.
בשורות טובות,
גברת הונקאר.
עברת הרבה.
-תודה, תודה רבה.
זה היה עצוב, עצוב מאוד.
דמיר היה בכלא
רק למשך תשעה ימים,
אבל אני נשבעת שזה הרגיש לי
ולזוליהא כמו ארבע שנים.
שאלוהים לא ייתן לאף אחד לעבור
דבר כזה. -אמן.
אנחנו ידענו
שמר דמיר חף מפשע,
אבל התובע התגלה
כמחמיר מאוד.
אני לא כועסת על התובע בכלל.
האדם המסכן רק התמנה לתפקיד.
הוא לא יודע מיהו דמיר,
איזה מין אדם הוא.
הוא לא מכיר אותנו.
הוא לא יודע איזו משפחה אנחנו,
אבל הוא יגלה.
איפה גברת זוליהא?
כלתך?
אני מניחה
שהיא לא תצטרף אלינו?
היא לא מרגישה טוב.
היא אמרה
שהיא לא תוכל להגיע היום.
היא תגיע בפעם הבאה,
בעזרת האל.
החלמה מהירה.
מה קרה לה?
היא מקוררת.
מזג האוויר כל הזמן משתנה.
ואתן יודעות, הצעירות
יוצאות בשמלות דקיקות.
רציתי שהיא תנוח.
-החלמה מהירה. -תודה.
גברת הונקאר,
נתקלתי בכלתך בדרכי לכאן.
היא הייתה בסדר גמור,
ישבח שמו.
וגם גברת ניהאל הייתה איתה.
תראו אותה...
תראו אותה, למען השם.
היא אף פעם לא מקשיבה,
הילדה הזאת.
היא יצאה בזמן שהיא חולה.
מה נעשה עם הצעירים?
אלוהים אדירים. -גברת הונקאר,
היא אמרה שהם עברו מהאחוזה.
היא אפילו אמרה
שהם מחפשים בית חדש.
באמת? למה הם עברו,
גברת הונקאר?
אוי, בריקה!
אנחנו הזדקנו, באמת.
יקירתי, הבנת אותה לא נכון.
אוי, בריקה...
לא, יקירתי, לא.
אני שלחתי אותם משם.
האחוזה שלנו
נבנתה לפני מאה שנים.
היא עוברת שיפוץ
בכל עשר שנים.
הגיע הזמן לשיפוץ, אבל
יש לנו תינוק בבית עכשיו.
לא רציתי שהשיפוצים
יפריעו לילד.
אז אמרתי לה, "ילדה, תארזי את
המזוודות שלך, קדימה.
"קחי את בעלך והילד,
ולכו למלון."
אני לא יודעת
כמה זמן השיפוץ יימשך.
אני מנסה לסיים אותו עכשיו.
יקירתי, בריקה שלי.
באמת הזדקנו מאוד.
והיא עוד ריחמה עליי...
חברתי היקרה.
בזהירות, בזהירות,
אל תגרור את השקים כך.
הם יתפסו בסורג הזה, ויקרעו,
ואז כל גרגירי
החומוס יתפזרו.
אנשים עמלו עבורם!
פרחח שכמותך!
כמה שקים זה יוצא?
-חמישים שקים בדיוק.
טוב, תרשום ארבעים
שקים תחת משפחת יאמן,
ועשרה שקים תחת שמי.
-עשיתי זאת, כמובן.
אבל אני רוצה לקבל את החלק שלי
עכשיו, סולו. עכשיו.
אל תדאג, בן אדם,
אני אטפל בזה.
שב, ואני אכין לך כוס תה.
-קדימה.
איסו! ילד,
תביא לנו שתי כוסות תה.
בבקשה, גאפור.
שאלוהים יעניק לך שפע.
-גם לך.
מה זה?
זה תה לילדים!
תכין לי תה שמתאים לאדון,
חזק.
תמלא את הכוס עד לכאן.
הבנת?
קדימה, רוץ!
שמעת אותו?
גאפור, שמעתי שדמיר יאמן
עזב את האחוזה. זה נכון?
אומרים שהוא
מחפש בית באדאנה.
אז? -אז אני מניח שאתה
תטפל בכל העניינים עכשיו.
באמת, גאפור,
אני אומר לך שזה טוב בשבילך.
נמאס לי ממר דמיר.
אני שמח שזה קרה.
תקשיב לי, סולו.
כדאי לך להיות
איתי ביחסים טובים.
אל תעכב את התשלום,
ויהיו לנו חיים קלים,
הבנת?
בסדר.
טוב, להתראות.
-אבל מה עם התה שלך?
אני אשתה אותו בפעם אחרת.
-טוב. להתראות.
ברוכה הבאה,
גברת גדולה.
ברוכה הנמצאת.
מה קרה?
העבודה בשדה הסתיימה?
לא, גברת גדולה.
העדירה הסתיימה.
עכשיו יש לנו זמן
פנוי עד שהיבול יגדל.
אז חשבתי שאביא זרדים לתנור.
זה רעיון טוב.
עבודה נעימה.
אני אבדוק מה עם אמא.
אמא! מה עשית?
-אנחנו הולכות לחתונה הערב.
אלוהים! מאיפה את מביאה
את הדברים האלה אמא,
למען השם? אלוהים!
אלוהים אדירים.
בואי, בואי ננקה אותך.
בואי.
נסעת למרכז העיר?
-כן.
את מי ראית שם?
-ראיתי את כולם.
והם מסרו לי ד"ש?
-הם מסרו.
הם סיפרו לכל אדאנה.
כולם יודעים.
האיפור לא ירד כך, אמא!
בואי נרחץ אותך. קומי, יקירתי, קומי.
אבל את תנקי את זה.
-לא, לא. זוזי, זוזי, קדימה.
איפה מצאת את אלו, אמא?
-אבל...
מותק, אל תישארי כאן יותר מדי
זמן, את יודעת...
תפסיק לאכול אותן
לא מבושלות!
אחי, יהיו לך תולעים בבטן.
-אז תרתיחי כמה.
יקירי, לא חיכית שנבשל אותן.
חכה, יקירי. אלוהים.
תרתיחי אותן למשך עשר דקות,
בבקשה.
הגעתי ממחסן הדגנים,
אני גווע, סאנייה.
אלוהים! בסדר.
קדימה, תרתיחי כמה.
-בסדר.
מה את עושה כאן, ילדה?
מי קרא לך?
אני, גברת גדולה. פאדיק
קצת חולה, אז קראתי לה...
למה? שאלת אותי? לא אמרתי
לך לבוא לכאן יותר, ילדה?
זה לא פונדק דרכים.
למה את ממשיכה
לעשות מה שאת רוצה?
גברת גדולה, רציתי להגיד לסאנייה
שאספתי זרדים.
רגע, רגע.
בואי, סהר.
את תעבדי במטבח מעכשיו.
-במטבח?
לכי לבקתות הבוץ,
ותביאי את החפצים שלך.
תתמקמי בחדרה של פאדיק.
מעכשיו את תגורי באחוזה.
סהר תעזור לך מעכשיו.
בסדר, גברת גדולה.
כרצונך.
אני אהרוג אותה,
אני אהרוג אותה, סאנייה!
היא תמות בידיי!
לא, יקירי, לא.
היא לא אשמה.
אני קראתי לה
כדי שהיא תעזור לי.
תני לי את הכובע.
אלוהים אדירים...
גולטן.
גולטן, מתוקה,
תרימי את הפנים שלך.
לא! -את תיחנקי מבכי,
הלוואי שהייתי מתה! הלוואי
שהייתי נחנקת ומתה, גיסתי!
יקירתי,
אל תגידי דברים כאלה.
אם את אוהבת אותי,
אל תגידי את זה שוב לעולם.
לא שמעת מה הגברת
הגדולה אמרה, גיסתי?
הגברת הגדולה אמרה
את זה כי היא כעסה, יקירתי.
מפני שהיא כעסה.
אז מה? אל תתייחסי לזה.
אף אחד לא רוצה אותי יותר.
אני אמות מצער, גיסתי.
אל תגידי את זה!
אל תגידי את זה, עיניי איילה שלי.
בואי, תגנבי את הדמעות.
תעשי את זה אם
את אוהבת אותי.
וגם זוליהא צריכה להתבייש.
תראי באיזה מצב
אני נמצאת בגללה.
היא הוציאה
את הכעס שלה עליי,
מפני שהיא קינאה ברופאה.
אל תבכי, יקירתי.
אל תבכי! קדימה.
נגבי את הדמעות, גולטן,
אני מניחה שאת אוהבת אותי, נכון?
אל תבכי, אל תבכי.
סהר?
פאדיק,
הערתי אותך? אני מצטערת.
מה את עושה כאן?
הגברת הגדולה
קיבלה אותי לעבודה אחוזה.
מה? באחוזה?
-כן. אני אעבוד במטבח.
זו המיטה שלי? ליד החלון.
היא גם נוחה.
למה הגברת הגדולה קיבלה
אותך לעבודה באחוזה?
כי גולטן עובדת
באורוות עכשיו,
ולכן היו קשיים
בעבודה במטבח.
לא, אנחנו מסתדרות
בסדר גמור.
אני לא יודעת, פאדיק.
אמרתי לגברת הגדולה
שאני לא רוצה. אמרתי לה,
"סאנייה ופאדיק עובדות במטבח.
אין בי צורך."
אבל היא התעקשה.
את צריכה לשמוח! שלושתנו
נעשה את כל העבודה בקלות.
עכשיו שתיכן תוכלו לנוח קצת,
נכון?
כן, האמת שיש אמת בדברייך.
בסדר, שיהיה לך בהצלחה.
כן. תודה.
אמרו שאת חולה.
מה יש לך?
אני באמת חולה.
-כואב לך הגרון? -כן.
בואי, תני לי לראות.
יש לך גם חום.
את בוערת!
כן, אני באמת בוערת,
סהר.
אני אכין לך מרק,
ואת תהיי בסדר.
סאנייה כבר הכינה לי.
אז מה? תשתי עוד אחד.
זה יעשה לך טוב.
תודה.
אלוהים אדירים.
וואו! דמיר, מה זה?
אהבת?
-זה ממש מפעל.
ציפית למשהו אחר?
לרפת?
אמרתי לך שזה
יהיה מפעל משולב.
כל טורקיה תראה את המפעל הזה,
שלא נדבר על צ'וקורובה.
אנחנו מבצעים השקעה גדולה,
צ'אנגבר. השקעה גדולה מאוד.
אני מודה לאלוהים
ששלח אותך אליי.
אז אילמז הממזר עשה לנו טובה
בכך שקנה את האדמה הזאת, מה?
האדמה הזאת הרבה יותר טובה.
נכון. תראה, שטח המרעה
באדמה הזאת גדול פי שלושה.
נוכל לבנות כאן
גם שורת אורוות.
אילמז חושב שהוא פגע בנו,
אבל הוא לא מבין
איזו טובה הוא עשה לנו.
תניחי אותם. תוציאי
את כלי הפורצלן בסלון.
בסדר, גברת ניהאל.
את לא התיישבת לרגע, זוליהא.
עזבי את זה, למען השם.
לא, זה הסדר.
פגשתי את גברת אדלט בזמן
שעשיתי קניות לפני כמה ימים. -כן?
ראו את מר אילמז עם הרופאה.
ראו את אילמז
נכנס לביתה של הרופאה,
זו גם הייתה
שעת לילה מאוחרת.
מעניין מה הוא עשה בביתה
של בחורה צעירה. זהו חטא.
אין להם בושה,
למען השם?
הם אפילו לא דואגים
מכך שאנשים עלולים לדבר.
בסדר, הרופאה מאיסטנבול.
היא לא יודעת איך
הדברים עובדים כאן,
אבל זו לא בושה
שאילמז מתנהג כך?
אני מרחמת על הרופאה.
אומרים שהיא רופאה טובה מאוד
והיא גם התחבבה
מאוד על האנשים.
אבל יפרוץ סקנדל גדול בקרוב,
אין מנוס מכך.
איך הם יודעים
שהוא הולך לביתה?
ראו אותו, זוליהא.
ניהאל,
אנחנו חייבים להניח את
הגרוע מכל בנוגע לכוונותיו?
אולי זה היה קשור למטופל,
אולי הוא הלך לשם
עבור משהו דחוף.
אולי זה היה משהו אחר.
הם לא מכירים את הבחורה.
איך הם יכולים לדבר עליה?
הם צריכים להתבייש.
תפסיקי עם זה,
זוליהא.
למה אכפת לך מכבודה
של הרופאה?
היא לא הייתה צריכה
להסתובב עם אילמז,
ולקחת אותו לביתה.
אם ייצא לה שם רע,
זו תהיה הבעיה שלה.
תתביישי לך, ניהאל.
תתביישי לך.
את צריכה להתבייש,
וכל השאר.
בכל מקרה, זה לא ענייני.
אני רק מספרת לך מה שמעתי.
מתי נערוך את טקס הנחת
אבן הפינה? יש לך תאריך?
אני מחכה לעדכון מהשר,
ואז אקבע את התאריך.
לאיזה עדכון אתה מחכה מהשר?
-השר יחנוך את המפעל.
מה אתה אומר? השר יגיע לכאן
עבור טקס הנחת אבן הפינה?
בוודאי.
אילמז התרברב על כך
שהביא לכאן את חבר המועצה.
הוא יראה איך טקס אמיתי מתקיים
כאשר השר יגיע לכאן.
תודה לאל ששלח לנו אותך!
מאוחר. קדימה, בוא נלך.
הנשים מחכות. -קדימה.
גברת סביהא!
-כן?
גם את יכולה ללכת,
אם סיימת לעבוד.
כמובן, אדוני.
ערב טוב.
ערב טוב. -ערב טוב.
-ערב טוב.
אמרתי לניהאל לבשל כבד.
סאנייה, אל תוסיפי יותר
מדי שום ביוגורט של אמי.
לחץ הדם שלה צונח יותר מדי.
לא הוספתי שום,
גברת גדולה.
הלו? -ערב טוב,
גברת הונקאר.
זו סביהא, מה שלומך?
-ערב טוב, גברת סביהא.
תודה. מה שלומך?
-תודה, גברת, אני בסדר.
גברת הונקאר...
הייתה לנו מבקרת היום.
אני בטוחה שאת יודעת, אבל חשבתי
שאספר לך בכל מקרה.
כלתי זוליהא הגיעה למשרד?
כן, מר דמיר הביא אותה
לחברה היום, הוא ערך לה סיור,
הציג אותה בפנינו.
אבל את היית חסרה לנו...
תודה. אמרתי
לדמיר לקחת אותה לחברה,
ולהציג אותה בפנייך.
-הוא עשה דבר טוב.
שמחנו מאוד.
היא תגיע למשרדים תמיד?
את יודעת על כך משהו?
-כן, היא תגיע.
מה העניין, גברת סביהא?
משהו קרה?
לא, גברת.
פשוט התרגלנו
לראות אותך בחברה.
גם אני אגיע,
אבל היא תגיע מדי פעם.
ודאי, ודאי.
גברת הונקאר...
-כן?
מר דמיר רוצה לבנות וילה.
הוא התקשר לארכיטקט.
אני בטוחה שאת יודעת.
-כן, ודאי, אני יודעת.
גברת סביהא, תעדכני אותי
בדברים מהסוג הזה, בסדר?
ערב טוב. -כמובן.
ערב טוב גם לך.
"אדמה מרה"
- פרק 67 -
תרגום:
שלי זלוף
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ