"אדמה מרה"
ואהידה פרצ'ין,
מוראט אונאלמיש
אוהור גונש,
הילאל אלטינבילק
בולנט פולאט,
טורגאי איידין
סלין ינינג'י
סיבל טאשג'יאולו
סלין גנץ', פולן אמרה,
מוסטפה אצ'ילאן
סרפיל טאמור
קארים אלישיק
"אדמה מרה"
- פרק 56 -
מתוקה שלי.
חזרת הביתה, יקירתי?
ברוכה הבאה,
ילדה יפה שלי.
שחורי... מתוק, יקירי!
אבל הם בסדר, נכון? -כן,
גברת גדולה. כולם בסדר.
אבל בכל זאת תיקח אותם לווטרינר
מחר לבדיקה, בסדר?
בסדר, אעשה זאת.
למה אתה עדיין רושם
את כל הנכסים?
אמרתי שאטפל בזה.
תן לי קצת זמן!
בסדר, אני אטפל בזה עכשיו.
אני אחזור מיד.
בבקשה, תפסיקו לרשום את
הנכסים. -בסדר, אנחנו מחכים.
גיסתי! -מה?
-גיסתי! -מה, בתי?
מה קרה? -באו לעקל
את הבית שלנו! -מה זאת אומרת?
המעקלים בבית שלי.
הם הגיעו לכאן!
אני גמורה, גמורה!
איך זה יכול להיות?
דמיר לא נתן לך כסף לשלם את
החובות שלך? לא שילמת אותם?
לא יכולתי.
בבקשה, עזרי לי!
בסדר, אל תבכי.
-איך אני יכולה לא לבכות?
אני גמורה! גמורה!
גמורה!
בסדר, בסדר. לכי, תעכבי אותם.
אני אמצא דרך.
בסדר, גיסתי.
תודה רבה לך. -בסדר.
איזה סקנדל. צרה רודפת צרה.
איזה סקנדל!
הוא בדיוק הגיע,
גברת הונקאר.
ברוך הבא, מר דמיר.
גברת הונקאר בטלפון.
אני אענה לשיחה במשרד שלי.
כן, אמא? -הלו? דמיר?
בני, מעקלים הגיעו
לביתה של שרמין.
מה זאת אומרת?
נתתי לה כסף רב כדי שהיא תוכל
לשלם את החובות שלה.
בסדר, אבל היא לא שילמה.
היא לא שילמה,
ועכשיו היא הגיעה לכאן
וביקשה את עזרתי.
לא, אמא. לא.
הספיק לי.
מה זאת אומרת, הספיק לך?
אתה רוצה שערורייה, דמיר?
למען השם, איך נוכל לתת לזה
לקרות? אנחנו חייבים לשלם.
מה זאת אומרת חייבים?
כמובן שלא!
היא חייבת כסף
לכל אדאנה בלי בושה,
ואני צריך לשלם את החובות שלה?
לא, אמא.
דמיר, למען השם,
אתה מוכן להקשיב לי, ילד?
אמא, אם היא לא תמכור לי
את האחוזה, לא אתן לה גרוש!
בסדר, בסדר.
אני אדבר איתה, בסדר.
אמא, שבי כאן, בסדר, יקירתי?
אני אחזור מיד.
טוב, הנה המפתח. קחו אותו.
רק תגידו לי על מה לחתום.
כאן.
סבאטין? מה קורה כאן?
למה אתה מוסר לו
את מפתח הרכב שלך?
אני משלם את החובות של שרמין.
אנחנו ניקח את המכונית
שלך לחניון.
אם תוכל לשלם את החוב
לפני שהיא תימכר,
תוכל לקחת אותה משם.
-טוב, תודה.
יום טוב. -יום טוב.
-יום טוב.
הייתי מטפלת בזה,
סבאטין.
תודה לך, אבל אין צורך,
גברת הונקאר.
צ'נגו? מה קרה?
לא הייתה לך פגישה?
שכח מהפגישה הזאת
עכשיו, דמיר. ראית את זה?
מה זה?
-תסתכל...
"שיתוף פעולה גדול
אשר יקדם את צ'וקורובה"
רשום שהוא מכר
100 טון כותנה.
הוא מכר 100 טון כותנה,
ועוד למלך הטקסטיל.
איך זה יכול היה לקרות?
-פקלי עומד מאחורי זה.
אילמז לא יכול
היה לעשות זאת לבדו.
אנחנו חייבים לשים לזה סוף,
דמיר.
אנחנו חייבים להעמיד אותו
במקומו.
זו האדמה שלנו.
אנחנו ניתן לממזר הזה לקחת את
הכותנה של צ'וקורובה?
הוא לא מפסיק.
לעזאזל איתו!
מה נעשה?
נעמוד מנגד ולא נעשה דבר?
אני לא יכול לסבול את זה, דמיר.
אנחנו חייבים לעצור אותו.
בוא נשיג את הכותנה לפניו.
אתה איתי?
היא כבר יצאה לשוק?
כמובן שאני איתך.
אם כך תשאיר את זה לי,
אחי.
המשאית האחרונה נכנסה גם
היא לשם, נכון? -כן, אדוני.
אם כך אתה יכול לסגור את המחסן.
-הבנתי, אדוני.
שלום עליך, מורהאם.
-עליך שלום, אדון צ'אנגבר.
אני אקנה את כל הכותנה
במחסן שלך,
ואשלם לך במזומן עכשיו.
-אדוני, אין לי כותנה.
מה? -מכרתי הכל.
למי? -מכרתי אותה למר אילמז
ממפעל הכותנה "ג'יהאן",
וקיבלתי את הכסף.
אתה תחזיר לו את הכסף מיד,
ותשלח לי את הכותנה, מורהאם.
אני לא יכול, אדוני,
אני לא יכול.
כמה אילמז שילם לך?
לא משנה איזה סכום
הוא שילם לך, אני אכפיל אותו!
אני לא יכול, אדוני.
הכותנה כבר נמצאת
במחסן של מר אילמז.
מר אילמז עשה עבודה נהדרת.
אנחנו צריכים לברך אותו.
הוא מכר 100 טון כותנה.
ועוד למלך הטקסטיל.
לילד הזה יש עתיד מזהיר לפניו,
אני אומר לכם.
ברוך הבא, מר דמיר.
השולחן שלך מוכן.
הוא קנה את כל הכותנה,
דמיר.
הוא לא הותיר
שום דבר מאחור, ממזר!
הוא קנה את כל הכותנה
בצ'וקורובה. -בסדר.
אנחנו חייבים לעצור אותו, דמיר.
אנחנו חייבים לעצור אותו,
אחרת אמות מרוב כעס.
קודם כל, תירגע.
אנחנו נמצא דרך.
מה נעשה? יש לך רעיון?
יש לי רעיון,
אל תדאג.
בוא.
רגע, רגע. אני אענה.
הלו? כן, בני?
טוב.
טוב, אנחנו בסדר. אל תדאג.
גם עדנאן בסדר.
בסדר, בני. עבודה נעימה.
מה הוא אמר? -הוא אמר
שהוא יאחר ושנתחיל לאכול.
קיבלתי את המרק שלי?
-את תקבלי אותו עכשיו, אמא.
בואי, אמא יקרה.
-טוב.
בנות, קדימה. הארוחה מוכנה?
-היא מוכנה, גברת גדולה.
קדימה, יקירתי. בואי.
זה נראה טעים מאוד, פאדיק.
-תודה.
גברת גדולה. -כן?
יש כאן גבר,
הוא רוצה לראות אותך.
את מצפה למישהו, אמא?
ערב טוב, גברת הונקאר.
-ערב טוב. כן?
אשתו של מר הוסמטין שלחה אותי.
-אני לא זוכרת אותם.
הוסמטין סוזוביר. -כן,
בוודאי. אני מכירה אותו.
מה העניין? מה היא רוצה?
מר הוסמטין חולה מאוד.
הרופא אומר שהוא גוסס.
אני מצטערת מאוד לשמוע.
הוא רוצה לראות אותך
לפני שהוא ימות.
הוא אומר שיש לו
משהו חשוב מאוד לספר לך.
הכל מוכן, אדוני.
המשמרת תסתיים
בשעה שתיים בדיוק.
אנחנו מחכים שהיא תסתיים,
ואז ניכנס פנימה.
יפה.
אל תוריד
מהם את העיניים.
אל תדאג, אדוני.
אני אשגיח עליהם.
ערב טוב. באתי לראות
את מר הוסמטין. -בבקשה.
תודה.
גברת הונקאר כאן.
ברוכה הבאה. -גברת נבאט,
שאלוהים יעזור לו.
היכנסי, היכנסי.
הוא מחכה לך.
הוסמטין... תראה,
גברת הונקאר כאן.
אדון הוסמטין, אמרו לי
שאתה רוצה להגיד לי משהו.
מה הדבר?
הומסטין, אמרת שאתה רוצה להגיד
לגברת הונקאר משהו.
תראה, הנה היא.
אדוני המלומד,
תוכל לסלוח לנו לרגע?
מה רצית לספר לי,
מר הוסמטין?
בלילה ההוא...
איזה לילה? הלילה בו עדנאן נפטר?
מה קרה בלילה ההוא?
בלילה ההוא... בלילה ההוא...
הוסמטין!
אין אלוהים אחר מלבד אללה...
הוסמטין! הוסמטין!
בעלי איננו! בעלי איננו!
הוא איננו!
הוסמטין!
איננו! הוא איננו!
בעלי איננו!
הוסמטין!
לאן הלכת?
למה עזבת אותי כאן, הוסמטין?
נו כבר,
תיכף יעלה הבוקר.
הם מתחילים.
תפתח את זה בזהירות.
בזהירות! תיכנס פנימה.
אתה תראה מה יקרה
למי שפולש לטריטוריה שלי.
אילמז! אילמז!
אם את יודעת את האמת,
כל חייך הופכים לשקר.
את חיית בשקר!
אם לא תסכימי לקבל זאת,
את תחפשי אחר האמת,
ותחשפי אותה!
אם תקבלי זאת, את תמשיכי
לסבול מלילות נטולי שינה.
דמיר עומד מאחורי זה.
אף אחד אחר לא היה עושה זאת.
לאן אתה הולך? -לדמיר!
-ומה תגיד לדמיר?
האיש הזה הרס 100 טון כותנה,
אבא!
מה תגיד לו, שאלתי.
מה תגיד לדמיר ממשפחת יאמן?
תגיד לו, "הרסת 100
טון מהכותנה שלנו?"
אנחנו ניתן לו להפיל אותנו?
-להפיל?
מי נפל? לא נפלנו.
הוא מי שנפל!
הוא מי שהרס את מתנתו
של אלוהים לאנשים
רק כדי להזיק לנו,
רק כדי שנסבול!
למה שאנחנו ניפול?
רק הפסדנו כסף.
אלוהים הוא גדול.
אנחנו נחזיר את הכסף הזה.
אנחנו יכולים לאבד כסף,
כל עוד לא נאבד
את המוסר שלנו!
את האנושיות שלנו!
כל עוד לא נאבד
את ההגינות שלנו!
אבא, אתה טוב מדי.
אבל אני לא אדם טוב כמותך.
אני לא יכול להתנהג
כאילו שדבר לא קרה.
אני חייב לעשות משהו.
ילד, גם הוא רוצה שתעשה משהו!
זה מה שאתה לא מבין.
אתה תתנהג כאילו דבר לא קרה.
מה האיש הזה רוצה? לגרום לך
להגיע אליו כשאתה כועס, רותח
במצב חוסר אונים,
הוא רוצה שתאשים אותו
ושתגיד שאיבדת את כספך.
אתה תיתן לו את
העונג הזה עכשיו?
אתה תגיע להתעמת עם אדם
שהרס את מתנתו של אלוהים,
ותשמח אותו?
תקשיב, ילד. מי שפועל
מתוך כעס יוצא בהפסד.
מי שחושב מנצח,
לא מי שחובט!
אתה תעמוד זקוף,
אתה לא תכעס!
אתה תרסק את דמיר יאמן
עם הגישה שלך, עם הכבוד שלך!
וכולם כאן יראו אותך
גם באותו האור.
מי עשה את זה?
-כל המאמצים שלנו ירדו לטמיון.
הכותנה נהרסה.
-מה הם עשו?
בסדר, בסדר... -מי עשה את זה?
-איך הם יכלו לעשות דבר כזה?
כל הכותנה נהרסה. -שאלוהים
ינקום בהם. -אילמז, אחי.
בסדר. -בדקנו את כל הצינורות,
כולם תקינים.
המים הגיעו מבחוץ.
מישהו עשה את זה.
אנחנו יודעים, צ'טין.
אנחנו יודעים מי עשה את זה.
הוא ישלם על כך
במוקדם או במאוחר.
מה נעשה, אדוני?
גם הכותנה
שהיינו אמורים לעבד הרוסה.
חברים, כפי שאתם יכולים לראות,
נפלה עלינו צרה בלתי צפויה.
הכותנה שהכנו כדי לשלוח
לאיסטנבול בלתי שמישה כעת.
מה נעשה?
-איך זה יכול להיות?
מה נעבד? -איך הם יכלו
לעשות דבר כזה? -בסדר, שקט.
בסדר, שקט, שקט.
-בסדר!
מי עשה את זה, מתי הוא עשה את
זה, איך הוא עשה את זה,
זה לא העניין. האשם ישלם
על כך במוקדם או במאוחר.
אבל עכשיו זה הזמן להתאחד.
שאף אחד לא יחשוב
שאנחנו נשב בבטלה
משום שאין לנו כותנה במחסנים.
זה הזמן לעבוד.
אנחנו נעבד
את הכותנה שיש לנו.
איסמעיל, ראשית
תרוקן את תכולת המחסן,
ונראה בכמה מהכותנה
אפשר להשתמש.
קדימה, כולם לחזור לעבודה.
כן, אדוני. קדימה!
-קדימה, עבודה נעימה.
קדימה.
-קדימה, בואו נלך לעבוד.
אל תדאגו, אלוהים יעזור לנו.
סאיט, ידעת על כך?
-לא, אדון.
אתה חושב שלא הייתי אומר
לך שיש לו כוונות רעות?
הוא לא עירב אותי בכך.
מעניין מדוע
הוא לא עירב אותך.
יכול להיות שהוא חושד בך?
-אני לא חושב, אדון.
העבודה שלי היא לעקוב
אחר הגברת הכלה יום וליל.
הוא לא נתן לי תפקיד אחר.
אדון, אתה חושד בי?
-לא, ילד, לא.
אתה חושב שאני לא מכיר אותך?
אני מכיר אותך היטב.
אחרי שהוא עשה את זה,
דמיר יאמן יפחד אפילו
מהצל של עצמו. כדאי שתיזהר.
החלאה הזה קרא לי.
שאלך?
כמובן.
הוא רוצה לדעת מה קורה.
לך, סאיט.
לך ותעשה את העבודה שלך.
אבל תיזהר, ושמור על אוזניים
קשובות. -בסדר, אדון.
בוקר טוב, אמא.
-בוקר טוב.
מה קרה? את נראית עייפה.
-לא ישנתי הרבה.
את חולה?
-לא, לא. אני לא.
דמיר, אני צריכה
לדבר איתך על משהו, בני.
את רוצה לשאול אותי למה חזרתי
מאוחר כ"כ הביתה אתמול?
חזרת מאוחר?
לא ידעתי.
מר דמיר, סאיט נמצא כאן.
הוא רוצה לדבר איתך.
טוב, אני אגיע בעוד רגע.
דמיר, בני, אנחנו צריכים לדבר.
סאיט יכול לחכות.
אחר כך, אמא. אחר כך.
מה קורה, סאיט?
-הם מרוקנים את המחסן, אדון.
הם מוציאים את כל הכותנה.
היא לא תועיל בדבר עכשיו.
ומה אילמז אומר?
מה הוא מתכוון לעשות?
-מה זאת אומרת, אדון?
הוא מתכנן לפנות למשטרה?
הוא יתעמת איתי ישירות?
אני לא יודע כ"כ הרבה, אדון,
בכנות.
עשיתי מה שביקשת.
הלכתי למפעל.
אמרתי שאני מצטער
לשמוע על מה שקרה,
ושחבל על כל הכותנה שנהרסה.
-ומה הם אמרו?
הם אמרו שזה לא חשוב.
-הם אמרו שזה לא חשוב...
מה העניין?
נראה שאתה
לא מרוצה ממה שקרה.
זה לא מדאיג אותי, אדון.
זה רכושו של מישהו אחר
בסופו של דבר.
אבל הפנים שלך
אומרות דבר אחר.
לא, אדון. ממש לא.
בני, אמרתי לך שאני רוצה
לדבר איתך, אבל הלכת.
סאיט יכול היה לחכות!
אלוהים,
אני לא מבין מה כ"כ חשוב?
אתמול בלילה
הוסמטין סוזוביר נפטר.
איך את יודעת על כך?
-הוא התקשר אליי.
הלכתי לשם בליל אמש.
הוא התקשר אלייך? למה?
הוא רצה להגיד לי משהו,
זו הסיבה.
מה הוא רצה להגיד לך?
-אני לא יודעת.
הוא לא הצליח להגיד לי.
הוא רק אמר, "בערב ההוא..."
ואז נשם את נשימתו האחרונה.
הרגשתי רע כ"כ, דמיר.
שינוח על משכבו בשלום.
הוא היה אדם טוב.
דמיר, בלילה בו אביך
נפטר משהו קרה, בני.
משהו שאנחנו לא יודעים עליו.
כמו מה? -אני לא יודעת,
בתחשב בכך שהוסמטין קרא לי,
משהו בטח קרה.
מה אנחנו לא יודעים, אמא?
היו שלושה עדים בלילה ההוא.
הוסמאם, עלי ריזה,
וקורטדרלי.
שלושתם אמרו
את אותו הדבר במשפט, לא?
כן אבל בני,
האם האדם הזה היה קורא לי
אלמלא משהו קרה?
אולי בנוגע לפקלי...
-אז מה? פקלי חף מפשע, אמא?
פקלי אמר שהוא חף מפשע
במהלך המשפט?
להפך, הוא הודה בכך!
הוא לא אמר,
"אני יריתי בעדנאן יאמן"?
-כן, אבל הוא גם אמר,
"גם לעדנאן היה אקדח.
שלפנו אקדחים לעבר השני."
מה עוד הוא יכול היה להגיד, אמא?
שהוא ירה באדם לא חמוש?
בסופו של דבר
הוא לא רצח את אבא שלי?
אלוהים אדירים!
הוא לא מת בכלא.
למה האדם הזה תומך באילמז?
חשבי על כך.
חשבת על הדברים שהוא עשה לנו,
מאז שהוא איחד כוחות עם אילמז?
כן, אבל למה האיש
הזה קרא לי על ערש דווי?
הוא ודאי קרא לי משום
שהוא רצה להגיד לי משהו.
אולי הוא קרא לך
כדי לקבל את ברכתך, אמא.
את ואבי עזרתם לו רבות.
לא הצלחתי להירדם, תהיתי
כל הלילה מה הוא רצה להגיד.
אל תחשבי
על דברים לא הכרחיים.
ילד יקר של אמא.
הילד היקר של אמא
מרגיש טוב יותר עכשיו?
כל הכבוד, בני.
כל הכבוד. אילמז שלי.
מה שלומו?
יש לו עדיין חום?
לא, החום ירד.
תני לי אותו.
בוא, בוא.
בסדר, בני. בסדר.
עדנאן, עדנאן.
עדנאן. עדנאן.
אתה מחייך, בני?
אתה מחייך?
אתה מחייך לאבא שלך?
בני תמיד מחייך.
צ'טין, תקנה לי
כרטיס לאיסטנבול.
שאקנה לך גם כרטיס חזרה, אדון?
אין צורך, אני אטפל בזה.
-לפקודתך, אדון. -פקודה?
מה שתרצה, אדון.
מה שביקשת.
אדון פקלי. -כן? -אתה תגיד לי
שזה לא ממקומי להגיד זאת,
אני מצטער,
אבל לא היינו צריכים לתת
לדמיר יאמן לחמוק מעונש.
מי אמר שניתן לו לחמוק מעונש?
-לא ניתן לו?
אם כך נוכל גם אנחנו
להרוס את השדות שלו, אדון.
לא, לא.
אנחנו חלאות כמו דמיר?
אנחנו לא הורסים
יבול או קציר!
יש לנו כבוד לעבודה
של בעל הקציר או היבול.
חוץ מזה, יבולים וקצירים
תורמים לעושר הלאומי.
האם זה בסדר לחבל
בעושר הלאומי, צ'טין?
לא, אדון. -לא.
אז מה נעשה?
כלום. -כלום?
דמיר יאמן חושב שנפנה
למשטרה ונגיש נגדו תלונה.
נעשה את מה שהוא לא מצפה לו.
ואיך אדם מגיב כאשר אתה עושה
את מה שהוא לא ציפה לו?
הוא מתרגז.
הוא יתהה מדוע
אנו לא מתנקמים בו.
הוא יתהה מה עובר בראש שלנו.
הוא לא יצליח
להבין את ההיגיון.
זה הרגע בו אדם עושה טעות.
אנחנו נחכה לרגע
בו הוא יעשה טעות.
אבל איך נחכה? ברוגע ובעדינות.
כאשר דברים לא קורים
בדרך בה דמיר ציפה להם...
אז אם נפנה למשטרה,
נעשה בדיוק את מה שדמיר יאמן...
אביהם הנערץ של עיישה,
נסרין וגולפידן,
סבם האהוב של ארג'ן וארקן,
הוסמטין סוזוביר נפטר.
הלווייתו תיערך היום אחר הצהריים,
התפילה תיערך במסגד המרכזי,
והוא יקבר
בבית הקברות העירוני.
שלום עליך, יאשר.
-עליך השלום, אדון פקלי.
עבר זמן רב. -כן.
-מה שלומך? הכל בסדר?
תודה. מה שלומך?
אני מקווה שאתה בסדר.
תודה לאל. בדיוק
שמעתי שהוסמטין נפטר.
כן, הוא היה חולה זמן רב.
ציפינו לכך.
שינוח על משכבו בשלום.
-אמן.
מה הוא עשה? הוא עדיין
גר בבית הישן הזה?
לא, הוא קנה בית בדבלי זמן מה
לאחר שנכנסת לכלא.
הם חיו שם בעשרים השנים
האחרונות. -בדבלי, מה?
כן. אלוהים העניק
לו עשרים שנים שם.
אז הוא הרוויח גם כסף טוב.
יפה, יפה.
להתראות.
אדון פקלי,
הייתי בביתו כאשר הוא נפטר.
גברת הונקאר הגיעה
בשעת לילה מאוחרת.
אמרו שהוסמטין ביקש לראות אותה.
מדוע הוא ביקש לראות
את גברת יאמן?
הוא אמר שהוא רוצה
להגיד לה משהו.
הוא ביקש ממשפחתו לקרוא לה.
הוא זכר שהוא צריך לספר לה משהו
על ערש דווי?
אז מה הוא אמר?
גברת הונקאר נכנסה לחדר,
והמנוח שכב במיטה.
לא חלפה אפילו דקה,
והם התחילו לבכות.
המנוח נפטר לפני
שהוא הצליח לומר משהו.
יאשר, למה סיפרת לי
את זה עכשיו?
משום שזו הייתה עדותו
של הוסמטין שהכניסה אותי לכלא?
תקשיב לי, תקשיב לי.
אלוהים הוא עדי.
מה זה משנה אם אחד מנתיניו אומר
דבר אחד או אחר?
הדבר היחיד שמשנה
הוא רצונו של האל.
העדות של נתיניו לא חשובה.
רק אלוהים יידע את האמת
כאשר הוא יזכה אותי.
להתראות.
תנחומיי. -תודה.
-תנחומיי. -תודה.
תנחומיי.
תנחומיי, גברת נבהאט.
-תודה.
שאלוהים יעניק לך כוח.
תנחומיי.
הוא איננו, גברת הונקאר.
הוא נפטר ממש לנגד עינינו.
שאלוהים ירחם על ילדיכם.
תנחומיי, בנות. -תודה.
ראית? גם פקלי נמצא כאן.
-כן, ראיתי.
חשבתי שהוא יגנה את המנוח,
אבל הוא לא אמר מילה.
גם פקלי נמצא כאן.
כל הכבוד לו.
הוא עומד בראש מורם,
כאילו הוא לא הבעלים
של 100 טון כותנה הרוסה.
מישהו אחר במקומו
היה מת מהתקף לב.
מה קרה לכותנה שלו?
-מישהו פרץ למחסן שלו.
הוא התיז מים
עם צינור על כל המחסן,
והרס 100 טון כותנה.
-מה אתה אומר! מי עשה זאת?
אנשים אומרים
שזה היה דמיר יאמן, אבל...
אני לא יודע.
-זה חייב להיות הוא.
הוא מקנא במר אילמז.
תכניסו את הארון.
יום טוב, גברת יאמן.
גם לך.
שמעתי כשהיית עם הוסאם כאשר
הוא נשם את נשימתו האחרונה.
אמרו שלמנוח היה
משהו להגיד לך,
אבל הוא מת לפני
שהוא אפילו הצליח להוציא
את ההברה הראשונה של האמת.
זה נכון?
אין לזה שום קשר לאמת.
הוא ביקש את ברכתי,
אז הלכתי לשם.
טוב עשית.
בהתחשב בכך
שהענקת לו את ברכתך,
היית צריכה להעניק
גם את ברכתך לבית בדבלי.
איזה בית?
הבית שהוסמאם
עבר אליו לפני 20 שנים.
הבית בו הם עדיין גרים.
-מה אתה מנסה להגיד?
כלום. אני לא אומר שום דבר.
שום דבר.
בכל מקרה,
שאני לא אעכב אותך. תנחומיי.
כפות הרגליים שלי נפוחות,
הן כואבות מאוד. הן הורגות אותי.
עבדנו היום הרבה.
-את תתרגלי לזה. בואי.
היו כ"כ הרבה מטופלים היום,
אני תשושה. ואני גוועת.
בד"כ את אף פעם לא רעבה.
חדר המיון היה עמוס מאוד היום,
הוא עלה על גדותיו.
נפגעתי, נפגעתי מכל אחד מכם.
-מה קרה? -מה קרה?
מה קרה מוז'גן?
קרה משהו?
כן, גברת גול. עבר כמעט
חודש מאז שהגעתי לעיר שלכם.
אף אחד מכם לא אמר,
"מוז'גן, הקבבים
בעיר הזאת טעימים מאוד.
"יש לנו מיץ לפת,
תרצי לנסות?
"אנחנו ניקח אותך לארוחת ערב!"
ואני חשבתי שיש בעיה.
-אבל היא צודקת.
היא אומרת את האמת.
היינו צריכים לקחת אותה לארוחת
ערב. -נכון!
שבע ארוחות.
-אני מסכים.
אז למה אנחנו מחכים?
בואו נלך.
כן, בואו נלך.
בבקשה אל תעשה את זה,
מר אייקוט.
אתה תגרום לי לבצע חטא.
אני גם ככה גוועת למות.
אינג'י, בבקשה!
-אני באמת לא יכולה לבוא.
אל תהיי משביתת שמחות, גול.
בואי איתנו.
קל לך לדבר כשאתה רווק.
אין לך אף אחד בבית
שמצפה שתבשל, נכון?
קדימה. לכו ותאכלו גם בשבילי.
בתאבון. להתראות.
טוב. -להתראות.
בסדר. תשמרי על עצמך, בסדר?
-תודה. -קדימה, בואו נלך. -קדימה.
תטפלו גם בכותנה למטה.
תשפוך קצת כאן. ככה.
אדון, אתה עייף, לך לנוח.
אתה נראה תשוש.
לא אימסעיל, אני בסדר.
בוא נמשיך.
קדימה, ילדי. זה מספיק.
כמעט סיימנו. בוא נלך.
נלך לאחר שנשטוף את המחסנים,
אבא.
בני, אתה תדאג גם למחסנים
לבדך? עזוב את זה. בוא נלך.
תסתכל על עצמך.
אם אנשים היו רואים אותך,
הם היו חושבים שאיבדת משהו.
באמת איבדנו משהו, אבא.
אתה לא רואה?
לא נותרו לנו אפילו 5 טון.
אתה מסתכל על זה
מנקודת מבט לא נכונה.
אתה צריך לחשוב
שהצלנו 5 טון.
אתה אופטימי כ"כ.
חתמתי על חוזה עם מר אלאטין
עבור 100 טון כותנה!
ילד, זה מצב אנושי,
אלה החיים.
אלה החיים, כאשר קורים דברים
שלא העלנו בדעתנו שיקרו.
מה אפשר לעשות?
-אבא, זה לא מצב אנושי.
הייתי אומר את זה
אילו זו הייתה הצפה.
זה רוע.
זה הרוע של דמיר יאמן!
תשמע, אנחנו מבינים
את החיים במבט לאחור,
אבל חיים אותם בתנועה קדימה.
אתה יכול לשנות את מה שקרה?
לא. אי אפשר להחזיר
את מה שקרה ואת מי שמת.
תסתכל קדימה,
אל תסתכל לאחור.
קדימה, בוא נלך.
מתחשק לי לאכול.
מתחשק לי לאכול קבב
ולשתות מיץ לפת.
קדימה, בוא נלך לאכול
ארוחת ערב. בוא.
איך אני אמור להסתכל
למר אלאטין בפנים, אבא?
עזוב את מר אלאטין,
איך אמכור משהו לסוחרים
באיסטנבול? תגיד לי איך.
ספר לי משהו חדש, ילדי.
אל תסתכל על מה שקרה,
תסתכל על מה שיקרה.
והפסדת לי בהתערבות, לא?
אתה אדם שמתכחש לחובות שלו?
קדימה. תחזיר לי. אלוהים!
קדימה.
החלאה הזה! -די, די!
די, בני, די!
אני בטוח שלכלב
הזה יש קשר לכך.
נכון, נכון, אבל די.
אני...
-די, בני. די, אמרתי שתפסיק!
מה תעשה? תכה אותו
ותלכלך את ידיך?
רכוש גשמי שווה
את שתי המכות שתחבוט בו?
רכוש גשמי שווה את זה
שתכה את האדם העלוב הזה?
תראה איך הוא מגחך בלעג,
אבא.
תן לו.
צוחק מי שצוחק אחרון.
כאשר אנחנו נצחק, העולם
יהיה נקי כמו הצחוק שלנו.
אתה נפצעת, ילד. נפצעת.
אל תראה להם את הפצעים שלך.
התנים האלה מריחים דם.
תסתיר את הפציעה שלך בפנים.
זה יהיה אגדי. -זו גם
הפעם הראשונה שלך, נכון?
המקום הזה באמת אגדי.
בואו נשב בשולחן,
אם תרצו. -זה לא משנה.
קדימה, יליד המקום.
תקרא למלצר לכאן.
ברוך הבא, דוקטור.
-ברוך הנמצא, סאלים.
מה נשמע?
-הכל טוב, דוקטור. כרגיל.
דוקטור מוז'גן מונתה לעבוד
בבית החולים שלנו לאחרונה.
זו הפעם הראשונה בה היא אוכלת
קבב באדאנה, סאלים, רק שתדע.
תערוך עבורנו
שולחן יפה, בסדר?
כמובן, דוקטור.
תרצי קבבים חריפים?
מוז'גן?
מה?
כן, חריפים.
אבל התבלינים כאן
הם לא כמו באיסטנבול.
אני מזהירה אותך.
הם גורמים לאנשים לבכות.
זה בסדר, אני רגילה לזה.
בסדר,
אל תגידי שלא הזהרנו אותך.
אז מה דעתך על המקום?
-יפה. הוא נחמד.
חכי עד שתאכלי את הקבבים.
את תאהבי אותם.
למנה ראשונה נזמין
קבב כבד בלאפה עם בצל,
לאחר מכן קבב אדאנה...
אני גווע היום, בני, גווע.
לאן אתה נוסע? זו לא הדרך
למסעדת הקבבים, בני.
אנחנו לא הולכים
למסעדת הקבבים, אבא.
אנחנו הולכים
למועדון העירוני?
אם תכננת לעשות משהו לא נכון,
היית צריך להגיד לי.
הייתי נוקט באמצעי זהירות.
אין לי שום כוונות לעשות משהו
כזה, אבא. תירגע.
לא אמרת לי
להסתיר את הפציעה שלי?
אתה יכול להעביר לי את זה?
-רק רגע. בבקשה.
ישתבח שמו, דוקטור.
התבלינים לא דגדגו לך בכלל.
אמרתי לכם שאני רגילה לזה,
אבל לא האמנתם לי.
טוב. תשתי את זה,
ואז נראה. -מה זה?
שתי את זה.
מה קרה, דוקטור?
אתה כאלה רעים.
רציתי לשאול משהו.
אתם מכירים את הבעלים
של מפעל הכותנה?
המפעל אליו הלכתי לבצע
סינון רפואי לפני כמה ימים,
"ג'יהאן כותנה."
אני מניח שזה מישהו בשם מוסטפה
העיוור, נכון?
לא, הוא הציע
את המפעל למכירה.
שמעתי שעלי ראהמט פקלי
קנה אותו.
פקלי הוא יליד אדאנה.
אבי מכיר אותו באופן אישי.
אבא אוהב אותו מאוד.
הוא הבעלים החדש?
הבעלים הוא לא מר אילמז?
אני לא יודע. אילמז
הוא בטח השותף או משהו כזה.
פקלי הזה לא היה בכלא? -הוא
השתחרר בזמן החנינה הכללית.
למה הוא היה בכלא?
-מאיפה לי לדעת?
הייתי ילד קטן
כאשר הוא נכנס לכלא.
ילד יקר של אמא, הוא גדל כ"כ.
הוא כבר גדול מדי לזרועותיי.
אמא, את בסדר?
-אני בסדר.
זוליהא, בואי נשאל
את גברת מוז'גן, הרופאה,
אם יש לה קליניקה ניקח
לשם את עדנאן מעכשיו.
כן, אמא. גם דמיר שאל אותה.
אבל אין לה,
והיא גם לא מתכננת
לפתוח קליניקה משלה.
גברת גדולה,
מר דמיר יגיע לארוחת ערב?
לא, ילדה. אלו רק אנחנו.
-אם כך בבקשה, הארוחה מוכנה.
טוב, אלך להביא את אמא שלי.
100 טון כותנה אינם.
100 טון זו כמות ענקית.
ערב טוב, רבותיי.
-צ'אנגבר, ברוך הבא.
ברוך הנמצא. תודה. -תודה.
תביא לנו משהו לאכול,
אני גווע.
מה המצב?
דמיר... הוא מחוסל, מחוסל.
ציפיתי שהוא יגיע להתעמת איתי,
אבל...
זה לא קרה כפי שציפיתי.
אני בטוח שיש להם תוכנית.
תניח לזה, למען השם.
מה הוא יכול לתכנן?
אולי הם הגישו תלונה.
תן להם. יש עדים?
אני תמיד חושד
בתרנגול שקורא מוקדם.
איזה תרנגול, אחי?
-אני מדבר על אילמז.
הכותנה שלו נהרסה. -תניח לזה,
אדוני. לא שווה שנדבר עליו.
איך זה קרה? צינור התפוצץ?
-לא ברור אם צינור התפוצץ,
או שהבלון של הבחור הזה
מאיסטנבול התפוצץ לו בפנים.
אתה צוחק,
אבל הכותנה התבזבזה.
זהו העושר הלאומי שלנו.
הלוואי שזה לא היה קורה.
אם תיתן לאדם כמוהו
את ההזדמנות, כמובן שזה יקרה.
מי זה אילמז לעזאזל?
מי זה אילמז? רידבן אחי,
איפה נולדת? בצ'וקורבה.
ואתה, שאהפ, אחי?
-בצ'וקורבה.
בצ'וקורובה.
כולנו נולדנו כאן.
אנחנו ילידי האדמה
הזאת במשך דורות.
ועכשיו גבר מאיסטנבול מגיע
וגוזל אותה מאיתנו תוך יומיים.
זה נראה לכם נכון?
זו הייתה הדרך
של אלוהים להכשיל אותו.
לא יהיה להם קל להתאושש מזה.
הם לא יצליחו להתגבר על כך.
זה הפסד גדול.
תראה את החוצפה
של הבחור הזה.
בני, זה בדיוק כמו שאמרת,
כוחות הרוע התאחדו.
הם מדברים עלינו.
אני יכול להמר על כך בחיי.
אני בטוח שהם מדברים עלינו.
תראה, הם חושבים שאנחנו
מתאבלים על אובדן הכותנה.
אל תיתן להם להתגרות בך
ולשחק לידיים שלהם, ילד.
אתה חושב שאעשה זאת, אבא?
-כמובן שלא. תחייך, תחייך.
רבותיי. ערב טוב.
-ערב טוב.
שמענו על מה שקרה לכותנה.
הצטערנו מאוד לשמוע.
זה בסדר, לא נורא.
דברים כאלה קורים.
אין על מה להצטער.
אל תדאגו.
אז אני מניח
שתוריד את התמונה שלך
יחד עם מלך הטקסטיל
מהקיר במשרד שלך, מה?
זה לא ממקומי לתלות אותה.
כנשיא של לשכת התעשייה,
דמיר יאמן יתלה
את התמונות על הקיר שלו,
הוא יגיד שמפעלי הכותנה "ג'יהאן"
הם גאוות צ'וקורובה, אני בטוח.
באמת?
דמיר, פגשתי את אמך היום.
אתה מכיר אותו היטב,
הוסמטין סוזוביר,
אך הוא לא פעל ע"פ משמעות
שם משפחתו. (סוזוביר-כנה)
נפגשנו בלוויה שלו. חיפשתי אותך,
אבל לא היית שם.
היית צריך לבוא.
הלוואי שהיית שם.
אדם חייב להגיע
לחתונות ולוויות.
בתיאבון.
שהאוכל לא יתקרר.
על מה הוא מדבר, דמיר?
הוא סתם מקשקש.
אני חושב שהם טיפלו
בעניין הכותנה.
בחייך, רידבן אחי,
איך הם יוכלו לטפל בזה?
זה לא הגיוני.
תסתכל עליהם. זה לא נראה
שהם איבדו 100 טון כותנה.
אני הולך. בתאבון, חברים.
-לאן?
אני אלך הביתה.
אני דואג לעדנאן. היה לו חום.
נדבר בהמשך.
ברוכה הבאה, אהובתי.
ברוך הנמצא. -בואי, שבי.
התגעגעתי אלייך כ"כ.
אני מרגישה ישנונית.
אני הולכת לישון. לילה טוב.
לילה טוב, ילדה.
מה קרה, תגידי לי.
-אתה מתעלם ממני.
אמרת שנתחתן, אמרת
שתציג אותי בפני משפחתך,
אבל לא מצאתי אותך בשום מקום.
חכי רגע, אהובתי.
אל תכעסי.
אם את חושבת
שאני מתעלם ממך, את טועה.
הגעת הביתה, בני?
-כן, אמא.
זוליהא הלכה לישון?
-היא בדיוק עלתה למעלה.
שמעתי שהלכת ללוויה
של הוסאם. -נכון.
מי עוד היה שם?
אתה הרטבת את הכותנה של
אילמז? אתה עשית את זה?
מאיפה הבאת את זה?
כולם בלוויה דיברו על כך.
הם מאשימים אותך.
איך הם יודעים
שאני עשיתי את זה?
אתה עשית את זה?
כן, אמא.
אחד מהם הוא הרוצח של אבי,
השני הוא בן הזוג לשעבר של אשתי
אשר טענה שהוא אחיה.
ואם כל זה לא מספיק, הוא טוען
שהוא הפך ליליד המקום.
הוא מסתובב כאן
בגאווה כמו איש עסקים.
העיתונים מדפיסים
עליו כתבות ארוכות.
הוא מצטלם עם מלך הטקסטיל
של איסטנבול!
במוקדם או במאוחר
הוא ייקח את מה ששייך לי.
אז אני חייב לקטוע
את הנושא הזה באיבו.
דמיר, זה לא יסתיים טוב...
-תקשיבי לי,
הבטחתי לך שלא אשפוך דם.
אבל דעי לך שלא אתן
לאילמז להישאר בצ'וקורובה.
לאן אתה הולך?
עוד לא סיימתי.
תשאלי מה שאת רוצה,
אני מקשיב!
מה משמעות הבית בדבלי?
"אדמה מרה"
- פרק 56 -
תרגום:
שלי זלוף
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ