"אדמה מרה"
ואהידה פרצ'ין,
מוראט אונאלמיש
אוהור גונש,
הילאל אלטינבילק
בולנט פולאט,
טורגאי איידין
סלין ינינג'י,
סיבל טאשג'יאולו
סלין גנץ',
פולן אמרה
סרפיל טאמור
קארים אלישיק
"אדמה מרה"
- פרק 70 -
הנה הם באים!
גברת נכבדה,
הפחדת אותנו מאוד.
תודה.
-גברת גדולה, תודה לאל,
אני רואה שאת בריאה ושלמה!
תודה, סאנייה.
אני בסדר. אל תדאגי.
שימי את זה על הכתפיים, אמא.
את תתקררי. -אין צורך, בני!
אמא, היכנסי.
-בסדר, אתה יכול ללכת עכשיו.
קדימה, אמא.
היכנסי!
לך, אמרתי!
-אמא!
בזהירות.
אלוהים העניק לנו
את הגברת הגדולה שלנו.
תודה לאל.
יש תה, סהר?
-כן, כמובן.
תכיני לי כוס,
אם כך. -בסדר.
אמי ישנה? -כן.
בדיוק השכבתי אותה לישון.
היא ישנה כמו תינוקת.
יופי. היא דאגה לי,
שאלה עליי?
כן, אבל אמרתי לה שאת עסוקה.
היא לא עשתה מזה עניין. -טוב עשית.
בזהירות, בזהירות, בנות.
האגן שלי כואב, תפסיקו.
בואי, אמא.
-אלוהים.
מר דמיר, גברת כלה התקשרה,
היא רצתה שתתקשר אליה
כאשר תגיע. -טוב, אתקשר.
קדימה, לך. אשתך דואגת לך.
לך.
סאנייה, תכיני לאמי מרק,
ותחליפי גם את המים.
איזה מרק? אני לא רעבה,
אלוהים אדירים.
תגידי לגאפור שאני רוצה
לדבר איתו. -כן, אדוני.
אלוהים. כפות הרגליים
שלי נשרו מרוב הליכה.
אני כל כך תשוש.
איך זה יכול להיות?
זה לא קל, אדון.
אתה מתרוצץ כל היום.
אתה רעב?
שאכין לך אוכל?
אני גווע, סהר.
מה יש לארוחת ערב?
יש לנו מרק עם קציצות,
וחציל ממולא.
מה את אומרת.
תני לי גם וגם.
ותכיני לי צלחת נדיבה.
-אני אחמם את האוכל.
מר דמיר כזה טיפש,
סהר.
הוא גרם לנו לחפש
אחר אמו ללא תוכנית.
אני אמרתי,
"זו לא הדרך.
"אנחנו לא יודעים איפה לחפש,
אנחנו מסתובבים במעגלים.
אמרתי, "בואו נתחלק לקבוצות,
חלק יחפשו בדרך לשדות,
"וחלק יחפשו בדרך למרעה."
הוא אמר שאני צודק.
טוב, אני אמרתי לו...
אז איפה מצאתם
את הגברת הגדולה?
אני מצאתי אותה,
ליד האחו.
איך מצאת אותה?
זה מעניין מאוד, סהר.
שמעתי את קריאת הסוסה.
אני הבנתי מיד
שזו הסוסה.
אמרתי, "מר דמיר, זו קריאת
הסוסה." הוא אמר לי, לא.
אבל אני אמרתי, "תן לי
ללכת לראות, למען השם."
טוב שעשיתי זאת...
גאפור? -סאנייה.
הפחדת אותי למוות.
בדיוק סיפרתי לסהר איך מצאתי
את הגברת הגדולה, סאנייה.
קדימה, מר דמיר קורא לך.
הוא בטח רוצה לברך אותי.
כן, בעלי, כן.
הוא בטח יברך אותך.
תמהר. קדימה,
הוא מחכה לך.
מהר, בעלי. קדימה.
טיפש שכמותך...
מה את עושה, סהר?
גאפור רצה תה, אחותי.
היה לו גם קר.
את יכולה לשתות אותו,
אם את רוצה. הוא חם.
כן, אני אשתה. גם אני
קפאתי בחוץ בזמן שחיכיתי.
תודה.
דמיר, לך למען השם.
לך כבר.
קדימה, אל תעמוד שם.
אני בסדר, לך.
אני אביא לך גם משככי כאבים.
הרופא אמר שאת יכולה
לקחת אותם, אם תזדקקי להם.
לא, אני לא רוצה
שום משככי כאבים.
אני אוכל להשיג אותם
בעצמי אם אהיה זקוקה להם.
קדימה, בני, לך.
אמא, אני לא הולך לשום מקום.
אני אשלח את גאפור להביא לכאן
את זוליהא ועדנאן.
לא, אין צורך.
אין צורך בכלל. -אמא.
מר דמיר, ביקשת לראות אותי...
-גאפור, לך...
לא, זה כלום.
תחזור למטה, ילד.
גאפור, אל תבהה בי.
תחזור למטה, אמרתי.
אמא, מה את מנסה לעשות,
למען השם?
אני לא מנסה לעשות שום דבר.
את מנסה להעניש אותי מפני
שאמרתי משהו מתוך כעס, אמא.
למה שאנסה להעניש אותך,
למען השם?
חשבתי על כך,
וכן, אתה צדקת.
שני בתים לא יכולים
להתקיים זה לצד זה.
אז לך ותבנה את ביתך,
ותחייה שם באושר.
אל תתאמצי, אני לא
אעזוב אותך כאן לבד.
לא, לא. פספסת את הרכבת.
אני לא צריכה אותך יותר, בני.
תודה לאל, אני אישה עצמאית.
שאלוהים לעולם לא יגרום לי
להזדקק לאף אחד.
אני לא אמרתי שאת זקוקה למישהו.
למען השם, אמא.
אל תיגע בי. אל תיגע בי.
-בואי. -זה כואב מאוד.
דמיר, אל תמשוך,
זה כואב. תפסיק.
דמיר, אל תעמוד כאן.
לך, למען השם, לך.
לך לאשתך. -אז מה,
את לא רוצה אותי?
לא, אני לא רוצה.
לך.
הטלפון צלצל?
-לא, גברת זוליהא.
בטח טעיתי אם כך.
מעניין אם מר דמיר עדיין
לא מצא את הגברת הגדולה?
אני לא יודעת. הוא בטח
כבר מצא אותה, אבל....
אני מקווה שהיא בסדר.
גברת גדולה, הכנתי תה לינדן.
תשתי אותו כל עוד הוא חם.
תודה, ילדה.
שכבת על קרקע
רטובה במשך שעות.
אנחנו לא רוצים שתחלי.
הוספתי גם קינמון.
זה מריח טוב מאוד.
תודה.
לרוויה.
גברת גדולה, איך נפלת?
את רוכבת טובה מאוד.
סאנייה, כנראה נחש או משהו כזה
הזדחל בדרכה של הסוסה.
אני לא יודעת,
זה תפס אותי לא מוכנה,
פתאום מצאתי את עצמי עפה
באוויר, ואז נפלתי על הקרקע.
כל השאר מעורפל.
אני לא זוכרת דבר.
תאונה בלתי צפויה.
בטח שכבתי שם ללא הכרה.
כאשר התעוררתי,
הגב שלי היה גמור.
הוא היה במצב רע מאוד,
הוא היה נוקשה כולו.
גברת גדולה, אלוהים העניק לנו
אותך בחזרה.
ומה הרופא אמר על הגב שלך?
הוא אמר משהו?
לא, הוא לא אמר דבר.
הוא נתן לי משככי כאבים.
למקרה שאסבול מכאבים.
אבל תודה לאל,
אין לי שום כאבים.
אני בסדר, תודה לאל.
אחר צוהריים טובים,
גברת יאמן.
עלי ראהמט?
פקלי?
באתי לאחל לך החלמה מהירה.
ברוך הבא.
-ברוכה הנמצאת.
טוב, שב.
דאגתי לך, אז הגעתי
לאחל לך החלמה מהירה.
סאנייה...
פקלי הגיע לכאן כדי
לדרוש בשלומי.
כלומר... תכיני קפה.
איך אתה אוהב את הקפה שלך?
-אני לא רוצה, תודה.
בסדר.
מי סיפר לך?
כשאת יוצאת לרכיבות
אני שומע על כך, גברת יאמן.
את חושבת שלא אשמע
על כך שנפלת מהסוס?
למרבה המזל, מצאו אותך
בריאה ושלמה. תודה לאל.
מה שלומך? את בסדר?
כל כך דאגתי לך,
חשבתי שמשהו רע קרה לך.
שלומי טוב מאוד.
עשית את כל הדרך לכאן,
הטרחת את עצמך.
זו לא טרחה בכלל.
אני אבוא בכל זמן
כדי לראות אם את בסדר.
תודה לך,
אבל זה לא הולם
שנתראה לעיתים תכופות כל כך.
אל תגיע לכאן שוב,
בסדר?
שמעת אותי?
כן, כן. שמעתי,
אבל אני חשבתי...
חשבתי על העבר.
חשבתי על הדרך
בה השנים חלפו.
אנחנו מזדקנים,
גברת יאמן.
ראשית המראות מזדקנות.
כאשר אנחנו מסתכלים בהן,
הפנים שלנו, הגבות, הריסים,
הידיים, הזרועות,
כל אלה מזדקנים.
זה דבר יפה להתבגר כמובן,
אלא אם כן אתה נחלש.
אבל ליבו של אדם קופא בזמן,
כמו שעון שבור.
הוא אף פעם לא מזדקן.
גם הלב שלי הוא כזה.
והעיניים שלך...
העיניים שלך נשארו כפי שהיו.
העיניים שלך לחות?
לא, העיניים שלך הן כמו פגיונות,
ממש כמו בימים ההם.
גברת גדולה,
האיש של מר פקלי נמצא כאן.
מה העניין, צ'טין?
-אדון, אנחנו יכולים לדבר?
סלחי לי.
מה קרה?
משפחת יונג'אי חטפה
את גברת מוג'גאן, אדון.
ברצינות? -כן.
ברשותך, אני חייב ללכת,
גברת יאמן. זה עניין דחוף.
כן, בוודאי.
אני מאחל לך החלמה
מהירה שוב. להתראות.
להתראות.
תודה. -תודה.
סאנייה, למה הדלת פתוחה, ילדה?
את רואה, הוא נכנס ויוצא מכאן
כמו בפונדק דרכים.
בסדר, גברת גדולה.
אני אגיד לשומרים בשער.
לא, אין צורך.
אני אגיד להם.
אבל לכי לסגור את הדלת.
מה זה צריך להיות?
בסדר, גברת גדולה.
כרצונך.
משפחת יונג'אי עומדת
מאחורי זה, צ'טין?
מסתבר שכן, אדון.
כן.
דוקטור סבאטין
התקשר לנאזירה,
ואז חקרתי את העניין מיד.
משפחת יונג'אי
פשטה על בית משפחת טאשבש
ואז הם החלו לירות זה בזה.
בזמן שהם ברחו, בן למשפחת
טאשבש ירה בסולימאן.
הם כאלה אנשים שפלים,
כאלה חלאות, כאלה נוכלים.
כמובן, הם לא יכלו לקחת
את סוליאמן לבית החולים
מחשש שהם ייתפסו, אז הם
הביאו את הרופאה לסולימאן.
כן, אדון. אבל למה
דווקא את גברת מוז'גן?
היא אישה בודדה, צ'טין.
היא גרה לבדה.
איך הם יכלו לדעת על אילמז?
אבל התנים נשארים חופשיים רק
עד אשר האריה זוקף את ראשו.
קדימה, בוא נתפוס אותם,
ונראה להם מה זה.
אנחנו נעשה זאת, אדון,
בעזרת האל.
אני גוסס.
תצילי אותו.
תמשיכי.
אני לא יכולה.
זה מעבר ליכולותיי.
אנחנו חייבים לקחת
אותו לבית החולים.
תמשיכי, אמרתי.
ואני אומרת לך
שאני לא יכולה.
אנחנו חייבים
לקחת אותו לבית החולים.
לתת לו עירוי דם.
את לא רופאה?
את תעשי את זה.
הייתי עושה זאת, אילו הייתי יכולה.
הוא זקוק לעירוי דם מיד.
למה אתה לא מבין את זה?
הוא זקוק לדם.
אז הוא לא יחיה?
הוא לא יחיה, אלא אם כן
ניקח אותו לבית החולים.
תשמע, הוא סובל מכאבים.
בבקשה, אל תהיה עקשן כל כך.
אדון, נוכל להשאיר את הרופאה
ואת סולימאן בכניסה ולברוח.
לברוח, מה?
-כן.
אדון.
מה עשית?
וגם החיים שלך הסתיימו.
-אדון, מה הרופאה עשתה?
היא לא הייתה יכולה
להציל אותו.
לעזאזל.
ילד.
אדון. -ילד. אילמז.
זה בסדר.
בואי.
אילמז.
-בואי.
ילד, אתה בסדר?
-אנחנו בסדר, אנחנו בסדר.
היא לא נפצעה, נכון?
-לא.
דוקטור, מה שלומך?
את בסדר?
ילד, אתה בסדר?
-אנחנו בסדר. אנחנו בסדר.
מה שלומך?
-בסדר, זה בסדר.
אלמלא אילמז היה מגיע,
האדם הזה היה...
בסדר, בסדר.
בסדר, אל תפחדי, בסדר.
לא ניתן לדבר כזה לקרות.
ילד, אתה בסדר, נכון?
הם בפנים?
זה נגמר, מוז'גן,
זה בסדר.
הצלת את חיי.
אני אוהבת אותך.
אני אוהבת אותך כל כך.
גם אני אוהב אותך.
דמיר,
מצאת את אמך?
כן.
היא נפלה מהסוסה שלה.
היא נפלה מהסוסה?
ואיך היא? היא בסדר?
כן, לקחתי אותה הביתה.
אתה בסדר?
אתה בסדר, דמיר?
אני לא בסדר, זוליהא.
אני לא בסדר בכלל.
אמי כועסת עליי מאוד.
מה שלומך? חם לך יותר עכשיו?
בבקשה, יקירתי.
זה יחמם אותך.
תודה.
זה נגמר, זה נגמר.
הוא ירה לאדם הזה בראש, אילמז,
הוא היה קרוב משפחה שלו.
איך אנשים יכולים
להיות אכזריים כל כך?
אילו היינו לוקחים אותו
לבית החולים, הוא היה שורד.
תשכחי מזה עכשיו,
זה נגמר. בסדר?
נאזירה, השולחן מוכן?
-כן, אדון. בבקשה.
בואו נשב. -בואי.
תני לי את זה.
אז הם הזעיקו אותך
כדי לעזור בלידה, נכון?
אל תשאל...
איך יכולת להאמין להם, מוז'גן?
איך את יכולה להאמין
לכל אדם שמגיע לפתח דלתך?
לא, הוא בכה כל כך הרבה, אילמז.
הבכי שלו נראה כנה.
הוא אמר שאשתו במצב רע,
ושהוא לא מצליח
למצוא מיילדת.
הוא אמר שהבית שלו
נמצא בקרבת מקום,
אז חשבתי שאלך לעזור להם,
ואחזור.
אני לא יודעת למה חשבתי כך.
כמובן. אדם לא יכול לסרב כשזה
נוגע לאמהות ותינוקות.
כמו האמרה, "כל לב נושא
איתו ניחוח של פרח."
זה ברור שיש לך לב רך.
בואו נאכל,
שהמרק לא יתקרר. בתיאבון.
טוב, כדאי שאלך עכשיו.
-מה זאת אומרת?
אני אלך הביתה.
מאוחר.
בשום פנים ואופן.
את תישארי כאן, מוז'גן.
אני יכולה ללכת.
-מוז'גן, עברת הרבה היום.
אני לא יכול לתת לך
להיות לבד בבית.
את תישארי כאן.
אל תחשבי על כך, דוקטור.
את תישארי איתנו הלילה.
אם כך, בסדר.
נאזירה?
כן, אדון.
-חדרה של הרופאה מוכן?
כן, אדון. שמתי שם
מגבות נקיות וכותנת לילה.
תודה רבה.
הטרחתי אתכם יותר מדי.
זו ממש לא טרחה,
למען השם.
למה את אומרת את זה?
נעלבתי מאוד.
בואי, אני אראה לך את חדרך.
טוב. לילה טוב.
-לילה טוב.
יש לה לב של זהב.
שאלוהים יעניק לה אושר.
גורל ומזל, נאזירה.
גורל הינו
האפשרות היפה יותר.
גורלו נמצא בידו של אלוהים.
אנחנו נראה לאן הוא יוביל.
מי ייתן וגורלו
של אילמז יהיה מבשר טובות.
בעזרת האל.
זה חדרך.
אני מקווה שיהיה לך כאן נוח.
כמובן, למה לא? אבל עדיין
לא סיפרת לי איך מצאת אותי.
פשוט מצאתי אותך, מוז'גן.
זה נגמר עכשיו. זה לא חשוב.
תודה רבה לך,
הצלת את חיי.
זה לא בדיוק נכון.
האדם הזה לא היה יורה בך.
הוא היה יורה בי,
זה נראה שהוא יצא מדעתו.
אני אסירת תודה לך.
אל תגידי את זה.
זה באמת לא חשוב.
יש לי שאלה נוספת.
איך אני צריכה לקרוא לאביך?
כלומר, אני לא יכולה
לקרוא לו פקלי,
ומר עלי ראהמט זה רשמי מדי.
אז איך אקרא לו עכשיו?
את יכולה לקרוא לו אבא,
כמוני.
לילה טוב.
-לילה טוב.
"בבקשה אמרו לי אוהבים,
"האם זהו החוק
להיפרד בספר האהבה?
לעזוב בספר האהבה?
"לפני שאחוזים
ידיים וצוחקים יחד?
"בבקשה אמרו לי אוהבים,
"האם זהו החוק
להיפרד בספר האהבה?
לעזוב בספר האהבה?"
זוליהא...
"לפני שאוחזים ידיים וצוחקים יחד?"
תראי.
"כל תקוותיי התפוררו,
"כל חלומותיי התנפצו,
"הצער גרם לי לאבד את עצמי,
"אהבתי, אהבתי,
וראו לאיזה מצב הגעתי,
וראו לאיזה מצב הגעתי..."
אני אבוא איתך לכל מקום.
כל מקום הוא גן עדן,
כאשר אתה איתי.
את יפה כל כך,
זוליהא.
"כל אוהב לבסוף מסתבך בצרות,
"איפה נמצא הסופר
של ספר האהבה הזה?
"רק מפני שאוהב האמין,
אהב יותר מדי,
"האם זה החוק
לעזוב בספר האהבה?
"כל אוהב לבסוף מסתבך בצרות,
"איפה נמצא הסופר
של ספר האהבה הזה?
"רק מפני שאוהב האמין,
אהב יותר מדי,
"האם זה החוק
לעזוב בספר האהבה?
"כל תקוותיי התפוררו,
כל חלומותיי התנפצו,
"הצער גרם לי לאבד את עצמי,
"אהבתי, אהבתי,
וראו לאיזה מצב הגעתי,
וראו לאיזה מצב הגעתי."
אילמז, מה קורה כאן?
אתמול בלילה חיכיתי לך כאן.
כאשר לא הגעת,
פחד השתלט עליי.
לא ידעתי שנחטפת.
חשבתי שלא רצית לבוא.
פחדתי כל כך שאאבד אותך.
מוז'גן, אני לא אדם
שמביע את רגשותיו בקלות.
הכנתי את הדברים
שרציתי להגיד זמן רב לפני,
אבל עכשיו שכחתי הכל.
זה בסדר,
זה לא חשוב בכלל.
אבל אני אזכר בהם,
חכי. נזכרתי.
מוז'גן...
את כל כך יקרה לי.
הקיום שלך מעניק
משמעות לעולמי.
אני לא יכול לחשוב
יותר על חיים בלעדייך.
אני רוצה שתהיי תמיד לצידי.
אני רוצה להיות מאושר איתך.
התינשאי לי?
זה כל כך יפה.
זו הטבעת
הכי יפה שראיתי בחיי.
אתה הגבר הכי יפה
שראיתי בחיי,
וזהו הרגע היפה ביותר בחיי,
אבל... -אבל?
אילמז, בבקשה
אל תבין אותי לא נכון,
אבל אתה רוצה להינשא לי
מפני שאנשים מדברים עלינו.
אתה רוצה להגן על שמי,
להגן על כבודי.
לא, זה לא ככה.
זה לא ככה.
תקשיב לי.
אני אוהבת אותך.
אהבתי אותך
מהרגע שראיתי אותך.
מוז'גן,
גם אני אוהב אותך.
תן לי לסיים.
מעולם לא אהבתי אחר מלבדך.
ליבי לא פעם
עבור אף אחד אחר,
אבל אני ראיתי
אנשים אחרים שאהבו.
ראיתי את הלבבות
שלהם נשברים,
וגם ראיתי שהפצעים
האלה לא מחלימים בקלות.
מוז'גן, אין לי שום פצעים.
הפצעים שלי החלימו.
הם החלימו בזכותך.
אילמז, אהובי...
אתה יודע מתי פצע החלים?
כאשר אתה לא זוכר
איפה הוא היה.
אבל אתה... אתה עדיין
יודע איפה הפצע שלך היה.
כי הוא עדיין כואב,
אפילו אם מעט.
את לא הוגנת כלפיי.
אני אוהב אותך, מוז'גן.
אתה חושב שאתה אוהב אותי,
אילמז.
אני לא רוצה שתמהר להחלטות,
ותעשה משהו
שתתחרט עליו בהמשך.
אני אענוד את הטבעת
הזאת כאשר אהיה בטוחה
שאתה אוהב אותי,
ואני אחכה לצידך.
מבלי לאהוב אף אחד אחר,
מבלי ללכת למקום אחר.
היום הזה יגיע,
אני יודעת זאת.
אבל...
עד שהיום הזה יגיע,
בבקשה סלח לי,
אבל אני לא יכולה.
לאן הגברת הגדולה הלכה
בשעה מוקדמת כל כך?
מאיפה לי לדעת, סאנייה?
היא בטח מטפלת
בענייני כספים, מי קנה מה,
מי מכר מה. אלוהים.
סאנייה, אני מתחנן בפנייך,
תוסיפי לזה גם גבינה,
בבקשה.
מר דמיר עדיין לא הגיע.
יקירי, בליל אמש
הוא בזבז את זמנו עם אמו
בהתעקשות על כך
שהם צריכים לחזור,
אבל לא, הגברת הגדולה
לא שינתה את דעתה.
אני חוששת שהיא לא תאפשר
לו לחזור לאחוזה שוב.
חס וחלילה, סאנייה.
אני גמור, אני מחוסל, סאנייה.
היא לא נותנת לי
לשבת לרגע, סאנייה.
אבל ישתבח שמו,
יש לה הרבה אנרגיה.
גאפור, האישה נפלה מסוס,
והיא עדיין עומדת על הרגליים.
אילו זה היה מישהו אחר,
הוא היה שוכב
במיטה ונאנק מכאב.
כן, איזו שמחה,
איזו אושר.
אני אומר לך דבר אחד, ואת חושבת
דבר אחר לגמרי ממני.
דמיר, מה אם היא תסלק אותנו?
אילו מין דיבורים שליליים אלו?
אל תדאגי,
היא אולי תעשה פרצוף,
אבל היא לא יכולה לשאת
את זה שהיא רחוקה מהנכד שלה.
ברוך הבא, אדוני.
-ברוכה הנמצאת, פאדיק.
ברוכה הנמצאת.
תגידי לגאפור וסאנייה
לעזור לנו, פאדיק. -בסדר.
אלוהים, אלוהים, אלוהים.
-מה עשית, יקירתי?
אחותי. מר דמיר חזר,
והוא מבקש אתכם.
הם חזרו? -כן.
טוב, לכי, אנחנו נלך לשם.
-בסדר.
אלף תודות, אלוהים. נענית
לתפילותיי, אלוהים שלי.
רגע, אל תיסחף עדיין.
בוא נראה אם הגברת
הגדולה תקבל אותם בחזרה.
הם היו חוזרים אלמלא
היא הייתה מקבלת אותם,
משוגעת שכמותך?
העינוי נגמר.
מר דמיר,
ברוך הבא.
ברוכה הנמצאת,
סאנייה.
יקירי, התגעגעת אליי,
ילדי היפה?
ברוך הבא, מר דמיר.
טוב כל כך לראות שחזרת.
ברוך הנמצא, גאפור,
אבל למה אתה שמח כל כך?
אדוני,
זה לא אותו הדבר בלעדיך.
האחוזה קודרת כל כך בלעדיך.
בסדר.
ברוכה הבאה, גברת כלה.
-ברוכה הבאה, גברת כלה.
ברוכה הנמצאת,
סאנייה.
אמי נמצאת בסלון?
-לא, אדוני. היא יצאה הבוקר.
לאן היא הלכה?
היא נפלה מהסוסה רק אתמול.
אדוני, היא לא עוצרת,
היא לא עוצרת לרגע.
ויש לה כאבי ברכיים בנוסף,
אני לא יודע
למה היא ממשיכה לצאת.
טוב, קח את זה.
תביא גם את המזוודות.
כן, אדוני.
דמיר? שלום, יקירי.
חזרת?
גיסתי סלחה לך?
שזה לא ידאיג אותך,
שרמין.
אישה חצופה.
לכי, אני אביא אותו.
כאשר תגלה שאילמז
קנה את האחוזה,
אתה תראה מי כאן ידאג.
שאלו את הדמעה,
"מה התפקיד שלך? מה את עושה?"
והיא ענתה "אני עורכת את ההכנות
לחיוך שמגיע אחריי."
ברכות הן ברכה
כמו פירורי לחם.
הן יקרות מאוד.
כאשר הדמעות שוטפות
את הפנים, הן מטהרות אותן.
זה כמו הביטוי,
"אין בוכים על חלב שנשפך."
הם לא יודעים
שהזלת דמעה היא מרפא.
בכדי להשתקם,
אדם חייב להזיל דמעות.
אבל לפעמים, בכי לא מספיק
לשיכוך כאבים מסוימים.
כאשר איבדתי את שלושתם
בכיתי רבות, גברת הונקאר,
זה היה קשה מדי.
אלמלא הייתה לי אמונה
חזקה כל כך אולי הייתי מתאבד,
אבל אלוהיי היקר העניק לי
את הסבלנות. סבלנות וזמן...
כל דבר בחיים נעשה
ע"י שני הדברים הללו,
סבלנות וזמן.
עכשיו את תשאלי אותי,
האם הכאב שלך שכך?
לא. הוא לא שכך,
והוא לא ישכך.
קשה לשכוח זאת,
אבל אדם מתרגל לכך,
מתרגלים לכל דבר.
אני אפילו לא יכולה
לתאר לעצמי את הכאב שלך.
שאלוהים לעולם לא
יגרום כאב כזה לאדם אחר.
אמן.
אני לא יכולה לבקש
ממך לסלוח לבני, אבל...
אבל את תגידי,
"אל תפגע בבני"?
לא דיברנו על כך בעבר?
את לא סומכת על המילה שלי?
זו הסיבה
שאת ממשיכה לחזור על כך?
כאשר זה נוגע לילד שלך,
גם אם הובטחו לך אלף הבטחות,
אתה תמיד תתהה לגביהן.
הלב שלך ממשיך לרטוט.
אני מאמין שגדולתו
של אדם נמדדת ביכולתו לסלוח,
כי מה שהופך אדם לאנושי
היא יכולתו לסלוח.
תגידי כאמא לליבך
להפסיק לרטוט ללא סיבה.
אני סלחתי לבנך,
וסלחתי לעדנאן יאמן.
אני גם סלחתי
לעצמי על כך שיריתי בו.
ומעולם לא זלזלתי בך.
מעולם לא חשבתי עלייך רעות,
ומעולם לא אמרתי עלייך סרה.
הייתה בפנינו דרך
מלאה בפרחים, וצעדנו בה.
קוצים דקרו את ידיי,
כפות רגליי וליבי,
אבל השלמתי עם זה.
סלחתי גם לך.
כעת, סלחי לי אם אני
לא יכול להראות לך
את מה אני בקושי
יכול להכיל בתוכי,
על כך שאני לא יכול לאזור את
האומץ להגיד לך איך הרגשתי.
ברוכה הבאה, גברת גדולה.
-ברוך הנמצא.
זו המכונית של דמיר?
-כן, גברת גדולה.
ברכות לכולנו, הם חזרו.
למה זו ברכה?
התגעגעתי כל כך לתינוק.
מאוד. יקירי.
גם הוא התגעגע אלייך מאוד,
סבתא.
הוא התגעגע, נכון?
-מאוד. -יקירי, יקירי.
איך תרצה את הביצים שלך,
אדוני?
זוליהא, איך תרצי את הביצים?
-זה לא משנה לי.
תכיני לי ביצת עין הפוכה,
ואנחנו נטבול בה לחם.
אמא?
אמא.
-מה קורה כאן?
חזרנו הביתה, אמא.
סאנייה, לכי, בתי.
-כן, גברת גדולה.
סגרי את הדלת.
מה קרה, אמא?
חשבתי שאמרת שלא תוכל לחיות
תחת אותה קורת הגג עם אמך יותר?
מה קרה?
בסדר, אמא,
בבקשה אל תתייחסי אליי כך,
מפני שעשיתי החלטה
לא נכונה מתוך כעס.
היית צריך לחשוב על כך
לפני שעזבת.
אמא, בבקשה.
אתה לקחת את אשתך והילד שלך,
ועזבת.
לא חשבת על כך שעזבת
את סבתך ואמך מאחור,
ולא התחרטת,
נכון, בני?
אני לא שואלת את זה
מפני שאני זקוקה לך.
שאלוהים לעולם לא יגרום לי
להזדקק לך.
אפילו עלה בדעתך לחשוב,
לאמי אין אף אחד אחר, חוץ ממני?
לא, בני?
אני נאבקתי
עם הנוכלים של צ'וקורובה,
רק כדי שלא
תעזוב את בית הספר.
הסתרתי את כל הסבל שלי.
מעולם לא נתתי
לאף אחד לראות מה עברתי,
מעולם לא שפכתי
את ליבי בפני אף אחד.
רק רציתי שתהיה מאושר.
עבדתי כדי שתהיה מאושר.
האם ציפיתי לפרס, בני?
מעולם לא.
אבל גם לא ציפיתי לבגידה.
אמא...
וכאילו שלעזוב
את הבית לא היה מספיק,
הלכת וסיפרת
לאנשים שעזבת את האחוזה.
עשית ממני צחוק מול כולם.
חשבת שלא אשמע על כך?
זוליהא לא אשמה, אמא.
אל תאשימי אותה.
באמת?
אשתך לא אשמה?
את לא אשמה, ילדה? לא?
לא היית יכולה להגיד לבעלך,
"בוא נישאר באחוזה"?
אמא, אין לי שום
מילה בבית הזה.
אז תרוויחי את הזכות
לכך שתהיה לך מילה, ילדה.
אם את מחכה לבעלך שייתן
לך את הזכות לומר מילה,
את תחכי זמן רב.
היית ברקע השביעי
כאשר עזבת את המקום הזה.
את עזבת תוך חמש דקות.
מה? זה כל כך לא הוגן,
אמא.
לא הוגן? התקשרת אליי
פעם אחת כדי לשאול מה שלומי?
כן? שאלת מה שלום סבתא שלך?
אמרת שאת אוהבת את סבתא,
מה קרה?
"לא הוגן", היא אומרת.
אמא, בסדר. חזרנו הביתה.
זה גם הבית שלנו.
בכלל לא. לא, זה הבית שלי.
זה לא איזה מלון שתוכלו להגיע
ולצאת ממנו מתי שתחפצו, הבנת?
עכשיו לכו למלון שלכם,
ותישארו שם. לכו.
תישארו שם עד שהווילה
שלכם תהיה מוכנה.
כאשר הווילה שלכם תהיה מוכנה,
תחיו שם באושר כבעל ואישה.
בסדר, אמא, פגעתי בך מאוד.
תגידי לי מה אני צריך
לעשות כדי שתסלחי לי, אמא.
מה אתה יכול לעשות, בן?
מה עוד תוכל לעשות לי?
הבכת אותי בפני כולם.
גרמת לאנשים להגיד,
"הונקאר יאמן לא הצליחה להסתדר
עם בנה וכלתה."
מה עוד תוכל לעשות לי, בני?
אסוף את החפצים שלך,
קח את אשתך והילד שלך,
ותעזבו את הבית הזה.
לכו.
זו המילה האחרונה שלך?
-כן.
אמא...
-זו המילה האחרונה שלי.
תביאי את עדנאן,
תתחילי לארוז. קדימה.
אנחנו הולכים.
לא. לא. אל תלכו.
בבקשה, אל תלכו.
אני מתגעגעת אליכם כל כך.
תגידי להם לא ללכת.
תגידי להם. בבקשה, אל תיתני להם
ללכת. בבקשה. בבקשה.
אני כל כך מתגעגעת אליהם.
אני כל כך מתגעגעת לתינוק.
כאשר אתם לא כאן,
הבית שקט מדי.
אל תלכו. בבקשה,
אל תלכו. אל תלכו.
סלחי לי, אמא.
-דמיר שלי...
ילד של אמא...
"אדמה מרה"
- פרק 70 -
תרגום: שלי זלוף
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ