"אדמה מרה"
ואהידה פרצ'ין,
מוראט אונאלמיש
אוהור גונש,
הילאל אלטינבילק
בולנט פולאט,
טורגאי איידין
סלין ינינג'י,
סיבל טאשג'יאולו
סלין גנץ', פולן אמרה,
מוסטפה אצ'ילאן
סרפיל טאמור
"אדמה מרה"
- פרק 12 -
הלו.
כן, פרבין.
כרגיל, יקירה. אני בבית.
הם מגיעים מחר.
דודנה של זוליהא
הגיע מאיסטנבול היום.
כן, בן הדוד שלה.
גם אני הופתעתי.
אבל הוא היה נאה למדי.
לא טוב ככה. עדיף שאבוא אלייך.
כן, להתראות.
רק רגע, אדוני.
בוא נגיע להסכמה קודם.
אם שאלת עלינו באדאנה,
אז אתה לבטח יודע מי אני
ולמה אני מסוגלת.
אני אעשה הכול למען בני.
אני אחריב את העולם כולו למענו.
עכשיו קח את זה.
אני לא רוצה לראות אותך שוב.
הבנת?
ואם תחזור ותסב צער לילדיי,
אז אני אעקור לך את הלב
מבית החזה.
בסדר, גברת הונקאר, הבנתי.
לא תראי אותי שוב.
יופי.
איבו, גאפור ייקח אותו.
גאפור, קח את מר ולי לתחנה.
קנה לו כרטיס,
תעלה אותו על הרכבת.
-כן, גבירה גדולה.
מר ולי, לאן אתה הולך?
-מר ולי עוזב.
בלי לראות את זוליהא?
אין ברירה כרגע, גברת שרמן.
אני צריך להיות באיסטנבול מחר.
יש לי סידורים חשובים.
חבל. בכל אופן, בהזדמנות אחרת.
קדימה, שלא תאחר. מכאן.
שרמן, למה את לבבית כלפי
המהמר החלאה הזה, בשם אלוהים?
מה?
זוליהא לא הזמינה את אחיה
לחתונה. למה?
דודתה הגיעה, למה הוא לא?
היא ביקשה ממני, היא אמרה,
"אמא, אל תתני שאחי יגלה
"שאני מתחתנת. הוא אדם נבזי."
אבל את הזמנת את הבחור לפתע.
חשבתי שזוליהא...
אני יודעת שלא היו לך
כוונות רעות, שרמין,
אבל אין אדם הגון אחד
במשפחתה של זוליהא.
עדיף שהם יתרחקו מאתנו.
אל תגידי מילה לילדים.
אין סיבה שהם ידאגו.
שאלת על אילמז באיסטנבול?
אמרו שאיזה גאפור חיפש
את אילמז.
אז אתה יודע שאילמז הוא
לא באמת אחיה של זוליהא.
ידידי, תפסיק לדבר שטויות.
בחייך. גם אתה מעורב בזה?
אין כלום.
אתה סתם בודה דברים מלבך.
הרכבת שלך
עומדת לצאת מהתחנה.
תסתלק ותתעסק בענייניך.
-בסדר אם כך.
תלחץ על הגז
כדי שלא נפספס את הרכבת.
הבאתי אותו לתחנה,
קניתי לו כרטיס.
ראית אותו עולה על הרכבת?
כן, חיכיתי עד שהוא עלה עליה.
כל הכבוד.
תודה, שף. הקבאב שלך מעולה.
-בתיאבון.
שף, איזו משפחה הם הימאנים?
-למה אתה שואל?
סתם מתוך סקרנות. שמעתי
שהם משפחה חשובה. זה נכון?
בלשון המעטה.
מחצית מצ'וקורובה בבעלותם.
מחצית?
הזקנה הבלה. נפטרה ממני בזול.
אמרת משהו?
אתה יכול לתת לי מיץ לפת, שף?
גבירה נכבדת, למען האמת
אני לא בוטח בו בכלל.
הוא יחזור. הוא בטלן.
עכשיו הוא טעם את טעם הכסף.
אני יודעת, גאפור, אני יודעת.
ואם הוא יחזור?
בוא נרחיק אותו לעת עתה,
ואז נמצא פתרון.
משפחת דמירצ'י מוכרים את
אדמתם בסזלידרה. ידוע לך על כך?
ידוע לי. זה שדה מעולה, גבירה
נכבדת, והוא צמוד לשטחך.
לא. למה אנחנו צריכים עוד שדה?
תקנה אותו אתה.
אני?
אתה מוציא את כל ההכנסה שלך
ולא חוסך. אתה צריך לקנות נכס.
הצדק עמך, גבירה גדולה.
אבל אין לי סכום כסף כזה.
אני אתמוך בך, גאפור.
שף, מהו מועדון הלילה הכי טוב
באדאנה?
יש לך כסף? אם לא,
תתרחק ממקומות כאלה.
יש לי מספיק כסף למועדון לילה,
תודה לאל. תשאיר לך את העודף.
תודה.
למה אתה עומד שם בביישנות?
זה מיותר.
אתה יד ימיני, בן. איש סודי.
קח את הכסף וקנה את האדמה.
אבל...
קדימה, קנה אותו.
אל תאמר מילה לסאנייה, בסדר?
לעולם לא, גבירה גדולה.
אני יודע היטב איזה פה גדול
יש לסאנייה.
אני נשבע בקוראן, שפתיי חתומות
לנצח. לא אומר מילה.
שתבורכי משמיים.
-בסדר.
שתזכי לחיים ארוכים.
סאנייה.
מה קרה?
איך זה יימשך?
-מה?
אתה שואל?
המכשפה מאיסטנבול נעשתה
הגבירה של הבית.
הגבירה הגדולה נזפה בנו.
אנחנו אמורות לקרוא לה
גבירה קטנה ולחלוק לה כבוד.
כן, כך תעשי. את תקראי לה גבירה
ותחלקי לה כבוד.
בחיי, אני אדקור אותך.
-שכה אחיה. תניחי את זה.
היי. -באמת יצאת מדעתך.
תורידי את הסכין.
מה זה?
זה? הא? מה זה?
הנה. אני עומד לקנות את השדה
בסזלידרה מחר.
לא אכפת לי. אתה יכול לקנות
את כל צ'וקורובה מצדי.
בשבילנו, טיפשה שכמוך,
אני קונה אותו בשבילנו.
איך זה?
הגבירה הנכבדת אמרה,
"אתה יד ימיני, כמו בן בשבילי.
"תקנה אדמה, תהיה בעל נכס."
גאפור. זה המון כסף.
גאפור.
ובכל זאת את לא סובלת אותי.
מי אמר שאני לא סובלת אותך?
יקירי, אתה כל עולמי.
בעלי האמיץ. גבר שבגברים.
אין כמוך. אני אעשה הכול בשבילך.
אני אמות למענך.
הגבר שלי...
תודה לאל.
קדימה, שב, שב.
אתה ודאי רעב.
תאכל ותתחזק.
עכשיו שקיבלת את הכסף
את שמחה, נכון, סאנייה?
איפה גולטן?
גולטן? במטבח.
הוד מעלתה זוליהא מגיעה מחר.
אלי הטוב. תפסיקי להתעסק
עם זוליהא. מה אמרתי?
זה מעצבן אותי, בעלי,
בהן צדק.
הבחורה הזאת לא מגיעה
לקרסוליו של אדוננו.
הגבירה הנכבדת יודעת את זה.
את חושבת שהיא אוהבת אותה?
אבל מר דמיר מאוהב בה.
מה היא יכלה לעשות?
זה נכון, אבל...
תנהגי בחוכמה.
היא אשתו של אדוננו.
אם נרצה את זוליהא,
אז הגבירה הגדולה תרצה אותנו.
אנחנו נוכל לקנות אדמה.
אם זה כך, אז אני אתן לה
כבוד מלכים.
אפילו ארחץ את רגליה.
זאת הגישה, יקירתי.
יש לך שיכר?
קדימה, קומי. קומי, ילדונת.
זוזי.
בסדר, אני אביא לך.
לא. לא, אידיוט.
קדימה.
גבירה גדולה!
גבירה גדולה, הם מגיעים,
גבירה גדולה.
הם הגיעו?
ברוך הבא, מר דמיר.
-תודה, גאפור.
ברוך הבא, אדוני.
-מה נשמע, איבו?
ברוך הבא.
-ברוכים הנמצאים.
דמיר.
-אמא.
בני. ברוך הבא.
התגעגעתי אליך מאוד.
גם אני התגעגעתי אלייך.
ברוכה הבאה, ילדה.
איך היה הטיול?
-היה בסדר גמור, אמא.
מה שלומך? הכול בסדר?
-אני בסדר, אני בסדר.
חבל שלא המשכתם
בטיול עוד קצת.
זאת הייתה התכנית,
אך זוליהא נתקפה געגועים הביתה.
חלף חודש, אמא.
אדם מתגעגע הביתה.
זה נכון.
ברוכה הבאה... גבירה קטנה.
ברוכה הנמצאת, סאנייה.
תראו, תראו.
היפהפיים שלי הגיעו.
תודה לאל.
זוליהא, את נראית נפלא.
גיסתי, כדאי שנשיג לה קמיע
להגן עליה מעין הרע.
קדימה, תיכנסו.
אתם עייפים מהנסיעה.
הלו.
היי. קום. קום, בחור.
מה קרה?
קום, אל תסתכל עליי ככה.
תרים את עצמך. קדימה.
מה קורה?
-זוז כבר.
מה זה?
אנחנו צריכים את המזרן.
-מי צריך?
האח חמדי עומד להגיע.
אין מזרן. תתחיל לזוז.
תעזוב את הבחור במנוחה.
תמצא לעצמך מזרן אחר.
עם מי אתה מתעסק?
אני ארוצץ לך את הגולגולת.
אני אחסל את כולכם.
-אני אהרוג אותך.
תפסיק.
-תפסיקו עם זה. חלאס.
רגע, רגע.
בחיי.
תסתלקו מכאן.
לכו תמצאו מזרן אחר.
הנה, תתכבדו, קבצניות.
מתנה מהגבירה הקטנה.
זה כל מה שהיא הביאה?
את צריכה להיות אסירת תודה,
פאדיק.
זה ממש טעים, נכון?
כן, באמת.
קחי קצת.
-אני אוותר.
למה? שמתי לב שאמרת
"גבירה קטנה" לזוליהא.
הקשבתי לך, פאדיק.
אמרת, "לא יזיק לך להגיד
'גבירה קטנה'."
נכון, אבל...
-נו?
אנחנו נהיה נחמדות אליה
בנוכחות הגבירה הגדולה.
היא הצליחה להתחתן עם בנה, נכון?
אם משהו יקרה באחוזה,
מי יפוטר? היא או אנחנו?
בכל אופן. לקרוא למישהי גבירה
לא הופך אותה לגבירה.
אנחנו נאמר את זה.
תפעילי את הראש.
אז אירופה התפתחה?
-בוודאי. הכול חדש, סבאטין.
יש התקדמות עצומה.
אבל כשאני מסתכל עלינו...
עדיין מחרשות עץ, לא כן?
לא עד כדי כך
אבל אנחנו עדיין מפגרים מאחור.
תסלחו לי, אני רוצה
לעלות לחדרי.
את בסדר, יקירה?
-אני בסדר, אני בסדר.
אני רק אפרוק.
זוליהא, תני לי לעזור לך בכך,
יקירה. -לא, שרמין. תודה.
איך אתה מחזיק מעמד?
אותו דבר.
בנות, תביאו את הקפה.
גולטן.
גולטן, הדבר היחיד שחשבתי עליו
היה המכתב,
אבל תיארתי לעצמי שתיקחי אותו.
אילמז שלח מכתב, נכון?
לא היה מכתב מאילמז, זוליהא.
אף מכתב?
לא ייתכן. חייב להיות.
אני כתבתי לו.
בטוח שהוא כתב לי בחזרה.
אולי לא מצאת אותו.
את יכולה ללכת לבית הדואר?
אולי הוא שם.
אני אלך. כבר בדקתי...
אילמז לעולם לא יעשה דבר כזה.
הוא יגיב למכתב שלי.
זוליהא, אולי...
-אולי מה?
הוא גילה שנישאתי לדמיר?
-לא, איך הוא יכול לגלות?
נו?
את אשתו של מר דמיר עכשיו.
אולי עדיף שתשכחי מאילמז.
זוליהא, לא התכוונתי לצער אותך.
את צודקת.
אני אשתו של אחר עכשיו.
אין לי זכות לצפות למכתבים
ממנו.
בחרתי למות יום יום
בכדי שהוא יוכל לחיות.
בכדי שהוא יוכל לנשום
ולא ייתלה...
זוליהא, בבקשה, תפסיקי.
מישהו עלול לראות אותך.
זוליהא לא יוצאת לי מהראש.
כדאי שאגש להעיף מבט.
שרמין, מה את עושה? תעזבי אותה.
בואי נלך כדי שיוכלו לישון.
השעה מוקדמת.
תראי, הוא עייף מהנסיעה.
לא, אל תהיו מוטרדים.
דמיר היקר, סלח לי.
לא שמתי לב.
מוטב שנלך עכשיו.
לילה טוב.
-לילה טוב, ילדים.
לילה טוב, גיסתי.
-לילה טוב, יקירה.
לילה טוב, סבאטין.
-לילה טוב, לילה טוב.
לילה טוב.
חטטנית.
בבקשה, קחי את עצמך בידיים.
מר דמיר יגיע בכל רגע.
הוא ישאל למה את בוכה.
די.
זוליהא.
את בסדר?
תשטפי את הפנים. תתיזי הרבה.
זוליהא, את בהריון, נכון?
מה?
זוליהא...
את הרה ללדת?
כולי אושר, באמת ובתמים.
יהיה לי נכד.
תמיד השתוקקתי לנכד.
בואי, שבי.
את עומדת להיות אמא.
האמא היפה בתבל.
יש לו הרבה קשרים, ניזאם.
אני לא יכול להתמודד אתו.
בבקשה, תמשיך להתעלם ממנו.
אני בין הפטיש לסדן.
תהיה אסיר תודה שהוא לא התעסק
עם אנשיי.
אבל אם זה יקרה, יישפך דם.
ראה הוזהרת.
קשריו לא יעניינו אותי.
-בסדר, אני אזהיר אותו.
הלו?
יום טוב.
יש לך שיחה בינעירונית.
אני מעבירה לך את השיחה.
-כן, תעבירי.
הלו.
-גברת, אני ג'בדט.
מפקד בית הכלא סיליבריקאפי.
ברצוני לדבר עם גברת הונקאר.
מדברת, מר ג'בדט.
גברת הונקאר, מכתביו של אילמז
אקאיה נערמים.
מה עליי לעשות איתם?
אני יכול לשלוח לך אותם אם תרצי.
לא, לא. זה לא הכרחי.
תשרוף אותם.
אני סקרנית, אילמז קיבל מכתבים?
לא, גברת, אף מכתב.
-בסדר.
אל תודיע לו במידה שיקבל.
תודיע לי קודם.
כרצונך. גברת הונקאר...
-כן?
אילמז מחולל הרבה צרות.
תתנגדי אם אעביר אותו
לאגף אחר?
לא, לא אתנגד כלל וכלל.
מר ג'בדט, אילמז כבר לא
תחת הגנתי.
תעשה את המוטל עליך.
כרצונך, גברת.
שיהיה לך יום נעים.
להתראות.
דאבוט, בוא הנה.
כן, המפקד.
תביא לי את אילמז.
-כן, המפקד.
וואו, אז חברי יהפוך לאב?
אל תספר לאיש עדיין.
נחכה לרופא קודם.
כן, כמובן.
זה דורש חגיגה.
ברגע שנקבל אישור.
תתאזר בסבלנות.
אבא.
הלו. רציתי לדבר
עם כלא סיליבריקאפי.
בהול.
בבקשה, קשרי אותי מיד.
למה אתה מחולל צרות?
למה אתה מחולל צרות, אילמז?
מפקד, למה שאחולל צרות?
הוא ניסה לחטוף לאיש...
שתוק! אמרתי לך לענות?
הלו?
כן?
ביקשת את כלא סיליבריקאפי
באיסטנבול. אני מקשרת אותך.
כן, אני מחכה.
מתקשרים מאדאנה.
-מאדאנה?
כן, לאילמז אקאיה.
אני מעבירה לך את השיחה.
זוליהא.
-עזוב. עזוב.
הלו?
אילמז.
הלו, זוליהא.
-אילמז?
זוליהא, נתקי.
-הלו. אילמז?
זוליהא. נתקי, אמרתי.
תרפה.
דובאט, בוא הנה.
-אילמז...
אני אשבור לך את כל העצמות.
קחו אותו מכאן. קחו אותו.
תשליכו אותו לצינוק.
תרעיבו אותו.
זוליהא!
שלא תעזי לעשות זאת שוב.
לעולם.
לא יכולתי לדבר אתו.
לא יכולתי לשמוע את קולו.
זה בסדר, ילדתי. זה בסדר.
אבל את חייבת לשכוח.
תשכחי אותו. אילמז בסדר.
גבירה נכבדת, הוא יחיה, נכון?
אילמז יחיה?
הם לא יתלו אותו. הוא יחיה.
פרקליטינו מטפלים בזה.
הוא יקבל עונש קל.
אבל את חייבת לשכוח אותו, ילדתי.
את אשתו של דמיר, דמיר יאמן.
תשכחי מאילמז.
הנה.
תודה. תבורך.
אחזיר את זה אחרי השימוע.
מה זה?
על מה אתה מסתכל?
העונש הסתיים. לאגף.
בוקר טוב.
-בוקר אור. -בוקר אור.
הבאתי לכם בורקס.
-למה טרחת?
בחייך, גיסתי, למה לטרוח?
הילדים כנראה התגעגעו
לאוכל שלנו. שיאכלו קצת.
דורייה עשתה את זה טעים מאוד.
סאנייה, תביאי לי תה.
-כן.
פאדיק, היכן החלב?
-אני אביא מיד, גבירה נכבדת.
קדימה, תזדרזי.
מי שותה חלב?
בוקר טוב.
מר דמיר, חיפשת אותי.
גאפור, יש לי עבודה בשדה.
אמא וזוליהא יירדו העירה.
ראג'י יכול לקחת אותן.
-כרצונך.
מה העניין, אחותי?
למה אתן יורדות העירה?
לרופא.
מי חולה?
תודה לאל, אף אחד לא חולה.
אולי נשוב עם בשורות טובות,
שרמין.
בשורות טובות?
אני חושבת שיש לנו תינוק בדרך.
שכה אחיה.
-את בסדר?
גברת שרמין... -אני בסדר,
אני בסדר. תעזבי אותי.
האסירים שיתייצבו בבית המשפט
היום: מהמט אינג'סו,
רהמי איידין, אילמז אקאיה.
זוזו, זוזו, קדימה.
זוזו!
קדימה, קדימה, מהר. זוזו!
דמיר, אתה לא הולך עם אשתך?
-לא, אמא שלי לא מרשה לי.
אנחנו לא צריכים מנהגים
חדשים כאן.
היא תלך עם חמותה, כמובן.
קדימה, ילדונת, שלא נאחר.
בבקשה, אמא.
-תודה, בני.
חזרי עם בשורות טובות.
צא.
רגע. צא.
זוזו.
-זוזו. קדימה.
אלה האסירים שיתייצבו
בבית המשפט היום?
כן, שהאל יהיה בעזרם.
הנאשם אילמז אקאיה.
עורך דיני עוד לא הגיע.
רק רגע, עורך דיני
עוד לא הגיע.
בית המשפט שקל את הנושא.
באישומי הריגה,
הנאשם אילמז אקאיה,
בהתאם לסעיף 81
בחוק העונשין הטורקי,
נידון למוות.
משהו קרה.
מה למשל?
משהו קרה לאילמז.
הכול בסדר, ילדתי.
איזו טיפשה אני שריחמתי
על הבחורה הזאת בזמנו.
כמו שאומרים, מעשים טובים
תמיד מביאים מזל רע.
הן עוד לא חזרו?
-לא.
כשיהיה לה ילד, גברת שרמין,
היא תטפס עלינו.
מי יודע, אולי היא לא בהריון
למרות הכול.
אחותי תתאכזב אם לא.
היא נכנסה להריון מהר.
זה היה מכוון.
היא התחילה לשכב עם מר דמיר
מהיום הראשון שהגיעה לאחוזה.
אמרתי לכן, אך לא האמנתן לי.
מתי אמרת את זה? אני אמרתי.
משהו חשוד כאן, סאנייה.
אני לא מבינה.
הם הגיעו לאחוזה כנמלטים מהחוק.
התברר שאחיה רוצח.
משפחתה הייתה אמורה להיות
ממעמד האצולה.
אבל רק אישה זקנה הגיעה
לחתונתה.
ואז הגיע דודנה של זוליהא.
והוא עזב בתוך חצי שעה.
זה הגיוני בעיניכן?
יש משהו בדבריה.
בחייך, גברת שרמין, מה הגבירה
הגדולה הייתה אמורה להגיד?
"הבן שלי עשה טעות,
הכניס משרתת למיטתו.
"ולא הייתה לנו ברירה
אלא לחתן אותם"?
לא, סאנייה. זה לא כל כך פשוט.
לבחורה יש סוד.
אבל חכי, הוא ייחשף בקרוב.
שמלת הכלה מפריז נעלמה.
דמיר, יש לנו בשורות טובות.
אם זה בן, נקרא לו עדנאן.
חבל שמר עדנאן המנוח
לא זכה לימים האלה.
שינוח על משכבו בשלום.
אמן.
-אמן.
חיכינו שנים שדמיר יהיה אבא.
זוליהא העניקה לנו
את האושר הזה בסוף.
וזה מראה שזו הייתה
החלטה טובה.
אכן כן, גיסתי היקרה.
גולבין, את עדיין אוספת דברים
למכירת הצדקה?
בוודאי.
אז יש לנו הפתעה בשבילך.
זוליהא לא לבשה את שמלת הכלה
הזאת.
דמיר הזמין אותה מפריז,
אך היא התעקשה ללבוש
את שמלת הכלה שלי.
אז השמלה הזאת עדיין חדשה.
יפהפה.
-ממש נחמד.
חבל שהיא לא לבשה את שתיהן.
למה לא חשבנו על זה, זוליהא?
אחת בטקס, אחת במסיבה.
זה כנראה לא עלה בדעתי כי אהבתי
את שמלת הכלה שלך, אמא.
מתוקה.
אילמז, קום.
תזיז את המיטה שלך לשם.
למה?
ניזאם רוצה ככה.
חבר שלו מגיע. קדימה.
תגיד לניזאם למצוא מיטה אחרת.
מה אמרת?
מה ששמעת.
מה אתה חושב לעצמך?
אני אוריד אותך בביוב.
בחורים!
תפסיקו.
-מה קורה כאן?
מי אתה לעזאזל?
-מי אתה?
מה קורה כאן?
תתרחקו. תתרחקו.
אתה שוב עושה צרות?
אתה תחכים בצינוק.
ערב טוב, מר דמיר. ברוך הבא.
-ברוך הנמצא, גאפור.
ערב טוב.
-ערב טוב, סבאטין.
אני בטוח שתהיה אבא נפלא,
דמיר. בשעה טובה.
תודה. תודה, סבאטין.
בסדר, לילה טוב.
-לילה טוב. תנוח קצת.
ואם זאת בת, שיערה צריך
להיות כמשי. בדיוק כמו שלך.
היא צריכה להיראות כמוך,
פניה, עיניה, הגבות, הפה.
הכול.
וגם אישיותה. חזקה, הגונה.
אני אשלח את ילדי
לבתי הספר הטובים ביותר.
אני רוצה את המיטב מהכול
בשביל ילדי.
בשביל ילדי ואמו.
בואי.
את מאושרת, זוליהא?
אני מאושרת.
אך לא רואים זאת בעינייך.
אני באמת מאושרת.
מתי תאמרי את שמי?
מה?
-שמי.
מעולם לא קראת לי "דמיר".
לבטח קראתי בשמך.
-לא, את לא.
קדימה, תגידי,
"אני מאושרת, דמיר."
אני מאושרת, דמיר.
יותר בקול.
הרבה יותר בקול!
אני מאושרת, דמיר.
"אדמה מרה"
- פרק 12 -
תרגום:
שרית אלקיס
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ