"אדמה מרה"
ואהידה פרצ'ין,
מוראט אונאלמיש
אוהור גונש,
הילאל אלטינבילק
בולנט פולאט, טורגאי איידין,
מליקה איפק יאלובה
סלין ינינג'י
סיבל טאשג'יאולו
סלין גנץ', פולן אמרה,
יליז דורמצ'ילר
אברו אייטמור,
אברו אונלו, אראס שאנול
סרפיל טאמור
קארים אלישיק
"אדמה מרה"
- פרק 106 -
לחץ הדם שלה
חזר להיות נורמלי.
העירוי הזה יגרום לה
להרגיש טוב יותר. -תודה.
היא לא מטפלת
בעצמה לאחרונה.
לאחר שהנוזל בעירוי יסתיים
ואם היא תרגיש טוב יותר,
תוכל לקח אותה הביתה.
תודה. -אין צורך להודות לי.
זה התפקיד שלי.
יש דבר נוסף שתרצי
לשאול אותי, זוליהא?
לא. -החלמה מהירה.
האמת שיש. יש משהו
שאני רוצה לשאול אותך.
למה אתם מחכים להתחתן?
סליחה?
מה שאני שואלת הוא,
למה אתם מחכים להתחתן?
למה אתם לא
מתחתנים בהקדם האפשרי?
זה לא ענייננו,
זוליהא.
מה זאת אומרת,
זה לא ענייננו, דמיר?
עכשיו שהם החליטו לעשות זאת,
הם צריכים להתחתן מיד.
למה אתם לא מתחתנים?
אני באמת לא מבינה.
למה זה מעניין אותך כל כך?
מה הבעיה?
את לא רוצה שנתחתן?
לא, לא, להפך,
אני רוצה שתתחתנו מיד.
ממש מיד. -למה? -למה?
אני רוצה שתהיו מאושרים.
תהיו מאושרים,
תתחתנו, נישואים הם
דבר יפהפה, נכון, יקירי?
כן, יקירתי.
אבל בואי לא נבזבז
את זמנה של הרופאה יותר.
יש לה ודאי מטופלים אחרים.
בסדר, חכי כאן.
אני אחזור מיד.
אני מצטער. אני לא יודע
למה היא מתנהגת כך.
הייתי ממליצה לך
לקחת אותה לפסיכיאטר,
אבל זו כמובן ההחלטה שלך.
רפואה שלמה.
תודה.
לא אמרת לי שתחזיר לי
את עדנאן לאחר שהם יתחתנו?
אז שאלתי אותה.
מה הבעיה?
אתה חושב שמוז'גן
האמינה לך, אבא?
אני חושב שכן, ילדי.
היא אמרה שהוקל לה.
אני לא יודע כמה
טוב היה המשחק שלי,
אבל לאור העובדה
שהיא האמינה...
למרות שאולי
גם היא העמידה פנים.
היא שאלה כמה זמן אהיה שם?
-היא שאלה.
אמרתי שבוע, עשרה ימים.
טוב.
מה שלום גולטן?
יש חדשות ממנה?
כן, היא מרגישה טוב יותר.
גברת יאמן מטפלת בה עכשיו.
היא עוזרת לילדה להתאושש.
אל תדאג.
אין חדשות רעות.
-היא הכי מדאיגה אותי, אבא.
מה שהיא עברה,
מה שהיא ראתה...
בהחלט, ילדי,
זה קשה. זה קשה מנשוא.
אני אחליף את התחבושת שלך,
אילמז.
זה שוב יכאב קצת.
תהיה צריך להחזיק מעמד.
יש לי ברירה אחרת?
הוא יכול לעמוד בזה, דוקטור.
הוא יכול.
הוא עמד בסבל רב כל כך.
אייל שלי.
את כועסת עליי?
אל תכעסי, עיניי דבש שלי.
אל תכעסי.
סהר שלי...
הם היו קשוחים מדי כלפייך,
רק מפני ששברת את המראה.
אבל סהר,
אני אתנקם בהם.
אני אגרום להם לשלם על כך,
או שלא קוראים
לי אדון גאפור!
זכרי את מילותיי!
לך! לך מכאן!
תפסיק לעקוב אחריי!
איך אני יכול שלא, סהר?
אני חושב עלייך
כשאני הולך לישון,
וחושב עלייך
כאשר אני מתעורר.
תפסיק עם זה!
אתה הולך לישון עם סאנייה,
ומתעורר עם סאנייה!
עזוב אותי במנוחה!
סהר?
-קדימה, זוז, זוז.
אלוהים!
מה את עושה?
תראי, המגפיים שלי
מלוכלכות בגללים עכשיו!
רק הבוקר צחצחתי אותם!
אמרתי שתפסיק להטריד אותי,
גאפור.
אחרת אספר לסאנייה,
והיא תראה לך מה זה!
מי זאת סאנייה? מי זאת סאנייה
שתראה לי מה זה?
תקשיבו לה, למען השם!
רק הבוקר צחצחתי אותן!
אני לא מאמין.
בחיי, ובשעה הזאת...
אם אתה נכנס אחר
סהר לאורווה באמצע הלילה,
כמובן שתדרוך על גללים.
היא לפחות הייתה
יכולה לחייך אליי.
אז לא הייתי דורך
על גללים לשווא. אלוהים.
גאפור! גאפור!
אתה שם?
מה קרה?
מר דמיר רוצה שתיקח
את המכונית שלו לחנייה.
טוב, אני הולך לשם.
איפה המגפיים שלך?
-דרכתי על גללים, אז חלצתי אותן.
אני הולך.
-באמצע הלילה?
איפה מצאת גללים
לדרוך עליהם?
הלכתי לאורוות...
שם זה קרה.
מה עשית שם?
-"מה עשית שם?"
סאנייה,
הגברת הגדולה שלחה אותי.
היא אמרה לי
להאכיל את הסייח,
אז הלכתי לאורווה.
זה היה ממש ליד הסוס.
שם דרכתי עליהם.
הגברת הגדולה אמרת לך
ללכת לאורווה
ולהאכיל את הסייח בשעה הזאת?
-כן, זה מה שהיא אמרה, סאנייה.
היא לא אומרת את זה? היא אומרת.
היא תמיד אומרת את זה.
אלוהים אדירים!
למה את חוקרת אותי כמו בלשית?
העבר שלך לא ממש נקי.
זוז. -תני לי...
-קדימה, זוז!
אלוהים...
זה לא התינוק של האסנה?
הבאתי את תחליף החלב שלו,
גברת כלה. -תודה, פאדיק.
בחיי, הוא גדל כל כך
בזמן שלא היה כאן.
הוא היה רק תינוק,
עכשיו הוא ילד.
פאדיק, תדאגי
שחדרו של עדנאן יהיה נקי.
הרהיטים החדשים יגיעו בקרוב.
רק שתדעי.
כן, מר דמיר.
ארג'ומנט,
אתה רעב? אתה רעב?
גברת גדולה, שאכין אוכל
למקרה שמר ארג'ומנט יגיע,
ואשאיר אותו במטבח?
אני לא חושב שהוא יגיע,
השעה מאוחרת מדי. אין צורך.
בסדר.
שנלך לישון,
יקירי? כן?
אני אשכיב את עדנאן לישון.
לילה טוב, ילדתי.
פאדיק. -כן? -קחי
גם את אמי למיטה. קדימה.
בסדר, גברת גדולה.
בואי, סבתא.
קדימה, אמא.
לילה טוב, יקירתי.
דמיר, למען השם,
למה החזרת את עדנאן עכשיו?
כאשר המשטרה תמצא את
ארג'ומנט הבית יתמלא באנשים.
עדנאן יישאר כאן מעכשיו.
אני לא אשלח אותו, אמא.
מה זאת אומרת?
-עדנאן יישאר כאן.
לא אשלח אותו שוב.
-אבל למה? אני לא מבינה.
אמא, אני רוצה אותו כאן.
והמשטרה תמצא את גופתו
של ארג'ומנט בקרוב.
אנחנו נהיה צריכים
לנסוע לאיסטנבול, אמא.
אנחנו חייבים לקחת
גם את זוליהא איתנו.
את חושבת
שהיא תבוא בלי עדנאן?
לא חשבתי על זה.
מספיק. תני לעדנאן
להיות עם זוליהא.
לא חשבתי על זה, בני.
זה נכון.
אלוהים, עזור לנו.
אלוהים אדירים.
ילד יקר של אמא.
עולם של אמא.
אף אחד לא יפריד
בינינו שוב, יקירי.
אף אחד לא יפריד בינינו.
נראה אותם מנסים.
אמא שלך תהפוך
את החיים שלהם לבלתי נסבלים.
מה אתה מנסה לעשות?
לגרום לי לקנא?
בני.
בני... בני.
את מרגישה טוב יותר?
תודה.
למה את רשמית כל כך?
כך נדבר עם השני מעכשיו?
שאלתי אותך אם את מרגישה
טוב יותר, ואת הודית לי.
זאת לא הסיבה.
הודיתי לך שהחזרת לי את בני.
הפחדת אותי כל כך, זוליהא,
כאשר התמוטטת בבית החולים.
עשיתי לך דבר נוראי.
נוראי.
לעולם לא אסלח לעצמי על כך,
וגם לך יש זכות לא לסלוח לי.
את צודקת.
אני יודע שזה לא תירוץ,
אבל...
את הסיבה לכל מה שעשיתי.
עשיתי את כל הדברים
האלה כדי לא לאבד אותך.
מפני שאני אוהב אותך כל כך.
סלחי לי,
זוליהא. סלחי לי.
לא אקח ממך את עדנאן יותר.
לעולם לא.
לא אפריד ביניכם.
אפילו אם אילמז
ומוז'גן לא יתחתנו?
תהיי מאושרת אם אילמז ומוז'גן לא
יתחתנו?
מאושרת? שכחתי מה זה
להיות מאושרת, דמיר.
הייתי מאושרת לפני זמן רב.
אני לא זוכרת את ההרגשה.
האושר היחידי שאני
מכירה עכשיו הוא בני.
רק כאשר הוא איתי.
ולא שום דבר אחר.
מה קורה כאן?
מה קרה?
זאת המשטרה.
אני אלך לראות.
המשטרה?
אדוני המפכ"ל!
ברוך הבא. מה קרה?
ערב טוב, גברת הונקאר.
-ערב טוב.
מה קרה, אדוני המפכ"ל?
לצערי יש לי חדשות רעות,
מר דמיר.
מה קרה? -ארג'ומנט אקמאן הוא
קרוב משפחה שלכם, אני מניח?
כן,
הוא בן דודי.
תנחומיי.
אמא! אמא...
דמיר...
-טוב, תירגעי.
איך זה קרה,
אדוני המפכ"ל?
הוא נמצא ליד
הנחל לפני זמן קצר.
הוא מת כתוצאה
ממכה שקיבל בראשו.
אמא. -דמיר! דמיר!
אלוהים ישמור.
דמיר, דמיר...
בסדר, אמא.
מספיק. תתעשתי.
היו לו אויבים
או אדם שאתם חושדים בו?
מי יכול היה לעשות את זה?
בבקשה, תתעשתי.
אני לא יודע, אדוני המפכ"ל!
אני לא יודע שום דבר כרגע!
-אם כך נמשיך בחקירה,
אבל אתם תיאלצו להגיע
לזהות אותו, בכל מקרה.
מה נעשה? -בסדר, אמא.
בסדר. הכל יהיה בסדר.
זה יעבור, אמא.
בסדר, אדוני המפכ"ל.
אני אהיה שם.
תנחומיי.
-דמיר...
גאפור!
גאפור, מה קרה?
למה המשטרה הגיעה?
מר ארג'ומנט נרצח!
-מה?
מה נעשה?
מה נעשה עכשיו?
בסדר, אמא.
בסדר.
בואי, תירגעי ושבי.
אוי, דמיר...
מה נעשה? מה נעשה?
בסדר, תירגעי.
סאנייה, תוכלי
להביא לה כוס מים?
דמיר, מה נעשה?
אוי, ארג'ומנט!
ארג'ומנט...
תביאי את זה.
קחי לגימה...
קדימה, קחי לגימה.
-קחי לגימה.
אלוהים, עזור לנו.
קדימה, קחי לגימת מים,
אמא. בסדר. תירגעי.
אני צריך ללכת לתחנת
המשטרה כדי לזהות אותו.
אל תלכו לשום מקום,
בסדר? -בסדר.
זוליהא. -כן?
-את בסדר?
אני בסדר, אני בסדר.
-אני צריך ללכת.
לך, אני אחכה איתה.
תנחומיי.
-שתי מים.
אלוהים...
קדימה! אנחנו צריכים
ללכת לאחוזה! קדימה!
כן, תפזר את הגללים!
פזר אותם לכל עבר!
מה לעשות, סאנייה?
שמנהל העבודה של משפחת יאמן
יסתובב עם מגפיים מלוכלכות?
והמרפסת
של מנהל העבודה הגדול
צריכה להיראות כמו האורווה,
גאפור? בוצית ומלוכלכת?
לך ותנקה אותן רחוק מכאן.
-בסדר, כבר סיימתי!
קדימה! תקראי לגולטן ונלך.
קדימה.
גולטן לא תבוא.
היא ישנה בפנים.
מה זאת אומרת, ישנה?
זאת תחנת התרעננות כאן?
היא תישן עד הצהריים?
גולטן! -היא חולה בשפעת.
למען השם, היא חולה.
היא ישנה.
-היא חולה?
אני אביא לה
את התרופה שלה, אם כך.
אני נתתי לה תרופה.
דיברנו.
היא תישן, תתאושש,
תנוח ואז תבוא.
בסדר. הבחורות לובשות
בגדים דקים כל כך, ואז הן חולות.
ריסקו לו את הראש עם אבן?
-מר ארג'ומנט?
לא, רוסטם,
בנו של הצולע.
כמובן שמר ארג'ומנט.
מי עוד זה יכול להיות?
כן, זה מה שהמשטרה אומרת.
רוצצו לו את הראש עם אבן.
הם פוצצו לו את המוח,
ואז השליכו אותו משם.
אבל מי עשה את זה?
הוא בטח רב עם מישהו.
הוא מעולם לא ידע להתנהג,
סאנייה. הוא הביא רק צרות.
אבל אני אמרתי את זה.
מר ארג'ומנט חי
בדרך בה הוא מת.
הוא תמיד חיפש צרות.
ידעתי שהוא ישלם את המחיר.
אמרת את זה? -כן,
אמרתי את זה, סאנייה.
אני אומר לך, הוא גרם לגברת
הגדולה צרות צרורות, סאנייה.
עכשיו שהוא מת,
הם נפטרו ממנו!
בוקר טוב, סאנייה אחותי.
-בוקר טוב.
תאכלי משהו מהר,
אם את רעבה.
לא, עזבי אותנו עכשיו.
ערכת את השולחן בפנים?
מה זה? לא ערכת
את שולחן ארוחת הבוקר!
אני עורכת אותו,
סאנייה אחותי.
הדבר היחידי שנשאר היא הגבינה,
ואני מביאה אותה עכשיו. -פאדיק!
פאדיק! מתי אראה
אותך מתבגרת ומסתדרת לבד?
צריכה להיות לך אנרגיה,
אנרגיה!
בתי, את צריכה להיות במיטבך!
את צריכה להתעורר לפני התרנגולים
ולבוא למטבח, פאדיק.
למען השם, מתי תלמדי?
תראי, כבר כמעט צהריים
אבל עדיין אין ארוחת בוקר.
זה לא יכול להיות!
אל תסתכלי עליי כך!
אל תסתכלי עליי!
שימי שמן,
תימין!
קדימה, יקירתי!
אלוהים אדירים!
הם רעבים!
סאנייה. -כן?
-זה קפוא.
אני אפילו לא
יכול ללעוס את זה.
אחרי שאסיים עם זה,
אתן לך את הרעל שלך.
מה את אומרת, גולטן?
את רוצה?
אל תבכי, אל תבכי.
אל תייסרי את עצמך.
אל תעשי את זה.
אל תעשי את זה, יקירתי.
קדימה, נגבי את הדמעות.
קדימה.
בסדר?
זה גם יהיה טוב בשבילך.
מצב הרוח שלך עשוי להשתנות.
דודה!
תנחומיי.
הייתי עצובה כל כך לשמוע.
הוא היה צעיר כל כך.
איך זה קרה? מי עשה את זה?
זו הייתה טעות למסור
לך את תנחומיי. מכשפה.
גולטן, לאן את הולכת
לבושה יפה כל כך?
אל תסתכלי עליה,
ילדה. קדימה.
יש לך תיק חדש.
את יוצאת לחופשה, אני מניחה?
זה יהרוג אותך
לענות על שאלה אחת שלי?
דיברת עם חדר המתים?
הם הכינו את הגופה?
כן, מר דמיר.
הם הכינו אותו.
כלי הרכב ייסע
ישירות לשדה התעופה.
הם ישימו אותה במטוס שלך.
גברת כלה, ארזתי
את תיק החיתולים למעלה.
למקרה שתהיי צריכה כמה בדרך.
רעיון טוב, סאנייה.
תודה.
קדימה, אמא. אנחנו צריכים
ללכת עכשיו. -בסדר, בני.
גאפור, תכניס גם את החפצים
של אחותך לתא המטען.
לאן גולטן הולכת,
גברת גדולה?
היא נוסעת איתנו לאיסטנבול.
היא תוכל לטפל בעדנאן,
ולכם יהיה זמן פנוי.
כן. זה רעיון טוב.
גברת גדולה, את אומרת
שגולטן תיסע איתך לאיסטנבול,
אבל היא חולה. נכון?
היא חולה בשפעת.
היא השתעלה כל הלילה.
מזג האוויר באיסטנבול...
בסדר, תפסיק לדבר. קדימה,
אנחנו נפספס את הטיסה.
תכניס את זה.
-קדימה, קדימה.
הכל מוכן,
מר דמיר.
אני משאיר
את הטיפול בחווה בידייך.
אתה תישא באחריות גם בנוגע
לבעיה הקטנה ביותר, גאפור.
לא, לא.
אתה יכול להיות רגוע.
אני כאן, מר דמיר.
סאנייה, בבקשה,
תשגיחי על אמי.
בסדר? תוודאי שהיא
תיקח את התרופה שלה,
ותאכל ארוחת ערב בזמן.
-בסדר, גברת גדולה.
אסייה נמצאת איתה,
ואני אלך לשם בעוד רגע.
בסדר.
הגברת הגדולה הגזימה הפעם!
מי שמע על בחורה
שנוסעת לאיסטנבול,
ללא רשותו של אחיה,
סאנייה?
למה את מסתכלת עליי כך,
אמרתי משהו לא בסדר?
אני לא רק דחליל כאן.
את רוצה לקחת
את גולטן לאיסטנבול?
את צריכה לבוא
ולבקש את רשותי.
אם אסכים,
אז תוכלי לקחת אותה.
אז הגברת הגדולה לא ביקשה
את רשותך? כמה חבל.
טוב, תוכל תמיד
לנזוף בהם כשהם יחזרו.
היו לי כמה
מילים קשות להגיד,
אבל הם נוסעים ללוויה.
הם באבל,
אז חשבתי שלא כדאי
שאהיה קשה מדי איתם.
אבל תאמיני לי כשאני
אומר שנמאס לי, סאנייה!
יום אחד, אני אלך אליהם ואגיד
להם מה אני חושב!
לא, לא. אתה צודק.
תמיד אמרת את מה שאתה חושב
למר דמיר או לגברת הגדולה.
תמיד עשית את זה.
אני אעשה זאת, סאנייה.
למה שלא אעשה זאת?
תפסיק לדבר שטויות.
תחזור לעבודה. לך.
אלוהים אדירים...
עבודה נעימה, סהר.
מה את עושה?
אתה עוקב אחריי שוב?
-למה שאעשה את זה?
היו לי כמה דברים לעשות באורווה,
אז הנה אני כאן.
כאשר ראיתי אותך,
חשבתי שאגיד לך שלום.
לא ככה עושים את זה.
ייקח לך שעתיים לסיים.
זאת עבודה לגבר.
תני לי את זה כדי
שאוכל להראות לך.
תני לי... -עזוב את זה!
אני יכולה לעשות את זה.
אמרתי את זה בשבילך.
את תתעייפי כך.
יש לך ריח טוב כל כך,
סהר. ריח טוב כל כך.
תקשיב לי.
תתרחק ממני,
או שארסק את הראש
שלך עם המעדר הזה!
תתרחק.
סהר, תשמעי,
חשבתי על רעיון!
עכשיו שהגברת הגדולה
ומר דמיר נסעו לאיסטנבול,
אני אלך לחנויות.
זוכרת את השמלה
שסיפרתי לך עליה?
זאת עם הדפס הפרחים הקטנים?
אני אלך לקנות אותה.
מזג האוויר חם יותר עכשיו.
תוכלי ללבוש אותה בערבים.
ובזמן שאני שם...
את יודעת מה ראיתי?
זוכרת את הידאיט הצולע?
עברתי ליד חלון הראווה
של החנות שלו, סהר.
ראיתי עגילים יפים כל כך.
אבל את יודעת
מהם העגילים היפים ביותר?
יש עגיל עם כדור קטנטן בקצה.
כדור קטנטן.
הם מתנדנדים בצורה יפה כל כך.
גם הם עשויים מזהב.
22 קראט.
חשבתי שאקנה גם אותם.
מה את אומרת?
תוכלי לענוד אותם
באוזנייך היפות.
או שאביא אותם,
ואענוד לך אותם בעצמי.
מה לעזאזל אתה עושה?
אני אומר לך,
אני כל כך מתגעגע אלייך, סהר.
אני משתוקק לך. את לא מבינה
באיזה מצב אני נמצא.
אני נשרף, אני אומר לך.
אני מפחד שאדבר
בשינתי ואגיד "סהר."
אם מישהו יישמע אותי,
זה יהיה הסוף שלי.
אני כל כך מתגעגע אלייך.
אני נשרף, אני אומר לך!
אמרתי לך לעזוב אותי במנוחה,
גאפור!
כמה פעמים
אני צריכה להגיד לך?
אתה מגיע בלילה,
אתה מגיע במהלך היום.
אני לא רוצה אותך.
לך.
על מה לעזאזל את מדברת?
אני אצעק.
סאנייה אחותי!
פאדיק!
מה את עושה?
-הוא רוצה לחלל את כבודי!
מה את עושה, למען השם?
השתגעת, סהר?
בסדר, אני אוריד את היד.
אם אי פעם תתקרב אליי שוב...
אני אקנה לך עגילים,
הוא אומר.
כאילו שאני צריכה את
העגילים הזולים שלך! טיפש!
- כעבור 15 ימים -
קליתי לחם,
הוא טעים מאוד.
קדימה, בוא נאכל
לפני שהוא יתקרר.
תרצה ביצים?
שאכין כמה?
לא, אחי. זה מספיק.
הייתי מספיק לנטל עבורך.
מה זאת אומרת,
נטל, אחי? נעלבתי מאוד.
איך אתה יכול להגיד את זה?
-כן, זה נכון.
לא יצאת מהבית ב-15
הימים האחרונים בגללי.
טוב, הייתה לי חופשה,
זה נחמד.
למה אתה פשוט לא אומר שבזבזת
את זמנך? שאלוהים יברך אותך.
וגם אותך, אחי.
עשיתי הכל מרצון.
קדימה,
בוא נאכל לפני שהאוכל יתקרר.
אגב, שמעת משהו?
-ממשפחת יאמן?
שמעת משהו?
אני יודע שהם לקחו
את הגופה שלו לאיסטנבול,
וקברו אותו שם.
כל המשפחה נסעה לשם.
הם היו שם כמה ימים,
וחזרו.
לא שמעתי משהו נוסף.
-מעניין איך החקירה מתקדמת.
לקחו כמה מתושבי
הכפר לתחנה עבור חקירה,
אבל הם שוחררו במהירות.
אין התקדמות,
כפי שאתה יכול לראות.
אני לא חושב שמשהו יקרה
אחרי כל הזמן הזה.
אם מישהו לא יסגיר אותי, כמובן.
אתה מתכוון אם גברת הונקאר
ודמיר לא יפתחו את הפה.
שמה הטובה של המשפחה
נמצא בסיכון.
כמובן שהם לא יסגירו אותי.
זאת סיבה אחת, והם לא
רוצים ששמה של גולטן יוכתם.
אנחנו לא מסתדרים היטב,
אבל אני לא יכול להיות לא הוגן
כלפי גברת הונקאר
מהבחינה הזאת, אילמז.
היא תמיד דואגת לאנשים
שהיא לוקחת תחת חסותה.
בכנות, אני לא חושב
שהם עצובים שארג'ומנט מת.
יש סיכוי שהם אפילו שמחים.
למה שהם ישמחו, אחי?
הם לא אהבו אותו?
לא היה מה לאהוב בו.
הוא היה אדם מפונק,
אנוכי וסורר.
גולטן היא לא
הקורבן הראשון שלו.
אתה רציני?
אתה מצפה למישהו?
-לא. זה בטח עלי ראהמט.
מוז'גן?
בוקר טוב, אחותי.
בוקר טוב, סבאטין אחי.
מה קרה? אני מקווה
שאין בעיה בבית החולים?
לא, הכל בסדר.
כמובן, אנחנו מעט עמוסים
מפני שאתה לא שם, אבל...
אין בעיות.
-אני שמח לשמוע.
אני אחזור לעבודה
בעוד כמה ימים בכל מקרה.
סבאטין אחי,
אני רוצה לדבר איתך על משהו.
אתה פנוי?
יש לך זמן?
כמובן, כמובן שיש לי.
בואי נדבר. קרה משהו?
אפשר להיכנס?
-להיכנס?
בטח,
אבל קצת מבולגן שם.
זו דירת רווקים,
את יודעת.
שתהיה מבולגנת,
אני לא אנזוף בך.
בסדר. בואי, היכנסי.
היה לך אורח? -לא.
כלומר, כן, אבל הוא הלך.
חבר הגיע לאכול ארוחת בוקר.
בואי, שבי.
אני אמזוג לך כוס תה.
אכלת ארוחת בוקר?
אכלתי.
תודה.
מוז'גן, מה הבעיה?
מה קרה?
בכנות, גם אני לא מבינה מה קרה,
או לא קרה, סבאטין אחי.
הגעתי הנה כדי לשאול אותך.
-אני לא מבין.
לא שמעתי שום חדשות
מאילמז. אתה יודע משהו?
אני יודע שהוא
נסע ליריד בגרמניה.
זה גם מה שאני יודעת,
אבל...
אחי, הוא לא התקשר
אליי בכלל במשך 15 ימים.
כאשר שאלתי את אבא פקלי,
נראה שהוא ניסה להתחמק ממני.
מאיזו בחינה? -הוא אמר,
"הוא בסדר, דיברתי איתו,
"הוא מוסר ד"ש,
הוא יתקשר אלייך", וכן הלאה.
אם כך הוא בסדר,
הוא מוסר לך ד"ש.
הוא דיבר עם אביו.
מה הבעיה עם כך?
אחי, למה הוא לא מתקשר אליי?
הוא לא רוצה לדבר?
למה שהוא לא ירצה לדבר?
כנראה הוא לא מצא הזדמנות
לעשות זאת, לא היה לו זמן.
סבאטין אחי,
הוא מוצא זמן להתקשר לאביו.
מוז'גן, מה את מנסה להגיד?
דברי באופן ישיר. אני אחיך.
הוא מתחרט על כך שהתארס לי?
הוא לא רוצה להתחתן?
אולי הוא רוצה להיפרד.
הוא עושה את זה
כדי שאפסיק לאהוב אותו?
תשמע, סבאטין אחי,
אם אתה יודע משהו...
מוז'גן, אני מצטער,
אבל את מדברת שטויות.
מאיפה את מביאה
את הדברים האלה?
מה היית חושב,
אילו היית במקומי?
למה גבר לא מתקשר
לארוסתו במשך 15 ימים?
אלא אם כן הוא רוצה להיפרד.
מוז'גן, את מנתחת
את זה יתר על המידה.
אני בטוח שיש סיבה
שהוא לא התקשר אלייך.
כאשר הוא יחזור,
תשאלי אותו והוא יגיד לך.
אז אתה לא יודע כלום?
האם הייתי מסתיר זאת ממך,
אילו הייתי יודע?
תירגעי.
אל תחשבי על דברים רעים.
תוכלי לדבר איתו
כשהוא יחזור. בסדר?
בסדר.
כדאי שאלך עכשיו.
לא שתית את התה שלך.
-בפעם אחרת.
אני מאחרת לבית החולים.
להתראות, סבאטין אחי.
-להתראות.
הבחורה עצובה.
-עצובה מאוד.
והיא צודקת.
אני יודע, אחי,
אבל אני לא יכול לעשות דבר.
אולי היית צריך להתקשר אליה,
ולהעמיד פנים
שאתה מתקשר מגרמניה?
במקרה הזה המרכזייה הבינ"ל
צריכה להעביר את השיחה, אחי.
איך היינו עושים את זה?
אתה חושב שמוז'גן
הייתה קונה את זה?
לא. בחיים לא.
היא חכמה.
היא הייתה דואגת עוד יותר.
לא משנה, תוכל לפצות אותה
כאשר תראה אותה.
אל תדאג. בעוד עשר דקות,
היא תחייך מאוזן לאוזן.
ברוכה הבאה,
גברת מוז'גן.
ברוכה הנמצאת, מרג'ן.
הגיעה חבילה בשבילך.
-איזו חבילה?
אני לא יודעת, אבל שמתי אותה
בחדר המנוחה של הרופאים.
טוב, יקירתי.
מוז'גן, ברוכה הבאה.
-ברוכה הבאה.
חיכינו שתפתחי את
החבילה הזאת מאז הבוקר.
אנחנו מתים לדעת,
אני נשבעת.
אני ניחשתי מה זה.
-כל כך יפה.
מוז'גן,
זה באמת מהמם.
מפריז? -כן.
-תראו את ההינומה.
- בית החולים של צ'וקורובה -
אז? אהבת? -אילמז!
לא שמעתי ממך במשך ימים.
אני מצטער. הייתי עסוק מאוד
ולא יכולתי להתקשר אלייך.
קדימה, ההפסקה נגמרה.
כולם לחזור לעבודה.
אבל מר אילמז,
יש לך טעם נהדר.
שמלת הכלה יפהפייה.
אני אהבתי אותה.
והיא תיראה
טוב כל כך על הרופאה.
גם אני חושב.
אז? אהבת אותה? -מאוד.
היא יפהפייה. אלגנטית כל כך.
מתי טסת לפריז?
-לא טסתי לפריז.
קניתי אותה מברלין.
יש להם בוטיק גם שם.
היו לי מחשבות רעות כל כך.
אפילו חשבתי
שאתה לא רוצה להתחתן יותר.
כמובן שלא, מוז'גן.
איך אוכל לגרום לך להאמין?
במה?
-בכמה שאני אוהב אותך?
שאני סופר
את הימים עד שנתחתן.
איך אוכל לגרום
לך להאמין בכך?
אני כבר מאמינה.
גולטן, יש להם מבחר גדול
כל כך כאן. שנקנה משהו לעדנאן?
אני יכולה לחכות כאן,
זוליהא? -בסדר.
גולטן!
-צ'טין? מה שלומך?
אני בסדר. מה שלומך?
-טוב, תודה.
ראית את הפרדס של איישה?
-לא ראיתי.
ראש הכפר העניק להם
פרדס יפה כמתנת תונה.
הוא קנה גדרות חדשות.
הם הזמינו את כולם לסוף השבוע.
את מגיעה?
עיישה סיפרה לי,
אבל אני לא אוכל להגיע.
יש לי דברים לעשות.
חשבתי שתבואי.
לא משנה, בפעם אחרת.
לא נורא.
גולטן,
קניתי כל כך הרבה דברים.
שלום. -שלום.
להתראות, גולטן.
שנלך?
-בסדר, זוליהא.
נאזירה אחותי,
איפה מאלק?
היא עושה את שיעורי הבית.
-תוכלי לקרוא לה? -בטח.
בוא נראה מה הבאת מגרמניה.
-קנית מתנה למאלק?
מאלק, בואי.
-בואי, חיפושית. בואי.
כן, אילמז אחי?
-"כן, אילמז אחי?"
עצמי את העיניים.
עכשיו, פתחי את הידיים,
אבל פתחי אותן לרווחה.
אל תפקחי את העיניים,
בסדר?
אל תפקחי את העיניים.
מה את רוצה להיות
כשתהיי גדולה? -רופאת לב.
כל הכבוד.
-פקחי את העיניים עכשיו.
קנית לי מתנה, אילמז אחי?
-לא היית צריך, אילמז.
למה לא, נאזירה אחותי?
קניתי גם לך כמה דברים.
שאלוהים יברך אותך. חשבת עלינו
כשהיית שם, אילמז?
בובת תינוק צוחקת,
אילמז אחי!
תודה רבה,
אילמז אחי.
ילדתי היקרה. עכשיו
תוכלי לצחוק ולשחק איתה.
ואת יכולה לאכול כמה סוכריות
כמה שתרצי, בסדר?
קדימה, ילדתי.
סיימי את שיעורי הבית,
ואז תוכלי לאכול את זה.
קדימה, יקירתי. נאזירה,
ארוחת הערב מוכנה?
היא כמעט מוכנה,
אדון.
טוב, נשב בשולחן בקרוב.
אילמז ודאי התגעגע
לאוכל באדאנה.
האמת שהתגעגעתי אליו מאוד.
אבל בטח אכלת
שם קינוחים טעימים.
כן, אבל שום דבר
לא משתווה לאוכל של נאזירה.
כמובן שלא.
כאשר נסעתי לברלין
בפעם הראשונה, התאהבתי בה.
הוקסמתי במיוחד
משער ברדנבורג.
ראית את המקומות האלו?
לא, מפני שהייתי עסוק כל כך,
מוז'גן.
הלכתי וחזרתי מהיריד למלון.
ומר אלאטין כל הזמן
מצא דברים חדשים לעשות.
לא היה לי הרבה זמן פנוי.
כמובן,
לא הצלחת לפנות זמן.
חבל. איך אפשר לנסוע
כל הדרך לשם ולא לראות כלום?
טוב, אני אסע איתך.
זה לא יהיה כיף בלעדייך.
זה היה נחמד אילו
היית עושה את זה,
אבל עכשיו
אתם תעשו את זה יחד.
אם כך אולי כולנו
נוכל לנסוע יחד.
כן. ניסע יחד.
כמו שאומרים,
מולדתו של אדם מאוהב
היא המקום בו אהובו נמצא.
אתה לא יכול
לחיות בשום מקום אחר.
לאהוב שום מקום אחר.
השולחן ערוך.
טוב, בואו נאכל.
בתאבון.
יקירי, קדימה,
ילד יפה, לך לישון.
מי ייתן והוא יגדל.
מי ייתן והוא יגדל כל כך,
עד שאחותו גולטן לא תשתמש
בתחליף החלב שלו. נכון?
אולי היא תתפור
לו בגדים חדשים.
הנה אמא שלו.
מה אתה עושה כאן?
בני, ילד יקר של אמא,
אתה יושב עם גולטן?
כן? אתה אוהב מאוד את גולטן?
-גם אני אוהבת אותו מאוד!
אמהות היא דבר יפהפה,
אבל זה גם קשה מאוד, גולטן.
את תמיד חושבת עליו.
כאשר את לא רואה אותו,
הלב שלך מתכווץ.
לא עובר רגע
בו את לא חושבת עליו.
קשה מאוד לאהוב מישהו
בצוקה עמוקה כל כך,
אבל זאת גם תחושה טובה מאוד.
זה יהיה קל יותר מעכשיו.
עדנאן איתך עכשיו.
והפכת לאמא טובה מאוד,
זוליהא.
בעזרת האל, עדנאן יהפוך
לילד מסור ויעריך אותך.
בעזרת האל, גולטן.
שאלוהים יעניק
גם לך ילד מסור.
תשכחי ממני.
-מה זאת אומרת, לשכוח?
לך יותר מכולם מגיע להקים בית
ולהיות מאושרת, גולטן.
ראיתי משהו היום.
-מה ראית?
צ'טין, קוראים לו צ'טין, נכון?
הוא הסתכל עלייך
בצורה יפה כל כך, גולטן.
מה קרה?
-זה כלום.
שתהיה לך שינה ערבה.
ילד של אמא...
בני. בני.
"אף אחד לא אוהב אותי,
אף אחד גם לא קורא בשמי,
"אני בודד כל כך,
"לא עובר עליי יום ללא סבל,
"יש לי כל כך הרבה צרות,
"ליבי שבור כל כך,
"האם זה משחק
שגורלי משחק בי?
"הוא לקח את אהבתי,
"ונתן לי רדיפות במקום"
- כעבור 45 ימים -
"אני אמות לפני שזכיתי
לטעום מספיק מהעולם הזה
"האם זה חוק החיים?
"נמאס לי לחיות,
"איך מסלול חיי
יסתיים עם הסבל הזה,
"הבדידות, וצרותיי...
"האהובה שעזבה
לפני זמן רב לא תשוב
"העיניים בוכות,
אין כל אופק של תקווה
"אני שיכור
מאין ספור צרות וסבל
"הימים היפים ביותר חולפים,
ומרסקים אותי
"איך מסלול חיי
"יסתיים עם הסבל הזה,
"הבדידות,
"וצרותיי..."
"אדמה מרה"
- פרק 106 -
תרגום:
שלי זלוף
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ