"אדמה מרה"
ואהידה פרצ'ן,
מוראט אונאלמיש,
אוהור גונש,
הילאל אלטינבילק,
בולנט פולאט,
טורגאי איידין,
סלין ינינג'י,
סיבל טאשג'יאולו,
סלין גנץ', פולן אמרה,
מוסטפה אצ'ילאן,
סרפיל טאמור
קארים אלישיק
"אדמה מרה"
- פרק 37 -
אהרוג את עצמי!
אני נשבעת שאהרוג את עצמי!
אני נשבעת שאהרוג את עצמי,
דמיר. החזר לי את בני!
קדימה, לחצי על ההדק.
אהרוג את עצמי, דמיר!
קדימה, לחצי על ההדק. עשי זאת!
אהרוג את עצמי!
-לחצי על ההדק!
ידידיי,
המכונות החדשות שלנו הגיעו.
כולן המילה האחרונה בתחום.
הן יעזרו לעשות עבודה טובה יותר.
אדוני, האם נעבד בעזרתן
את הכותנה?
אנו נעבד בעזרתן את הכותנה,
איסמעיל.
עברו הימים
של מכונות פרימיטיביות.
נעבד 100 ק"ג כותנה ביום,
במקום 10 ק"ג.
וזו רק ההתחלה, ידידיי.
תוך שנה, נתחיל להפיק בדים.
בדים.
ימי טוויית חוטי הכותנה ביד,
והעברתה למתווך עבור סכומים
מגוחכים, מאחורינו.
נטווה את הכותנה בעצמנו.
בשנה הבאה, כל מטר בד
שיופק כאן יהיה בזכותכם.
ודרך אגב, אף אחד מכם לא צריך
לחשוש שיאבד את מקום עבודתו,
בגלל המכונות החדשות שהגיעו.
להיפך, אנחנו רק נגדל ונתחזק,
נייצר כמויות גדולות פי עשר
מאלה שאנחנו מפיקים כיום.
כל הכבוד, אדוני. הידד.
קדימה, תנו יד
ונוריד את המכונות.
מה שלומה, האם החום ירד?
כן. נמשיך במתן אנטיביוטיקה
דרך הווריד?
נמשיך בכך היום,
מחר נעבור לטיפול אוראלי.
את ברת מזל, גברת הונקאר.
סבאטין הגיע ממש בזמן.
אם היית מגיעה שעה מאוחר יותר,
אני לא יודע אם היינו מצליחים
להציל אותך.
מצבך היה קשה מאוד.
זה היה כל כך רציני?
כן. האבחנה של סבאטין
הייתה מדויקת. אני גאה בעמיתי.
אל תגזים, סאלים.
בכל מקרה, החלמה מהירה.
שמרי על עצמך יותר מעתה והלאה.
אעשה זאת, תודה.
הצלת את חיי, סבאטין.
תודה רבה לך.
סאלים מגזים, גברת הונקאר.
רק עשיתי את חובתי.
עשית יותר מכך. תודה רבה לך.
אדון דמיר עדיין לא חזר.
הוא כנראה נסע לאיסטנבול.
הוא יחזיר את אשתו.
הוא לא ישאיר אותה שם.
זוליהא שוטה! אין לה שכל.
מר דמיר לא יעבור על כך לסדר
היום, הוא יעניש אותה על כך.
ועוד איך, סאנייה. עומד להיות
פה בלגאן רציני, אני אומר לך.
כמובן שזה מה שיהיה.
זו המכונית של האדון.
-וגם זוליהא איתו,
איך הוא הצליח למצוא אותה
באיסטנבול ולהחזיר אותה?
בחיי, זה גבר שאין לזלזל בו.
הוא הביא את זוליהא,
אבל התינוק אינו איתם.
באמת, איפה התינוק?
ברוך הבא, אדוני.
את חופשיה עכשיו, זוליהא.
את יכולה ללכת לאן שאת רוצה,
מתי שאת רוצה.
האם אמי בסלון?
מר דמיר, הגבירה הנכבדה
לא חשה בטוב,
מר סבאטין
הבהיל אותה לבית החולים.
למה את מתכוונת,
שהיא לא חשה בטוב?
דמיר, החום עלה לה ל-39 מעלות.
כנראה הפצע שלה הזדהם.
מה את אומרת, שרמין?
רגע, רגע, אין לך מה לדאוג.
סבאטין נמצא איתה.
דמיר, לא אמרת שום דבר
בקשר לזוליהא,
תן לי את המפתחות
ואנעל אותה בחדרה.
אין צורך.
-למה?
לא ננעל אותה, שרמין,
היא יכולה ללכת לאן שהיא רוצה,
מתי שהוא רוצה.
אלוהים, הוא כל כך מוזר.
בהתחלה הוא נועל אותה,
אחר כך הוא משחרר אותה.
דמיר. דמיר! דמיר.
דמיר. דמיר!
דמיר. דמיר.
הוא לא שלך! הוא לא שלך!
גרמת לי לעשות לך דברים בהם
מעולם לא רציתי, זוליהא.
את לא תאמיני,
היא קשרה את תינוקה אל חזה,
ושמה את התיק על כתפה,
היא הכניסה לתוכו הכל. -כן?
והיא ברחה.
השומרים אמרו לנו.
ששש, סאנייה.
-מה יש?
תודה לאל שפאדיק שמה לב לכך,
היא אמרה לנו,
וגאפור רץ לספר לדמיר.
סאנייה...
לא יאומן. אז איפה התינוק?
אני באמת לא יודעת, גם אני
תהיתי, בדיוק שאלתי את זה.
היא כנראה השתגעה לגמרי.
איפה בני?
אנחנו לא יודעים, גברת.
שאלתי איפה הוא!
שאלוהים ישמור.
גברתי הכלה.
-גברתי הכלה.
גברתי הכלה...
גברתי, התינוק לא נמצא כאן.
איפה בני? איפה הוא?
-התינוק לא כאן.
היא השתגעה!
זוליהא! חכי, חכי, זוליהא.
חכי, יקירתי.
זוליהא. זוליהא יקירתי, חכי.
זוליהא, חכי, יקירתי.
איפה הוא? איפה הוא?
-הוא לא כאן. בבקשה, הירגעי.
בני!
גברתי!
זה לא כל כך פשוט, נכון?
הגעת מהביבים, והפכת בשמחה
לכלה של משפחת יאמן, אבל...
מה זה?
האם עלי להישאר כאן הלילה?
הרופא לא ישחרר אותך,
גברת הונקאר.
אמא, הייתה כבר פעם אחת
בה עזבת מוקדם מדי,
כמה פעמים אמרתי לך
להישאר ליותר זמן?
דמיר, למען השם, למה הגעת?
אני בסדר.
אמא, את שוב מחוברת לעירוי,
החום שלך הגיע ל-40 מעלות,
ואת ממשיכה להגיד שאת בסדר.
אני מרגישה טוב בהרבה עכשיו.
מזל שסבאטין הביא אותי לכאן.
כן, מר סאלים אמר לי,
אם הוא לא היה מבהיל אותך
לכאן, דמך היה מזדהם.
אנחנו מכנים אותו "עצלן",
אבל הוא רופא טוב.
הוא הציל את חיי.
הוא טוב, מי כמוני יודע זאת.
את בסדר, נכון, אמא?
אני בסדר, בני, אני בסדר.
את לא תצאי מכאן עד שהרופאים
יאשרו זאת, דעי זאת.
בסדר, בני. אני מבינה את זה.
מבינה.
למה אתה כל כך מדוכדך?
זה שום דבר, אמא. אני בסדר.
הבהלת אותי מאוד. יקירה.
-בני.
לעולם אל תבהילי אותי כך שוב,
אמא.
האם הקצב עוד לא הביא את
הבשר? -עדיין לא, גברת ניהאל.
אה, זה בטח הוא.
חזרי לעבודה,
אלך לפתוח את הדלת.
כבר מגיעה, כבר מגיעה.
זוליהא?
ניהאל, האם עדנאן כאן?
עדנאן? לא, בנך לא כאן.
ניהאל, בבקשה אמרי לי.
אמרי לי אם הוא כאן.
דמיר הביא אותו לכאן, נכון?
בבקשה, תני לי את בני,
אני לא יכולה לחיות בלעדיו,
ניהאל.
זוליהא, למה שעדנאן יהיה כאן?
הוא לא כאן, יקירתי.
למה את מתכוונת, ניהאל?
אם כך, איפה הוא?
אלוהים. אני לא יודעת.
כנסי, כנסי, כנסי פנימה.
אז איפה הוא?
בואי, שבי. בואי.
הביאי לנו כוס מים. שבי.
זוליהא חמודה, הינה.
שתי קצת מים. שתי.
אם כך, לאן הוא לקח אותו,
ניהאל? מה הוא עשה עם הבן שלי?
מה הוא היה יכול לעשות,
זוליהא? אל תדאגי.
זה דמיר, הוא לא יפגע בבן שלו.
אני לא יודעת, אולי הוא לקח
אותו לבית החולים.
זוליהא, די, אנא, הפסיקי
לבכות. ספרי לי מה קרה.
זוליהא, את הורסת את עצמך.
בואי, בואי, שכבי כאן,
בינתיים אתקשר לדמיר. בואי.
לא, לא, אל תתקשרי לדמיר.
אני חייבת ללכת, ניהאל.
לאן את הולכת? זוליהא!
זוליהא, עצרי!
לאן את הולכת, למען השם?
זוליהא. זוליהא!
ירחם השם.
הלו?
יום טוב. שיחת החוץ שלך מוכנה.
קשרי אותי, בבקשה.
-מקשרת.
הלו, בטול.
זה אני, אבא שלך, בתי.
אבא שלך. האם הפתעתי אותך?
אמא שלך לא נותנת לי הזדמנות.
כשהיא לוקחת את הטלפון,
היא פשוט לא עוזבת אותו.
בטול, עלי לספר לך משהו,
אבל אל תתרגזי.
אני עוזב את הבית, בטול.
הגשתי בקשה לגירושין.
בטול, את מוכנה להקשיב לי?
רואה, הוא לא נעל את זוליהא,
והיא ברחה.
היא לא תחזור, אחותי.
את עוד תראי.
בעזרת השם.
הייתי אומרת ברוך שפטרנו,
אבל לאן היא תלך? היא תחזור
לכאן להיות הגבירה שלנו.
מה זה, סבאטין, אתה יוצא
לאן שהוא? -כן, גולטן.
לאן הוא הולך עם המזוודה הזו?
אני מקווה שלא קרה כלום.
אני עוזב את שרמין.
אחי, על מה אתה מדבר?
אתה כבר לא תחזור לכאן?
לא, גולטן.
על מה הם מדברים?
הלוואי שלא היית עוזב, אחי.
אתה האדם היחידי איתו
אני יכולה לדבר באחוזה הזו.
אני אמשיך להיות אותו אדם,
את יודעת היכן למצוא אותי.
אם תזדקקי לעזרה, הגיעי למשרד.
שמרי על עצמך.
אחותי, מה קורה?
-שום דבר.
על מה דיברת עם מר סבאטין?
על מה יכולנו לדבר, אחותי?
רק שאלתי מה שלומו.
ומה הוא אמר?
-הוא לא אמר כלום.
איפה גברת שרמין?
אשתו של מר דונדר הזמינה
כמה חברות, היא הלכה לשם.
אחותי?
-כן.
האם מר סבאטין
באמת עזב לתמיד?
לאן הוא יכול ללכת, מותק?
האם זה קל כל כך?
מה את חושבת שמר דמיר יעשה לו?
קדימה, לעבודה.
ליילה, למה אתן עומדות שם?
אתן צופות בהצגה?
חזרו לעבודה, קדימה!
אלוהים, תראו אותן.
הולך להיות בלגאן רציני,
אל תגידו שלא הזהרתי אתכן.
ילדה, קדימה!
דמיר? הצטערתי מאוד
לשמוע על מה שקרה.
תודה. איך גילית?
-התקשרתי לאחוזה.
סבאטין הבהיל אותה לכאן
ברגע האחרון.
חכה, חכה, היא ישנה עכשיו.
דמיר, מה עשית?
מה עשיתי?
זוליהא היסטרית,
מחפשת אחר בנה.
איך אתה יודע את זה?
היא הגיע אלינו הביתה,
ניהאל סיפרה לי.
היא הגיע אליכם?
היא נראתה שבורה.
היא התמוטטה בזרועותיה של ניהאל,
באומרה,
"אם בני כאן, תני לי אותו".
ניהאל אומרת שזה שבר את ליבה.
דמיר, מה עשית עם הילד?
למה הפרדת אותו מאימא שלו?
היא ניסתה לברוח, צ'נגו,
מה יכולתי לעשות? -מה?!
היא ניסתה לקחת את עדנאן,
ולנסוע לאיסטנבול.
תפסתי אותה על האוטובוס.
כאן יוצבו המנפטות?
כן, מר אילמז,
בסמוך ליחידת ההזנה.
ואיפה יהיו צינורות המים?
אם יורשה לי,
אסביר לך באופן הבא...
אוכל להיכנס, אדוני?
-כן, כנס, איסמעיל.
האם המכונות
כבר נמצאות במקומן?
כן, אבל...
מה הבעיה?
-אדוני, איך נעשה זאת?
אנחנו לא יודעים איך להפעיל
את המכונות האלה.
יש טכנאים, איסמעיל.
הטכנאים יישארו איתכם,
עד שילמדו אתכם כל מה שצריך.
ומה יקרה אם נשבור אותן?
זה לא יקרה. וגם אם כן, אז מה?
האם הן חשובות יותר מכם?
נתקן אותן.
אם כך, אלך לפקח עליהם.
-לך ופקח עליהם.
עבודה נעימה.
-תודה, אדוני.
לא, תנו לה ללכת, אם היא יכולה
לעזוב את הבן שלה.
זוליהא עדיין לא חזרה.
אל תדאגי לה.
תני לי את הבצלים.
אחותי, האם עלינו לספר
למר דמיר?
אולי הוא יכעס עלינו,
אם לא נספר לו.
מה זה עניינינו?
האם הוא הורה לנו לספר לו
אם זוליהא עוזבת? הוא לא.
היא אשתו.
היא הייתה צריכה להישאר...
גיסתי!
אחותי!
גיסתי, האם את חולה?
האם את חשה שלא בטוב?
זה בטח הביצים. היא אכלה ארבע,
וזה היה יותר מדי בשבילה.
אל תדברי שטויות.
ביצים, היא אומרת...
אני לא היחידה שאכלה ביצים.
אם מר סבאטין היה כאן,
היינו לוקחות אותך אליו.
גיסתי, ניסע אליו באוטובוס
אם את רוצה.
לא, מותק. קצצתי בצלים,
ופתאום הרגשתי בחילה.
מי בפנים?
-אף אחד.
חזרו לעבודה, קדימה!
תני לי ללכת לקרוא לאחי,
וניקח אותך לבית החולים, בסדר?
אמרתי לא!
זה שום דבר. אני בסדר.
קדימה, שפכי כאן דלי מים.
קדימה, קדימה, חזרו לעבודה,
קדימה, מחכה לנו הרבה עבודה.
קדימה.
זוליהא... קומי, בואי.
-עזבי אותי בשקט, גולטן.
זוליהא... בואי.
גולטן, אמרתי לך לעזוב אותי.
זוליהא, אילמז חי. אל תדאגי.
הוא בריא ושלם, אני נשבעת.
הוא אפילו לא נפצע.
איך הולך? יש בעיות?
-מצוין, מצוין. אין בעיות.
המסועים טופלו,
עכשיו נתחיל להעמיס עליהם,
ואז המכונות יהיו מוכנות
לתחילת העבודה.
מצוין.
אילמז אחי, האוכל הגיע.
כן? מצוין.
קדימה, חברים. בואו נצא
להפסקה. הגיע זמן הארוחה.
קדימה, כולם לארוחת הערב,
קדימה.
הפסיקו לעבוד.
כולם לארוחת ערב. קדימה.
האם הוא מספק ארוחת ערב?
כך צריך להתנהג אדון אחוזה.
-כל הכבוד.
הם מגישים ארוחת ערב?
סגן שר החקלאות התקשר,
שלוש פעמים.
למה אני לא ידעתי על זה,
גברת סביהא?
השארתי לך פתק על השולחן,
מר דמיר.
האם העובדה שהשארת פתק,
מביאה את הדבר לידיעתי?
האם אני מגיע למשרד מדי יום?
אם אני לא מגיע למשרד,
אני גם לא רואה את הפתקים.
האם זו עבודתך לדאוג לכך,
או עבודתי?
ההוצאות של בקתות הבוץ
לא הוכנסו לספרים,
הקופה לא נסגרה והוכנסה לספר,
החשבוניות נמצאות
בבלגאן אחד גדול.
למה הדברים לא נעשו, ארג'אן?
אמרת לנו לא לעשות דבר לפני
שאנחנו מקבלים את אישורך,
אז אמרתי להם לחכות, מר דמיר.
אז היית צריך לקבל את אישורי.
היית צריך למצוא אותי,
ולקבל את אישורי!
האם אני אמור לחפש אחריך?
ארג'אן, עשו את עבודתכם כהלכה,
אל תביאו אותי למצב,
אחרת יהיה עלי לנקוט בצעדים
מהם אני מעדיף להימנע.
קדימה, סדרו את כל הניירת הזו.
על הכל להיות מוכן עד מחר,
ברור? -כן, מר דמיר.
בבקשה, מר אילמז.
-תודה, מהאמט.
קדימה, לך.
תודה, מר אילמז,
שאלוהים יברך אותך.
יברכך האל, מר אילמז.
-בתאבון.
אדוני, האם להזמין לך קבאב?
איזה קבאב, איסמעיל?
אני אוכל מה שאתם אוכלים.
בסדר.
מזגו, ושתו לרוויה.
צ'טין?
-כן, אחי?
עלינו לבנות חדר אוכל. זה לא
מכובד, אנשים אוכלים בעמידה.
אין בעיה, אחי, אין בעיה.
נעשה זאת.
תוכל לטפל בכך מחר?
-כן, אחי.
אדוני, השולחן מוכן. בבקשה.
לא ראוי שאשב לאכול בנפרד מכם,
איסמעיל. אוכל כאן.
בסדר, אדוני.
תודה.
הביאו צלחת נוספת, קדימה.
בבקשה.
-תודה.
יודע מה אני הכי אוהב באדאנה,
צ'טין? -מה אחי?
מיץ הלפת שלה. הוא ממש מחייה.
בתיאבון, ידידיי.
תודה, בוס. -בתאבון גם לך.
-בתאבון, אדוני. -תבורך, אגהא.
אני נשבעת שלא נתתי לו את הפתק
מרצוני, זוליהא.
אני נשבעת בכל היקר לי.
גיסתי תפסה אותי איתו,
הוציאה אותו בכוח מידי,
ומסרה אותו לאחי.
איזו סיבה הייתה לי לרצות
שמר דמיר יראה אותו?
אבל הם איימו עלי. הם קראו לי
הביתה, ולפני שהבנתי מה קורה,
עמד שם גבר שכיוון אקדח
אל ראשיהם של גיסתי ואחי.
מר דמיר עמד מעליהם. הוא אמר
לי שעלי לקחת את זה לאילמז,
או שלא אראה את שניהם
שוב בחיים.
לא הייתה לי ברירה, זוליהא.
לא הייתה לי ברירה.
בבקשה, אמרי משהו, אני מתחננת,
אמרי,
"אני שונאת אותך, גולטן",
אמרי לי שמעתה והלאה אני מחוקה
מבחינתך, רק אמרי משהו.
בבקשה, אמרי משהו, זוליהא.
גולטן, לכי.
זוליהא, זוליהא, אני מתחננת...
גולטן, לכי מכאן!
אלוהים, לא אוכל לחיות
בלי הילד שלי.
אלוהים, אני אמות
אם לא אראה את הבן שלי.
הוא באמת עזב אותי.
אלוהים, אני אשתגע!
כאילו שכל כך רציתי
להישאר איתך, סבאטין!
כאילו שבכלל רציתי אותך!
למה השארת את הזבל
הזה מאחוריך?
למה לא לקחת גם אותם?
מי אתה חושב שאתה?
מי אתה שתעזוב אותי?
תוכל לעזוב את הבית הזה,
רק שאני אומר כך.
אבל אתה תחזור כמו כלב,
סבאטין! אתה תחזור כמו כלב.
אתה תחזור עם הזנב
בין הרגליים!
אני עוד אעשה לך את המוות.
אה, זה הוא. אל תעז להגיד לי
שאתה רוצה לחזור,
או שתראה מה אעשה לך!
הלו?
-שרמין?
מר ולי, זה אתה?
אני נעלב, חשבתי שאת כבר
לא צריכה לכנות אותי "מר".
זה היה רק מתוך הרגל,
אני מצטערת.
אני יכול להתקשר מאוחר יותר,
אם בעלך בבית.
גם כך היססתי אם להתקשר אליך,
אני לא רוצה להכניס אותך
למצב לא נוח.
לא, לא.
אה... סבאטין יצא לבית החולים.
אתה לא יכול לתאר לעצמך
כמה אני שמחה לשמוע את קולך.
גם אני. האם את כועסת עלי,
או משהו כזה?
לא, אני לא. למה?
אני לא יודע,
הייתה לי תחושה כזו.
אני בסדר. מה שלומך?
גם אני בסדר. אבל ארגיש הרבה
יותר טוב אם אוכל לפגוש אותך.
גם אני. מה עשית היום?
האם אתה בבית המלון?
לא עשיתי היום יותר מדי. אשתו
של מר דונדר הזמינה כמה חברות,
הייתי אצלה. זו אחת מהמשפחות
העשירות ביותר באדאנה,
אבל אתה צריך לראות אותם,
כל כך "נובו-רישים",
אין מה לעשות,
יוחסין קונים בכסף,
זה מה שקורה כשאתה "נובו-ריש".
בכל מקרה, זה לא חשוב.
ספר לי קצת על עצמך.
היא יושבת שם כבר שעות.
אמרתי לה, "גברתי, כנסי פנימה",
אבל היא לא הגיבה.
למה היא לא נכנסת? זה לא כאילו
שהתינוק שלה פתאום יופיע בדלת.
שקט.
האם היא השתגעה?
תני לי לבדוק מה שלומה,
סאנייה.
עצור. עצור. גאפור,
מה זה עניינך? מה זה עניינך?
תראי, הוא ילך, יחטוף על הראש
ויחזור מבויש.
גברתי הכלה, קומי וכנסי הביתה.
את יושבת כאן כבר שעות.
עזוב אותי.
את תחלי, קר בחוץ.
אמרתי לך לעזוב אותי, לעזאזל!
בסדר, שבי כאן.
אני אומר לה שהיא תצטנן
מהישיבה על המדרגות,
אבל אין טעם
להיות נחמדים אליה.
מה קרה?
אמרתי לה שהיא תצטנן
אם תמשיך לשבת על המדרגות,
אבל היא לא רצתה להקשיב.
היא השתגעה לגמרי, סאנייה.
השאר אותה לשבת, גאפור.
מה אנחנו יכולים לעשות?
זה לא תפקידנו לדאוג לה.
האם עלינו לספר על כך
למר דמיר?
ומה נגיד לו? שאשתו יושבת
על המדרגות במשך שעות?
קדימה, כנס פנימה, קדימה. כנס.
פאדיק, מותק, הישארי עם סבתא.
אם גם היא תתחיל להשתגע,
כולנו נשלם על כך. קדימה.
כולם באחוזה הזו השתגעו.
באמת?
טוב, בסדר.
אם כך, אחכה לשיחתך.
בסדר, אתקשר אליך מאוחר יותר.
בירבורים, בירבורים,
איזה שעמום.
הלו?
הלו, פוסון, האם זה זמן מתאים?
-כן.
מה שלומך? -בסדר. ואתה?
-גם אני בסדר,
הייתי מרגיש הרבה יותר טוב
אם יכולתי להיפגש איתך, אבל...
מה שלומה?
היא בסדר, תודה לאל. החום שלה
לא עלה. גם הרופא מרוצה.
אלה חדשות טובות.
בסדר, את יכולה לעזוב.
את כל כך יפה, סולטנה הונקאר.
אפילו כשאת חולה,
את כל כך יפה.
אני כל כך עייף, אמא.
כל כך עייף מלעשות שמניות באוויר,
כדי שזוליהא תאהב אותי.
סאנייה, בבקשה.
כפרה עלייך, עזרי לי עם זה.
הגב שלי עומד להישבר.
מה זה?
-סוכר.
השארתי לנו קצת בצד ממה
שהגברת הנכבדה שלחה
לתושבי הבקתות.
עזרי לי לסחוב את זה למטבח.
אני לא יכולה
להרים משאות כבדים.
למה? ישבר לך הגב?
תני יד, אישה.
את פשוט חסרת לב, סאנייה.
אישה, עזרי לי וניקח את זה יחד
למטבח. עזרי לבעלך, קדימה.
שאלוהים יעניש בעל כמוך.
סאנייה, על מה את מדברת?
אני לא יכולה
להרים משאות כבדים.
אתה לא מבין?
מה אני אמור להבין, סאנייה?
אין גבול לבורות שלך,
אין גבול.
למה אישה לא יכולה
להרים משאות כבדים?
האם בגלל שבטנה ריקה?
אתה לא מבין שוב דבר?
מה?
באמת?
אמרתי לך שהמחזור שלי מאחר,
אבל לא שמת לב.
אישה, אני עומד להיות אבא?
-כן.
יבורך האל!
אלוהים, אני עומד להיות אבא,
אני עומד להיות אבא!
שאלוהים יברך אותי, נכון?
שאלוהים יברך אותך, אישה.
אני עומד להיות אבא.
שמע, עוד אל תספר לאף אחד.
אישה, אני מתכוון לצאת לכיכר,
ולצעוק, "אני עומד להיות אבא!"
מה פתאום לא לספר?
חכה עם זה עוד קצת, בוא נחכה
קודם עד שנהיה בטוחים.
אם נגלה שזה לא המצב,
זה יהיה מביך.
זה יהיה, זה יהיה,
את מכירה את עצמך, נכון?
כן, בהחלט.
בואי לכאן!
בואי לכאן, אישה אכזרית!
בואי לכאן, בואי לכאן,
בואי לכאן!
בעיטה...
הוא יתרוצץ מסביב...
זוליהא! זוליהא יקירתי.
את רטובה לגמרי, יקירתי.
בואי, קומי. קומי.
קומי, קומי, קומי. בואי.
מה עשית, יקירה? מה עשית?
בואי, שבי כאן.
בואי נייבש את השיער שלך.
את רטובה עד לשד עצמותיך.
הנה, פתחי את פיך, יקירתי.
קדימה, זוליהא.
את רטובה לגמרי.
קדימה, זה יחמם אותך. את תחלי.
דמיר, איפה בני?
בננו בריא ושלם, זוליהא.
אל תדאגי.
הנה, אכלי משהו. הנה.
זוליהא, בננו בריא ושלם,
אל תדאגי,
האם הייתי נותן למשהו רע
לקרות לו?
האם לא אמרת
שאתה אוהב אותי כל כך?
האם לא אמרת שאף אחד בעולם
לא יאהב אותי כמוך?
למה אתה עושה לי את זה?
בגלל שאני אוהב אותך כל כך.
האם זאת אהבה?
האם כך אתה אוהב אותי?
בכך שאתה מענה אותי.
מענה?
אני הוא זה שחייו הם עינוי.
את לא מבינה
שאני מוכן לסכן כל מה שיש לי,
כדי לא לאבד אותך, זוליהא?
את עדיין לא מבינה את זה?
למה את עושה לי את זה? למה
את לא מעריכה את הבית שלך?
שום דבר לא גורם לך אושר.
זוליהא, העיניים שלי
רואות רק אותך,
אין מקום בליבי
לאף אישה אחרת.
אני חי עבור בני ועבורך,
אם תבקשי את הירח,
אניח אותו לרגלייך, זוליהא!
אמרי לי, זוליהא, מה עוד
אוכל לעשות כדי לגרום לך אושר?
החזר לי את בני.
"אני צופה בעבר שחלף,
"היכן אהובי, היכן אני,
"מה היה פשענו שהופרדו דרכנו,
"איבדתי את עצמי,
והיכן אני עתה.
"העצב השוכן בתוכי
מתבקש להתפרץ,
"גם אם אנזוף בגורל,
זה לא ישנה דבר,
"העיניים ששכחו מהו חיוך,
"הביאו חדשות על שימחה,
הביאו אבני מזל.
"העצב השוכן בתוכי
מתבקש להתפרץ,
"גם אם אנזוף בגורל,
זה לא ישנה דבר,
"העיניים ששכחו מהו חיוך,
"הביאו חדשות על שימחה,
הביאו אבני מזל".
מה אתה אומר לי, איבו?
מה אתה אומר, בחור?!
אני נשבע שהוא לקח אותם,
אדוני.
הוא אמר, "כל מי שרוצה
שאהיה אדונו, שילך אחרי",
וכולם הלכו אחריו. כמו שאתה
רואה, השדות שלנו ריקים.
כל העובדים נמצאים
בשדות של אילמז.
אתה אומר לי את זה עכשיו, איבו?
אתה אומר לי את זה עכשיו?
מה יקרה אם מר דמיר
ישמע על כך?
הוא יהרוג את שנינו,
ויקבור את גופותינו בשדות.
אדוני, גם אני רק עכשיו
גיליתי את זה.
אשבור לך את כל העצמות בגוף,
איבו!
אשבור לך את כל העצמות בגוף.
איזה מין עוזר אתה?
הם הגיעו. הסתלק!
ברוכה הבאה, גבירה נכבדה.
-תודה, גאפור.
החלמה מהירה, גבירה נכבדה.
-תודה, סאנייה.
אמא יקרה, יקירתי.
האם התגעגעת אלי, יקירתי?
האם התגעגעת אלי?
יקירתי, האם את חשה בטוב?
יקירתי.
איפה עדנאן?
זוליהא, אם הוא לא ישן,
תוכלי להביא את עדנאן אלי?
התגעגעתי אליו כל כך,
אני רוצה לראות אותו.
למה אתם מתנהגים כך,
האם קרה משהו?
דמיר, האם משהו קרה לעדנאן?
עדנאן בסדר גמור, אמא.
אל תדאגי, הוא בסדר גמור.
דמיר!
דמיר, מה קורה כאן, למען השם?
אספר לך, אל תדאגי.
הרגעי, אל תתרגשי, בסדר?
-ספר לי. ספר לי למען השם.
כאשר היית בבית החולים,
זוליהא ברחה מהבית.
מה?!
היא לקחה איתה את התכשיטים,
הכסף מהכספת, האקדח מהמגירה,
אבל גרוע מכך,
היא לקחה את עדנאן, אמא.
מה אתה אומר, דמיר?
הקשבתי לך, אמא. אמרת לי
לבטוח בזוליהא, ועשיתי זאת.
פתחתי את הדלת,
ושלחתי אותה לחופשי,
אבל את רואה מה היא עשתה?
האמת, חששתי שזה מה שיקרה,
אך אמרתי לעצמי
שהיא לא תעשה זאת,
לא חשבתי שהיא תרחיק לכת
עד כדי כך. אבל היא עשתה זאת.
גאפור בא ואמר לי.
הוא אמר שלא הגברת,
ולא התינוק, נמצאים בבית.
כמעט שהשתגעתי
הגעתי הביתה והתחלתי לחפש.
היא לקחה את התכשיטים, כסף...
הבנתי, כמובן,
שהיא הייתה בדרכה לאיסטנבול.
תפסתי אותה
כשהייתה על האוטובוס.
תפסתי בזרועה,
והבאתי אותה הביתה.
לעולם אל תאמרי לי שוב
לבטוח בזוליהא, אמא. לעולם לא.
לא אבטח בה שוב,
גם אם אדע שאהבתה אמיתית.
ואיפה עדנאן?
הוא בידיים בטוחות, אל תדאגי.
איפה?
בבקשה הביאי אלי את בני.
בבקשה הביאי את בני. בבקשה.
מר אילמז!
מה את עושה כאן?
נוכל לדבר?
אין לי דבר לומר לך,
רק חשבון שעלי לסגור.
האם לא תדבר איתי,
גם לא למענה של זוליהא?
"אדמה מרה"
- פרק 37 -
תרגום:
קרן שוטן
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ