"אדמה מרה"
ואהידה פרצ'ין,
מוראט אונאלמיש
אוהור גונש,
הילאל אלטינבילק
בולנט פולאט, טורגאי איידין,
מליקה איפק יאלובה
סלין ינינג'י
סיבל טאשג'יאולו
סלין גנץ', פולן אמרה,
יליז דורמצ'ילר
אברו אייטמור,
אברו אונלו, אראס שאנול
סרפיל טאמור
קארים אלישיק
"אדמה מרה"
- פרק 102 -
באיזו שעה החתונה?
- "ג'יהאן" מנפטת כותנה -
נלך להביא
את הכלה בסביבות ארבע.
החתונה בשעה שבע בערב,
אדון.
אתה צריך משהו?
יש משהו נוסף לעשות?
לא, אדון.
הודות לך, הכל מוכן.
יופי.
מזמן לא הייתה חתונה
או חגיגה בכפר.
אני רוצה שהאנשים ייהנו,
ירגישו טוב.
אדון, אני לא אשקר,
כאשר שמעתי שאתה חולה,
חשבתי לבוא
ולראות מה שלומך בעצמי.
אם לא היית יכול להגיע,
הייתי אומר שנדחה את החתונה.
לא, אדוני ראש הכפר.
זה לא יכול לקרות.
איך תוכל לדחות את החתונה?
אתה רוצה להסית
את הבחור נגדי?
כמובן שלא, אדון.
למה שהוא יהיה נגדך?
תשמע, שני אנשים מאוהבים
מצאו את האחר בעולם הזה.
הם מחכים בנשימה
עצורה להפוך לאחד.
ואז מה?
רק מפני שליבו של אדון פקלי
כשל מעט, ורצה לקבל מים,
תמנע משני אנשים
מאוהבים להיות יחד?
זה לא ככה, אדון.
חשוב לנו שתהיה איתנו.
אני חושב שהדבר החשוב ביותר
הוא להיות עם האדם שאתה אוהב.
אין דבר חשוב יותר מכך.
בחיים האלה, הדבר היחידי שאסור
לדחות היא אהבה.
זה הדבר החשוב ביותר.
אף פעם אי אפשר לדעת.
אתה אומר לעצמך
בכל יום שזה יחלוף,
ואז אתה מבין
שעברו ארבעים שנים.
ואז אתה כולא את אהבתך,
נועל אותה בליבך,
אבל אתה נשאר שם,
ולא יכול לחיות.
לא משנה. צ'טין! בוא.
תן לי את מפתחות הרכב שלי.
בבקשה, אדון.
אדוני ראש הכפר,
קח את המכונית שלי עכשיו,
תקשט אותה. סע להביא
את הכלה עם המכונית שלי.
שאלוהים יברך אותך, אדון.
אני נשבע,
בני ישתגע מאושר.
לא, תגיד לו שלא יעשה את זה.
תגיד לו לשמור על ראש צלול.
תגיד לו להמשיך לאהוב,
אבל שיאהב אותה בצורה יפה.
מבלי לפגוע, לפצוע
ולהתיש את הבחורה.
תגיד לו לדאוג
לה במשך כל חייהם.
אבל תראה,
לכל ורד יש קוץ.
תגיד לו לסבול את הכאב
שנגרם מהקוצים האלו.
אין חסד ללא מאמץ.
תגיד לו את זה.
בעזרת האל,
אדון. בעזרת האל.
אם כך, אני אלך.
האנשים בטח
כבר מתרוצצים בבית שלנו.
אני בטוח. צ'טין, גם אתה יכול
ללכת, בני. קדימה.
ללכת, אדון? עכשיו?
אז מתי תלך?
כמובן שתלך עכשיו.
החתן הוא לא חבר שלך?
מתי תהיה לצידו של חברך,
אם לא עכשיו?
לך תהיה איתו
בזמן שהוא מתגלח.
תעזור לו אם הוא זקוק למשהו.
קדימה, לך.
כן, אדון.
שאלוהים לעולם לא
ייקח אותך מאיתנו, אדון!
אל תגיד את זה,
אל תגיד את זה.
שהאל יעניק
חיים ארוכים לכולנו.
גם אדון אילמז והרופאה
יגיעו לחתונה, אדון?
יש לנו ראש כפר אחד,
ובנו מתחתן.
כמובן שהם יגיעו.
גם הם יבואו.
נגיע כמשפחה. אני אביא
גם את הכלב החמוד שלנו.
תודה, תודה, אדון.
-קדימה, לך.
תודה. -בסדר.
-אבל אדון, איך תגיע?
אני אהיה שם, צ'טין.
אל תדאג לי.
לך עכשיו.
תהיה עם חבר שלך. קדימה.
כן, אדון.
את מגיעה לחתונה הערב,
נכון? -כמובן.
אני אאסוף אותך בסביבות
השעה שבע. -טוב. מה ללבוש?
מה זאת אומרת? -לחתונה.
מעולם לא הייתי בחתונה בכפר.
לא חשבתי על זה. יהיה
קשה למצוא לך שמלה עכשיו.
למה שזה יהיה קשה?
יש לי הרבה בגדים.
אני אלבש אחת מהשמלות האלו.
זה לא יתאים. -למה?
מפני שאת צריכה
להתלבש כמו ילידי המקום.
אל תדבר שטויות. מעולם
לא שמעתי דבר כזה בחיי.
גם אני חושב שזה מגוחך,
אבל זאת מסורת, מוז'גן.
אם לא תתלבשי כמו ילידי המקום,
איך אני אנסח את זה,
הם יראו את זה כעלבון.
את מבינה אותי?
אז מה אני אלבש? שלבאר?
(לבוש טורקי מסורתי)
לא, איזה שלבאר?
זאת לא הכוונה.
את תלבשי בגדים
של ילידי המקום.
בינדנלה.
-בינ... בינדנלה?
אבל איך אמצא בגד
של ילידי המקום?
אני אמצא לך, אל תדאגי.
אני אשלח לך את זה.
אילמז, אל תחפש עבורי כלום.
אני לא אלבש דבר כזה.
למה? את מפחדת
שזה לא יראה טוב עלייך?
למה את לא יכולה
ללבוש את זה?
למה אתה צוחק עליי?
אלוהים אדירים,
למה שאצחק עלייך?
זאת חתונה כפרית.
כולם ילבשו בגדים כאלה.
חצאית וחולצה
לא יתאימו למאורע.
בסדר. אני אגיד למרג'ן,
היא תארגן עבורי משהו.
כן, בקשי ממנה. אני בטוח
שהיא תוכל למצוא. זאת מרג'ן.
אגב,
לא משנה מה תלבשי,
את תהיי הבחורה
היפה ביותר בחתונה.
נעלבתי! כאילו שהדאגה שלי היא
להיות יפה יותר מכולן.
אין מה לעשות,
את תהיי.
את ארוסתי.
להתראות.
בגדים מסורתיים,
הוא אומר.
זה שאני בחורה מקדיקוי
לא אומר שאפול בפח שלך.
את זוכרת את החתונה שלנו,
סאנייה?
היא הייתה יפה כל כך.
הגברת הגדולה
השקיעה בה מאמץ רב.
ואת היית יפה כל כך,
סאנייה.
צ'וקורובה מעולם לא ראתה
כלה יפה כל כך מזה דורות.
היית יפה כל כך, סאנייה.
כל כך יפה.
את עדיין יפה. בחיי,
אף אחת לא משתווה לך, סאנייה.
אתה מתגרה בי! תפסיק
לדבר שטויות ואל תשגע אותי!
אלוהים אדירים!
אבל סאנייה,
בבת עיניי, מתוקה שלי,
למה את עדיין כועסת עליי,
סאנייה?
עזוב אותי.
לך, לך לפלרטט עם סהר.
תשמעו אותה.
אל תתחילי שוב.
פאדיק לא אמרה שהיא המציאה
את זה כדי להרגיז אותך?
למה את לא מאמינה לבעלך,
סאנייה?
אז למה היא אמרה שאתם באסם?
למה היא לא אמרה מקום אחר?
את לא הפסקת לדבר על האסם!
היא בטח שמעה את זה ממך.
את לא זוכרת מה היא עשתה
לגולטן, סאנייה? אבל לא!
לכי תאמיני לפאדיק המכוערת,
ולא לבעלך!
אני נשבע,
את מאשימה אותי שלא בצדק.
קשה לי לשאת את זה!
אז אני מאשימה
אותך שלא בצדק?
חכה כאן.
חכה, חכה. אל תזוז.
מה את עושה?
סאנייה!
סאנייה?
שים את היד שלך עליו.
-מה?
מה זה יכול להיות?
זה הקוראן.
שים את היד שלך עליו.
אתה תישבע בו ששום דבר
לא קרה בינך ובין סהר.
מה? -אתה כל הזמן אומר
שאין שום דבר בינך ובין סהר,
אז שים את ידך על הקוראן.
סאנייה, למען השם,
תשמעי...
מה יכול היה לקרות
ביני ובין המטורפת הזאת?
גאפור, אתה תעשה את זה
או לא?
אבל שום דבר לא קרה!
-גאפור, אתה תעשה את זה?
אבל... סהר...
טוב. אני אשבע.
תביא את היד שלך.
תביא אותה. קדימה.
תגיד את זה.
תגיד את זה, קדימה.
שום דבר לא קרה
ביני ובין סהר, סאנייה.
תגיד שאתה נשבע בקוראן.
אני נשבע.
-לא, לא ככה.
תגיד,
"אני נשבע בספר הקודש הקוראן
"שידה של סהר לא נגעה בידי."
קדימה. קדימה.
אני נשבע...
-אתה נשבע, כן?
אלוהים... אני נשבע
בספר הקודש הקוראן
שידה של סהר לא נגעה בידי.
בסדר עכשיו?
כל הכבוד! יפה.
כל הכבוד.
קדימה,
תחזירי אותו למקומו.
אלוהים, אלוהים, סלח לי.
עשיתי את זה כדי להגן
על ביתי ומשפחתי. סלח לי.
אתה עדיין כאן?
מה יש?
-הגברת הגדולה קוראת לכם.
למי? -לך.
-גם לי? -כן.
אלוהים אדירים. -בסדר.
לכי, אנחנו באים. קדימה.
שמועות ודאי רצות בחווה מפני
שהבחורה הזאת בכתה.
לך לספר להם את האמת.
סהר עשתה מעשה שגוי.
היא לקחה את המכונית
של דמיר ללא רשות,
והתנגשה איתה בעץ.
-תהיתי מה קרה למראה.
כן.
-תראי אותה.
כן. דמיר כמובן כעס מאוד,
ונזף בה. לכן היא בכתה.
גברת גדולה,
כמובן שהוא יצעק עליה.
כמובן שהוא ינזוף בה.
הייתה לו זכות אפילו
לשבור את ידיה שנגעו בהגה.
זאת מכונית מיובאת.
המראה תצטרך להישלח מאמריקה.
זה יהיה יקר מאוד.
-לא, לא אכפת לי מהרכוש.
איך את יכולה לקחת
את המכונית של האדון שלך
ללא רשותו?
היא אפילו לא יודעת לנהוג.
חוצפנית. -ועוד איך!
לך לספר לאנשים את האמת.
קדימה, מהר.
בסדר, גברת גדולה.
אל תדאגי.
איך היא מעיזה?
תראו את זה.
כמה חבל.
היא הרסה את המכונית כאילו
היא הייתה שייכת לאויב שלה.
גאפור אחי, אתה בטח
היית שובר לה את הידיים.
חברים, לגברת הגדולה
יש כל זכות לכעוס.
המראה החדשה צריכה
להגיע כל הדרך מאמריקה.
היא צריכה להתבייש בעצמה.
אחי, הגברת הגדולה
שיחררה אותי.
אני אלך לחתונה מוקדם.
-למה.
הבטחתי לעיישה שאעזור לה.
לכי, מתוקה, לכי.
בסדר, לכי.
גולטן, כיבסתי וגיהצתי
את השמלה הוורודה שלך.
היא תלויה מאחורי הדלת.
לבשי אותה. היא יפה עלייך.
אנחנו צריכים לשבור לה
את הראש, לא את הידיים.
אלוהים אדירים.
אני לא מאמינה.
רגע, אל תערכי את השולחן.
דמיר. -מה?
בנו של ריזה,
ראש הכפר מתחתן הערב.
גם אתם תבואו?
נלך יחד.
לא, אמא. תודה.
אנחנו לא נבוא.
למה? תעשו משהו אחר,
לשם שינוי.
אנחנו הולכים לבקר את עדנאן.
בסדר. פאדיק,
אל תערכי את השולחן.
רק אני ואמי נאכל,
את יכולה לעזור לה לאכול
עם מגש. -טוב, גברת גדולה.
רגע. אמרתי שאת
יכולה לעזור לה לאכול.
את לא מגיעה לחתונה?
-אני אגיע, גברת גדולה.
היחידה שלא מגיעה היא סהר.
אני אגיד לה לטפל בסבתא.
לא, לא!
אני לא רוצה שהיא תטפל בה.
תקראי לאסייה,
תגידי לה לטפל בה.
אני אחזור מוקדם
בכל מקרה.
אילמז מתחתן!
בנו של ראש הכפר מתחתן!
כולם מאושרים ומתחתנים!
מתי אני אתחתן?
בחיי, אני נראה כמו החתן,
סאנייה. בואי הנה.
מצד ימין
אני דומה לקארטל טיבט,
ומצד שמאל לאקרם בורה!
לא, אקרם בורה בלונדיני,
גאפור.
אתה נראה כמו דמיר יאמן,
בחיי.
סאנייה, תראי.
אלוהים!
מה קרה?
הפנים שלך...
מה קרה לפנים שלי?
יש לך פנים יפות כל כך.
אלוהים היה נדיב במיוחד
כשהוא יצר אותך, ירח שלי.
ואני חשבתי
שמשהו קרה לפנים שלי!
מה עוד יכול לקרות,
סאנייה?
מה עוד יכול לקרות?
אני מתגעגע אלייך כל כך.
תפסיק לנסות
לעשות עליי מהלכים.
אל תנסה לנצל את זה רק מפני
שאני קצת פחות כועסת עליך!
סאנייה,
אני אישן איתך הלילה, נכון?
אני באמת לא יודעת.
אני אחשוב על זה, נראה.
אל תחשבי, סאנייה! בבקשה,
אל תחשבי על זה! תגידי כן!
תגידי כן, סאנייה.
כל כך התגעגעתי אלייך,
אני אומר לך, סאנייה.
אני לא יכול לישון בלילות.
התגעגעת למיטה,
או אליי?
התגעגעתי לשתיכן,
אבל התגעגעתי אלייך יותר.
אני נשבע, סאנייה.
תגידי כן. תגידי כן.
אני באמת לא יודעת,
גאפור.
אני לא יודעת.
אנחנו נראה.
האם תתנהג יפה בחתונה?
או שתשנה
את התנהגותך בהתאם למצב?
אנחנו נראה. אני לא יודעת.
אל תגיד שלא הזכרתי לך.
סאנייה, אני נשבע,
אם העיניים האלו
יסתכלו על מישהי אחרת,
שאני אתעוור, סאנייה!
-הן לא! הן לא, גאפור!
אני אהרוג אותך!
טיפשה!
היא הולכת ולוקחת את
המפתחות למכונית של מר דמיר,
במחשבה שהיא יכולה לנהוג!
למה לא את המטוס?
לכי לקחת את המפתחות למטוס!
מטומטמת.
בחורה טיפשה.
בחיי שהיא טיפשה, סאנייה.
תשכחי מהטיפשה הזאת.
גם אתה נראה נאה.
את רצינית?
פאדיק, את יפה כל כך.
-באמת?
אני באמת נראית טוב?
-באמת.
את נראית ממש
כמו הבחורות העירוניות.
רציתי להשקיע.
-ישתבח שמו.
ראית את האחיין
של הגברת הגדולה, אסייה?
מר ארג'ומנט?
-כן.
לא, לא ראיתי אותו כל היום.
למה את שואלת?
סתם.
הוא הגיע ממדינה זרה.
חשבתי שהוא יסתקרן
לראות חתונה כפרית.
פאדיק,
איפה גאפור וסאנייה?
עמדתי לקרוא להם, גברת גדולה.
-קדימה, רוצי.
תגידי להם להביא את המכוניות.
אסייה.
-כן, גברת גדולה.
אל תעזבי את אמא שלי,
בסדר?
אני אחזור מוקדם בכל מקרה.
כאשר אחזור,
תוכלי ללכת לחתונה.
בסדר, גברת גדולה.
-קדימה.
תיהני, אמא. ותמסרי את איחוליי
לראש הכפר ריזה ובנו.
כמובן שאמסור, בני.
נשק את הנכד שלי בשבילי.
היא אומרת את זה כאילו שלא
היא זאת ששלחה אותו מכאן.
גאפור אחי!
גאפור,
הגברת הגדולה קוראת לך!
תירגעי,
אנחנו באים.
אנחנו באים,
אנחנו באים!
אלוהים אדירים.
אני שותק למענך.
אחרת אני יודע מה הייתי
אומר לפאדיק הרכלנית הזאת.
קדימה,
"אני שותק למענך", הוא אומר.
אני מתה לדעת
מה הוא היה אומר.
לא שכחנו כלום,
נכון? -לא. בוא.
גאפור!
-בדיוק מה שהיה חסר לנו.
בוא הנה.
הנחש הבלונדיני.
תקשיב,
אל תזמין אותה לחתונה,
אחרת הגברת הגדולה
תהרוג אותנו.
לא, למה שאזמין
את האישה המטורפת הזאת?
היא לא תבוא בכל מקרה.
זאת חתונה כפרית,
היא תזלזל בה.
שתזלזל.
מטורפת שכמותה.
גאפור!
אני אלך לראות
מה היא רוצה ואחזור מיד.
קדימה,
תן לה להוציא קיטור.
מה קרה?
מה אתם עושים?
שניכם לבושים
במיטב מחלוצותיכם.
יש חתונה, גברת שרמין.
בנו של ראש הכפר מתחתן.
ישתבח שמו. יפה.
גם גברת הוקנאר
תכבד אותם בנוכחותה?
מה זאת אומרת אם
היא תכבד אותם בנוכחותה?
הגברת הגדולה
היא אורחת הכבוד.
ראש הכפר
ערך שולחן במיוחד בשבילה.
אומרים שהשולחן
באורך עשרה מטרים. -באמת?
כן. ערב טוב, גברת שרמין.
הם מחכים לי.
גאפור, בוא, בעלי!
-אני בא, אני בא.
קדימה, אנחנו נאחר.
היא לא משחררת אותך.
מה קרה הפעם?
למה את כועסת, שרמין?
יקירתי, הם אומרים שאני חייבת
להם 700 אלף לירות,
אבל הם בינתיים עושים חיים.
לא אכפת להם
בכלל מה אני עושה.
לא אכפת להם בכלל!
חיים שלי, את באמת משהו מיוחד.
הם אלה שרוצים שתשלמי.
פוסון, אנחנו קרובי משפחה.
אני בת דודו של דמיר!
אני מצטערת,
אבל נראה שהם שכחו אותך.
האנשים האלה התכחשו אלייך.
כן.
הם פרסמו
מודעה גדולה בעיתון.
אבל שרמין,
התגובה שלך הייתה מעולה.
אני עדיין צוחקת
כאשר אני נזכרת בה.
מכתב תודה על כך
שהם התכחשו לך.
זה היה צעד יפה.
כל הכבוד לך.
מתחשק לי לשרוף
את הבית שלהם! לשרוף אותו!
למוטט את הגג על ראשם!
אל תהיי מגוחכת,
שרמין! על מה את מדברת?
שרמין, לאן את הולכת?
-אני אשרוף אותו, פוסון!
אני נשבעת באלוהים,
אני אשרוף אותו עד היסוד!
אני אדליק גפרור
ואשרוף את האחוזה עד היסוד.
שירגישו איך זה
לאבד את הבית שלך!
אל תדברי שטויות, שרמין!
מה את עושה?
לאן את הולכת, שרמין?
שרמין,
שאלתי מה את עושה!
אני אשרוף את האחוזה,
פוסון!
איפה הגפרורים?
-אל תדברי שטויות, שרמין!
את יצאת מדעתך! תני לי את זה!
-תחזירי לי את זה!
אמרתי לא, שרמין!
תפסיקי, למען השם!
תחזירי לי את זה, אמרתי!
פוסון, אני אשרוף
את האחוזה עד היסוד!
תחזירי לי את זה, אמרתי!
עזבי אותי!
אמרתי, לא! אל תהיי מגוחכת!
עזבי את זה!
את יצאת מדעתך!
היא יצאה מדעתה!
אלוהים...
שרמין, בבקשה תירגעי.
שבי.
אני לא יכולה לשבת, פוסון.
אני לא יכולה לשבת.
אני כל כך כועסת,
אני לא יכולה!
הם מחליאים אותי,
מחליאים אותי!
מספיק, שרמין, שבי!
תתעשתי! שבי!
תשמעי, שרמין,
מה שאילמז אמר היה נכון.
בסופו של דבר, העניין
הזה ייפתר רק בבית המשפט.
שתי את כוס המים הזאת,
ותירגעי.
תני להם להגיש את התביעה קודם,
וחכי לתוצאה.
מי יודע מה יקרה
עד שהמשפט יסתיים!
כמה זמן זה ייקח לדעתך?
-מי יודע, יקירתי?
זה יכול לקחת חמש שנים,
אולי אפילו עשר!
את חושבת שזה ייקח
זמן רב כל כך? -כמובן שכן.
אל תייסרי
את עצמך לפני הזמן!
מספיק.
תתאפסי על עצמך!
את מרגישה קצת יותר טוב?
פוסון, אני אלחם
עד טיפת דמי האחרונה,
או שלא קוראים לי שרמין.
אני אגרום להם להתחרט
על כך שהם פגעו בי, את תראי!
אני באה!
מוז'גן?
מה קרה?
למה אתה מסתכל עליי כך?
את יפה כל כך.
-באמת? אהבת?
טוב...
תגיד לי את האמת.
לא אהבת את זה?
אהבתי, אהבתי.
-טוב.
אז בוא נלך.
-אני רוצה להגיד לך משהו.
את תגיעי לחתונה לבושה כך?
-כן.
יהיה לך קר.
-לא יהיה לי.
יהיה לך.
יהיה לך קר, מוז'גן.
-אני נשבעת שלא.
אני אקח את זה איתי.
-אלוהים...
"את צריכה ללבוש
את בגדי ילידי המקום,
"זאת המסורת",
הוא אמר...
לא באמת חשבת שאפול בפח הזה,
נכון?
את כזאת רעה, מוז'גן.
-אתה רע.
אבל לרגע חששתי
שבאמת תעשי את זה.
זאת הייתה הכוונה שלי.
לא היית צריך לצחוק עליי!
לא, אני נשבע שלא אעשה
את זה יותר. מספיק עם הבדיחות.
אני רוצה לשאול אותך משהו.
מה היית עושה אילו הייתי מתעקשת
להגיע לבושה כך?
לא היית לוקח אותי לשם?
היית משאיר אותי בבית?
זאת שאלה קשה.
אני לא יודע.
למה היא קשה?
היית לוקח אותי, או לא?
הייתי מבקש
ממך להחליף בגדים.
זאת חתונה כפרית,
בסופו של דבר.
אנחנו לא הולכים
לתצוגת אופנה.
אבל את לא היית
מגיעה לבושה כך, נכון?
האמת שרציתי למשוך את זה עוד
קצת, אבל נעשית חיוור כל כך...
אגב, השמלה שלך יפה.
את כבר יפהפייה,
ועכשיו את אפילו יפה יותר.
מזל טוב.
-ברוכה הבאה.
אנו מאושרים ומתכבדים
מאוד לראות אותך.
אל תגיד את זה.
ברכותיי. -תודה.
מזל טוב. -ברוך הבא.
-מזל טוב.
אז שמתם את הקדרות על האש.
גברת הונקאר,
אם משהו חסר...
אל תגיד את זה. דברים
כאלה לא חשובים בזמן כזה.
תודה, תודה.
גם קארבק כאן.
-בואי.
ברוך הבא.
-דודה, מה שלומך?
איפה גולטן?
חשבתי שהיא תהיה כאן.
היא הגיעה מוקדם יותר.
היא עם הכלה.
נכון. הן חברות נפש,
נכון? -כן.
תביא את זה לכאן,
תביא.
תערכו את השולחן.
-אל תזניחו את השולחן הזה.
תניח את זה, תניח את זה.
זה לא מספיק, אבל לא משנה.
ויש רק שלוש קדרות?
-שלוש קדרות, גאפור.
אל תזניחו את השולחן הזה!
סאנייה, תראי.
הוא ראש הכפר,
אבל יש כאן רק שלוש קדרות.
זה לא מספיק בכלל!
תהיה מנומס. תהיה מנומס.
אל תרגיז אותי.
תראי את כמות המוזמנים.
אנשים יגוועו.
ואנשים נוספים עוד יגיעו.
בחיי, אנחנו נגווע.
תאכל רעל.
תודה. -אדון, ברוך הבא.
זה כבוד גדול.
ברוך הבא. -ברוך הבא.
-ברוך הבא. -בבקשה, אדון.
יקירתי, למה את בוכה?
זה היום המאושר ביותר בחייך.
אל תבכי.
גולטן, תודה.
עבדת כל כך הרבה למעני.
אבל אני מבטיחה, אני אעבוד באותה
המידה בחתונה שלך.
פרח שלי.
הדבר היחידי שאני רוצה לראות הוא
חיוך על פנייך היפות.
שאלוהים יעניק לך
חיים מאושרים.
אמא! -בתי.
שאלוהים יעניק לך
גורל מאושר, בתי, יקירתי.
אומרים שזה מזל טוב כשכלה בוכה
כשהיא עוזבת את ביתה.
היא כלה, בסופו של דבר.
גולטן, שאלוהים
יעניק לך את אותו הדבר.
בעזרת האל, את תמצאי זיווג הגון
ותקימי גם את בית.
בעזרת האל.
שלום, גולטן.
את נראית יפה כל כך.
לא הצלחתי לזהות אותך לרגע.
לא, רק לבשתי שמלה.
אני לא נראית שונה כל כך.
אבל היא יפה לך מאוד.
-תודה.
גברת הונקאר, את תהיי
העדה של הילדים שלנו?
כמובן.
על מה ראש הכפר
מדבר עם הגברת הגדולה?
מניין לי לדעת?
הוא לא מציע לה לרקוד, זה בטוח.
אני יודעת את זה,
גאפור.
אדון, תהיה העד
של הילדים שלנו?
בסדר.
איך זה יכול להיות?
האמת שמי שחשב על כך
עשה עבודה טובה. כל הכבוד.
הם לא יודעים שאנחנו אויבים,
מוז'גן?
הם יודעים יקירי,
כמובן שהם יודעים.
נראה שהם רוצים
שהאיבה הזאת תסתיים.
הם רוצים
ששני הצדדים ישלימו.
תראי את זה!
הוא לוקח את האויב המושבע
של הגברת הגדולה
ומושיב אותם באותו השולחן.
איזה אומץ.
בחיי, איזה אומץ,
סאנייה.
אם כך פקלי איננו האויב המושבע
של הגברת הגדולה.
אילו הם היו אויבים,
הם לא היו יושבים
באותו השולחן, לא משנה מה.
אילו מר דמיר היה כאן,
היה פורץ כאוס! -שקט.
האם אתה רסול בן ריזה,
מקבל את עיישה
בת עבדאללה כאשתך?
כן!
האם את עיישה
בת עבדאללה,
מקבלת את רסול
בן ריזה, כבעלך?
כן.
בחיי, אתה התחתנת
עם בחורה יפהפייה!
האם את עדה לכך,
גברת הונקאר יאמן?
אני עדה.
האם אתה עד לכך,
עלי ראהמט פקלי?
אני עד.
בסמכות שהוענקה
לי ע"י העירייה,
אני מכריז עליכם כבעל ואישה.
הם נראים יפים כל כך יחד.
שאלוהים יעניק
אושר כזה לכולם.
את רואה, גברת יאמן?
חתמנו באותו הספר,
גם אם זה רק לצורך עדות.
האוכל שלך מתקרר,
מתוקה.
זה בסדר.
כאשר בני שבע,
גם אני שבעה.
נכון, יקירי?
אל תחמיצי פנים.
ימים מאושרים יגיעו בקרוב.
תאמיני לי.
דמיר, אתה יכול לזרוק
אותי לתא ולהצמיד לי שומרת,
הזמן היחידי בו אני
מאושרת הוא כאשר אני עם בני.
מתוקה,
אל תגידי דברים כאלה, בבקשה.
שלחתי את סהר
להתלוות אלייך רק למענך.
אבל אל תדאגי,
היא לא תהיה איתך יותר,
מפני שאני לא בוטח בסהר.
כל העונשים האלה הם רק
מפני שהיא שברה את המראה?
זוליהא, זה לא קשור למראה.
היינו יכולים
לעבור דבר גרוע בהרבה.
היא הייתה יכולה לגרום לנו לצרות
רציניות שלא היינו מצליחים לתקן.
היא בחורה לא יציבה.
אני לא אפקיד את בני או אשתי
בידיה של מישהי כזאת.
זה לא חשוב.
אתה תמצא שומר אחר.
ילד יקר של אמא...
גאפור, הגעת כדי
לעמוד בפינה? בוא, אחי!
לא, איסו. אני תשוש השנה.
כואב לי הגב.
לא, יקירי,
כואב לו הגב.
אבל אחי, אף אחד בצ'וקורובה
לא רוקד טוב יותר ממך. קדימה.
איסו, באמת...
קדימה, אחי! -אבל...
קדימה, תרקוד, בעלי.
קדימה. -טוב.
גם אני אלך להצטרף.
אילמז,
אני צריכה ללכת עכשיו.
מה קרה? -אני בכוננות הלילה.
מצבה של המטופלת שלי החמיר.
באמת?
טוב, אז בואי נלך.
תישאר, אחרת הם עשויים להיעלב.
-כמובן שלא.
אבא, מצבה של המטופלת
של מוז'גן החמיר.
אנחנו צריכים ללכת.
תסלח לנו? -בסדר, בסדר.
קדימה,
קומו לרקוד!
לא באנו לכאן כדי לשבת,
נכון?
קומו!
אילמז,
היית צריך להישאר שם.
מוז'גן שלי,
המקום שלי הוא איתך.
אף אחד לא נפגע שהלכנו,
אל תדאגי.
אבל הערב שלך נהרס.
-כמובן שלא.
חיי הפכו למשמעותיים יותר
מאז שנכנסת אליהם.
הם היו הרוסים
אלמלא היית כאן.
ארג'ומנט?
הלכתי לאחוזה, אבל לא היית שם.
אמרו שהלכת לחתונה, אז באתי.
אתה בד"כ לא אוהב מקומות כאלה.
זאת הסיבה שלא אמרתי לך.
לא, דודה. אני אוהב מסיבות
עממיות כאלו. תראי אותם.
מי הגיע? -אחותי,
זה ארג'ומנט, אלא מי?
גולטן, בואי נרקוד.
-לא, פאדיק, אני לא רוצה.
למען השם, אני אמות
אם לא תרקדי איתי.
קומי, ילדה. תראי להם
את השמלה שלך. קומי.
גולטן, אל תגזימי!
-שקט!
ולי, קיבלתי את זה ממך.
קח.
זאת לא הבחורה
שעובדת באחוזה, דודה?
מי? פאדיק? -לא,
לא פאדיק. הברונטית.
בסדר, אל תצביע.
גולטן. -גולטן...
בחורה יפהפייה.
ארג'ומנט,
אל תסתכל.
אבל את תמיד בוחרת את הבחורות
היפות ביותר
כמשרתות שלך, דודה.
-אל תדבר שטויות!
אני רק אומר.
כמובן שלא אעשה כלום.
אתה רוקד בהתלהבות!
תראו אותו!
ברוכה הבאה,
גברת מוז'גן.
ברוכה הנמצאת, מרג'ן.
מה שלום המטופלת?
מצבה יציב. נתנו לה
חמצן עבור קוצר נשימה.
בסדר, תמשיכו.
אחזור מיד. -טוב.
תודה, יקירתי.
מוז'גן, מה את עושה?
את תסתובבי
בבית החולים לבושה כך?
אלוהים!
-כמובן שלא.
אני נשבע,
את תגרמי לי להתקף לב.
אתה כזה קנאי!
איך אני לא יכול
לקנא לאישה שאני אוהב?
אני הולכת עכשיו.
אני אחזור מיד, בסדר?
תסגרי את החלוק,
תסגרי אותו.
בואו נלך. -הגברת הגדולה
קוראת לנו. קדימה, קדימה,
אנחנו הולכים.
אבל נהנינו, דודה.
לאן את הולכת?
ארג'ומנט, קדימה.
קום.
שאלוהים יברך אותך.
תשמור על עצמך.
קדימה, אסור שהכלה תישאר לבדה.
קדימה, קומו.
יקירתי, אני מאחלת לך אושר.
-סאנייה! -יקירתי...
ערב טוב.
"כל דבר נראה יפה איתך,
אפילו הליכה,
"אפילו רדיפה אחר חלומות
שלא יכולים להתגשם
"כל דבר נראה יפה איתך,
אפילו העפר הזה,
"האבן הזאת,
"אפילו הפחד
שאני מרגישה מבפנים,
"הדמעה בעיניי
"אם ניפרד באופן פתאומי,
"יום אחד
שחלקתי איתך יספיק לי
"אם ניפרד באופן פתאומי
"יום אחד
שחלקתי איתך יספיק לי
"כל דבר נראה יפה איתך,
אפילו הצליל שאני שומעת
"לא רק המים שאני שותה,
אלא גם הנשימה שאני לוקחת
"כל דבר נראה יפה איתך,
אפילו הגשם הזה, השלג
"אפילו שובל הדמעות בפניי,
אפילו הן...
"אם ניפרד באופן פתאומי,
"יום אחד
שחלקתי איתך יספיק לי
"אם ניפרד באופן פתאומי
"יום אחד
שחלקתי איתך יספיק לי
"כל דבר נראה יפה איתך,
אפילו הצליל שאני שומעת
"לא רק המים שאני שותה,
אלא גם הנשימה שאני לוקחת
"כל דבר נראה יפה איתך,
אפילו הגשם הזה, השלג
"אפילו שובל הדמעות בפניי,
אפילו הן...
"אפילו הן...
"אפילו הן..."
"אדמה מרה"
- פרק 102 -
תרגום:
שלי זלוף
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ