"אדמה מרה"
ואהידה פרצ'ין,
מוראט אונאלמיש
אוהור גונש,
הילאל אלטינבילק
בולנט פולאט, טורגאי איידין,
מליקה איפק יאלובה
סלין ינינג'י
סיבל טאשג'יאולו
סלין גנץ', פולן אמרה,
יליז דורמצ'ילר
אברו אייטמור,
אברו אונלו, אראס שאנול
סרפיל טאמור
קארים אלישיק
"אדמה מרה"
- פרק 108 -
מי שלח אותו?
-הוא בלתי קריא. אני לא יודע.
הוא בטח נפל מתחת למיטה.
אני מנקה את חדרך בכל יום,
אבל פספסתי אותו בדרך כלשהי.
תסתכל, ילדי.
אולי תוכל לקרוא אותו.
"כאשר הם הפרידו אותי ממך,
מתתי פעם אחת.
"עכשיו הם לקחו ממני את
הדבר היחידי שנשאר לי ממך,
"הם לקחו ממני את בני.
"לחיי אין משמעות יותר.
"אני לא יכולה
לשאת את הכאב הזה יותר."
לא, הוא בלתי קריא עכשיו.
הדיו נמרח.
גולטן, גיסתי,
תוציאי את הזבל.
שכחנו להוציא
אותו אתמול בלילה.
יש במטבח ריח של גווייה.
את לא מריחה?
הגברת הגדולה תביא
500 זרעי עגבנייה, בסדר?
אתם זוכרים את השדה הבוצי?
נשתול אותם שם.
תאסוף 10-15 עובדים מהירים
מהכפרים התחתונים...
איך נוכל לשתול
עגבניות בשדה בוצי, אדון?
לא נוכל? -לא נוכל.
מר דמיר ייבא
אותם מחו"ל במיוחד.
במיוחד, טיפש שכמותך!
אתה חושב שאתה
חכם יותר ממר דמיר?
ישנם זנים שונים של עגבניות,
זנים שונים.
אבזר,
תקשיב לי היטב.
אתה תלך עכשיו לכפרים סולוקוי,
אקצ'פלה, איקיזלי,
אתה תלך ותאסוף 15 עובדים,
אבל אנשים שלא
יהרסו את השתילים.
אל תמצא גברים,
תמצא נשים.
אם הן נשים, תשלם להן
חצי מהשכר היומי, בסדר?
כפי שאמרתי, נשים...
למה אתה משלם
חצי מהשכר לנשים?
הנשים שותלות חצי מהשתילים?
גולטן, אני צריך לתת לך דין וחשבון?
לכי תתעסקי בעניינים שלך!
הנשים עובדות תחת
השמש הקופחת, אחי,
והנשים שותלות טוב יותר.
גולטן, לכי
תתעסקי בעניינים שלך!
אל תרגיזי אותי! לולב!
-זה לא נכון, אחי?
הנשים לא שותלות טוב יותר?
אני אשבור לך את הרגליים!
אז מה אם קיבלת
שטר בעלות על שדה?
את מתחילה לדבר יותר מדי!
היא חושבת
שהיא הגברת הגדולה עכשיו!
להוסיף מלח לביצים, אחותי?
-לא, כבר הוספתי.
גולטן,
הוצאת את העגבניות?
כן, גיסתי. -מותק,
חתכי אותן בבקשה.
אבל לחתיכות דקות.
בבקשה, דקות.
גולטן! איפה היא?
בואי הנה, בואי.
אל תרוצי! בואי הנה!
תשמעי,
לא אכפת לי אם את אחותי,
אני אתלוש לך את הלשון!
היא מתווכחת
איתי מול אנשים!
מה יש? מה קרה הפעם?
גיסתי, הוא אמר
לאבזר למצוא נשים,
ולשלם להן חצי מהשכר היומי.
-מה, מה, מה?
מה? זה נכון?
סאנייה, למה את לא מבינה,
אני מנסה לקצץ...
אל תתחיל לדבר איתי
על הקיצוצים שלך!
תסתכל עליי!
הנשים לא עובדות קשה?
אבל סאנייה...
שאני לא אתפוס אותך מנסה לשלם
חצי מהשכר לנשים! -שקט!
ואז אתה תראה איך אספר
על כך לגברת הגדולה.
בסדר. -גולטן, תביאי
את הצלחות. תני לי אותן.
כן.
עכשיו, אני...
-חצי מהשכר, הוא אומר!
כמה נחמד! מפני
שהנשים לא אומרת מילה,
אתה חושב שאתה יכול
להשתמש בהן כשפחות!
מה אתה עושה?
שהכפר שלך יישרף!
תראו, תראו אותו
טובל את הלחם שלו.
זה בשבילם?
-לא, הכנתי את זה בשבילך.
אז מה, סאנייה?
אכלתי רק אחת מהביצים.
אלוהים אדירים.
תאכל רעל!
הוא עוד ממשיך
לטבול את הלחם...
תאכל רעל!
גולטן, תוציאי עוד ארבע ביצים.
קדימה, יקירתי.
אבל מה אני אמור לעשות, סאנייה?
אני לא יכול להתאפק.
את משאירה את זה בחוץ,
ואז את נוזפת בי.
היית צריכה להכניס
את זה פנימה, אם כך.
למה אתה טובל את הלחם שלך
מבלי לשאול אותי קודם?
אתה לא תקבל ביצים!
חכי, חכי, חכי! זה טעים כל כך,
אל תזרקי את זה.
אני אוכל את זה.
אני אוכל את זה,
תביאי את זה, למען השם.
בסדר, גאפור, בסדר.
אני מרחמת עלייך.
הנה, יקירי.
תוציאי גבינה לגבר המסכן.
-באמת? -באמת.
סאנייה, את אוהבת אותי.
מה יש לי לאהוב בך?
מכוער שכמותך.
מכוער?
שאלוהים
יהפוך אותך לאבן!
יש אדון נאה יותר ממני
בכל צ'וקורובה, סאנייה?
אני אגיד לך מה,
אני נאה,
אבל את הסיבה לכך, סאנייה.
את מטפלת בי טוב כל כך.
כן?
יש לך לשון חלקלקה כל כך,
ישתבח שמו.
תמשיך תטבול את הלחם
שלך בכל סיר שאתה רואה,
ואתה תראה מה אני אעשה לך.
סאנייה... את כמו
מזג האוויר באיסטנבול.
אני אף פעם לא יודע
מתי תהיי חמה, או סוערת.
אתה לא יכול לדעת.
תיזהר...
בעלי היקר.
אלוהים אדירים!
אתם רציניים?
כן, אני נשבעת.
לא הצלחתי לעצום עין בלילה.
אני המומה.
אני מתחרטת על מה שעשיתי.
למה את מתחרטת?
היא שברה
את המראה במכונית שלך,
אני ריחמתי והגנתי עליה.
אני מצטערת שעשיתי את זה.
תראה את הדברים
שהיא עשתה מאחורי גבנו.
איך יכולת לדעת,
מתוקה?
את הגנת עלייה
מתוך כוונה טובה.
ילדתי, אם אדם
יכול להיות חסר מוסר כל כך,
הוא מסוגל לכל דבר.
לרסק את המכונית,
לשבור את החלון.
היא מסוגלת לכל,
הבחורה הבלתי מוסרית הזאת.
והן רבו לפני כמה ימים.
זאת כנראה הייתה הסיבה.
אז סאנייה חשדה בה בצדק.
את רואה, אנחנו לא
יודעים מה קורה בחווה.
אמא, הידיים שלך!
אל תעשי את זה, יפה שלי.
איך היא העזה
להגיד לך את זה?
אני באמת לא יודעת.
אני מניחה שהיא אמרה את
זה כדי לא לעבוד באורווה,
כדי שנרחם עליה
וניתן לה להתבטל.
מניין לי לדעת?
אני פשוט לא יודעת.
האמת לא הייתה יוצאת
לאור במוקדם או במאוחר?
היא נחשפה.
אז היא אמרה שזה גאפור מיד?
לא, לא, היא לא
אמרה שזה גאפור מיד.
כמובן שהיינו צריכים
להפעיל עליה מעט לחץ.
מתי תדברי עם סאנייה?
תן לי לדבר עם גאפור קודם.
תן לי לשמוע את מה שיש
לו להגיד, ואז אדבר איתה.
את תדברי עם סאנייה?
-כמובן, כמובן.
אין דרך אחרת.
אנחנו חייבים לספר לסאנייה.
היא תחליט
מה יקרה לגאפור וסהר עכשיו.
חשוב לשמוע
את מה שיש לה להגיד.
כן, אני מסכימה.
על מה חשוב לשמוע את מה
שיש לי להגיד, גברת גדולה?
על ההיריון שלך,
הם דיברו על זה. על זה.
אמא, למען השם.
היא מבולבלת.
בעזרת האל, בעזרת האל,
תהיה לך ילדה.
בנות הן נפלאות.
יש לי את האסנה,
האסנה שלי.
היא מלאך, מלאך.
-קדימה, קדימה.
מה? -אל תקשיבי לה.
הוצאת את הריבה מהמזווה?
עונת הריבה הגיעה?
הגיע הזמן
להכין ריבת תפוזים?
הוצאתי אותן, גברת גדולה.
אפילו שטפתי וניקיתי
את הצנצנות. הן מוכנות.
בסדר. בבקשה אל תיתני
לי להתמודד עם זה, בסדר?
בסדר.
תרצו משהו נוסף?
-לא.
תודה, סאנייה.
בתאבון.
יופי, אמא, יופי!
כל כך פחדתי.
נגמרה הגבינה.
-אכלת הכל, אחי.
את מסתירה אותה ממני,
כאילו היא שלך!
תביאי עוד!
אלוהים אדירים!
אחותי,
להכניס את הכביסה?
אחותי? -מה? -הכביסה, להכניס
אותה? -כן, תכניסי אותה.
מה יש סאנייה?
קרה משהו בפנים?
הם אמרו משהו?
הם הציקו לך?
לא. הם לא אמרו כלום...
אבל אני מרגישה שלגברת
הגדולה יש משהו להגיד.
מה זאת אומרת? -לא, זה
נראה שהיא עמדה להגיד משהו,
אבל אז החליטה שלא.
למה שהגברת הגדולה
תחליט לא להגיד משהו?
מתי היא אי פעם עשתה זאת?
אני יודע מה היא תגיד.
היא תגיד, "את נותנת
לבעלך רק שתי ביצים.
"את מתקמצנת עליו.
"שימי ארבע ביצים בצלחת
של הגבר הזה, ותני לו לאכול."
זה מה שהיא תגיד.
תפסיק לדבר כמו טיפש,
למען השם!
תאכל, תפטם את עצמך,
ותסתלק מכאן!
קדימה, יש לנו עבודה רבה,
גאפור!
למען השם, אנחנו לא יכולות לבזבז
את הזמן עלייך!
בסדר. -קדימה!
-אני הולך.
קדימה, לך, לך!
-בסדר, אני הולך.
והוא עוד מנגב עליי את
הפה שלו, המלוכלך הזה!
תסתלק מכאן!
עבודה נעימה.
-תודה, אדון.
מה אתה עושה,
חסר תרבות שכמותך!
אתה מטאטא כאילו אתה מעביר
מסרק על הראש הקירח שלך.
בעדינות, בעדינות.
אתה לא תסיים עד הערב!
תן לי את המטאטא.
זוז! טיפש שכמותך!
הוא עושה את זה ככה.
תראה, אתה רואה?
הנה, אני עשיתי את זה
תוך שתי דקות. קח!
אדון גאפור! -קח את זה!
-אדון גאפור! -מה?
הגברת הגדולה
רוצה שתגיע לאורווה.
הגברת הגדולה רוצה
שאגיע לאורווה? למה?
אני לא יודעת.
גם מר דמיר שם.
היא רוצה שתגיע.
אלוהים אדירים...
מעניין למה?
לא ניקית את האורווה? -לא, אדון.
ניקיתי אותה היטב.
תשמע, אם הם ינזפו בי בגללך,
אני נשבע, אתה תהיה
צריך למצוא חור להסתתר בו!
אני אחסל אותך!
קח את זה!
אסייה!
מהר, אחותי.
מה קרה?
על מה דיברת עם אדון גאפור?
מר דמיר והגברת הגדולה
רוצים לדבר איתו באורווה.
זה מה שאמרתי לו,
אחותי.
שניהם? -כן, מה קרה?
-כלום, יקירתי.
אלוהים אדירים.
טוב, עבודה נעימה. לכי.
אלוהים...
מה אתה זומם הפעם, גאפור?
גברת גדולה?
אם זה בנוגע לעץ בשער,
אמרתי לסולו לקחת אותו משם
לפני הצהריים. אבל הוא...
לא, עזוב את זה.
איזה עץ?
זה עבדי? עבדי עשה משהו
לא כשורה, גברת גדולה?
אתה היחידי כאן
שעשה משהו לא כשורה.
גאפור, איך יכולת
לעשות את זה? אכזבת אותי.
זה התרנגול, גברת גדולה?
גוליביק לא נשאר בלול וברח.
הוא קרא בשעה
מוקדמת בכל מקרה...
עזוב את התרנגול עכשיו!
איש מלוכלך שכמותך!
מה עשיתי,
גברת גדולה?
גאפור...
סהר בהיריון.
מה? -עם הילד שלך!
כן, היא נושאת ברחמה
את הילד שלך.
על מה אתה מדבר,
מר דמיר?
סהר מיררה בבכי,
היא אמרה שהיא בהיריון ממך.
זה שקר, גברת גדולה!
אני נשבע!
אני נשבע שזה שקר.
זה שקר מוחלט.
היא משקרת, גברת גדולה!
היא מכפישה את שמי.
גאפור, למען השם.
גברת גדולה, תקשיבי,
שאלוהים יכה בי אם אי פעם נגעתי
בבחורה השפלה הזאת.
מר דמיר,
אני מתחנן בפניך.
אין לי שום קשר עם סהר.
אל תאלץ אותי לדבר
עליה מאחורי גבה עכשיו.
את זוכרת את הבנאי שבנה
את החומה, גברת גדולה?
ראיתי אותה מפלרטטת איתו.
את מכירה את מהאמט
שמגיע לקנות חלב?
ראיתי אותה מפלרטטת גם איתו...
אם אין לה שום קשר אליך,
למה היא אמרה לנו את שמך?
אני לא יודע, מר דמיר!
אני לא יודע!
אולי היא חיפשה מישהו
להפיל עליו את הממזר שלה!
גאפור.
-אני מתחנן בפנייך.
את חושבת שאי פעם אבגוד
בסאנייה, גברת גדולה?
מה סאנייה תגיד
אם היא תשמע על כך?
היא תהרוג אותי,
גברת גדולה.
מה יקרה אם סאנייה
תשמע על כך, גברת גדולה?
מה אני אגיד לסאנייה...
-גאפור!
הכנסת אותה להיריון בנוסף?
הכנסת אותה להיריון בנוסף.
לא, סאנייה, זה לא נכון!
זאת הכפשה!
את חושבת שאי פעם
הייתי בוגד בך?
שאלוהים יקלל אותך!
תתבייש לך,
אחרי כל מה שעשיתי בשבילך!
אחרי כל מה שעשיתי בשבילך...
שאלוהים יקלל
אותך אלף פעמים!
סאנייה, בבקשה.
גברת גדולה, זה לא נכון.
מר דמיר, אני נשבע,
זה לא קרה! סאנייה!
יכול להיות שהיא
בחרה בגאפור כמטרה
לאחר שהיא לא הצליחה
להערים עליי, אמא?
אני באמת לא יודעת,
בני.
לגאפור אין ילד.
אולי היא חשבה
שהוא לא יעזוב אותה.
אני לא יודע, אמא.
יש רק דבר אחד שאני יודע.
הבחורה חסרת המוסר הזאת
בשם סהר תעזוב את החווה הזאת!
מיד, היום! תשלחי אותה מכאן,
אחרת אני עלול לעשות משהו.
לך לעזאזל!
-סאנייה!
-אחותי? -סאנייה!
איך יכולת לעשות לי את זה? -גיסתי,
מה קרה? גיסתי? -סאנייה! זוזי!
מה קורה ביניהם? -מניין לי לדעת?
-לך לעזאזל!
איך יכולת לעשות לי את זה?
איך יכולת? -גולטן, מה קורה כאן?
איך יכולת? -סאנייה!
לא עשיתי כלום!
אני אומר לך,
זאת הכפשה!
הפרוצה הזאת מכפישה אותי!
תקשיבי לי!
לא עשיתי כלום, סאנייה!
עזוב אותי!
לא! סאנייה, סאנייה!
-עזוב אותי!
סאנייה, תקשיבי לי,
אני מתחנן בפנייך.
אני לא עשיתי כלום. את חושבת
שאי פעם אוכל לבגוד בך? אני לא!
את הגורל שלי!
זה ברור שגאפור עשה משהו.
עזוב אותי!
תפסיק לעקוב אחריי!
אל תבוא לכאן! לא!
אל תעקוב אחריי!
לך, לך לנחש בשם סהר!
לך לבחורה איתה נכנסת למיטה!
לך, לך!
אני אומר לך, לא נכנסתי למיטה
עם אף אחת, סאנייה!
עצרי! עצרי, גיסתי.
מה קרה? מה עם סהר? מה קרה?
גולטן, תני לי להיכנס!
-אחותי!
גיסתי! גיסתי, עצרי, למען השם.
אני מתחננת בפנייך,
ספרי לי מה קרה לך! מה קרה?
-סאנייה, בעלך הפגע רע בגד בך?
ממש לא!
שמרי על לשונך, אחרת
אתלוש לך אותה, כלבה!
אחותי! -גיסתי! גיסתי, עצרי!
עצרי, אני מתחננת.
מאיפה זה הגיע פתאום?
ראית משהו? מה קרה לך?
עזבי אותי. עזבי אותי.
אני רוצה ללכת הביתה.
לא, לא, עצרי! עצרי, בבקשה,
אני מתחננת, ספרי לי! מה קרה לך?
הלוואי שאלוהים
היה הורג אותי,
כדי שלא הייתי צריכה
לראות את היום הזה!
לא, חס וחלילה! בבקשה,
אני מתחננת בפנייך,
ספרי לי, מה קרה לך?
מה קרה? מה קרה?
מה קרה?
אחיך הכניס
את סהר הכלבה להיריון.
מה?!
הוא הכניס אותה להיריון?
סאנייה, תגידי לבעלך
שיכניס אותך להיריון קודם,
לפני שהוא מסתכל
על בחורות אחרות!
עכשיו אני...
-גולטן!
אני אקרע אותך לגזרים!
לגזרים! -מה את עושה?
סאנייה, אני לא עשיתי
דבר כזה. היא משקרת.
תשמרי על הלשון שלך,
גברת שרמין! -גולטן! תפסיקי!
אחרת אני אקרע אותך לגזרים!
מה את עושה?
-כאילו שזה שקר!
איך את מעיזה
לדבר על אחי כך?
אני אחטיף לך כהוגן עכשיו!
גולטן!
-לכי, לכי!
בואי הנה! -גולטן, מה קרה לך?
את לגמרי יצאת מדעתך!
סאנייה! סאנייה.
סאנייה, פתחי את הדלת.
בואי נדבר!
תתבייש לך! לך לעזאזל!
איך יכולת לעשות את זה לגיסתי?
למה עשית את זה?
גולטן, אחותי,
אני נשבע שהיא משקרת!
סהר הנחשה הזאת
מכפישה את שמי!
גבוהה שלי, את חושבת שאי פעם
הייתי עושה דבר כזה לגיסתך?
לא עשיתי את זה, גבוהה שלי!
למה שאי פעם אעשה דבר כזה?
אני אומר לך, זאת הכפשה!
סאנייה! סאנייה, כפרה עלייך,
פתחי את הדלת!
יקירתי, את חושבת
שאי פעם הייתי בוגד בך?
איך יכולת לעשות לי את זה?
את הגורל שלי!
סהר הכלבה מכפישה את שמי!
היא מקנאה, סאנייה!
היא מקנאה!
נשרף לי הלב,
הוא נשרף!
אין לי מזל!
אלוהים!
למה עשית אותי עקרה?
למה לא נתת לי תינוק?
סאנייה חסרת המזל!
זאת לא אחוזה,
אלא סירת האהבה!
אילו מין אנשים הם?
אבל שרמין, גולטן הזאת,
הבחורה הזאת שמעולם
לא אמרה מילה נעלמה,
ומישהי אחרת לקחה את מקומה.
אלמלא הייתי לוקחת אותך משם,
היא הייתה
תולשת לך את השיער.
כולם שם אנשים מגעילים,
כולם.
אפילו ארג'ומנט
נרצח מתוך בלבול.
מי יודע מה הוא עשה.
אני נשבעת, הם לא אמרו
עליו מילה. הם רק קברו אותו.
אף אחד לא זוכר אותו עכשיו.
-זה סיפור אחר, כן. -סאנייה.
שרמין, יכול להיות
שהיא באמת מכפישה את גאפור?
תראי איך הוא מתייסר.
-אני מתחנן, סאנייה. רק תקשיבי לי.
את יודעת מה, פוסון?
בין אם זו הכפשה או האמת,
אני לא אהיה
מופתעת כך או כך.
הם לא עובדים
של הונקאר המכשפה?
אני מצפה מהם לכל דבר.
סאנייה.
-אנשים חצופים.
פתחי את הדלת, אני מתחנן בפנייך,
סאנייה.
סאנייה. סאנייה.
פתחי את הדלת.
אני מתחנן בפנייך.
בבקשה, סאנייה.
אני אמות למען שערה משערך.
סאנייה, פתחי את הדלת
ותקשיבי לי, בבקשה.
רק תקשיבי לי.
אני נשבע,
אני אפרוץ את הדלת.
אני עושה את זה,
סאנייה.
לך מכאן.
-אני אפרוץ את הדלת.
אחי, תפסיק. תפסיק.
אל תדחק בה עכשיו. עזוב אותה.
אל תגידי לי להפסיק,
גולטן. תיכנסי דרך החלון.
תגידי לה,
"גיסתי, פתחי את הדלת.
פתחי את החלון."
בבקשה. תגידי, "אחי לא
יכול היה לעשות דבר כזה."
כפרה עלייך, תעשי משהו.
קדימה, גולטן. קדימה.
אחותי, כדאי לך ללכת מכאן,
אחרת את תיקלעי באמצע.
יכול להיות שהוא עשה את זה?
שיהפוך לאבן
אם הוא עשה את זה.
אדון גאפור הוא לא האשם.
סהר הזאת שמה עין על כולם.
סאנייה, פתחי את הדלת בבקשה.
רק תקשיבי.
אני מקווה שהם לא ייפרדו.
-בעזרת האל. -בעזרת האל.
בעזרת האל.
בבקשה,
פתחי את הדלת ותקשיבי לי.
אני נשבע, הפרוצה
הזאת מכפישה אותי.
אני אגרום לה להתעמת איתך,
סאנייה.
אני אגרום לה להתעמת איתך.
פתחי את הדלת
ותקשיבי לי.
הם מכפישים אותי,
סאנייה.
הם מכפישים אותי.
אני מתחנן.
אהובתי האחת והיחידה.
אני אוהב אותך, סאנייה.
בבקשה, פתחי את הדלת.
סאנייה. סאנייה,
בבקשה, פתחי את הדלת ותקשיבי
לי, אהובתי האחת והיחידה!
רק תקשיבי לי. אני אמות
למען שערה אחת משערך.
אתה השפלת אותי...
אתה השפלת אותי, גאפור.
הנישואים שלי התפרקו.
נחש שכמותך!
למה את עדיין באחוזה הזאת?
בחורה שפלה וחסרת מוסר.
תגידי לי.
עזבי אותי!
-אין לך בושה?
סאנייה הגנה עלייך.
היא הגנה עלייך.
היא לימדה אותך
את העבודה שלך.
זה לא יושב לך
על המצפון בכלל?
עזבי אותי!
אני לא עשיתי כלום,
פאדיק.
היא עוד ממשיכה להגיד
שהיא לא עשתה כלום.
את חושבת שלא ראיתי
איך פלרטטת איתו באורווה?
רק מפני שהכחשתי את זה,
זה לא אומר ששכחתי, סהר.
אני לא עשיתי כלום,
פאדיק.
אני קראתי לו גאפור אחי.
הוא רדף אחריי במכוון.
הוא קנה לי מתנות,
הוא אמר שהוא אוהב אותי,
הוא אמר שהוא מת להיות איתי.
הוא פיתה אותי. -מה?
הוא אמר שהוא אוהב אותך?
הוא אמר שהוא אוהב אותי.
הוא אמר שהוא נשרף
מרוב אהבה אליי.
הוא אמר שהוא יתגרש
מסאנייה ויתחתן איתי.
אמרתי שאני לא רוצה אותו.
אמרתי שאם אפרק משפחה,
לעולם לא אמצא אושר.
הוא לא הקשיב. לא משנה מה
עשיתי, הוא פשוט לא הקשיב.
הוא הוליך אותי שולל.
הוא הכתים את שמי הטוב.
פאדיק, מה אני אעשה?
זה הסוף שלי.
הגבר הזה הרס את חייה
של סאנייה, ואת חיי.
הוא אמר שהוא יתגרש ממנה?
הוא נשבע.
הוא אמר שהוא יהפוך
אותי לכלה עם שמלה לבנה.
כל הגברים אותו הדבר,
שאלוהים יקלל את כולם.
זה הסוף שלי, פאדיק.
אני מחוסלת.
לאן אני אלך?
מה אני אעשה?
גולטן. -סאנייה.
אני מתחנן, פתחי את הדלת.
זה נראה שגאפור ביצע חטא.
הוא נשבע שהוא לא עשה את זה.
את לא שומעת אותו?
סאנייה, אני מתחנן, תקשיבי לי.
-לא, לא. שאלוהים יסלח לי, אבל...
סאנייה.
אין לי שום קשר עם סהר.
פאדיק, אל תוסיפי שמן למדורה.
-אחותי, סהר נשבעה בכך.
אני ראיתי אותם
באורווה פעם אחת בכל מקרה.
סהר ניסתה לפתות את גאפור.
סאנייה. איפה את? בואי נדבר.
אני נשבע, עין רעה פגעה בנו.
היית צריכה לראות
איך היא פלרטטה עם גאפור.
והיא אמרה שגאפור
יקנה לה שמלות, עגילים. -סאנייה.
איפה את? -מה? -אני אומרת לך,
אני גרמתי לה לדבר.
היא הרסה את ביתו.
הרסה אותו.
לגאפור אין ברירה אחרת,
מלבד להתגרש מסאנייה.
פאדיק, חס וחלילה.
אני נשבעת, אני אוציא
את הכעס שלי עלייך.
סאנייה. סאנייה,
תשמעי, פתחי את הדלת.
אני יכול להסביר.
זאת אי הבנה...
קח הכל. כף רגלך
לא תדרוך בבית הזה שוב.
סאנייה, זאת הכפשה...
-לא. מה קורה כאן? סאנייה.
אלוהים, אני מתחנן בפנייך,
מה את עושה, סאנייה?
מה את... אלוהים.
גאפור, מה קורה כאן?
מה קורה כאן?
תראי, הם מקנאים בנו.
הם מרמים אותך.
בבקשה, תקשיבי לבעלך.
תסתכלי עליי.
תפסיקו.
מה קורה כאן?
סאנייה. -סאנייה.
-אלוהים.
אלוהים.
היא לגמרי יצאה מדעתה.
סאנייה, מה את עושה?
אלוהים אדירים.
למה את זורקת את החפצים שלי?
תסתלק מכאן. לך.
-אל תעשי את זה.
סאנייה,
מה קורה כאן, ילדה?
גברת גדולה.
היא מכפישה את שמי.
סהר חסרת הכבוד
הזאת מכפישה אותי.
תביאי אותה. תביאי אותה
לכאן ואני אתעמת איתה...
גברת גדולה, תביאי לכאן את סהר
ואני אתעמת איתה. בבקשה.
אני רוצה להתעמת איתה.
-בסדר, בסדר.
הוא יתעמת איתה. למה
שהוא יתעמת איתה, גברת גדולה?
הוא יגיד לך שהוא עשה את זה?
סאנייה. סאנייה,
תתעשתי.
סאנייה, כפרה עלייך,
אל תזרקי אותם. מה...
מה את עושה, סאנייה?
מה את עושה, מתוקה שלי?
למה את לא מקשיבה לי?
זה ביזיון. מה זה?
מה זה, גאפור?
חיי המשפחה שלי נזרקו לרחוב,
הבגדים שלי נזרקו לרחוב.
צריך לפחד מאלו
שמעמידים פני מוסריים.
תראי את המצב בו האחוזה
המתיימרת להיות המצפן המוסרי
נמצאת בו, פוסון.
בן דוד שנרצח, בגידה...
שרמין, תראי קצת בושה,
בבקשה.
בסדר, ילדתי.
אל תעני לה.
אלוהים, מה עשיתי שאני צריכה
להתבייש בו? -מה את עושה?
מי שעשה את זה צריך להתבייש.
פוסון. עצרי אותה.
את נראית כמו אישה חכמה.
קחי אותה הביתה. אחרת
דברים רעים יקרו כאן.
בואי, בואי ניכנס.
רק רגע, פוסון.
אילו דברים רעים יקרו?
אני אמורה לפחד ממך?
זו הגינה של האחוזה שלי.
קדימה. תחזרי לאחוזה שלך.
לכי.
בואי, בואי ניכנס.
תני להם לעשות כרצונם.
אתן צופות בסרט?
למה אתן לא אוספות את זה?
תאספו. -תפסיק!
תפסיק, ותהיה בשקט עכשיו!
סאנייה, ילדה,
למען השם, תתעשתי.
זאת הדרך לעשות את זה?
זאת לא הדרך, ילדה.
גברת גדולה...
גברת גדולה, אני ידעתי.
אני הרגשתי שהוא עשה משהו,
אבל לא יכולתי לספר לאף אחד.
בסדר, ילדה. בסדר.
גברת גדולה,
אני מתחנן בפנייך.
היא אשתי מזה שנים רבות.
את חושבת שאי פעם
הייתי עושה דבר כזה?
שקט. שקט.
-אני אומר לך, זאת הכפשה.
גברת גדולה, אני מתחנן.
מה עשיתי?
גברת גדולה,
אני רוצה להתגרש.
מה? אלוהים. אלוהים.
מה?
גברת גדולה,
מה היא אומרת?
אני לא עשיתי כלום.
אקרם... ילד, בורה,
בואו הנה, בואו.
אבא. -בואו הנה, בואו.
אבא, אני הולך לבנק.
אתה רוצה משהו?
לא, בסדר.
אילמז. -כן?
יש לי משהו להגיד לך.
-כן, אבא?
הוריה של הרופאה
לא יגיעו לחתונה?
אני לא יודע.
מה זאת אומרת,
אתה לא יודע?
לא דיברתם על זה, ילד?
מוז'גן לא רוצה לדבר על זה.
אז לא דחקתי בה.
אבל איך אפשר שלא לדבר על זה,
רק מפני שהיא לא רוצה?
איך אפשר לקיים
חתונה בלי ההורים, ילדי?
היא תהיה עצובה בחתונה,
אני אומר לך.
אתה חייב לדבר איתה.
בסדר. -קדימה.
בואו, בואו הנה.
הלו? -הלו, ביקשת לבצע
שיחה לאיסטנבול. -כן.
המספר אליו חייגת
מסרב לקבל את שיחתך.
מה?
איך הם סירבו?
למרבה הצער, גברתי,
בקשתך לשיחה נדחתה.
בסדר. תודה.
מוז'גן?
אחותי, מה קרה?
אמא שלי לא רוצה לדבר איתי,
סבאטין אחי.
המרכזנית אמרה שהמספר אליו
חייגתי מסרב לקבל את השיחה.
אל תהיי עצובה, אחותי.
דברים כאלה קורים כל הזמן.
את לא הראשונה.
תני לזה קצת זמן.
תכננתי לבקש
ממנה להגיע לחתונה
אבל היא אפילו
לא קיבלה את השיחה שלי.
אל תבכי, אחותי.
תהיי סבלנית.
לאחר שתלדי
את הילד הראשון שלך,
הסבא והסבתא
של הילד יקרקרו סביבו.
היא אמא שלי, אמא שלי,
סבאטין, אמא שלי.
איך אמא לא רוצה
באושר של בתה? למה לא?
די, אל תבכי...
זה יעבור, מוז'גן.
אל תבכי, מוז'גן.
אם רק תקשיב לי...
-למה שאקשיב לך לעזאזל?
למה שאקשיב לך? מי לעזאזל
אתה חושב שאתה? מי?
מר בזהאט, תשמע, אני מבין שאתה
לא מסוגל לקבל את זה,
אבל מוז'גן עצובה מאוד.
אם רק תוכל להקשיב לי,
למענה.
היא עצובה.
כמה חבל.
זה העציב אותה לראות
את הוריה עצובים?
אם היא עצובה כל כך,
היא תעזוב חלאה כמוך,
ותחזור למשפחתה
אליה היא שייכת,
לא לטיפוס מפוקפק כמוך,
פושע חמוש.
מר בזהאט, אתה עובר את הגבול.
תיזהר במילותיך.
למה שאיזהר? למה שאיזהר?
מי אתה לעזאזל?
בור שמעז להגיד לפרופסור
להיזהר במילותיו.
אילו היה לך שמץ
של יושרה או כבוד,
היית אומר
שמוזג'ן היא רופאה,
היית מבין שאתה
לא בן זוג הולם עבורה,
והיית עוזב את בתי במנוחה.
אנחנו מתאימים לשני,
ואנחנו מאוהבים.
תפסיק עם זה. הם מאוהבים.
מה לעזאזל אתה יודע על אהבה?
פרחח.
מר בזהאט,
אתה מוכן להקשיב לי?
אתה תקשיב לי.
אתה תתרחק מבתי.
אם לא, אני אבוא לשם
ואחזיר את בתי בכוח.
אתה מבין אותי?
מכונאי לא יוצלח, רוצח.
תקשיב לי, אדון בזהאט.
רק מפני שאתה
אביה של מוז'גן, אני...
אדון בזהאט? אתה לא
ראוי לקרוא לי בשמי.
גבר חוצפן.
תסתום את הפה!
תסתום!
ילדי? -תשמע.
אל תעז לנתק.
אני נשבע, אם תנתק,
אני אעלה על הטיסה
הראשונה לשם, הבנת?
מוז'גן ואני מתחתנים.
לעולם לא. לעולם לא אתן
את ברכתי לנישואים האלה.
מי לעזאזל
ביקש את ברכתך?
תקשיב לי,
אני אשלח לך הזמנה.
הבנת? ואתה תגיע לחתונה.
ואתה תביא מתנה ראויה לבתך.
אם אין לך כסף,
אני אשלח לך.
אתה מבין אותי?
איך אתה מעז לדבר אליי כך?
-אל תקטע אותי!
אני לא יודע
את מי תביא איתך,
את אשתך, את אמך,
קרוב משפחה,
אבל אתה תגיע לחתונה.
אתה תגיע לחתונה
כמו ילד טוב.
ובזמן שתהיה שם,
אתה תחייך.
אתה תגיד למוז'גן,
"טעיתי בנוגע לאילמז.
אני מאחל לשניכם אושר."
אתה מבין אותי?
-לעולם לא.
לעולם לא?
אם כך אני לא יכול
לקחת אחריות על מה שיקרה.
עם מה יש לך לאיים עליי?
מי לעזאזל אתה חושב שאתה?
מי?
-אתה תבין כשזה יקרה לך.
הוא חשב שהוא יכול לדרוך עליי
רק מפני ששתקתי.
בטח, ילדי. הוא חושב
שהוא בפסגה, זאת הסיבה.
אבל הוא לא יודע
שבכדי להגיע לפסגה,
עלייך לטפס לאט לאט.
כל הכבוד, ילדי.
טוב עשית.
כאשר היוהרה של אדם
גדולה יותר ממנו,
איזו תועלת יש בכך
אפילו אם הוא פרופסור?
אתה חושב שהוא יגיע, ילדי?
-הוא יגיע, אבא, הוא יגיע.
אני אגרום לו להגיע.
גאפור אמר לסהר
שהוא מת להיות איתה.
הוא אמר, "אני אתגרש
מאשתי ואתחתן איתך."
שקט, פאדיק.
אחי מסוגל לכל דבר, בסדר.
אבל האם
הוא היה בוגד בגיסתי?
אני אומרת לך,
היא פיתתה את גאפור.
למה את מכפישה...
שקט, גאפור.
אמרת שתתעמת איתה?
הנה היא, תתעמת איתה.
למה את צועק?
ספרי לנו, ילדה.
את בהיריון מגאפור?
כן, גברת גדולה.
מי בהיריון?
למה הם צועקים?
לא, לא, זה כלום,
סבתא. זה כלום.
אני אחנוק אותך,
סהר.
תסתכל עליי, תפסיק, או שאשבור
לך את הידיים, אני נשבעת.
תסתכל עליי.
גברת גדולה, שאתעוור
אם הידיים שלי נגעו בשלה.
הן לא נגעו?
גברת גדולה, הוא שם עליי עין
מאז שהגעתי לאחוזה.
הוא תמיד רדף אחריי.
ככל שקראתי לו אחי,
כך הוא חיזר אחריי יותר.
אני אמרתי לו לא לעשות
את זה, אבל הוא לא הקשיב.
שאלוהים יגן על כולם
מפני הכפשה. היא משקרת.
שקט. אל תצעק.
-למה את עושה את זה?
לא אמרת לי שתעשה ממני כלה?
לא אמרת לי שתתגרש
מסאנייה ותתחתן איתי?
גברת גדולה, את מכירה
אותי כל השנים האלו.
הייתי עושה דבר כזה?
היא משקרת.
אל תצעק. אל תצעק.
גברת גדולה, לעולם לא הייתי עושה
דבר כזה. היא משקרת.
היא מסתכלת לי
בעיניים ומשקרת.
מתי אמרתי את זה?
אל תצעק, אל תצעק.
לא אמרת לי את זה באורווה?
-אלוהים.
בלילה ההוא...
גברת גדולה, ככל שביקשתי ממנו
לא לעשות את זה,
כך הוא שידל אותי.
הוא אמר שהוא נשרף מבפנים,
שהוא מת להיות איתי.
הוא קרא לי
לבוא לאורווה בכל לילה.
גברת גדולה, אני יכולה
להישבע בספר הקודש אם תרצי.
אני נשבע באלוהים, תביאי אותו
ואני אשבע בספר הקודש,
גברת גדולה.
היא מסתכלת לי בעיניים ומשקרת.
היא מכפישה אותי.
אל תצעק.
-גברת גדולה, תקשיבי לי.
הלכתי לאורווה, זה נכון.
הלכתי לשם באמצע הלילה.
תשאלי את סאנייה,
היא הלכה אחריי.
חסכתי כסף. לקחתי אותו
וחיפשתי מקום להסתיר אותו.
סאנייה הגיע ומצאה אותי.
אז לא הסתרתי
את הכסף באורווה.
מצאתי קיר,
והסתרתי אותו שם.
גברת גדולה, תראי,
כמנהל העבודה של החווה,
אני לא יכול
ללכת לאורווה יותר.
אז מי קנה את אלו?
-מניין לי לדעת?
עצרי!
גברת גדולה, הוא משקר.
הוא קנה לי את עגילי הזהב האלו.
למה את משקרת?
מה את רוצה ממני?
גברת גדולה,
היא משקרת!
שאלוהים יקלל
אותך אלף פעמים.
קנית לפרוצה
הזאת גם עגילי זהב?
קנית לה עגילים?
עצרי, עצרי. סאנייה,
עצרי. עצרי.
היא משקרת!
היא משקרת, סאנייה.
לא אמרת, "אני לא יכול
להביא ילדים עם סאנייה,
"אני רוצה ילד איתך"?
שאלוהים יגן
עליי מפני ההכפשה.
אלוהים, הבחורה הזאת מרושעת!
סאנייה, אני מתחנן,
היא מקנאה.
סאנייה, כפרה עלייך...
נחש! הרסת את ביתי.
הרסת את ביתי.
יצאת מדעתך? -תחזיק אותה.
תחזיק אותה. תפסיקי, סאנייה.
סאנייה אחותי.
-גיסתי, תפסיקי.
את הרסת את ביתי.
גברת גדולה,
היא משקרת.
תפסיקי, תפסיקי.
סאנייה, למטבח.
קחו אותה לשם,
קדימה.
סאנייה, לכי למטבח.
-אני אומר לך, זה לא נכון, סאנייה.
אני אצא מדעתי כאן.
היא מקנאה בנו, סאנייה.
היא מקנאה בנו.
-תפסיק, תפסיק!
תסתכלי עליי. לכי לחדרך.
עכשיו. זוזי. לכי.
מה את רוצה ממני?
תשתוק. תשתוק.
אל תגזים. תשתוק.
מספיק. מספיק.
כואב לי הראש.
תקראו לפאשה, ותגידו
לו לקחת את כולם לתחנה.
שיצליף בכולם,
ואז הם יראו.
כואב לי הראש.
הראש שלי, הראש שלי.
בסדר, אמא, בסדר.
גאפור, למען השם,
תפסיק לבכות.
גברת גדולה,
איך אני יכול שלא לבכות?
היא מסתכלת לי
בעיניים ומשקרת.
בסדר, אני מאמינה לך.
בסדר.
אבל תפסיק, בוא נבהיר
את הנושא הזה, בסדר?
שאלוהים יברך אותך,
גברת גדולה. -טוב.
התנצלותי.
אנא, סלחי לי.
בסדר. לא, לא, לא.
תחזור לעבודה.
לך עכשיו, למען השם.
-אני כל כך מתבייש...
אוי, הראש שלי,
הראש שלי...
מה קרה?
מי מהם אומר את האמת?
הצלחת לגלות?
אני לא יודעת.
-לא. שניהם נשבעים.
הם אמרו שאוציא את ספר הקודש
ואתן להם להישבע עליו.
אני כל כך מבולבלת.
אני חושב שסהר מחפשת מישהו
להפיל עליו את הילד, אמא.
שאלוהים יעניש אותה.
אז מה נעשה?
הדבר הטוב ביותר
הוא לשלוח אותה מכאן.
כן, גם אני חושבת.
איך נשלח אותה, דמיר?
בסופו של דבר, היא בהיריון.
זה חטא. -מתוקה,
סהר לא ראויה לרחמים.
את יכולה להיות בטוחה בכך.
בסדר, לא על סהר
אני מרחמת בכל מקרה.
התינוק ברחמה חף מפשע.
זה לא ענייננו מיהו האב.
אנחנו נסלק את התינוק לרחוב?
אנחנו צריכים לרחם עליו.
זוליהא צודקת. בסדר,
לא נשאיר אותה כאן,
אלא נשלח אותה אל מישהו
עליו אנחנו יכולים לסמוך.
לפחות מישהו
שלא יעביד אותה קשה מדי.
כן, זה רעיון טוב.
שמעתי במקרה את
מר אקרם במועדון העירוני.
הוא מחפש אדם
להעסיק בחווה שלו.
אני יכול לשלוח אותה לשם,
אם תרצי.
בסדר.
-וכך נעשה את חלקנו.
טוב.
סאנייה...
סאנייה שלי...
אפילו הגברת הגדולה
מאמינה לי שאני חף מאשמה.
את חושבת שאפשר לעבוד
על הגברת הגדולה? אי אפשר.
ואת שמעת זאת במו אוזנייך,
סאנייה.
לא שמעת את מה
שהיא אמרה במו אוזנייך?
סאנייה שלי...
-אל תיגע בי. לך. לך מכאן.
את לא מאמינה לי,
סאנייה?
את לא מאמינה לי, סאנייה?
את לא מאמינה לי?
אני אתאבד, סאנייה.
אני אתאבד!
אני נשבע שאני אתאבד!
אשתי האחת והיחידה לא מאמינה
לדבריי, היא לא בוטחת בי.
תשמעי, אני אתאבד.
אני אתן לדמי להישפך כאן.
זה לא משנה לי אם אני
חי או מת עכשיו, סאנייה.
תראי, אני משסף את גרוני.
אני אהפוך את המקום
הזה למרחץ דמים.
זה לא משנה לי אם אני
חי עכשיו. אני משסף אותו.
אני משסף אותו, סאנייה.
גאפור, תניח את זה.
תניח את זה.
את מאמינה לי, סאנייה?
את מאמינה לבעלך?
סאנייה שלי?
בסדר, אני מאמינה. בסדר.
אלוהים...
תודה לאל. תודה לאל.
אל תיגע בי. לא.
אתה משחק איתי
משחקים במטבח שלי?
אילו באמת היית רוצה לשסף
את גרונך, היית עושה זאת.
לא היית מדבר,
היית פשוט עושה את זה.
סאנייה, אני נשבע,
זה כואב לי כל כך בפנים.
-שיכאב.
תסתלק מכאן.
לך, גאפור. לך לאורווה,
או לאן שתרצה.
לך, או שאני אראה לך
איך לשסף גרונות.
החוצה. החוצה!
סאנייה, בבקשה...
-החוצה. -סאנייה.
החוצה! -סאנייה...
תרגום:
שלי זלוף
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ