"אדמה מרה"
ואהידה פרצ'ין,
מוראט אונאלמיש
אוהור גונש,
הילאל אלטינבילק
בולנט פולאט, טורגאי איידין,
מליקה איפק יאלובה
סלין ינינג'י
סיבל טאשג'יאולו
סלין גנץ', פולן אמרה,
יליז דורמצ'ילר
אברו אייטמור,
אברו אונלו, אראס שאנול
סרפיל טאמור
קארים אלישיק
"אדמה מרה"
- פרק 88 -
"אף אחד לא יכול
לאהוב אותך כמוני,
"אהובתי,
כאשר את לא איתי,
"מה הטעם בחיים?
"אהובתי, כאשר את לא איתי,
"מה הטעם בעולם הזה?
"אני חושב עלייך בכל יום,
"אני חי למענך בכל רגע,
"אני לא מפחד לאהוב אותך,
"רק לאבד אותך...
"אני חושב עלייך בכל יום,
"אני חי למענך בכל רגע,
"אני לא מפחד לאהוב אותך,
"רק לאבד אותך...
"אל תשכחי אותי יום אחד,
"ותסתכלי על אחרים,
"ותסתכלי על אחרים...
"אם את אוהבת אותי,
ולו במעט,
"אל תשאירי אותי בלעדייך
"אם את אוהבת אותי,
ולו במעט,
"אל תשאירי אותי לבדי...
"אני חושב עלייך בכל יום,
"אני חי למענך בכל רגע,
"אני לא מפחד לאהוב אותך,
"רק לאבד אותך...
"אני חושב עלייך בכל יום,
"אני חי למענך בכל רגע,
"אני לא מפחד לאהוב אותך,
"רק לאבד אותך..."
ילדי?
עצור, עצור.
אל תעייף את עצמך. עצור.
בוא, קח את היד שלי.
קדימה. לאט. אל תתאמץ.
קדימה. גם השאר יגיע.
בוא, ילדי. לאט, לאט.
בזהירות. כן. אל תישען.
טוב, עצור.
כן. בזהירות. בסדר, עצור.
מה תרצה? מה להגיד להם להכין?
אתה רוצה קפה?
נאזירה! -לא, לא,
אני לא רוצה כלום, אבא. תודה.
תאכל משהו.
אני צריך לגלות
מדוע זוליהא הגיעה.
אני גיליתי, ילדי.
-למה היא הגיעה?
כדי לספר לך שדמיר יאמן הורה
לחתוך את הבלמים ברכב שלך.
היא אמרה לו שהיא תפנה למשטרה
ותסגיר אותו.
כמובן, דמיר יאמן
רתח מזעם והכה אותה.
אני לא יודע האם היא הגיעה לכאן
כדי להכעיס אותו יותר,
או כדי להגיד, "אני אלך
אל אילמז לעשות לך דווקא."
אני לא יודע לגבי החלק הזה.
הונקאר סיפרה לך את כל זה?
-כן. שאלתי, והיא סיפרה לי.
לאט, בני. לאט.
אל תזוז יותר מדי. לאט.
מה זוליהא רוצה ממני, אבא?
נכנסתי לכלא בשבילה.
ואז כאשר חזרתי אליה,
מצאתי אותה מוקפת בתכשיטים.
ואז היא אמרה, "התאהבתי בדמיר,
התחתנתי איתו.
"יש לי ילד.
תפסיק להטריד אותי."
אז נלחמתי עם עצמי.
התרחקתי ממנה מפני שלא רציתי
למנוע ממנה להיות מאושרת.
ואז אלוהים הפגיש
אותי עם מוז'גן.
היא אהבה אותי,
למרות שלא הייתי שווה לה.
היא אהבה אותי
בצורה לא אנוכית.
היא אמרה שהיא תאהב אותי,
למרות הפצע שלי.
ואז אתה הזהרת אותי.
אתה אמרת,
"ילדי, אם תיקח את הדרך הזאת,
אל תעשה זאת מבלי לחשוב."
אמרתי שאתה צודק. ואז
הלכתי לזוליהא ושאלתי אותה.
שאלתי אותה בצורה ישירה, אבא.
שאלתי, את מאושרת? היא אמרה,
"אני מאושרת מאוד."
אמרתי לה, אם כך,
אני מוציא אותך מליבי.
פעלתי לא נכון?
מה עוד הייתי יכול לעשות, אבא?
מה אני יכול לעשות?
תמיד עשית את הדבר הנכון, ילדי.
אין שום דבר שגוי בכך.
למה היא לא רוצה
שאהיה מאושר?
מדוע דווקא בערב נישואיי
היא באה לבקש ממני הגנה מבעלה?
ואתה הגנת עליה.
כמעט מתת.
לאט, לאט.
אני לא מבין את זוליהא בכלל.
היא עושה את זה כדי לגרום לדמיר
לאהוב אותה יותר?
היא מקנאה במוז'גן?
היא רוצה למנוע
ממני להיות מאושר?
אני לא מבין
את הבחורה הזאת בכלל.
מה היא מנסה לעשות.
בני,
ג'לאל א-דין רומי אומר,
"תפקיד את ליבך בידיו
של מי שיודע את ערכו."
אני לא יודע האם זוליהא עשתה זאת
כדי שלא תהיה מאושר.
אבל אם יש לך ספקות,
זה אומר שמשהו בליבך נשבר.
מפני שאהבה
לא יכולה לסבול ספק.
אתה יכול למצוא חלקים
אשר נפלו מצריח המסגד,
אבל אתה לא יכול
למצוא חלק שנפל מהלב.
אם תשאלי אותי
בידי מי הפקדתי את ליבי,
הפקדתי אותו בידי הציפורים.
שחררתי אותו לשמיים.
ואם אתה שואל אותי בידי מי
אתה צריך להפקיד את ליבך,
אני אגיד לך להפקיד אותו
בידי מי שתדע את ערכו.
אני יכול להגיד לך רק את זה, ילדי.
מה פשר החומה הזאת?
איך מישהו יכול לבנות
חומה גדולה בגינה שלו?
זו שערורייה.
אני מניחה שהם חשבו
שזה יצער אותי, פוסון.
אני הכי מרחמת על
סאנייה וגאפור בכל מקרה.
הם צריכים ללכת סביב
האחוזה בכל יום, בכל יום!
ארוחת הבוקר תהיה מוכנה
בעוד שתי דקות, גברת שרמין.
בסדר, יקירה.
משהו קרה בינך ובין דמיר
מאז התקרית במועדון?
חכי. אני אגרום
להם לשלם על מה שהם עשו לי
כאשר היינו עם הבנות
ביום ההוא. הוא הביך אותי.
את צודקת. הוא באמת
גרם לך להיראות כמו שקרנית.
כפי ששמי הוא שרמין,
עוד תראי, אני אגרום
לדמיר לשלם על מה שהוא עשה.
את צודקת.
ארוחת הבוקר מוכנה, גברת שרמין.
אתן יכולות לבוא.
קדימה, יקירתי, בואי.
-בואי.
תודה, יקירתי.
-בתאבון.
סאנייה!
-אני באה, אני באה.
-אני באה, סבלנות!
סאנייה!
-בשם האלוהים והנביא!
אלוהים, תעניק לי סבלנות.
אני באה! קצת סבלנות!
סאנייה! -אני באה!
סבלנות!
תאכל רעל...
סאנייה!
מה?
לקחת את הזמן! -למה אתה צועק?
למה אתה צועק?
אנחנו מאחרים, אמרתי!
לקחת את הזמן!
אתה מוריד את התחתונים שלך
ומשליך אותם על הרצפה!
אתה מתנהג
כאילו יש לך משרתת!
נמאס לי מהחומה הזאת!
עבודה נעימה. -תודה.
גאפור, מאיפה הבאת את זה?
גברת גדולה,
מצאתי את זה במחסן העצים.
דבוט השתמש בזה בעבר.
לפעמים זה עובד ולפעמים לא,
אבל זה עושה את העבודה.
אתם משתמשים בזה בכל יום
כדי להגיע לכאן?
אחרת אנחנו לא יכולים להגיע מהר
מספיק כאשר הפעמון מצלצל,
גברת גדולה. -אני מבינה.
אנחנו צריכים
לפתוח דלת עבורכם. -כן.
כלומר, אין צורך. אנחנו הולכים,
אבל לאחר זה...
אנחנו נראה, תנו לי לחשוב
על זה. קדימה, בחזרה לעבודה.
כן, גברת גדולה.
- משטרה -
כן, אחי? -אני רוצה
לדבר עם המפכ"ל. -למה?
אני מבקש להסגיר את עצמי.
אני מי שפתח באש
על עלי ראהמט פקלי.
הגעתי כדי להתוודות.
הלו? -אני רוצה לדבר
עם עלי ראהמט פקלי.
מדבר.
-שלום, מר עלי ראהמט.
אני מתקשר אלייך
מתחנת המשטרה.
האיש שפתח עלייך
באש הסגיר את עצמו.
באמת?
-כן, מר עלי ראהמט.
זאת לא גברת לטפט, אמא?
החברה שלך.
מי הילד הזה?
אמא, זה הנכד שלך, דמיר. בני.
בן כמה הוא? -כאן הוא
היה בן שש, אני חושבת.
אמא, תראי כמה הוא יפה.
בני היקר.
הוא נראה בדיוק
כמו אבי המנוח, נכון?
הוא היה ילד טוב כ"כ.
הוא היה ילד נוח כ"כ.
הטלפון מצלצל, הטלפון!
תעני, תעני!
טוב, אמא. אני אענה.
בסדר, יקירתי.
הלו?
גברת הונקאר, שלום.
אני מתקשר מתחנת המשטרה.
כן? -האיש שפתח באש עלייך
ועל פקלי זוהה, גברת.
הוא הגיע לתחנה והתוודה.
הוא הסגיר את עצמו.
-באמת? מי זה?
למה הוא עשה את זה?
מישהו אמר לו לעשות את זה?
אני לא יודע. השוטרים לוקחים
ממנו הצהרה בחדר החקירות.
אנחנו ניידע אותך.
לא, אני אגיע לשם מיד.
אני רוצה לראות אותו.
כמובן, תגיעי בבקשה,
אם את רוצה.
טוב, אני מגיעה.
יום טוב.
פאדיק!
כן, גברת גדולה?
לכי ותגידי לגאפור
להביא את המכונית מיד.
ואל תעזבי את אמא שלי,
בסדר?
אני הולכת למקום
כלשהו ואחזור מיד. -בסדר.
ברוכה הבאה, גברת הונקאר.
-ברוך הנמצא.
שבי, בבקשה.
-תודה.
הגבר הוא חוסיין צ'ובאנולו.
את מכירה אותו?
לא, אני לא מכירה.
ילד!
תביא אותו.
בוא הנה.
כאשר פתחת באש,
גם גברת הונקאר הייתה שם.
ידעת על כך? -לא,
אדוני המפכ"ל. לא ידעתי.
אז ספר לנו.
מדוע עשית את זה?
הייתה איבה ביני ובין פקלי,
אדוני המפכ"ל.
ספר לנו עוד!
מדוע הייתה איבה?
עבדתי במנפטת הכותנה,
אדוני המפכ"ל.
הייתי עובד של פקלי.
יום אחד הם ביצעו
בדיקת מלאי במנפטת הכותנה,
וחלק מהכותנה הייתה חסרה.
פקלי האשים אותי.
הוא אמר שאני גנב.
הוא פיטר אותי ללא סיבה, אדוני.
הוא השאיר אותי ללא עבודה.
אז כעסתי עליו. יום אחד לקחתי את
הרכב של גיסי.
התחלתי לעקוב אחריו.
הוא עצר במקום מבודד.
אני גם ככה כעסתי עליו מאוד.
הוצאתי את האקדח שלי
ופתחתי באש, אדוני המפכ"ל.
לא ראית
שגברת הונקאר הייתה שם?
לא, אדוני, לא ראיתי.
עמדתי רחוק.
ולמה הסגרת את עצמך?
שמעתי
שאדון פקלי חיפש אחריי.
לא ידעתי לאן לברוח. חשבתי,
יש לו קשרים, הוא ימצא אותי.
אז הסגרתי את עצמי
כדי שהמדינה תגן עליי.
אני אקבל כל גזר דין
שהשופט יקבע, אדוני המפכ"ל.
שלום, אדוני המפכ"ל.
-ברוך הבא, מר עלי ראהמט.
ברוך הנמצא.
שלום, גברת יאמן.
שב, בבקשה.
חוסיין אמר שהוא
עבד אצלך בעבר. זה נכון?
נכון.
-האשמת אותו בגניבה.
לא, לא האשמתי אותו בגניבה.
אילו הייתי מאשים אותו,
הייתי מבצע פשע.
תפסתי אותו
בשעת מעשה באופן אישי.
הוא פרק את הכותנה
מהמחסן שלי אל המשאית שלו.
כמובן שכאשר הוא ראה אותי,
הוא ברח.
אז סלחתי לו, העברתי
את הטיפול בו לאלוהים,
מפני שלא רציתי שיהיה לו עבר
פלילי, אבל הוא ירה עלינו.
הוא הסתכל על עצמו,
וחשב שהוא יוכל להרוג אותי.
למרבה הצער, אדוני המפכ"ל,
בחיים האלה צדיק ורע לו,
רשע וטוב לו.
יש לך משהו להגיד?
קח אותו מכאן!
הוא ישלם על הפשע שלו.
אנחנו נתחיל בהליכים הנחוצים.
אל תדאגו. -תודה. אני אלך,
אם כך. תודה לך על עזרתך.
תודה, אדוני המפכ"ל.
עבודה נעימה. -תודה.
אמרתי לך, עלי ראהמט.
אמרתי לך שדמיר חף מפשע.
כן. צדקת, גברת יאמן.
נראה שאפילו גבר כמוני,
אשר הקדיש את חייו לאמת,
סוטה ממנה לפעמים.
אבל אמרתי לך בהתחלה,
ולא הקשבת.
את צודקת,
מה אני יכול להגיד?
החיים הם סדרה של שיעורים.
יש שיעורים שאדם חייב
ללמוד עד נשימתו האחרונה.
בדיוק כפי ששמס תבריזי אמר,
"אתה לא יכול לגלות
את האמת ע"י חיים בבידוד,
"ע"י שמיעת ההד
של קולך בלבד בחיים האלה.
"אתה יכול
לראות את מי שאתה
"רק ע"י הסתכלות
במראה של אחר."
את החזקת מראה בפניי,
גברת יאמן.
לא הצלחתי לראות את זה.
סלחי לי.
עשיתי טעות.
אם תסלחי לי,
אני אלך לבני.
מה שלומו? הוא בסדר?
-היא יתאושש.
הוא יהיה בסדר,
בעזרת האל.
-להתראות. -להתראות.
מאיפה את מגיעה?
-הייתי בתחנת המשטרה.
למה? מה קרה?
האיש שפתח עלינו באש
הסגיר את עצמו.
אז מי הוא? -מישהו בשם חוסיין.
הוא עבד עבור פקלי.
ואז משהו קרה ביניהם,
אני מניחה.
טוב, בשורות טובות.
אני מניח שתפסיקי
להאשים אותי עכשיו.
דמיר, אתה מוכן להקשיב לי?
-להקשיב למה, אמא?
תמשיכי להאמין לפקלי.
אני כ"כ מצטערת.
לא הייתי צריכה להטיל בך ספק.
את מבינה מה פקלי
מנסה לעשות עכשיו?
את לא תתראי איתו שוב.
אתה לא יכול
להגיד לי מה לעשות.
חוסיין!
הבאתי לך אוכל.
-שאלוהים יברך אותך.
מר דמיר מוסר את ברכתו.
הוא מסר שתמשיך כך.
שאלוהים יציל אותך.
זה נעשה? -זה נעשה, אדון.
שילמנו לחוסיין.
הוא לא יגיד מילה.
יופי. עכשיו תיעלם.
-כן, אדון.
מה לעזאזל עשית?
אדון!
עשיתי את מה שאמרת לי!
גם אמא שלי הייתה שם!
אמא שלי!
אדון, ראיתי רק את פקלי!
אילו הייתי רואה אותה,
לא הייתי יורה!
איך לא ראית אותה?
תגיד תודה שאתה עדיין נושם.
תיעלם מכאן.
אני אגיד לך
מתי להסגיר את עצמך.
אל תעשה שום טעויות,
חוסיין.
למה לא הבאת את הילד שלי?
אני לא אראה
את הילד שלי שוב, דמיר?
דמיר, תענה לי, בבקשה.
לא ידעתי מהי אהבה
עד שהכרתי אותך, אתה יודע?
אני נזכרת ברגע
הראשון שראיתי אותך.
ליבי כמעט התפוצץ מהתרגשות.
אני מניחה שככה
אדם מבין שהוא מאוהב.
גרמת לי להרגיש את התחושה היפה
ביותר בעולם הזה.
למדתי מה זה לאהוב מישהו יותר
מאשר שאתה אוהב את עצמך.
אהבתי אותך למרות הפצע שלך.
אבל מסתבר שהפצע
שלך גדול יותר מאהבתי.
לא ידעתי את זה.
אהבתי הייתה בלתי אפשרית.
זה היה רק חלום,
יפה מדי בכדי להיות אמיתי.
אני לא אראה אותך שוב.
אני לעולם לא אראה אותך שוב,
אבל תמיד תהיה בליבי.
אם יש מישהו שבאמת מגיע
לו להיות מאושר, זה אתה.
אני מאחלת לך
שתהיה מאושר מאוד, אילמז.
טוב, תניחו את זה,
תניחו את זה. קחו את זה פנימה.
תניחו את זה בזהירות.
תניחו את זה. קדימה, תביאו את מה
שבפנים. בזהירות!
תניחו את זה כמו שצריך.
טוב. שימו
את זה בצורה מסודרת.
סיימתם, גאפור? -נשארו רק עוד
כמה דברים, אדוני.
כמעט סיימנו. מהר, קדימה.
קדימה. תסיימו במהירות.
קדימה. בזהירות! בזהירות!
תביאו את מה שנשאר בפנים.
שימו את זה בצד.
לא, לא, לא!
לא, דמיר! לא! לא!
מה קורה כאן? מה קורה כאן?
לאן אתה לוקח את זה?
מה קורה כאן? מה קורה כאן, דמיר?
מה קורה כאן?
לאן הם לוקחים אותם?
דמיר, לאן
הם לוקחים את הרהיטים?
לאן הם לוקחים אותם?
מה קורה כאן, דמיר?
אמא, תגידי משהו, למען השם!
בבקשה, תגידי משהו!
תגידי לי לאן
הם לוקחים אותם!
מה קורה כאן?
מה קרה, גברת שרמין?
-גולטן, בואי, בואי.
אתה לא תחזיר לי את בני?
-בסדר...
אתה לא תחזיר לי אותו?
שלחתי את עדנאן לחו"ל.
לשוויץ.
מה?
לאן שלחת אותו?
אמרתי לך, זוליהא.
לא הקשבת לי.
את לא תראי את בנך יותר.
אילמז שלי...
כתבתי לך מכתבים רבים בעבר,
אבל אני יודעת שאף אחד
מהם לא הגיע אלייך.
זהו המכתב האחרון
שאני כותבת לך.
ההזדמנות האחרונה
שלי לספר לך הכל.
עדנאן הוא בנך, אילמז.
רציתי לספר לך את זה לפני,
אבל לא יכולתי לעשות זאת.
לא התחתנתי עם דמיר מרצון.
מעולם לא אהבתי את דמיר.
אהבתי רק אותך כל חיי.
הונקאר הכריחה
אותי להתחתן עם דמיר.
היא איימה עליי בחייך.
היא אמרה,
"או שתתחתני עם דמיר,
או שאילמז יוצא להורג."
אני כאן, זוליהא.
גולטן...
תשלחי את המכתב הזה עבורי?
זוליהא... -גולטן, בבקשה.
אם את אוהבת אותי,
אם אני חשובה לך ולו במעט,
בבקשה.
טוב, אני אשלח אותו מיד.
-תודה.
ניסיתי להתאבד ביום החתונה שלי,
אבל הם הצילו אותי.
לא הצלחתי למות.
ואז בננו נולד.
המשכתי לחיות רק למענו.
בכל יום בו חייתי המשכתי לקוות
שאתה ואני נהיה יחד יום אחד.
רציתי לספר לך הכל,
אבל פחדתי שהם יפגעו בבננו.
אין לי סיבה לפחד יותר.
כל התקוות שלי אינן.
כאשר הם הפרידו אותי ממך,
מתי פעם אחת.
כעת הם לקחו את הדבר
היחיד שנשאר לי ממך,
הם לקחו ממני את בני.
לחיי אין משמעות יותר.
אני לא יכולה לשאת
את הכאב הזה יותר.
אני מתחננת בפניך,
בבקשה תמשיך להיות חזק.
למען בננו... אתה חייב לחיות כדי
שתוכל לקחת את בננו
מידיהם של האנשים
חסרי הרחמים האלה.
דמיר חושב שעדנאן הוא בנו.
כאשר הוא יראה את המכתב הזה,
הוא לא ירצה
את בני בכל מקרה.
אל תשאיר את בננו איתם.
קח אותו איתך בכל מחיר.
תגדל אותו, אבל בבקשה,
אל תעמיד את חייך בסכנה.
בני יישאר ללא אם,
אל תשאיר אותו גם ללא אב.
אל תשאיר את בננו ללא אב,
אילמז.
אני מקווה
שבננו יהיה דומה לך.
אני מקווה שיהיו לכם
חיים מאושרים יחד.
כאשר בננו יגדל,
ספר לו עליי בבקשה.
תגיד לו שלאמו
לא הייתה ברירה אחרת.
תגיד, "אמך לא רצתה לעזוב אותך,
אבל היא הייתה חייבת."
תגיד,
"היא הפקידה אותך בידיי."
אל תאפשר לו להאשים
אותי על כך שעזבתי אותו.
אני מתחננת בפנייך,
ספר לו הכל.
תטפל היטב בבננו, אילמז.
גם בנשימתי האחרונה,
אני אוהבת את שניכם.
היו שלום.
מלק! קדימה, בתי.
-אני באה, אמא!
כל הכבוד. טוב,
שיהיה לך יום טוב בבית הספר.
שאלוהים יעניק לך
חשיבה צלולה. לכי, בתי.
ברוך הבא, מר דמיר.
התקשרו ממועצת התבואה.
המנהלים יפגשו
איתך אחר הצהריים.
גברת סביהא, תבטלי
את כל הפגישות שלי להיום,
ואל תעבירי לי שום שיחות.
אני לא רוצה שיפריעו לי.
כן, אדוני.
למה, זוליהא?
למה?
תשלחי את פאדיק לעבוד,
ותיאלצי ללכת בעצמך.
אחותי, את כ"כ איטית!
את כ"כ איטית!
פאדיק! עברו שעתיים.
את עדיין מטפלת בבריכה?
העבודה לא מתקדמת מהר יותר.
את לא רואה באיזה מצב היא?
איפה היית לפני
שהיא נעשתה מלוכלכת כ"כ?
אני צריכה להגיד לך הכל?
אני רוצה שהמים האלו
יהיו נוצצים! נוצצים!
שהם יהיו נקיים מספיק לשתייה.
שמעת אותי, גולסום?
עבודה נעימה.
אל תתמהמהו!
תתביישי לך, פאדיק,
אני צריכה לעשות הכל בעצמי?
שיהיו נקיים מספיק
לשתייה היא אומרת...
כאילו שזה קל.
זוליהא,
למה לא...
אלוהים, היא ברחה שוב.
זוליהא!
זוליהא?
זוליהא, איפה את, ילדה?
זוליהא!
סאנייה! סאנייה!
כן, גברת גדולה?
-למה הדלת נעולה?
מי נעל אותה?
-אני לא יודעת.
זוליהא!
היא לא נפתחת? -אני לא
יודעת אם היא בפנים! זוליהא!
היא לא יצאה.
את בטוחה? -כן.
אני גזמתי את השיחים בחוץ.
אף אחד לא יצא,
אחרת הייתי רואה.
זוליהא!
זוליהא,
פתחי את הדלת!
גברת גדולה...
יכול להיות
שהיא עשתה משהו לעצמה?
לא, לא, ממש לא!
לא!
לכי ותביאי את כל המפתחות!
תקראי לגאפור. מהר, מהר!
תביאי את המפתחות!
תגידי לגאפור לבוא מהר!
-בסדר.
זוליהא!
את בפנים, ילדה?
זוליהא, פתחי את הדלת!
זוליהא! זוליהא,
פתחי את הדלת!
זוליהא!
תראה את המצב של החומה הזאת,
למען השם!
היא מחוספסת כולה.
השמש לא נכנסת לבית.
דוד איבו,
אני לא יודע מה לעשות איתה.
אתה צודק, אדון גאפור.
אם אתה רוצה, הבחורים...
גאפור!
גאפור! דוד איבו, תן לנו רגע.
-בסדר, גיסתי.
הגברת הגדולה קוראת לך,
מהר.
מה קרה הפעם?
מה היא רוצה?
זוז, זוז.
סאנייה, אני נשבע באלוהים,
נמאס לי מזה!
היא כל הזמן אומרת,
גאפור, גאפור, גאפור!
הגברת הגדולה לא יכולה להסתדר
בכלל בלעדיי?
יש לי עבודה לעשות כאן.
היא צריכה אותך,
ואתה מקשקש.
גאפור, גברת כלה
נעלה את עצמה בחדרה.
סאנייה, אם היא עשתה את זה,
בסופו של דבר
היא תפתח את הדלת.
האישה הזאת לא עוברת משבר?
מה אם היא עשתה לעצמה משהו?
מה? -רוץ! רוץ!
רוץ!
-באמת, סאנייה?
זוליהא! את שם, ילדה?
זוליהא, פתחי את הדלת!
- עדנאן יאמן אחזקות -
כן, אדוני המפכ"ל?
גברת סביהא, לא אמרתי לך
שאני לא רוצה שיפריעו לי?
מר דמיר, ובכן...
מר דמיר, שלום.
מה קרה, אדוני המפכ"ל?
-אתה צריך לבוא איתנו לתחנה.
ולמה זאת?
הוגשה נגדך תלונה.
אנחנו ניקח ממך הצהרה.
איזו תלונה?
נאמר שפלשת לביתו של
עלי ראהמט פקלי עם אקדחים
וירית באילמז אקאיה.
אתה מואשם בפריצה לבית
וגרימת נזק גופני עם נשק, מר דמיר.
טוב, אתה יכול ללכת.
אני אבוא בעצמי.
לצערי לא, מר דמיר.
זו ההוראה של התובע.
אנחנו צריכים לקחת אותך.
הוראה? הוא חושב שאברח?
-מר דמיר...
אתה מנסה להביך אותי
בפני העובדים שלי?
מר דמיר, בבקשה
אל תקשה על המצב. בוא נלך.
גברת סביהא, אין סיבה לדאגה.
תמשיכי בעבודה.
אחזור בעוד כמה שעות.
מר דמיר?
זה כלום, ארג'ן.
תמשיך בעבודה.
הם לוקחים את מר דמיר.
-מה קרה?
מישהו אמר שהוא פלש לביתו
של פקלי, אבל אני לא מאמינה.
הוא פלש לביתו של פקלי?
מר דמיר? -היה קרב יריות.
זה מה שהם אמרו.
איך זה יכול להיות?
אנחנו חייבים לעשות משהו.
הם יכולים לקחת אותו כך?
לא...
-המפתח לא פותח את הדלת?
אני חושבת שיש מפתח במנעול.
לא, זה בלתי אפשרי לפתוח.
גברת כלה!
פתחי את הדלת, ילדה!
פתחי את הדלת!
גברת גדולה.
-בוא.
בואו ננסה עם זה.
-טוב, תעשה את זה.
אבל אני לא רוצה לפגוע בדלת.
קדימה, קדימה!
הלו? -הלו? שלום, גברת. אני רוצה
לדבר עם גברת הונקאר.
מי את? -זו סביהא, דודה.
המזכירה של מר דמיר.
את זוכרת אותי? -כמובן שאני
זוכרת אותך. נעלבתי מאוד.
מה שלומך? -אני בסדר, תודה.
אלוהים...
זוליהא! זוליהא, מה עשית?
מה עשית, זוליהא? מה עשית?
אלוהים!
איך יכולת לעשות את זה?
זוליהא, תתעוררי!
-אלוהים! אלוהים!
סדין! מהר, תביאי
לי סדין סאנייה! סדין!
גברת כלה,
מה אם היא מתה?
לא! לא יקרה לה כלום!
לא יקרה לה כלום!
זוליהא! ילדה,
פקחי את העיניים! זוליהא!
מהר! תני לי את זה!
תני לי את זה עכשיו!
אלוהים, בבקשה. אלוהים,
תתעוררי! תתעוררי, זוליהא!
תתעוררי, יקירתי!
תתעוררי, ילדה! תתעוררי!
אלוהים, תחזיר אותה לבנה!
זוליהא, תתעוררי!
תתעוררי! זוליהא!
פקחי את העיניים,
פקחי אותן!
זוליהא!
דודה, תוכלי להגיד לה
בבקשה כאשר היא תגיע,
שהמשטרה לקחה את מר דמיר?
מה? המשטרה לקחה את דמיר?
אבל למה?
למה? -אני לא יודעת. אל תשכחי
להגיד לגברת הונקאר.
היא תדע מה לעשות.
בטח, בטח. אני אגיד לה
ברגע שהיא תגיע לכאן. בטח.
אבוי לי!
המשטרה לקחה את דמיר!
מי זה דמיר?
גברת גדולה,
מה אם היא תמות?
תשתקי! זה לא יקרה!
גברת גדולה, אנחנו צריכים לקחת
אותה לבית החולים!
לא, אין סיכוי! לא לבית החולים!
אין סיכוי! אלוהים!
גברת גדולה, אני מתחננת בפנייך.
יש דם בכל מקום.
גברת גדולה, אנחנו חייבים לעשות
משהו! -תלחצי! תלחצי על זה!
גאפור, תקשיב לי היטב!
-גברת גדולה...
אבוזר! בוא הנה!
לך ותפתח את השער
הקדמי בשבילי, בסדר?
אני אצא עם המשאית.
-בסדר.
עזוב את התרנגולת הזאת!
מה קרה לגאפור?
-משהו לא בסדר, גולסום.
משהו קרה באחוזה שוב.
אני אלך לראות.
פקחי את העיניים!
זוליהא, תתעוררי, בתי!
זוליהא!
גברת כלה!
גברת גדולה,
מה אם היא מתה?
לא! זה לא יקרה!
זה לא יקרה!
זוליהא! פקחי את העיניים, בתי!
זוליהא...
גברת כלה...
סאנייה אחותי!
מה העניין, פאדיק?
מה קרה?
מה קרה לדלת הזאת?
המנעול נפל, אז היינו
צריכים לשבור אותה.
פאדיק... אם סיימת
עם העבודה בבריכה לכי...
עזבי את הלחם. לכי תגידי לסהר
לשפוך את החלב לסיר.
אני אגיע מיד.
קדימה, אל תתמהמהי!
אני רוצה שהכל יהיה נקי ומצוחצח!
קדימה!
מה קרה, פאדיק?
המנעול שבור,
תראי את זה.
מה קרה?
סאנייה תצא עכשיו.
בואי.
סאנייה, את תשכחי מכל מה שקרה
בחדר הזה, בסדר?
את וגאפור לא תגידו על כך מילה
לאף אחד. לעולם לא.
אם אשמע על כך ממישהו...
סאנייה, אני כבר תשושה.
אין לי כוחות יותר.
את מבינה אותי?
אל תדאגי, גברת גדולה.
שפתינו חתומות.
איפה ד"ר טונג'ה?
תעלה במדרגות, הוא בחדר
השני מצד ימין. -תודה.
אני אכתוב לך מרשם. אתה תיקח
אותו פעמיים ביום, בסדר דוד?
שאלוהים יברך אותך,
דוקטור.
מה אתה עושה כאן, אחי?
יש לי כאן מטופל.
אתה לא רואה?
אני מצטער מאוד.
הונקאר יאמן שלחה אותי.
הונקאר יאמן?
-כן. הונקאר יאמן.
זה עניין של חיים ומוות.
היא גם לא הודיעה
לרופא הראשי? -לא.
גם הרופא הראשי
שאל מדוע היא לא הגיעה,
אבל לא ידעתי מה להגיד לו,
מר סבאטין.
אם הוא ישאל שוב,
תגיד לו שהיא חולה.
אני אמצא את מוז'גן.
אני אדבר איתה. -טוב.
אתה לא צריך לקחת את המכונית
שלך. יש לי משאית. ניסע בה.
מה קרה, גאפור?
למה אתה לוקח את טונג'ה?
יש לנו אדם חולה בחווה.
כאשר עזבת אותנו
מר טונג'ה התחיל לטפל בנו.
מה עוד יכולנו לעשות? -מי חולה?
זאת סבתא שוב?
כן, סבתא חולה.
היא מבוגרת בכל מקרה.
יש לה לחץ דם גבוה,
יש לה סכרת.
היא מבולבלת לחלוטין.
עדיף שלא נבזבז זמן
ונלך עכשיו. עבודה נעימה.
אני אלך לבדוק את החולה,
סבאטין אחי. להתראות.
עבודה נעימה.
אלוהים...
תפסנו אותו גונב,
ואז סלחנו לו כדי
שלא ייפתח לו תיק פלילי,
נתנו לאלוהים לטפל בו.
ואז הוא עשה את זה.
בני אדם הם מוזרים.
ילדי? למה קמת?
אחי? -מה קרה?
אתם מדברים על חוסיין?
בוא. אתה בסדר?
-אני בסדר.
הלוואי שלא היית קם.
כאשר אתה אדם פעיל, מיטת נוצות
תרגיש עשויה מאבנים.
כמו שאומרים, בריאות
היא הדבר החשוב ביותר.
אבא אתה מבין את ערך הבריאות
רק כאשר אתה מרותק למיטה.
נכון. -אז מה חוסיין אומר?
מה קרה לחוסיין?
זה היה חוסיין שפתח עלינו באש.
מי? חוסיין, חוסיין צ'ובאן?
-כן.
איך אתה יודע?
-הוא הסגיר את עצמו למשטרה.
הוא הסגיר את עצמו למשטרה?
-כן.
גם אנחנו לא הצלחנו
להבין את זה, אילמז אחי.
אבל לא דיווחנו עליו למשטרה.
למה שהוא יסגיר את עצמו?
גם אנחנו לא הבנו את זה.
לכאורה הוא פחד.
הוא אמר שאנשים
חיפשו אחריו בכל מקום,
והם היו הורגים אותו
אילו הם היו מוצאים אותו.
אז לכאורה הוא פחד והסגיר את
עצמו כדי שהמדינה תגן עליו.
לא חיפשנו אותו, אבא.
מאיפה זה הגיע?
זה מה שמטריד גם אותי.
-אלוהים...
אדון, ברשותך
אני הולך למנפטת הכותנה.
בסדר, לך. אל תשאיר את המפעל
ללא השגחה, צ'טין. קדימה.
בסדר, אדון. אחי, בבקשה תיזהר.
אל תתאמץ יותר מדי.
בסדר, צ'טין. תודה.
אבא, אני לא מצליח להבין מדוע
חוסיין הסגיר את עצמו.
יש כאן משהו חשוד.
זה מה שחשבתי מההתחלה.
משהו כאן מסריח,
אבל אנחנו נראה.
אנחנו נגלה בקרוב.
בכל מקרה,
אל תחשוב על זה עכשיו.
עכשיו שאני רואה
אותך על הרגליים,
אני לא רוצה שום דבר אחר.
תודה, אבא.
זה הודות לרופאים שהיו כאן.
מה זה? לאן? רגע,
תן לי לעזור לך. חכה.
לאן אתה הולך?
אני אחפש את מוז'גן, אבא.
אני חייב לדבר איתה
בנוגע ללילה ההוא.
מי יודע כמה הבחורה המסכנה
נבהלה.
בסדר, חכה. לאט.
תירגע.
אילמז...
אחי, מצאתי את זה
מתחת לכרית שלך.
זה נראה שלגברת מוז'גן
יש משהו להגיד לך.
אני אלך כדי שתוכל
לקרוא את זה בשקט, בני.
"אהובי, הגבר שאת
גבותיו ועיניו אני אוהבת,
"הגבר שאת פצעיו
אני אוהבת,
"הגבר שאני אוהבת,
עם כל פצעיו.
"עברנו יחד דברים
רבים בזמן קצר כל כך.
"חווינו יחד כל כך הרבה
דברים יפים באדאנה,
"המקום בו מצאתי אותך,
בו מצאתי אהבה."
"אדמה מרה"
- פרק 88 -
תרגום:
שלי זלוף
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ