"אדמה מרה"
ואהידה פרצ'ין,
מוראט אונאלמיש
אוהור גונש,
הילאל אלטינבילק
בולנט פולאט,
טורגאי איידין
סלין ינינג'י,
סיבל טאשג'יאולו
סלין גנץ', פולן אמרה,
מוסטפה אצ'ילאן
סרפיל טאמור
"אדמה מרה"
- פרק 11 -
היא ערמומית.
היא לבשה את זה כדי להיות
מאושרת כמותם.
איזה סיפור מתקבל על הדעת,
המכשפה הונקאר.
את בוודאות מחפשת משהו...
נו, נחכה ונראה מה זה.
לא, לא כאן. איפה השמלה?
תסתכלי, תסתכלי, תסתכלי.
תראי כמה זהב היא קיבלה כנדוניה.
זה משתלם? זה באמת משתלם?
אחותי, בחייך.
את תביאי לה מזל רע.
נמאס לי ממך.
את צריכה לרחם עלינו,
לא על המכשפה המטומטמת.
היא צודקת.
היא נעשתה הגבירה שלנו.
אנחנו משרתות של המשרתת.
אין ספק שהיא תהפוך לגאוותנית.
אני מקווה שהיא לא תפטר אותנו
יום אחד.
וואו. תירגעי. לאט לך. מה?
זה יהיה מוגזם.
ראינו כל כך הרבה באות והולכות.
איפה גברת פיליז? היא גם הייתה
גאוותנית, מה קרה?
איפה היא עכשיו?
קדימה.
תבורך. מזל טוב.
פאדיק.
בואי.
מה יש, גברת שרמין?
השמלה מפריז חסרה.
אני יודעת כי הלבשתי אותה
בעצמי.
לכי ותבדקי בכביסה בזריזות.
הם כנראה החביאו אותה איפשהו.
בסדר.
סבאטין, קום.
מה?
-קום, נרקוד.
למה שנרקוד?
אני אראה לכולם שיש לי בעל.
שתיין אבל עדיין בעל.
קדימה. קום, אמרתי.
שרמין!
שילדך ינשק את ידך באחד הימים.
אמא.
-בני.
וואו.
מה יש, סבאטין?
כלום. רק נזכרתי כמה הייתי
מתרגש כשנגעתי בידך.
אלה החיים.
לא תמיד מקבלים מה שרוצים.
את צודקת.
שרמין,
בואי נתגרש.
-אל תתחיל שוב, סבאטין.
למה אנחנו עדיין נשואים?
כבר אין בינינו אהבה.
חייבת להיות?
אחותי. הבהלת אותי עד מוות.
מה את עושה באמצע הלילה?
גברת שרמין ביקשה ממני לחפש
את שמלת הכלה
המקורית של זוליהא.
היא חיפשה בכל הבית.
מעניין למה.
-אין לדעת.
גם אני מתחילה לחשוד.
הייתה לה שמלת כלה נאה
מתחרה מפריז.
למה בשם אלוהים היא לבשה את
שמלת הכלה הישנה של הגבירה?
מנין לי לדעת?
גם אני לא מבינה.
תמשיכי לחפש. את תמצאי.
משהו מסריח כאן.
אל תאחרי.
מר דמיר הביא את זה מהולנד.
כזה גדול. כולנו ישבנו יחד.
מר דמיר כבר הניח את זה
על השולחן. הוא אמר...
אנחנו מאדאנה מספר 1.
בחיי.
קורבן לאלוהינו.
מתופף. קדימה.
בוא הנה לרגע. ערב טוב.
סאנייה, שמת לב שלא רקדנו אתך?
גאפור!
היי, היי, היי.
בואו נרקוד ריקוד עם.
אלוהים. לא. לך לישון.
למה לרקוד?
המכשפה תשמוט את השטיח
מתחת לרגלינו
אבל אתה עדיין רוצה לרקוד.
תן לה גם מתנה.
בואי, אמא.
אני אקח אותך הביתה.
תיהנו.
-תודה.
מה יש לו?
הוא נראה כאילו פשט רגל.
הוא לא מקבל מכתבים מאהובתו.
אידיוט. הוא באמת מאמין
שהבחורה שלו תחכה לו?
אני בטוח שהיא מצאה לעצמה
בחור אחר.
מזל טוב. מזל טוב. מזל טוב.
תודה רבה. אני אתקשר
אלייך שוב במידת הצורך.
זה בסדר?
-בסדר.
אני מאחל לכם אושר.
תודה שבאתם.
-תודה.
אנחנו שמחים שבאתם. תודה.
תכתבי משהו, זוליהא, כל דבר.
רק תשלחי לי מכתב.
תכתבי שסיימת אתי. שאת
לא אוהבת אותי. ששכחת אותי.
תכתבי משהו, לא משנה מה.
אילמז אחי,
אל תעשה את זה לעצמך.
למה היא לא כותבת לי?
מה עכשיו?
הכול ייצא לאור עכשיו.
טיפלתי בזה. אל דאגה.
הרסת לי את החיים
רק בשביל נכד?
הרסתי לך את החיים?
זה מה שאת חושבת?
עלה בדעתך מה היה קורה לך
אילו הלכת אחרי אילמז?
מי היה מטפל בך ובתינוק?
אחיך המהמר שמכר אותך?
ברגע שתחזיקי את התינוק
בזרועותייך
את תראי מה אמא יכולה לעשות.
אולי תביני אותי אז.
סלח לי, אילמז, סלח לי.
נכון? ראינו אותו, לא?
ובכן, חתן, הגיעה השעה.
אתה שיכור כלוט.
אתה לא יכול לנהוג במצב הזה.
אני אבקש מראג'י להסיע אותך.
-אתה חושב שאני לא מסוגל לנהוג?
קדימה, תעלה למעלה.
יאללה, קדימה.
תסתכלי עליי, זוליהא, תסתכלי.
לבי פועם בכוח אהבתך.
לבי פועם בשבילך מהרגע
הראשון שראיתי אותך.
את לא אוהבת אותי.
אני יודע.
אבל באחד הימים את תאהבי.
את תאהבי אותי מאוד.
את שלי עכשיו.
שלי לנצח.
אני אסב לך אושר רב.
בני יציל את אילמז
מהוצאה להורג.
דמיר.
הוא יעשה זאת
כי הוא אוהב אותך.
ניצבות בפנייך שתי ברירות:
תינשאי לדמיר,
והוא יחשוב שאת יולדת את ילדו.
אילמז לא יוצא להורג.
או שתעזבי.
זוליהא...
אילמז?
מה יש? אתה בסדר?
אני בסדר, כן, אני בסדר.
מי ייתן שזה סימן טוב.
אני בסדר, אני בסדר.
חזור לישון. אני בסדר.
שינה ערבה, אחי.
-תודה. גם לך.
מה זה יכול להיות?
השעה שתיים בלילה.
הלו.
מה? איך?
לא, לא, אני בדרך.
אלוהים, אני לא יכולה לנשום.
אני מקווה שהכול בסדר.
לאן הוא הולך בשעה כזאת?
זוליהא, לאן הלך דמיר בחיפזון?
לתחנה. חברו עבר תאונה.
-איזה חבר?
השושבין הראשי.
-צ'אנגבר.
למה דמיר צריך להציל
את צ'אנגבר בלילה כזה?
הכול בסדר?
קחי את עצמך בידיים.
הכול יהיה בסדר.
בגדתי באילמז.
הצלת את אילמז מהוצאה להורג.
אל תשכחי.
בחייך, מה עשית?
אני אשם, הבנתי.
לא יכולת להביא לכאן
מישהו אחר?
צ'אנגבר, אביך הוא נוכחות
קבועה כאן.
אני נוכחות קבועה, אז מה?
אבל האיש הזה התחתן הערב.
לא ייאמן. -לא חשוב. קדימה.
תודה, אדוני. תודה רבה.
דמיר, זה מדהים.
הם יודעים שנישאת הערב.
זה הגיע לך.
קודם, אתה נוהג בגילופין,
עושה תאונה
ועכשיו אתה מתחיל להתווכח אתו.
אני, תאונה?
צ'אנגבר, זוז, זוז.
אבל דמיר...
תיכנס. -אני יכול
לעשות את זה לבד. מה עשיתי...
דמיר, דמיר.
שתוק, צ'אנגבר. הס!
זוליהא יקירתי.
הכנת את התה, סאנייה?
-כן, כן.
תעזבי את זה ותכיני את המגש.
איפה גאפור?
-הוא ישן. לא ייאמן.
הוא שתה ואז נשפך.
ראית מה הוא עשה אמש?
הוא רקד בלי הפסקה.
הוא הוציא אותי מדעתי.
כאילו זאת החתונה שלו.
אחותי, אל תדברי ככה.
זו הייתה החתונה של אדוננו.
אז מה? מר דמיר היה מפטר אותו
אם הוא לא היה רוקד?
פאדיק, הגבירה הגדולה מחכה
לתה שלה.
אל תעוררי את כעסה עלינו.
קדימה, תזדרזי. זוזי.
אתן ממש עצלות.
בבקשה, גברתי.
תודה.
מה להכין לארוחת צהריים?
אתן לא צריכות לעשות הרבה.
הילדים יוצאים לירח דבש.
רק תכינו סלט ומרק לי ולאמא.
לאן הם הולכים לירח דבש?
לכל מיני מקומות.
הם יסיירו בכל רחבי אירופה.
הם יוצאים לירח דבש.
-מה? ירח דבש? איזה יופי!
לאן הם הולכים?
-הם יסיירו בכל רחבי אירופה.
אלי הטוב. אני עומדת להשתגע.
ילדת האשפתות זכתה בכל הקופה.
אנחנו לא יכולות לרדת העירה
פעם בחודש,
אבל הפריחה הזאת הולכת
לטייל ברחבי אירופה.
זה הגורל.
חלק מתעשרים, חלק סובלים.
אנחנו סובלות, מה אפשר לעשות?
לא. מר דמיר והגבירה הגדולה
יצטערו על כך מאוד.
תזכרו מה שאני אומרת.
אל תשכחו.
הם מאכילים עכשיו את הנחש.
הנחש לא יכיש אותם?
בוודאי שהוא יכיש אותם.
חכו ותראו. שתלך לאירופה.
לא, לא זאת.
אני רוצה שתלבשי את זה.
לאן את הולכת?
לגיסתי.
אל תבזבזי זמן.
את מאחרת לליקוקים, נכון?
תיזהר בלשונך, סבאטין.
שאני לא אפתח את הפה.
איזו צבועה את.
את תמיד מדברת מאחורי גבן
של גברת הונקאר והבחורה המסכנה.
ואז את מחייכת להן בפרצוף.
אל תדבר שטויות, סבאטין.
אני לא מחייכת לאף אחד בפרצוף.
בטח שלא. לכן את כל הזמן
ליד זוליהא, נכון?
את פוחדת מכדי להתעמת
עם גיסתך.
תהיה גבר אם כך, סבאטין.
תהיה בעל נורמלי
ותדאג שאחיה כמו מלכה.
יש לי רעיון יותר טוב.
בואי נתגרש.
שתוק, סבאטין, שתוק.
גיסתי, יש לי שאלה.
-מה?
איך נפנה לזוליהא?
מה זאת אומרת?
היא עכשיו אשתו של מר דמיר.
מן הראוי שנגיד "גברת זוליהא"
עכשיו, לא?
לא, "גברת" זה לא מספיק.
בואו נקרא לה "מלכה".
רגע, עדיף שנקרא לה
"הוד מעלתה". מה דעתך?
נקרא לה זוליהא.
תקשיבי לי, אם תפנקי אותה איכשהו
ותגרמי לה להתנפח מחשיבות
עצמית, בחיי, את תצטערי על כך.
למה שאפנק אותה?
שמעת אותי, גולטן?
אני חושב שרקדתי יותר מדי.
אבל ייאמר לזכותו של מר דמיר,
זו הייתה חתונה יפה. אגדית.
תאמינו לי, כל צ'וקורובה
ידברו על החתונה שנים.
צא לי מהמטבח.
מה קורה?
-החוצה, אמרתי.
בחיי, אני אפליא בך את מכותיי.
מספיק. מספיק.
מר דמיר הוא אדוננו.
וכלתו היא גבירתנו. הבנת?
תקשיבי לי היטב, כל מי שיזלזל
בגבירתנו יפוטר. הבנת?
אתה עדיין מדבר?
צא מכאן, אמרתי.
סאנייה.
-החוצה, אמרתי. החוצה!
אני נשוי למשוגעת.
ירדת לגמרי מהפסים.
החוצה! אל תתגרה בגורלך.
אני אפגע בעצמי. החוצה, אמרתי.
יצאת מדעתך לגמרי.
-החוצה!
את נראית נפלא. שישמרך האל.
את לא עונדת את טבעת הנישואין.
עדיף שלא, גבירה.
את חייבת להשלים עם מצבך.
את בת למשפחת יאמן עכשיו.
אשתו של דמיר יאמן.
מעתה ואילך את תחיי אך ורק
למען משפחתך, בעלך וילדך.
למען כבודם ואושרם.
את תשכחי את העבר, נכון?
את לא תסירי את הטבעת מאצבעך
שוב.
ואל תקראי לי גבירה.
תקראי לי אמא.
אני אמך.
לא נשארו מזוודות, נכון?
-לא, אדוני. זה הכול.
סאנייה, לכי תעיפי מבט.
זה הכול.
אמא, אני אתקשר אלייך
לעתים תכופות.
תודיעי לראג'י, במקרה חירום הוא
ישיג אותי.
בסדר, בני, בסדר. אל דאגה.
שיהיה לכם טיול נעים.
תני לי לנשק את ידך.
תודה, ילדתי. תיהנו.
זוליהא, תטיילי גם בשבילי.
תעשי הרבה קניות.
שיהיה לכם טיול נעים.
דמיר, אל תשכח להתקשר לבטול
כשתהיו בפריז.
היא רוצה לפגוש את זוליהא
פנים אל פנים.
כמובן, שרמין.
גולטן, מה את רוצה מאירופה?
מה להביא לך?
תודה, גברת זוליהא. אני רק
רוצה שתלכו ותחזרו בשלום.
שתהיה להם נסיעה בטוחה, גיסתי.
-תודה.
סאנייה, גולטן, בואו אתי.
-כן, גברתי.
למה לא ביקשת משהו מהגברת
שלך? כמו בושם מפריז.
גברת...
-אחותי.
למה גולטן מתחנפת לזוליהא?
-היא הייתה מאוהבת באחיה.
איזו טיפשה. מי הייתה מתאהבת
בנידון למוות?
סאנייה, קחי ותכבסי.
ותחליפי את המצעים.
לא כדאי שנציג את זה לראווה
בגינה, גברתי?
למה שתעשו זאת? מישהו
מטיל ספק בתומתה של כלתי?
סאנייה.
-גברת שרמין.
את מתכוונת לתלות את זה?
-לא, היא לא מעוניינת.
היא אומרת שאיש לא יפקפק
בתומתה של כלתה.
אין מקום לספק?
האישה הזאת איבדה כל כבוד
למנהגים.
כן.
יפה, נכון?
מאוד.
לא סתם היא נקראת עיר האהבה.
היה חם.
שתית מהברזייה.
הרכבת עצרה.
מה?
את חושבת שראיתי אותך בחווה
לראשונה?
מעולם לא חשבתי עלייך.
היית כמו חלום. כמו מלאך.
שיערך, שפתייך, עורך.
חשבתי שזו המלאכית שלי,
המדונה האמיתית שלי.
הייתי בקרון המסעדה.
קפצתי ממקומי כשראיתי אותך.
אז הרכבת זזה.
הבטתי מהחלון
אך נעלמת ללא עקבות.
לאן הלכה מדונה שלי?
לא חשבתי שאראה אותך שוב.
חשבתי שאת חלום.
וכשראיתי אותך בחווה,
הבנתי שאת גורלי.
זאת לא הייתה מקריות.
את המיועדת לי.
אחי, לא אכלת ימים ארוכים.
אני מתחנן בפניך, תשתה מרק.
אין לי חשק, סולימאן.
נעשית רזה וחיוור.
היא שכחה אותי.
איפה הכלה?
יקירתי, התגעגעת לכלתך?
חדשות טובות, היא חוזרת מחר.
אמא, תודה לאל שהצלחנו להוציא
זאת לפועל בלי בעיות.
רק צריך לבשר לו שהיא בהריון.
אם ירצה השם.
רק תדקקי את זה.
נו באמת, תעזבי את זה.
תני לי לעשות את זה, תעזבי.
הם מגיעים מחר?
מי?
מי את חושבת? זוליהא!
בשביל מי ההכנות האלה לדעתך?
ילדת האשפתות מגיעה.
והגבירה הגדולה מלאת התרגשות.
"זוליהא מגיעה, בשלו עוף.
זוליהא מגיעה, תכינו בורקס."
גיסתי.
-איזו זוליהא היא.
גיסתי...
-איזו זוליהא. -גיסתי.
למה את חוזרת ואומרת "גיסתי"?
גבירה.
-סאנייה?
איזה מין דיבורים אלה?
את עובדת כאן שנים.
איך את מעזה לדבר כך
על אשתו של בני?
זוליהא היא הגברת של הבית.
היא כלתי.
אתן תקראו לה גבירה קטנה.
אתן תחלקו לה את אותו כבוד
שאתן חולקות לי.
זה ברור?
כן, גבירה גדולה.
-כן, גבירה גדולה.
ברור?
יפה. אם אשמע מישהי מכן קוראת
לה בשם אחר,
או אם תפגינו זלזול,
תשלמו על כך.
גבירה גדולה.
-מה יש?
יש לך אורחים.
-מי?
תכניס אותם.
איסטנבול נהדרת.
-אכן כן.
לא הייתי מחליף את איסטנבול
בשום עיר. באמת.
אדאנה שלנו גם יפה.
היא יכולה להתחרות באיסטנבול.
גיסתי, יש לנו אורח.
מר ולי, בנו של דודה
של זוליהא.
האומנם?
ברוך הבא.
-ברוכה הנמצאת.
הוא הזדהה כאחיה, וחשבתי
שהוא אחיה ממש. אני מופתעת.
אנחנו דודנים.
זוליהא היא הבת של דודתי.
בבקשה, שב.
גברת הונקאר היא חמותה
של זוליהא.
אני שמח להכיר אותך, גברתי.
מי האורח?
הוא אמר שהוא מאיסטנבול.
אולי הוא קשור לגב...?
מה יש? קשה לך להגיד?
תגידי. תגידי.
תגידי "גבירה".
סאנייה,
למה את כל כך נסערת מזה?
לא יזיק להגיד "גבירה", נכון?
כן, זה יזיק. זה יזיק לי.
לכי ותבדקי מה עם הגבירה הגדולה.
קדימה, תזדרזי.
ערכנו טקס חתונה אגדי לזוליהא.
היא הייתה כלה מרהיבה.
אין לי ספק.
איפה זוליהא עכשיו?
בירח דבש.
הם טיילו באירופה במשך חודש.
פריז, ונציה.
הם יחזרו מחר. נכון, גיסתי?
כן, גבירה גדולה.
איך אתה שותה את הקפה שלך?
בינוני.
אחד בינוני, אחד קפה שחור.
-גברת שרמין, את...
גברת שרמין עוזבת.
יש לך אורחים,
אל תאלצי אותם להמתין.
אנא סלח לי, מר ולי.
היה נעים להכיר אותך.
ההרגשה הדדית. לכבוד הוא לי.
תבוא לבקר גם אותנו.
קרוביה של זוליהא הם גם
קרובינו.
תודה. בעונג רב.
גברת הונקאר, אני מוכרח לומר,
אני מאוכזב מזוליהא.
למה היא לא אמרה לי דבר
על החתונה? אנחנו גדלנו יחד.
תגישי לאורח קודם.
תודה.
תסגרי את הדלת בדרך החוצה.
מי אתה?
אמרתי שאני בן דודה
של זוליהא.
אבל היא בת דודה שלי.
אז אתה לא אחיה החורג?
מה?
איך מתקדמים ההימורים?
אתה חייב כסף לסרסורים שוב?
את מי תמכור הפעם?
גברת, על מה את מדברת?
את ודאי מבולבלת.
אני לא מבולבלת בכלל.
אני יודעת הכול.
ואני יודעת מי אתה.
אבל אני רואה כעת שגם אתם
גיליתם מי אנחנו.
את מבלבלת
ביני לבין מישהו אחר. -לא, לא.
איזה בחור בא מאיסטנבול לאדאנה.
הוא חיפש את אחותו.
זה נודע לך.
הסתקרנת ועשית
את כל הדרך לכאן.
כמובן, כולם מכירים אותנו.
ואז שמעת שאחותך התחתנה
עם בעל האדמות הגדול בצ'וקורובה.
איזה מזל בשבילך.
אני אחיה של זוליהא.
ברור שאני צריך לברר מי הוא
ואם אחותי... -אחות!
זו מסורת במשפחה שלכם למכור
את האחות בגלל חוב הימורים?
מנוול שכמוך.
בסדר. כנראה אני צריך לשנות
את הטון.
איך זוליהא ויתרה על אילמז?
היא אמרה שאילמז הוא אחיה.
האם בעלה יודע שהיא הייתה
המאהבת של אילמז?
"אדמה מרה"
- פרק 11 -
תרגום:
שרית אלקיס
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ