"אדמה מרה"
ואהידה פרצ'ין,
מוראט אונאלמיש
אוהור גונש,
הילאל אלטינבילק
בולנט פולאט,
טורגאי איידין
סלין ינינג'י
סיבל טאשג'יאולו
סלין גנץ', פולן אמרה,
מוסטפה אצ'ילאן
סרפיל טאמור
קארים אלישיק
"אדמה מרה"
- פרק 58 -
בואי, סבתא.
זה מתקרר. תאכלי.
תני לכלתי להאכיל אותי.
סבתא,
מספיק כבר עם הכלה שלך.
למה את מסתובבת עם הילד?
האכלת אותו?
-הוא בדיוק אכל.
החלפנו לו גם חיתול.
אל תסתובבי איתו יותר מדי,
אחרת הוא יקיא.
סבתא...
יקירתי, למה את מחזיקה
את הילד ככה?
לא ככה מחזיקים!
תני לי אותו. תני לי אותו.
בוא, כפרה שלי, בוא.
סבתא, מה את עושה?
קום משם! קום!
מה שלומך, סבתא?
את בסדר. את תקברי את כולנו.
למה את לא אוכלת
את האוכל שלך?
לא! אני לא רוצה!
-תראו אותה. למה?
זה מרק טעים.
אחותי, מה שלום מר דמיר?
-אנחנו לא יודעים.
הוא עדיין לא יצא מניתוח.
המצב שלו חמור מאוד?
מספיק לפטפט! לא אכלתי
שום דבר מאז הבוקר.
לכו לערוך את השולחן!
קדימה, קדימה.
גולטן, קדימה. פאדיק.
ילד יפה שלי.
תפסיק לאכול את האוכל
של האישה, אלוהים אדירים!
אבל היא לא אוכלת, סאנייה.
שאני אתן לזה להיזרק?
אתה תאכל גם רעל, אם תדע
שזה בחינם. אתה תאכל גם עפר.
חמוד שלי.
הניתוח עבר בהצלחה.
-תודה לאל! -תודה לאל!
תודה לאל.
-עצרנו את הדימום הפנימי.
גיבסנו את העצמות השבורות.
תודה לאל שהאיבריים
הפנימיים לא נפגעו.
למר דמיר יש גוף חזק מאוד.
הוא במצב טוב. הכל בסדר.
תודה לך. הכל הודות לך.
-אין בעד מה.
עשינו את תפקידנו. אנחנו נעביר
אותו לחדר בקרוב. -תודה.
סאנייה! -כן?
-תחממי גם עוף.
יש לנו הרבה בשר.
מה תעשה עם עוף?
מה את חושבת?
אני אוכל אותו, סאנייה.
אני אוכל בשר ועוף.
אני אוכל גם כבד.
אני אפילו אוכל אותך.
התינוק ישן?
-כן. -טוב, שבי.
איפה פאדיק?
-היא עם סבתא.
בואו נקווה ששום דבר
לא קרה למר דמיר.
איך את מדברת?
חס וחלילה!
הוא פצוע אנושות, גאפור.
טון של אבנים נפלו עליו. אולי...
חס וחלילה, אולי הוא לא יצא
מחדר הניתוח בחיים.
אל תגידי דברים כאלה!
אל תראי שחורות.
אלוהים, תגן על כולנו.
גאפור?
מה אם משהו יקרה לו?
-שום דבר לא יקרה לו.
ונגיד שכן? מה נעשה?
שום דבר.
-תן לי להגיד לך מה יקרה.
הנחש הזה אילמז ימצא דרך.
הוא יהפוך לאדון החווה.
כן, תמשיך לצחוק.
למה את מדברת כמו משוגעת?
מי זה אילמז? מי זה?
בואי נגיד
שמשהו יקרה למר דמיר.
בואי נגיד שזה יהיה המצב.
יש את הגברת הגדולה.
היא הגברת הגדולה!
אילמז יגרש מכאן
גם את הגברת הגדולה, בסדר?
זוליהא כבר מוכנה. הם יתחתנו
וישתלטו על החווה הזאת!
אילמז לא יעשה דבר כזה.
-תשתקי!
קומי, לכי למזווה
ותביאי לי מלפפון חמוץ.
קומי, קומי! קדימה.
עופי לי מהעיניים.
היא עדיין אומרת את שמו.
הלולב הזאת תשגע אותי בסוף.
בסוף אני אסתובב עם משפך על
ראשי באדאנה ואגיד, "אני משוגע!"
גאפור, אני באמת מפחדת!
אני כ"כ מפחדת.
אל תפחדי. אנחנו
מדברים על הגברת הגדולה.
את חושבת שיהיה קל לסלק
אותה מכאן? היא אישה חזקה.
אנחנו חייבים לצפות
לכל דבר מאילמז, כל דבר!
הוא יסלק את הגברת הגדולה
ואת כולנו מכאן.
הוא לא יכול לסלק אף אחד.
זה מר דמיר!
דמיר יאמן הגדול!
הוא גבר חזק!
מה יכול לקרות, סאנייה?
בעזרת האל,
שום דבר לא יקרה!
אבל אם משהו יקרה למר דמיר,
זה יהיה הסוף שלנו.
אנחנו נישרף כאן
כמו עצי הסקה.
וכל הכסף שחסכנו איננו.
למה אתה מסתכל
עליי כמו טיפש?
אתה איבדת את הכסף
כאשר כייסו אותנו!
אני גירדתי כל אגורה
במשך שנים וחסכתי את הכסף.
ואותך כייסו ברחובות אדאנה!
אני הרווחתי את הכסף הזה בדם,
יזע ודמעות.
אל תגיד מילה, גאפור.
אל תגיד מילה.
אל תשמיע הגה!
מי ייתן והוא יחלים במהרה.
תודה.
-החלמה מהירה. -תודה.
הוא עבר ניתוח קשה מאוד,
אבל הוא התאושש.
הוא יהיה בסדר, אל תדאגו.
תודה.
את הבאת
לכאן את מר יאלצ'ן.
אין בעד מה.
אני לא עשיתי דבר.
מר יאלצ'ין הוא מנתח מעולה,
אבל מר דמיר הוא חזק מאוד.
הוא נאחז בחיים.
הוא בטח אוהב אותך מאוד.
אני לא רוצה לעכב אתכן יותר.
עבר עליכן יום קשה מאוד.
לכו לנוח עכשיו.
אני מאחלת לו החלמה מהירה.
-תודה.
ערב טוב. -ערב טוב.
קדימה, ילדה, לכי להיות עם עדנאן.
לכי, יקירתי. את תשושה.
לא, אמא.
תני לי להישאר כאן.
לא, ילדה, לכי.
הילד שלך זקוק לך. -בסדר.
גולטן!
בוא, יקירי.
בוא. זה בסדר.
גולטן, מה את עושה?
ככה את מטפלת בעדנאן?
לא אמרתי לך לא להוריד ממנו
את העיניים אפילו לרגע?
מה חשבת לעצמך?
זה בסדר, זה בסדר,
מתוק שלי. אני כאן, בסדר.
למה את מחכה?
צאי החוצה! החוצה!
בסדר, יקירי, אני כאן.
זה בסדר.
דמיר!
יקירי! אתה ער,
מתוק שלי? אתה בסדר?
אני בסדר, אמא.
-אתה בסדר!
אתה בסדר, מתוק שלי,
אתה בסדר, יקירי.
למה את בוכה?
חשבתי שאיבדתי אותך, דמיר.
חשבתי שעזבת אותי
והלכת, בני!
איפה זוליהא?
-כאן. היא כאן, בני.
הוא ער!
אתה ער?
דמיר!
אתה ער? אתה בסדר?
התגעגעתי אלייך כ"כ.
גם אני התגעגעתי אליך.
וגם עדנאן.
ואני התגעגעתי לבני.
"ראנה פקלי, 1924-1956
ג'יהאן פקלי, 1946-1956"
"זיינאפ פקלי, 1951-1956"
עברו בדיוק 18 שנים.
בדיוק 18 שנים.
אתם הלכתם, ואני נשארתי כאן.
נשארתי כאן... אני נשארתי כאן,
אלוהים. נשארתי כאן.
למה נשארתי כאן?
למה השארת אותי כאן, אלוהים?
למה השארת אותי כאן?
המשפחה שלי איננה,
ואני נשארתי כאן.
אפילו לא יכולתי להיפרד מכם.
לא יכולתי לראות אתכם.
לא יכולתי אפילו
להגיע ללוויה שלכם.
זה לא היה קורה
אלמלא נכנסתי לכלא.
אשתי... משפחתי...
ליבי כואב כ"כ.
כל יום עובר בכאב.
הכאב מתלווה
לאש שבוערת בתוכי.
אז זה המבחן שלי.
אלוהים...
אלוהים, אתה גדול.
אתה יודע טוב יותר מכולם,
אלוהים!
לאן אתה רוצה להעביר אותם?
-לעיר מולדתי, אדאנה.
יש לך עתירה? -כן.
טוב, אבל אתה חייב
להציג מכתב מרופא ממשלתי
הטוען שאין דבר המונע
את העברת הקברים.
כאשר המכתב יגיע,
נתחיל בתהליך ההעברה מיד.
כמה זמן ייקח להשיג
את המכתב הזה?
לפעמים כותבים אותו מיד,
ולפעמים זה לוקח זמן.
אני אפנה אותך אל האחראי.
דמיר, את רוצה משהו, יקירי?
כואב לך?
אני בסדר, אמא. אל תדאגי.
תראה מי כאן.
יש לך הפתעה.
יקירי...
בני...
-אני אתן לכם קצת פרטיות.
בני....
תראה, אבא קיבל מכה.
אבא קיבל מכה.
פחדתי שלא אראה אותך
יותר לעולם.
אנחנו כאן.
אנחנו כאן לצידך, אל תדאג.
בבקשה, אל תעזבי אותי.
הצלת את חייו של בננו.
הקרבת את עצמך למען עדנאן.
איך אוכל לעזוב אותך?
אין דבר
שלא אעשה למען שניכם.
סליחה, את יודעת
איפה דוקטור סבאטין נמצא?
הוא בטח במשרד שלו.
לך עד סוף המסדרון ותראה אותו.
תודה.
-אין בעד מה.
בני...
אילמז? -שלום, סבאטין אחי.
-שלום.
החלמה מהירה. שמעתי מה קרה,
דמיר יאמן שרד.
כן, הוא היה במצב רע,
אבל הוא התאושש.
אמרת שאתה
צריך להגיד לי משהו.
אני לא ממש זוכר, אילמז.
מעניין מה זה היה.
אלוהים...
אני מניח שזה
לא היה חשוב כ"כ.
לא משנה, תגיד לי כשתיזכר, אחי.
להתראות. -להתראות.
תראי כמה הוא מאושר.
הוא נראה בדיוק כמוך.
הוא גם דומה לך.
תראו אותו... התאוששת
כשראית את בנך, נכון?
התגעגעתי אליו מאוד,
אמא.
כמובן, יקירי. אנשים מתגעגעים
לילדים שלהם.
אמא, את עייפה. אם את רוצה,
קחי את עדנאן ולכי.
אני אישאר עם דמיר.
כמובן, ילדתי. כמובן.
מתוק שלי.
בני, אתה בסדר, נכון?
אני בסדר, אני בסדר.
אל תדאגי.
טוב. איפה העגלה שלו?
-במכונית.
תתקשר הביתה
אם תזדקק למשהו, בסדר, ילדי?
אל תדאגי.
בוא, חמוד שלי, בוא.
מה שלומך, אחותי?
אני במצב נורא, אחי.
אני עדיין במצב נורא.
אני עדיין לא יכולה
להפסיק לחשוב על הרגע הזה.
הרעש הזה, החבטה...
האבנים שהתגלגלו...
דמיר לא היסס אפילו לרגע.
הוא לא היסס לרגע כדי להציל
את חייו של עדנאן, סבאטין.
לא מסרתי את המכתב שלך,
לא הייתה לי ההזדמנות.
את עדיין רוצה שאמסור אותו?
זוליהא...
אם אילמז יגלה...
אני לא יכולה, אחי.
אני לא יכולה לעשות
את זה לדמיר יותר.
"כל מה שאתה אומר
או כל מה שאתה מצפה לו
"מאלוהים או מהגורל שלך,
"לא תוכל לקבל את מה שתרצה,
"אם לא נלחמת עבורו.
"כל מה שאתה אומר,
"או כל מה שאתה מצפה לו
מאלוהים או מהגורל שלך,
"לא תוכל לקבל את מה שתרצה,
"אם לא נלחמת עבורו.
"אתה מרגיש שזה חונק אותך,
"אתה מרגיש שאתה נולד מחדש,
"אתה מרגיש כאילו שזה
המוות לפעמים,
"אם לא סבלת למען זה,
והרגשת את הכאב,
"זה מרגיש
כמו זיכרונות כואבים,
"כרוכים סביב צווארך
"מרסקים את נשמתך,
"בפתח דלתך
עם עיניים סקרניות...
"אם לא ידעת לאהוב
מבלי להיות נאהב.
"כרוכים סביב צווארך
"מרסקים את נשמתך,
"בפתח דלתך
עם עיניים סקרניות.
"אם לא ידעת לאהוב
מבלי להיות נאהב.
"כרוכים סביב צווארך
"מרסקים את נשמתך,
"בפתח דלתך
עם עיניים סקרניות...
"אם לא ידעת לאהוב
מבלי להיות נאהב.
"כרוכים סביב צווארך
"מרסקים את נשמתך,
"בפתח דלתך
עם עיניים סקרניות.
"אם לא ידעת לאהוב
מבלי להיות נאהב".
אבא? חזרת.
חזרתי, ילד, חזרתי.
הייתי אוסף אותך
אם היית אומר לי.
לא, אין צורך.
זיינפ וג'יהאן?
אוי, אבא...
אכן כן, ילד.
ביקרתי בקברים שלהם.
הלוואי שאני הייתי שוכב בקברים
הקרים האלו במקומם.
הלוואי שהייתי יכול להעניק להם
חיים ארוכים ומאושרים.
אבל זה לא קרה, בני.
זה לא קרה.
הגורל הפריד בינינו.
אנשים לא יכולים
לבחור את גורלם.
אבא,
תרשה לי לראות?
תרשה לי להשאיר
את זה אצלי לזמן מה?
בסדר.
באמת, אני לא מבין
איך יכולת לעשות את זה, אבא.
למה? כי אלאטין יליזוגלו הוא
מלך הטקסטיל?
אם הוא המלך,
אנחנו הקיסרים,  ילד.
אבל אנחנו עדיין נמצאים
בסכנה, תן לי לומר לך.
לא, אנחנו לא.
אנחנו לא.
איך לא, אבא? כותנה בשווי לירה
אחת עולה לנו 10 לירות.
זה נכון, אבל עשינו
מהלך חשוב מאוד. -איך?
זהו מהלך שירסק
את דמיר יאמן.
מהלך שיראה לכולם שאנחנו
בעלי האדמות הגדולים בצ'וקורובה.
אתה עשית משהו, נכון?
-לא נסעתי לאיסטנבול לחינם.
אז מה עשית? קדימה,
ספר לי. אל תגרום לי לחכות.
טוב, תתכונן. הנה זה מגיע.
אנחנו בונים מפעל טקסטיל
יחד עם אלאטין יליזוגלו, כשותפים.
על מה אתה מדבר, אבא?
אתה רציני?
אני רציני מאוד.
אז עכשיו דמיר ימות מצער.
תן לדמיר יאמן להבין שאנשים
שחושבים שלנצח יישארו בפסגה
יתרסקו במהרה לקרקע.
בתאבון, ילד.
ילדי היקר...
נכד שלי...
יקירי...
ילדי...
כואב לך? -קצת.
הבאתי לך אוכל,
מר דמיר. -כן. תביאי לי.
אני אקח את זה.
בתיאבון. -תודה.
זה מרק ורימצ'לי,
אתה תאהב את זה.
נוח לך?
-כן, זה בסדר.
זה חם, תיזהר.
את אוהבת אותי, זוליהא?
כמובן שאני אוהבת אותך, דמיר.
למה את אוהבת אותי פתאום?
זו לא אהבה, זוליהא.
זו הכרת תודה.
אז אלוהים הציל
את דמיר יאמן.
מה שלומו?
בסדר, אבא. הוא בסדר.
אשתו נמצאת לצידו,
הוא אוחז את ילדו בזרועותיו.
אושר משפחתי מושלם.
המשפחה שלו איתו?
אז ראית אותם.
למה אני לא מצליח
לשכוח אותה, אבא?
להשאיר את זוליהא מאחור?
בכל בוקר אני אומר לעצמי,
זה נגמר עכשיו אילמז. שכח ממנה.
כאשר תראה את פניה,
אתה תצחק על כך,
הברכיים שלך לא ירעדו יותר,
לא תרגיש כאב
של סכין תקוע בגבך,
אבל אני לא יכול
לעשות את זה.
בכל בוקר...
אבל אני לא יכול.
בכל פעם שאני רואה את זוליהא,
אני מרגיש
את כאב הסכין הזה בגבי.
למה אני לא מצליח
לשכוח אותה?
שמס אמר, "אחת מגיעה
והופכת אותך למי שאתה,
"ואחת מגיעה וגורמת
לך לשכוח מי אתה."
זו הבעיה שלך, בני.
זוליהא היא מי
שהופכת אותך למי שאתה,
והיא גם מי שגורמת
לך לשכוח את מי שאתה.
אתה אבוד בתוך עצמך.
איך אוכל למצוא את עצמי?
זו שאלה קשה, בני.
שאלה קשה מאוד.
האהבה היא הייחודית.
אם אעניק מזור למחלה שלך,
לעולם לא תדע
האם הוא מתאים לך.
לעולם לא תדע האם
התרופה שאתן לך תעזור לך.
אתה תמצא את התרופה
שלך בעצמך, בני.
כי אתה תרפא את הפצע שלך.
התרופה העוצמתית
ביותר היא פרידה, בן.
כי בתוכה מסתתר
המרפא בשם אהבה.
הכל תלוי בך, בן.
בזהירות, דמיר.
מר דמיר, כפי שאמרתי,
אתה חייב לנוח לזמן מה.
אבל אל תזניח את הטיפול.
-לא, הוא לא יזניח.
אנחנו לא ניתן לו. אל תדאג.
ואסור לו לעבוד במצב הזה.
תראו את חברי דמיר יאמן!
-בזהירות, ילד, בזהירות.
אחי הגיבור. גיבור!
ברכותיי, גברת הונקאר הנכבדה.
-תודה, ילד.
החלמה מהירה, דמיר.
הפחדת אותנו מאוד.
תודה, ניהאל.
זה נגמר עכשיו.
ברכותיי. -תודה,
יקירתי. תודה רבה.
גברת מוז'גן,
שוב תודה לך.
אין בעד מה.
החלמה מהירה.
תודה, ילדתי. אני לא יודעת
מה היינו עושים בלעדייך.
אין בעד מה,
רק עשיתי את תפקידי.
אני בסדר, הודות לך.
קדימה, דמיר,
אתה תתקרר.
תיכנס.
הראש שלו,
בזהירות על הראש שלו.
טוב, אני מחזיק אותו,
גברת הונקאר.
תיכנס, דמיר. -תודה, צ'נגו.
-תפתח את הדלת, ילד.
פתחתי אותה, גברת הונקאר.
היכנסי, זוליהא,
היכנסי, ילדה.
ברוך הבא, מר דמיר.
תודה.
ברוך הבא. החלמה מהירה,
מר דמיר.
תודה, גאפור.
-ברוך הבא, אדוני.
בוא, בני.
-ברוכה הנמצאת, סאנייה.
החלמה מהירה, אדוני.
-החלמה מהירה, אדוני.
תודה, תודה.
תודה לאל, הוא בסדר.
הוא בסדר. אין מה לדאוג.
גברת מוז'גן?
-מר אילמז.
אני כ"כ מצטער.
-זה לא חשוב.
אני מצטער.
-זה באמת לא חשוב.
לא צריך אחי, בבקשה.
אני ארים את זה.
ממש לא. זו אשמתי.
-כמובן שלא.
זו לא בעיה בכלל.
לעזאזל, המשקפיים שלך נשברו.
-זה בסדר, זו הייתה תאונה.
אני מצטער מאוד. זו אשמתי.
אני רוצה לפצות אותך.
אם תגידי לי
איפה קנית אותן...
אל תגיד את זה, אין צורך.
זו הייתה תאונה. זו לא בעיה בכלל.
השארתי את המכונית שלי
באמצע הכביש.
אני מצטערת,
אבל אני חייבת ללכת.
טוב, יום טוב.
-גם לך.
סליחה!
אז מר אלאטין מגיע, נכון?
אלוהים אדירים!
הוא לא מלך אנגליה.
מר אלאטין מגיע,
לא המלך.
אנחנו נבצע השקעה יחד איתו.
אתה לא היית מגיע,
אם היית במקומו?
הוא יגיע, ויראה את המפעל.
בסדר אבא, אתה צודק לגבי זה,
אבל...
מר אילמז, אלו המשקפיים היחידים
שהצלחתי למצוא.
תן לי לראות.
-זה יהיה בסדר, אחי?
ג'אוודט אומר שאם תוכל לחכות,
ישלחו לו משקפיים
מאיסטנבול, אבל...
לא, זה בסדר, צ'טין.
תודה. -בסדר, אחי.
עבור מי הן?
-עבור גברת מוז'גן.
עבור הרופאה?
-כן.
בן, זה נראה שאתה אוהב
להפסיד בהתערבויות.
לא, אבא. זה לא ככה הפעם.
-אז איך זה הפעם?
שברתי את המשקפיים
של גברת מוז'גן.
אני רוצה לפצות אותה.
אתם מתראים?
-כמובן שלא, למה אתה מתכוון?
נפגשנו במרכז העיר.
יותר נכון, נתקלנו בשני.
נתקלתם בשני?
יש לך כוונות לגבי הבחורה הזאת?
למה לא, אבא?
אם גם היא רוצה בכך.
למה אתה מסתכל עליי כך?
היא לא תרצה אותי?
מי לא תרצה אותך?
כל הבחורות
בצ'וקורובה רוצות אותך.
למה שהיא לא תרצה אותך?
-מאיפה לי לדעת?
אני נשרתי מהתיכון, והיא רופאה.
ילדי, אם אנושיות
הייתה דבר שאפשר ללמד,
לא היו בעולם הזה כ"כ
הרבה רוצחים מיומנים.
זה לא חשוב.
אני חושב שהרופאה הזאת
מוקסמת ממך כבר זמן רב.
אז? -אז אם כך,
עליך לפתוח את ליבך לחלוטין,
או שלא תיכנס לזה בכלל.
אין תחום אפור באהבה.
זה שחור או לבן. אתה חייב
לבחור בין אחד מהשניים.
מה שאני אומר הוא שאם ליבך
כבר מלא, אל תנסה את זה.
היא בחורה טובה.
אל תפגע בה, אל תאמלל אותה,
או תתייחס אליה לא כראוי.
הלב שלי ריק, אבא.
הוא ריק? או שאתה
רוצה שהוא יהיה ריק?
אל תעשה צעד
לפני שתהיה בטוח, בן.
קודם תהיה בטוח בעצמך,
ואז תעשה צעד.
אם תהיה בטוח בעצמך,
לא תעשה טעויות.
תודה.
הלו?
טעות במספר?
אני לא יודעת.
כנראה שהשיחה לא עברה.
תני לי לראות את זה.
זה כ"כ מהודר,
כ"כ יפה.
זה יפה, נכון?
-כן.
אני אצא לקניות היום.
אדון נזיה קיבל בדים חדשים.
אני אלך לראות אותם.
את רוצה משהו?
-לא, אני לא רוצה כלום.
בסדר.
זוליהא, לא נשאר לנו
טלק עבור עדנאן.
תקני בדרך, בסדר?
כן, אני יודעת. אני אקנה.
-טוב. סעי בזהירות.
אילמז?
את מאושרת?
את מאושרת עם בעלך ומשפחתך,
זוליהא?
אני מאושרת. כן.
את ויתרת עליי.
אז גם אני מוותר עלייך.
עצרת אותי
כדי להגיד לי את זה?
כדי להגיד לך את זה,
מעתה והלאה
את לא קיימת יותר עבורי.
לא אפריע לך יותר.
דעי את זה.
את מתה בשבילי,
זוליהא.
"אדמה מרה"
- פרק 58 -
תרגום:
שלי זלוף
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ