"אדמה מרה"
ואהידה פרצ'ין,
מוראט אונאלמיש
אוהור גונש,
הילאל אלטינבילק
בולנט פולאט, טורגאי איידין
סלין ינינג'י, סיבל טאשג'יאולו
סלין גנץ', פולן אמרה,
מוסטפה אצ'ילאן
סרפיל טאמור
קארים אלישיק
"אדמה מרה"
- פרק 32 -
- חדר ניתוח. הכניסה אסורה -
הניתוח עבר בהצלחה. הילד בסדר.
החלמה מהירה.
תודה לאל.
-תודה לך, אלי.
יברכך האל.
החלמה מהירה.
אמרתי לך, ילד, לחשוב חמש
פעמים לפני שאתה פועל.
אמרתי לך בשובה ובנחת.
יש בחיים דברים שלא ניתן להשיבם.
אתה בכלל מקשיב לי?
אני מצטער, אבא.
דמות הילד ניצבת לנגד עיניי.
מה אם הוא היה מת?
איך הייתי חי עם כאב כזה?
האל הטוב אוהב אותך.
הוא חס על חיי הילד.
השבח לאל.
- רפואת חירום -
החלמה מהירה.
-תודה. תודה, כל טוב לך.
אחי חסן, החלמה מהירה.
-תודה לך, אדון גאפור.
אחותי, מי ייתן
והוא יבריא בקרוב.
ילד... אחי חסן, הוא נמלט בעור
שיניו. מה עוד נוכל להגיד?
זה נכון. תודה רבה לך.
אחי חסן, נוכל לשוחח בחוץ כמה
דקות? -כן, אדוני. בוודאי.
הוא הציב צבא על הדלת. פחדן.
-בדיוק כמו שחשבתי.
זה בית איתן כברזל, דמיר.
של מי הוא?
של איופ קרבאשוגלו. הוא נפטר
לפני שישה או שבעה חודשים.
ידעתי שהמקום למכירה.
סיפרו לי.
אם הייתי יודע שהוא יקנה אותו,
הייתי קונה אותו בעצמי
ושורף אותו עד היסוד.
טוב, עתה משמצאנו את הבית...
שלום עליכם. -ועליכם השלום.
-שלום לך, אדוני.
האח חסן, מי ייתן
והוא יבריא במהרה. -תודה לך.
ברוך הבא, אדון גאפור.
-ברוך הנמצא.
מי ייתן והוא יבריא במהרה.
-ברוך הבא, האח חסן.
תודה רבה לך, אחי.
תודה לכולכם. תודה רבה לכם.
מה שלום הילד?
-שלומו טוב.
קראנו לאדון אילמז
ואמרנו שהוא תמיד רצוי,
אבל הוא היכה את הילד וברח.
אילמז? אילמז לא היה עושה
דבר כזה.
הוא לא היה עושה דבר כזה.
לא יכול להיות.
אילמז לא היה עושה את זה.
זה שקר. משהו כאן לא בסדר.
האדון אילמז לא היה עושה את זה.
אתם עדיין מכנים את הכלב הזה
"האדון אילמז?"
הוא דרס ילד קטן וברח
ואתם מעזים לקרוא לנבל הזה
האדון אילמז?
הוא כמעט הרג את הילד.
תודה לאל שאנשים
ממשטרת התנועה
ראו את המקרה ויודעים את האמת.
תודה לאל על מר דמיר,
נכון, חסן?
יברך האל את האדון דמיר.
האם מר דמיר לא סייע שוב
ושילם תמורת הניתוח של מיסטיק?
הוא שילם תמורת החדר.
יברך האל את מר דמיר.
אמן ואמן.
אילמז לא היה עושה דבר כזה.
-חייבת להיות כאן טעות.
האם חסן משקר?
-כמובן שלא...
בנו של האיש הזה כמעט מת
בבית החולים.
האם האיש המסכן הזה משקר?
הוא יכול היה לעשות את זה.
הוא יהיר. -לא, הוא לא.
מה את אומרת, אחותי.
אתם טיפשים.
בחיי שאתם טיפשים.
רק כי הוא נתן לכם בגדים ישנים,
שק בורגול וטפיחה על השכם
אתם קוראים לכלב הזאת אדון.
כך מתנהג אדון, חסן?
כך מתנהג אדון?
אדון עומד לצד אנשיו
מסייע להם ותומך בהם.
לא כך, חסן?
-נכון, אדוני. נכון.
האם הוא לא היה לצדך
בזמנים הקשים?
הוא היה, אדוני.
דמיר! אנחנו כאן. בוא.
ערב טוב.
-ערב טוב, בני.
מתוקה שלי. למה ירדת?
מה היא צריכה לעשות כל היום?
היא משועממת.
אני בסדר. אני מרגישה טוב.
-את נראית טוב.
אמא, בואי נצא לגן,
מזג האוויר נעים.
אנחנו יוצאים לטיול?
-כן, בואי נטייל.
קדימה, קדימה.
-לאט לך, יקירה. אל תמהרי. חכי.
את נראית טוב.
-אני מרגישה טוב.
דמיר.
מה קרה?
-אני מצטערת.
מה קרה? למה את מצטערת?
אתה כל כך אוהב אותי.
לא הערכתי את זה. אני מצטערת.
הכל בסדר, אל תבכי.
זה כבר חלף עבר.
לא יכולתי לספר לך
שאילמז איננו אחי, פחדתי.
זוליהא, אל תפחדי מפניי.
אני רק רוצה להיות מאושר אתך.
אני לא יודעת... פחדתי...
אם היית מגלה...
ששש! אל תחשבי
מחשבות קודרות כאלה.
דבר לא ישנה
את רגשותיי כלפייך. מאום.
כבר ידעת את זה.
אמך סיפרה לי.
ידעתי. היה עליי לדעת הכל
על האישה שאני עומד להינשא לה.
למה לא אמרת לי?
הלוואי שהיית מספר לי.
לא היינו עוברים את כל זה.
זוליהא, שנינו עשינו שגיאות,
שגיאות קשות.
הייתי צריך לספר לך
שאילמז בחיים.
היה עלייך לשמוע את זה מפי.
לא יכולתי. ואני מצר על כך.
אבל עתה הכל חלף, הכל בעבר.
בואי נביט עתה אל העתיד שלנו.
אני מעריכה את ביתי, דמיר.
לא אוותר על ביתי לעולם,
לאף אדם.
לא אוותר על הבן שלנו.
ועליי?
לעולם.
הבנתי שאותך אני אוהבת.
זוליהא, כל כך רציתי
לשמוע אותך אומרת את זה.
אינני יכול לחיות בלעדיך.
את הכל עבורי.
אתם חושבים שאילמז עשה
את הדברים הטובים האלה,
כי הוא חשב עליכם?
הוא עשה את זה מחוסר כבוד
למר דמיר.
הוא עשה זאת כדי שלא תחשבו
על מר דמיר כעל אדונכם.
הוא עשה את זה מטינה ומכעס.
האם ניתן להסתיר את אור האמת?
הוא צודק.
מי נתן לכם לחם כל השנים האלה?
האדון דמיר.
-האדון דמיר הוא שעשה זאת.
מי נתן לכם עבודה?
האדון דמיר.
-מר דמיר הוא שעשה זאת.
מי האכיל אתכם? -האדון דמיר.
-האדון דמיר הוא שעשה זאת.
מי שליט צ'וקורובה?
-האדון דמיר. -האדון דמיר.
כל אחד יכול לעשות
מעשים טובים.
אתם צריכים לשים לב
למי שנותן לכם לחם.
יפה דיברה סהר. כל אחד
יכול לעשות מעשים טובים.
מי זה שנותן לכם לחם לאכול?
תחשבו בהיגיון!
מי הוא אילמז?
איפה הכסף?
איפה האדמה? איפה העבודה?
מאיפה בא פתאום אילמז
עם הכסף שלו?
מהיכן הוא בא, אתם יודעים?
אילמז צץ פתאום והפך לאדון.
אתם מכירים אותו?
אתם יודעים מהיכן הוא הגיע? לא!
תקשיבו לי ותתעשתו.
שימו לב למי אתם קוראים אדון.
או שתצטערו.
שוב פעם אתם אלה שתצטערו.
אתם מבינים אותי?
הבנו.
-תודה, אדון.
שובו לבקתות שלכם ולכו לישון.
מחר בבוקר תצאו לעבוד בשדות.
עליכם להודות לאל.
לילה טוב לכולכם.
תודה לך, אדון.
-לילה טוב. -יברך אותך האל.
קדימה. יברך אתכם האל.
קדימה, דודה, מחר תצאי לשדות.
אתה מת.
אינך קיים יותר.
אבא, הילד עבר ניתוח.
עליי להמתין...
אני מבין את זה, בסדר.
אל תסביר את עצמך.
מה אם לא אני הייתי מכוון
את האקדח לראשך,
אלא אחד הכלבים של דמיר?
תגיד לי מה היה קורה אז?
היית מת ונקבר.
ולמה? כי לא חשבת בהיגיון.
ילד, לא מספיק לשאת את המוח,
צריך להשתמש בו.
גם בחייך, האושר נשען
על השימוש במוח.
עוד תלמד את זה.
אם לא, יהיה קל לירות בך.
אמרתי לך לא לפעול
לפני שאתה חושב, נכון או לא?
אמרתי שלכל יש זמן, נכון?
אמרתי שצריך לעשות הכל
בשובה ובנחת. אמרתי או לא?
ומה עשית אתה, בן?
מה הבעיה שלך, ילד?
אינך אדם רגיל, ילד.
אתה האדם שעמד מול האדון
של צ'וקורבה.
אתה הוא זה שניער
את כס השלטון שלו.
עתה, כשהחלטת לערער אדם זה
תדע איך להשתמש במוח שלך.
אתה צודק, אבא, צודק לגמרי.
אל תוכיח את צדקתי
אני לא רוצה בזה.
תסתכל עליי, תסתכל לתוך עיניי.
אני, הגבר שניצב לפניך,
איבדתי שני בנים.
אינני רוצה לאבד בן נוסף.
אתה מבין אותי?
פאדיק, תכיני לי קפה.
בוקר טוב, אמא.
-בוקר טוב, בני.
אתה במצב רוח טוב. -נכון.
זוליהא ישנה?
-כן.
היא מתנצלת על כך שלא סיפרה לי
שאילמז איננו אחיה.
כך? אתה חושב
שהיא מתכוונת לכך?
אני רוצה להאמין לכך,
כן אמא, אני מאמין.
מה אם היא איננה מתכוונת לכך?
-נחצה את הגשר אם נגיע אליו.
אתה רוצה לימון בשביל כל זה?
לא, הקטנים הם בשביל אזוביון.
תמלא עד השפה,
אם תשאיר מרווח בחלק העליון
מה יועיל לנו כל השאר?
אמלא את זה
לפי מה שתשלם, גאפור.
ככל שתשלם יותר, אתן יותר.
תראה, עד הקו הזה
עולה חמש לירות.
הקו הזה הוא שבע לירות.
הקו הזה תשע לירות.
כשזה מגיע לכאן...
-בסדר, בקיר, בסדר.
אנחנו כבר מכירים אותך היטב,
אלוהים אדירים.
אתה ממלא הכל באוויר ואומר:
"אדון גאפור,
תן לי חמש לירות".
אלוהים, תטפל אתה באדם הזה.
אתה מתנהג כאילו אני משקר.
בקיר, הריח של זה כל כך טוב.
מה זה?
"טיפות זהב" ו"חלומות מתוקים".
אבל זה לא מתאים לך, גאפור.
אני לא קונה את זה בשבילי.
זה בשביל סאנייה.
תתייחס לזה כאל השוחד שלי.
-שוחד?
כן.
-זה לא יקר קצת?
תראה כמה בקבוקים הבאתי, בקיר.
אם תגיד שאינך יכול
לתת לי שוחד,
החנות של ניאזי סמוכה לכאן.
אלך לשם ולא אטריד אותך יותר.
לא זה בסדר.
אומרים שהיה בלילה אירוע
במועדון העירוני. -איזה אירוע?
צ'אנגבר, חבר של האדון שלכם
התקיף את האדון אילמז,
הבעלים של המנפטה החדשה.
המנפטה?
-כן. -איזו מנפטה?
אתה זוכר את המנפטה
של מוסטפא העיוור? נכון?
זו מנפטה גדולה. הוא ניסה
למכור אותה בשנה שעברה,
אבל איש לא יכול היה להרשות
אותה לעצמו. המנפטה הזאת.
כן, בסדר, אני מכיר אותה.
אילמז קנה אותה?
כן. האדון אילמז קנה אותה.
בכל אדאנה מדברים עליו.
אומרים שאדון נכבד
הגיע לאדאנה.
די, בקיר. אל תדבר כמו כולם.
מה עוד הם אומרים?
הם מספרים שלאדון אילמז
יש הרבה כסף.
מר דמיר, יש לי חדשות טובות.
-מה קרה?
מצאתי את מקומו של הכלב ששמו
אילמז, אדוני.
הוא קנה את המנפטה
של מוסטפא העיוור,
זאת שנמצאת בדרינקו...
בשנה שעברה, הרבה אנשים
רצו לקנות אותה,
אבל לאיש לא היו מספיק אמצעים.
אין לי מושג היכן הוא השיג
את הכסף,
אבל אבדוק את הדבר.
אחקור את העניין.
אדוני, הבטחת לי משהו.
אמרת שתשלם לי עשר אלף,
מצאתי את מקומו
אינני יכול להביאו חי או מת,
אבל כמתנה לבשורות טובות...
הייתי שמח, גאפור,
אבל כבר גיליתי היכן אילמז.
גילית כבר?
אל תבזבז זמן על דברים כאלה.
לך להיות מנהל משק הבית.
אין צורך בשום דבר אחר.
אל תבזבז את זמני. נו באמת.
-בסדר, אדוני. בסדר.
איזה טיפש.
כבר ימים אני מחפש
את הכלב הזה בכל מקום,
עכשיו, כשאני בא
ומספר לו שמצאתי את הבחור
הוא אומר לי
שהוא כבר מצא אותו. שורו וראו.
היית צריך למצוא אותו
מוקדם יותר.
מה?
בשם האל, סאנייה,
תגלי רחמים.
לא חיפשתי אותו?
לא נותר מקום שלא הייתי בו.
רגלי מלאות שלפוחיות מההליכה.
את לא יודעת את זה?
אני יודעת, יקירי, אני יודעת.
אבל תירגע קצת.
אתה גורם לי לכאב ראש.
להירגע, סאנייה?
כשהם צריכים שמשהו ייעשה
הם אומרים:
"גאפור היקר, איננו יכולים לעשות
את זה בלעדיך".
אבל זו אשמתי.
לא אשמת מישהו אחר, רק שלי.
שיתביישו להם.
אם זה היה משיהו אחר ולא אני,
סאנייה,
הוא היה מדבר מאחורי גבם
בכל אדאנה.
אני הולך ומוצא את המאהב
של אשתו של הגבר,
עובד בלילות ובימים
לטהר את כבודו,
אבל הוא עושה הכל
למעט להעליב אותי.
מה אמרת?
-לא אמרתי דבר.
מה אמרת. למה התכוונת
במאהב של אשתו? תגיד לי.
איזה מאהב, סאנייה? באיזה איבר
את משתמשת כשאת מקשיבה לי?
מספיק, אינני חירשת.
אמרת שמצאת את המאהב
של אשתו של הגבר באיזה מקום.
סאנייה, אם את אוהבת
את האלוהים...
אילמז הוא המאהב של זוליהא?
למען השם, סאנייה, תשתקי.
מישהו יכול לשמוע אותך.
איך לא הצלחתי לנחש את זה
מההתנהגות שלהם?
את טיפשה, סאנייה, איזה טיפשה.
-תשתקי, סאנייה, תשתקי.
אנחנו אנשים מהוגנים
ולא ציפינו לזה מהם.
סאנייה! סאנייה!
-מה "סאנייה סאנייה"?
תהיי בשקט, ילדתי. למען השם.
אם מישהו ישמע יגמרו עלינו.
רק רגע, כמה זמן אתה כבר יודע
שהם היו נאהבים?
למען השם, סאנייה. תשתקי כבר.
כמה זמן, שאלתי. אל תשקר לי.
אתה יודע שאני יכולה לדעת.
סאנייה, למען השם. בבקשה.
-אני נשבעת שאצא ואצעק בכיכר.
ששש... בסדר, רק תשתקי.
אספר לך.
אבל אל תגלי לאדם.
-בסדר.
גיליתי כשהגברת שלחה אותי
לאיסטנבול.
וכל הזמן הזה שיקרת לאשתך?
הגברת השביעה אותי בקוראן,
שמתי יד על הקוראן!
איך יכולתי לספר לך?
-בחייך, תרד ממני!
סאנייה, אני מספר לך,
אבל חיינו בסכנה.
מר דמיר אמר שאם אגיד מילה,
הוא ידאג שירו בי.
גם מר דמיר יודע את זה?
אלוהים היקר, תן לי סבלנות.
למה את לא מבינה את זה, אישה?
אם מישהו ידבר על זה
יאשימו אותי ויהרגו אותנו.
תראי, סאנייה, אלה ממשי.
בבקשה תכבסי את זה בנפרד.
העלבת אותי, גברת שרמין.
אני משרתת כבר שנים.
מתי כיבסתי את המשי
עם יתר הבגדים?
שמעת?
בכל צ'וקורובה
מדברים על אילמז.
כולם קוראים לו מר אילמז.
אל תאמיני לכל מה שאת שומעת.
למען השם, סאנייה.
היכן מצא האיש חסר הכל הזה כסף
כדי להפוך לאדון נכבד?
הוא לא היה איש ריב ומדון...
מי יודע איזה אדם ישר הוא שדד?
כל זה לא חשוב.
על מה מדברים בבית האחוזה.
תספרי לי על זה.
-אני לא יודעת.
הם בדו סיפור,
אבל אנחנו נגלה חיש קל.
הם אמרו שהוא מת.
הוא שוב צץ פתאום מאי שם.
הפעם הם התחילו להתנהג
כאילו מדובר באויב.
אני תוהה מה קרה ביניהם,
הרי הוא אחי הכלה.
תסתכלי עליי. את יודעת משהו?
מה אני כבר יכולה לדעת,
הגברת שרמין?
לא הייתי מספרת לך
אם הייתי יודעת? נעלבתי מאד.
היו במטבח כמה בגדים,
אלך להביא אותם.
את אומרת רק מה שמשרת
את המטרות שלך.
בעל ואישה, שניכם דומים.
כולנו יודעים את זה.
תפתחי לרווחה, אמי.
שלום לך, גיסתי.
-ברוכה הבאה, שרמין.
ברוכה הנמצאת. בתיאבון, סבתא.
-תודה רבה.
להביא גם לך משהו לאכול,
גברת שרמין?
לא יקירתי, אני בדיאטה.
אבל תביאי לי כוס מים.
שיהיו קרים בבקשה. -בסדר.
מה שלומה של זוליהא?
-טוב, טוב.
היא במיטה?
-לא, היא החלימה.
רחצנו את עדנאן
והיא מלבישה אותו.
דמיר יצא?
למה את צריכה את דמיר?
למה את שואלת?
שום דבר, סתם שאלתי.
תודה, יקירה.
גיסתי, זה לא ענייני,
אבל אני רוצה לשאול אותך משהו.
שמעת שאילמז בחיים?
שמעתי... בחיי, ממש נדהמתי.
את ידעת את זה?
תהיתי מתי תשאלי.
נעלבתי, דודה.
-נו באמת, שרמין.
כן, אבל אני לא מבינה...
למה את לא נותנת לנערה המסכנה
לראות את אחיה?
יש משהו שאיננו יודעים?
למה זה עסקך, שרמין?
למה זה כל כך מעניין אותך?
דמיר היקר, לא הבנת אותי.
רציתי לדעת אם יש משהו
כדי שנוכל לפעול בהתאם.
לפעול כלפי מי? אילמז?
אם יהיה צורך שתדעי משהו,
איידע אותך.
דמיר, למען השם, מה קורה?
אני לא מבינה למה אתה
כל כך כועס.
הגיס שלך הגיע לאדאנה
וכולם מדברים על...
שרמין, מספיק!
די!
תכירי במעמדך. את ובעלך.
ככל שאנחנו מעניקים לכם
כך אתם עוברים את הגבול.
נעלבתי, דמיר.
מתי ואיך עברנו את הגבול?
שאלתי משהו בתום לב.
האם איננו בני דודים?
אני רק רוצה את הטוב ביותר
עבורך...
אינך יכולה לשאול אותי
את השאלות האלה.
תזכרי עם מי את מדברת.
הבנת?
אתה ממש נסער.
בסדר, נפסיק לדבר על הנושא.
בוא נניח שמעולם
לא שאלתי לגביו.
מה קורה, אחי?
-אני צריך לראות את מר דמיר.
מר דמיר יצא. ספר לי.
-לא, אני חייב לראות אותו.
אני מנהל משק הבית של האחוזה.
תספר לי.
מה קרה, גאפור?
-הוא מתעקש לראות אותך אדוני.
מה העניין, אחי?
-שלום עליך, אדוני.
באתי לכאן לדון אתך
בעניין הקשור לגברת שרמין.
גברת שרמין?
-כן.
דודתי, באמת שאלתי בתום לב.
אני לא מבינה מדוע הוא כעס.
הרי הוא האח של הכלה שלנו.
כל העיר מדברת על אילמז.
אני שואלת כדי שגם אנחנו נדע.
בתי, האיש רוצח. הוא רוצח!
האם בגלל שניתנה לו חנינה
הוא הפך לטלית שכולה תכלת?
אבל הוא ריצה את עונשו.
-באמת, שרמין!
שרמין, מה זה?
מי נתן לך את זה?
מה זה?
-לא משהו חשוב.
לא חשוב? אלה שטרי חוב, אמא.
שרמין חייבת 5,600 לירות
לחנות של גברת גונדוגדו.
5,600 לירות?
-5,600 לירות!
הם באו להודיע לי לפני שיגיעו
פקידי ההוצאה לפועל.
אלה שטויות. הם לא יכולים לשלוח
את פקידי ההוצאה לפועל.
ליתר דיוק, הם רומזים
שעלינו לשלם,
אם אנחנו רוצים
לשמור על כבודנו.
איזה ביזיון.
את בת לחרפה ולבושה
שאיננה יכולה לשלם את חובותיה.
כמה פעמים אמרתי לך לחתוך
את הבד לפי האמצעים שלך?
תראי! החובות שלך נוקשים
על דלת ביתי.
למי עוד את חייבת כסף?
אמרי לי.
שרמין,
אני שואל אותך בכבוד ובהגינות.
תגידי לי למי עוד
את חייבת כסף.
אני רואה שאינך מותירה לי אפשרות
אחרת.
תמכרי לי את בית האחוזה הזה מיד,
לאלתר! עכשיו!
תמכרי לי את בית האחוזה,
הוא אומר. תמכרי, הוא אומר.
בטח, אמכור אותו כי אמרת לי.
בית האחוזה הזה הגיע אלי בירושה
מאבי, מאבא שלי!
לכל הרוחות.
מי זה?
הלו?
גברת שרמין?
-מר ולי, זה אתה?
אני. התקשרתי אליך הרבה פעמים,
לבסוף השגתי אותך.
מר ולי, מעולם לא...
גברת שרמין, את מרגישה טוב?
אינך נשמעת טוב.
נוכל לשוחח מאוחר יותר?
כרגע, אינני מרגישה טוב.
אל תנתקי, שרמין. לא. מה קרה?
-זה שום דבר...
שרמין, ספרי לי.
מי הרגיז אותך? -לא משנה.
אני מיד מגיע.
-לא, לא, אל תבוא לכאן.
שרמין, אני לא יכול
להשאיר אותך לבד במצב כזה.
אל תבוא לכאן, מר ולי.
אבוא לכל מקום בו אתה נמצא.
מה קרה, גולטן? את יודעת?
-בקשר למה?
גברת שרמין בכתה כשיצאה מכאן.
לא ראית אותה?
אינני יודעת מה אמר מר דמיר,
אבל היא כנראה נפגעה מאד.
מה זה אכפת לך, פאדיק.
אל תדחפי את האף
לעניינים של אחרים
תתעסקי בעניינים שלך.
על מה אתן שוב מדברות?
כלום. על מה אנחנו יכולות
כבר לדבר?
אני בטוחה שתמצאנה משהו
לדבר עליו.
גברת שרמין עזבה כשהיא בוכה.
שאלתי את גולטן על זה.
ובכן, היא קפצה מעל הקורקבן.
כשמביאים את הנושים עד לדלת,
כמובן שמר דמיר יכעס.
נושים? גברת שרמין חייבת
לאנשים כסף?
היא שקועה בחובות
עד למעלה מראשה.
היא חייבת כסף לכל החנויות
בצ'וקורובה.
חבל.
אני מרחמת על מר סבאטין.
גולטן, בואי לכאן לשנייה.
-נאזירה...
מה קרה, אחותי?
דלת הלול נפתחה.
אולי התרנגולות ברחו. תסתכלי.
תלכי לראות, גולטן.
נראה מה אומרות התרנגולות.
אם מישהי מהן נמלטה,
תכניסי אותה ללול.
מה קרה, אחותי נאזירה? ספרי לי.
-בואי.
אילמז רוצה לראות אותך.
אותי? אילמז?
אילמז רוצה לראות אותי? -כן.
איפה? מתי?
גולטן!
אילמז!
אילמז,
תודה לאל.
ידעתי שאתה בחיים.
תמיד ידעתי זאת בתוכי
כי הרגשתי בזה.
אמרתי שאילמז ישרוד ויבריא
וזה מה שקרה, אתה רואה,
אתה בסדר, תודה לאל.
-תודה לך, גולטן.
עזרתי לי כל כך
שלעולם לא אוכל להשיב לך כגמולך.
מי ייתן והאל יברך אותך
אלף פעמים.
על לא דבר, אילמז.
אינך חייב לי דבר.
מה אתה עושה עכשיו?
בוודאי יש לך מקום מגורים.
כן, יש לי. אני מסתדר.
מסתדר? כל אדאנה מדברת בך.
הם אומרים שאתה כעת מר אילמז.
הם חביבים מדיי.
וגם עזרת לאנשים בבקתות.
המסכנים כל כך מאושרים.
כולם שם מדברים עליך.
-הם טובי לב מדיי.
גולטן, אבקש ממך טובה אחרונה.
תגיד לי מה, אילמז.
אעשה כל מה שתבקש ממני.
תקשרי ביני לבין זוליהא.
זוליהא? אתה רוצה לראות
את זוליהא?
אני חייב לשוחח עם זוליהא.
ללא עזרתך לא אוכל לראות אותה.
תעשי לי טובה בפעם האחרונה,
אנא ממך.
הוא חושק באחוזה שלי כבר זמן רב.
כמו שהוא רוצה להותיר אותך
ללא עבודה.
הוא חושב שהוא ייקח
את האחוזה שלי.
אפשר?
אני לא יכול להבין
מה את אומרת
אם אינני רואה
את עינייך היפות.
אני מקשיב עכשיו.
האחוזה הזאת ניתנה לי
בירושה מאבי.
ביליתי בה את כל שנות ילדותי.
אם הייתי רוצה למכור אותה
כבר הייתי מוכרת אותה.
הוא כל הזמן אמר
תמכרי אותה, תמכרי.
תגידי לו שאת לא תמכרי אותה.
-הוא לא מקשיב.
כל צ'וקורובה שייכת לו,
אבל זה לא מספיק לו.
הוא הבן של דודי,
אבל הוא החליט לקחת ממני
את האחוזה שלי.
הוא לא יעז. אם יקרה משהו,
יהיה עליו לעבור דרכי.
תודה רבה. בוודאי גרמתי לך
לכאב ראש, מר ולי.
מר? עדיין, שרמין?
בסדר, ולי.
ולא גרמת לי לכאב ראש.
אני יכול להקשיב
כל עוד את מספרת לי.
בכל אופן, בוא נשכח
את העניינים הבלתי נעימים.
מה שלומך, מר...
כלומר מה שלומך?
אתה עדיין במלון?
כן. ולא אחזור עד שאסיים.
אהיה כאן.
גולטן?
את אפילו לא מברכת לשלום?
היא שמה שפתון? -כן.
היא בכתה.
העיניים שלה אדומות.
אני תוהה למה היא בכתה.
האם הרופא אמר לה
שהוא לא יתגרש מאשתו?
קבסר, את עוד אומרת לי
שאני מתעסקת אתה.
את משהו.
קדימה, תשקי קצת.
גולטן, את יכולה לעזור לי?
במה לעזור? מה קרה, זוליהא?
את יכולה לתת את זה לאילמז?
-איך אמצא את אילמז, זוליהא?
תוכלי למצוא אותו, גולטן.
אומרים שכל אדאנה מדברת עליו.
מישהו בוודאי יגיד לך
איך למצוא אותו.
אנא, למען השם.
אני מתחננת לפניך.
אני חייבת לספר לו הכל. בבקשה.
-אני לא יכולה, זוליהא.
אם ישמעו אותנו
יהרסו את שתינו.
אין לי ברירה אחרת, גולטן.
אף אחד מלבדך
לא יכול לעזור לי.
בבקשה, למען השם.
אנא ממך.
גולטן...
נשמה שלי,
תודה. תודה רבה לך.
מה זה, גולטן? מה קרה לך?
-שום דבר. זה שום דבר.
יש משהו. מה את מסתירה ממני,
יקירה?
מה אני יכולה להסתיר?
אינני מסתירה דבר.
מה יש בכיס שלך?
-אמרתי שאין כלום.
גולטן!
-זה שום דבר.
לאן ברחת היום?
-למה את מתכוונת?
אינני יודעת. נאזירה באה,
לחשתן משהו זו לזו ונעלמת.
הלכנו ללול, גיסתי.
אני עייפה כל כך.
בבקשה, אל תתעסקי אתי.
זה המצב. אם כך הכל בסדר.
מה את זוממת, לכל הרוחות?
גיסתי, אנא ממך, תניחי לזה.
-להניח לזה, ילדה? -גיסתי!
לא אניח.
איפה מצאת את זה?
גיסתי, תחזירי את זה.
למען השם.
את מתווכת בין אילמז לזוליהא?
כל הכבוד לך. נראה מה יגיד אחיך
כשישמע על זה.
אנא, לא. אחי יהרוג אותי
אם ישמע על זה.
היה עליך לחשוב על כך
לפני שעשית את זה
מאחורי הגב שלנו, גולטן.
אם תספרי לו אגיד לגברת שאת
שמת את הנחש בחדר של זוליהא.
תגידי לה, מה?
את לא יכולה ללכת ולהגיד לה.
נו, קדימה, לכי להגיד לה.
למי את חושבת שהיא תאמין?
לי, לסאנייה
שהייתי משרתת יקרה שלה שנים,
או לך, המתווכת
בין אילמז לזוליהא? מה?
למי היא תאמין? קדימה,
לכי לספר לה. לכי לספר לגברת.
נו כבר, לכי לספר לה.
מה קורה כאן, סאנייה?
מה היא תספר לגברת?
תגידי לו, נערה. תגידי לו.
בלעת את הלשון שלך?
ששש... דברי, ילדה.
מה תספרי לגברת?
מה לכל הרוחות את זוממת עכשיו,
גולטן? מה קורה, סאנייה?
תיקח את זה ותראה מה קורה.
אחותך זאת תביא עלינו את הקץ.
אחי!
-ששש... תפסיקי.
היא תביא עלינו את הקץ.
-תפסיקי. תפסיקי.
תן לי ללכת, אחי. -היא
מעבירה הודעות מזוליהא לאילמז.
אהרוג אותך. אהרוג אותך, גולטן!
תפסיק, אל תתרגז מיד.
מה אמרתי לך, ילדה?
מה אמרתי לך?
לא אמרתי לך לא לדבר
עם גברת זוליהא?
לא אמרתי לך שאהרוג אותך
אם תעשי ולו שגיאה קטנה אחת?
מה אגיד למר דמיר?
מה אגיד לו עכשיו?
אנא, אחי. אני מתחננת לפניך.
אל תגיד לו. בבקשה.
תשתקי, ילדה.
-בבקשה אחי, אל תספר למר דמיר.
תשתקי. תתביישי לך. תתביישי.
כל השנים בהן הנחתי אוכל
על שולחנך, מי ייתן ותחנקי בו.
אחי!
גולטן, שבי.
איך את יכולה להיות
מתווכת ביניהם?
איך יכולת?
כמה פעמים עלינו לדבר אתך?
תקשיבי לי. תתעשתי.
מספיק, ילדה. מספיק.
אדוני.
-מה קרה, גאפור?
אני חייב לספר לך משהו.
-תספר...
אינני יודע איך לספר לך
את הדברים.
גאפור, ברור שיש לך בעיה.
פשוט תגיד אותם.
לאחותי הגיעו היום חדשות.
-איזה חדשות?
אדוני...
אני רואה שאתה שוב
מבזבז את זמני בצורה מגוחכת.
אדוני, זה מאד חשוב.
אז תגיד מה קורה ותפסיק לברבר.
גברת זוליהא כתבה פתק לאילמז.
-תחזור שנית.
היא נתנה את זה לאחותי.
אחותי נבהלה והביאה את זה אליי.
ואני מביא את זה אליך.
אם גם על זה לא תגמול לי,
לא אספר לך יותר
מה שאני שומע ורואה.
פשוט אשתוק כך.
יקירה שלי.
מאוחר.
את עדיין ערה. -חיכיתי לך.
את כל כך אוהבת אותי,
אשתי היפהפייה.
אשתי בעלת העיניים היפות.
את יודעת כמה אני אוהב אותך?
זה לא יאמן.
"אדמה מרה"
- פרק 32 -
תרגום:
חנה רחמן
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ