"אדמה מרה"
ואהידה פרצ'ין,
מוראט אונאלמיש
אוהור גונש,
הילאל אלטינבילק
בולנט פולאט, טורגאי איידין,
מליקה איפק יאלובה
סלין ינינג'י
סיבל טאשג'יאולו
סלין גנץ', פולן אמרה,
יליז דורמצ'ילר
אברו אייטמור,
אברו אונלו, אראס שאנול
סרפיל טאמור
קארים אלישיק
"אדמה מרה"
- פרק 104 -
מר אילמז!
ברוך הבא, היכנס.
לא, אל תטריח את עצמך.
אני מחפש את גולטן.
אמרו לי שהיא הגיעה הנה מהאחוזה.
ראיתם אותה?
היא הייתה כאן ממש עכשיו.
היא הביאה לי כמה דברים.
היא בדיוק הלכה.
היא הלכה בדרך האבנים.
אני מבין, תודה.
ארג'ומנט! הקפה מוכן,
בוא...
עבדי,
ראית את ארג'ומנט?
הוא אמר שהוא יוצא להליכה,
גברת גדולה.
הליכה?
אבל מה עם הקפה?
הוא שאל איפה
נערכה החתונה אתמול.
אני מניח שהוא ילך לשם.
בחיי,
כמה טוב שבאתי לכאן.
יש הרגשה שאפילו האוויר
צלול יותר כשאתה במדינה שלך.
נכון?
גולטן?
גולטן, את בחורה יפה כל כך,
את יודעת?
כשאת מחייכת,
העיניים שלך נוצצות.
את לא כמו האחרות.
את כמו בחורה עירונית.
תורידי את זה.
השיער שלך היה יפה כל כך בחתונה.
הוא היה יפהפה.
קדימה, פזרי אותו.
לא, אני לא רוצה.
-למה לא?
אני חוזרת לאחוזה.
-אבל מוקדם מדי לחזור.
עזוב את היד שלי.
אני חוזרת.
את מעמידה פנים שאת מתנגדת.
גם זה בסדר מצידי.
עזוב אותי.
אני רוצה ללכת.
שקט, סהר לא התנהגה
כך עם האדון שלה דמיר.
היא נכנסה איתו
למיטה בכניעה.
מה יש לו שחסר לי?
למה אנשים מעמידים
פנים שהם מתנגדים לי?
אני מתחננת בפנייך, שחרר אותי!
בבקשה, שחרר אותי!
אל תפחדי. אל תפחדי.
לא אספר לאף אחד.
עזוב אותי! זוז! זוז!
מה זאת אומרת, זוז?
מי את שתגידי לי לזוז?
אני אדבר איתך
בשפה שתוכלי להבין!
עזוב אותי! עזוב אותי!
עזוב אותי!
שקט! תפסיקי!
אל תזוזי!
אני מתחננת בפניך,
עזוב אותי!
אמרתי שאל תזוזי!
שקט! שקט!
תפסיקי! אל תזוזי!
-עזוב אותי!
עזוב אותי! עזוב אותי!
עזוב אותי!
שקט. בסדר.
זה נגמר.
אילמז...
גולטן...
בסדר.
אילמז...
אילמז! אילמז! לא!
אילמז!
רוצח!
לך לעזאזל!
תשתקי, אמרתי! -לך לעזאזל!
-תשתקי! תשתקי!
בגללך אילמז...
-זוזי! קדימה, אל תצעקי!
לך לעזאזל!
-תשתקי, אל תצעקי!
אני אספר לכולם!
אני אספר מה עשית לי,
ושירית באילמז!
את תספרי,
אם תחיי.
אילמז! -גולטן!
-אילמז! -גולטן!
אילמז! -גולטן,
ילדה, בואי! בואי!
אילמז! די! אילמז, די!
בבקשה אל תעשה את זה!
אל תעשה את זה!
אילמז! אילמז!
ילדי!
-בסדר. -אילמז!
ילדי... -גברת גדולה...
-בסדר, בסדר.
ילדי, פקח את העיניים.
פקח את העיניים, ילדי.
פקח את העיניים.
בסדר. -אילמז,
פקח את העיניים!
אני מתחנן, אילמז,
פקח את העיניים, ילדי!
ילד יקר של אמא.
בני היקר.
מתי אמך תשכיב
אותך לישון כאן?
אלוהים...
משהו קרה.
משהו קרה לבני.
ילדי, תחזיק מעמד.
תחזיק מעמד.
אני אקח אותך לבית החולים.
תחזיק מעמד, ילד.
אלוהים, אלוהים אדירים.
תחזיק מעמד, בני.
אלוהים אדירים,
אתה כל יכול, עזור לנו.
תחזיק מעמד.
אני אלך לקחת אותו.
אני אלך לקחת את בני!
אני אעשה את זה בכל מחיר!
דוד איבו.
ראית את המפתחות?
לא, גברת כלה.
איפה ראג'י?
תקרא לראג'י.
הגברת הגדולה שלחה את ראג'י
למקום כלשהו, גברת כלה.
לאן היא שלחה אותו?
מתי הוא יחזור?
אני לא יודע,
גברת כלה.
איך אוציא את המכונית הזאת?
בסדר,
הגענו, הגענו.
אנחנו בבית, הגענו.
מתוקה שלי. בסדר, ילדה.
בסדר, בתי.
תחזיקי מעמד, ילדה.
אלוהים!
למה גברת הונקאר הנכבדה נושאת
משרתת פשוטה לביתה?
הגענו, גולטן, הגענו.
הגענו, בתי.
בואי, גולטן.
בואי, ילדה.
אילמז חי, גברת גדולה?
-הוא חי. הוא חי.
אבל הוא היה מכוסה כולו בדם!
אל תדאגי, בתי.
פקלי לקח אותו לבית החולים.
אל תדאגי, ילדה.
שבי. שבי.
הכל בגללי!
הכל קרה בגללי!
את לא עשית שום דבר.
קחי, יקירתי, שתי מים.
מה אם הוא ימות בגללי?
מה אם אילמז ימות בגללי,
גברת גדולה?
לא, לא, לא.
זה לא יקרה. זה לא יקרה.
קדימה, שתי את המים שלך.
שתי, ילדה.
שאוריד לך את הבגדים
וארחץ אותך, בתי?
את תתנקי.
אני לא יכולה
להיות נקייה יותר.
התמימות שלי נלקחה ממני,
גברת גדולה!
אני לא יכולה לחיות יותר!
לא, לא. את תחיי.
את נקייה, ילדתי היקרה.
לא חטאת כלל,
לא עשית שום דבר לא כשורה.
הכל באשמתי.
בכל באשמתי, גולטן.
גולטן!
גברת... גברת שרמין...
-בסדר, חכי. -גולטן!
תירגעי, תירגעי.
פתחי את הדלת!
-בבקשה, תתעשתי.
גולטן, תירגעי.
הכל תלוי בך, ילדה.
תירגעי. אני אדבר
איתה עכשיו. בסדר?
אני אחזור מיד.
גולטן!
מה את רוצה, שרמין?
-דאגתי לגולטן.
למה דאגת? -את נשאת
את הבחורה בעצמך לבית.
איך לא אדאג?
מה קרה? מה יש לה?
כלום. היא התעלפה
והתגלגלה במורד הגבעה.
היא התעלפה?
מי יודע מה עשית לבחורה.
תני לי לראות. -אין צורך!
אני מטפלת בה.
תראו את המטורפת הזאת.
מי את שתטרקי לי
את הדלת בפנים?
אבא... -ילד...
אל תדאג, ילדי! אל תדאג,
אני אקח אותך לבית החולים.
אל תדאג.
אבא, לא לבית החולים.
-למה לא, ילדי?
אני חייב להגן על גולטן.
לא לבית החולים.
ילדי, ירו בך, ירו בך!
אל תתעקש, אבא.
לא לבית החולים.
אל תעשה את זה, ילדי!
למה הוא הקריב את עצמו למעני?
הוא הקריב את עצמו.
תתעשתי, ילדה.
תתעשתי.
קדימה, תושיטי לי
את כפות הרגליים שלך.
קדימה, ילדה.
תני לי להוריד את זה.
תושיטי אותן. גולטן,
תרימי את הרגליים.
אם את רוצה בטובתו של אילמז,
את צריכה לצאת מזה.
קדימה, ילדתי היפה.
קדימה.
בסדר, ילדתי,
בסדר, יקירתי.
בסדר. בסדר, גולטן.
אדון, קרה משהו?
-לא, בני, זה כלום.
קדימה, לך למחסן.
לך לפקח על העובדים.
אדון? -זה כלום, בחור!
לך למחסן! קדימה.
הלו? יום טוב. אני יכול
לדבר עם דוקטור סבאטין?
זה חשוב מאוד. -מי מבקש אותו?
-אני עלי ראהמט פקלי.
רק רגע,
אני אשלח מישהו לחפש אותו.
האחות מרג'ן,
תוכלי לקרוא למר סבאטין?
יש לו שיחה דחופה.
-אני אלך למצוא אותו.
מי מתקשר לסבאטין?
-עלי ראהמט פקלי.
תני לי את הטלפון.
תני לי.
הלו, אבא?
-הלו?
אבא, זאת מוז'גן.
-אני מצטער, דוקטור.
לא זיהיתי את קולך.
שלום, מה שלומך?
אני חושבת שסבאטין
נמצא עם מטופל. יש בעיה?
לא, לא. זה כלום.
לא משהו חשוב.
אני...
נגמרה לי התרופה שלי...
ורציתי לשאול אותו
אם יש צורך באריזה חדשה.
נגמרה לך התרופה?
אתה צריך לקנות אריזה נוספת.
היא נגמרה לי, באמת.
אבא, אגב,
שמעת על מה שקרה עם אילמז?
מה קרה לאילמז?
מי שכתבה את המכתב
לאבי היא גולטן.
אילמז רתח מכעס. הוא אמר שהיא
תיתן לו את הדין על כך,
ויצא מכאן בסערה.
אני דואגת.
אל תדאגי. אפילו אם הוא הלך לשם,
הוא חזר עכשיו. אל תדאגי.
מה זאת אומרת?
הוא שם עכשיו?
כן, כן.
-הוא בסדר?
הוא בסדר.
אין לך מה לדאוג.
אני יכולה לדבר איתו,
אבא?
אני לא רוצה להטריח אותך,
אבל תוכל להעביר לי אותו?
זאת לא טרחה, יקירתי.
כמובן שלא,
אבל אילמז לא כאן כרגע.
הוא במחסן.
הוא במחסן. משלוח חדש
הגיע והם פורקים אותו.
אני אגיד לו להתקשר אלייך
כאשר הוא יחזור.
בסדר.
אבא פקלי.
התרופה שלו נגמרה,
והוא שאל אם הוא
צריך לקנות אחת נוספת.
אבא, סבאטין נמצא כאן,
אני אעביר לך אותו.
הלו? אחי,
אמרתי לך.
אתה חייב לקחת את התרופה
למשך זמן נוסף.
דוקטור, אני לא רוצה
שמוז'גן תשמע,
אבל אני חייב
לספר לך משהו חשוב.
כן, אחי.
אל תדאג. אם כך
אני אחליף את התרופה שלך.
אני אשלח מטפל שיביא לך
את המרשם. כמובן. להתראות.
מה קרה?
מה הוא אמר?
כלום,
הוא שאל על התרופה שלו.
זה הכל? הוא לא אמר משהו אחר?
-מה הוא יכול להגיד?
אל תהיה כזה, סבאטין אחי.
הקול שלו נשמע מוזר.
משהו קרה.
לא הבחנת בך?
הוא סובל משלשול.
-הוא סובל משלשול?
התרופה ודאי השפיעה עליו.
למה הוא לא סיפר לי את זה?
גם אני רופאה.
איך הוא יכול היה לספר לך,
מוז'גן? את כלתו.
מה הוא אמר,
אבא? הוא מגיע?
הוא מגיע, ילדי,
הוא מגיע.
אל תהיה עקשן. תן לי
לקחת אותך לבית החולים.
לא לבית החולים, אבא.
-בניי, אתה מדמם!
אל תתעקש.
אוי, ילד! אוי, ילד!
פתחו את הדלת.
אלו ההוראות
של הגברת הגדולה.
אסור לנו להכניס אותך.
הוראות?
פאדיק!
אלוהים אדירים...
כן, גברת שרמין. מה קרה?
-תקראי לסאנייה.
בשביל מה את
צריכה את סאנייה?
אלוהים, כולם הפכו לחוקרים היום!
פשוט תקראי לה!
סאנייה הלכה לאסוף עשבי מרפא.
טוב, אז תקראי לגאפור.
גאפור בטחנה. מה שזה לא יהיה,
את יכולה לספר לי.
כאשר היא תחזור
תגידי לסאנייה שגולטן חזרה
מלוכלכת כולה. הגברת
הגדולה נשאה אותה לביתה.
תגידי לה שתבדוק
מה איתה.
הגברת הגדולה?
למה שהיא תישא אותה?
מניין לי לדעת, פאדיק?
פשוט תגידי לסאנייה!
תגידי לה לבדוק
את מצבה של גיסתה.
בסדר, אני אעשה זאת.
הוא אמר, "שמעתי שיש נחל
בקרבת מקום. תראי לי אותו?"
לא חשבתי על כך שום דבר רע.
אמרתי לו היכן הוא נמצא,
ולקחתי אותו לשם.
הוא משך את מטפחת הראש שלי,
גברת גדולה.
זה יעבור, גולטן,
זה יעבור, ילדתי.
התחננתי בפניו, גברת גדולה.
התחננתי שלא יעשה את זה.
התחננתי בפניו.
אילמז...
אילמז ראה את זה.
אבל הוא הגיע מאוחר מדי.
הוא הגיע מאוחר מדי.
בסדר, אל תבכי.
למען השם, אני מתחננת,
אל תבכי יותר,
ילדה. אל תבכי יותר.
אני לא אוכל להסתכל
יותר לאף אחד בעיניים,
גברת גדולה. אני לא יכולה לחיות
עם הבושה הזאת.
לא, לא. את תחיי,
ילדתי היקרה.
את תחיי, ילדתי היפה.
לא עשית שום דבר לא כשורה,
גולטן.
לא עשית שום דבר לא כשורה.
איך אסתכל לאחי בעיניים?
איך?
איך אסתכל לגיסתי בעיניים?
מה אני אעשה, גברת גדולה?
מה יקרה לי?
גולטן, גולטן,
את תסתכלי לכולם בעיניים.
זאת לא אשמתך.
את לא ביצעת את החטא הזה,
גולטן.
את לא ביצעת את החטא הזה.
זה החטא שלי,
גולטן. החטא שלי.
ידעתי איזה מין אדם
הוא האחיין שלי, גולטן.
הייתי צריכה להשגיח עליו.
לא הייתי צריכה להכניס
אותו לתוך החווה הזאת.
גולטן, סלחי לי!
בבקשה, סלחי לי, ילדתי!
סלחי לי! סלחי לי!
סלחי לי...
הלו? -צ'טין, אתה יכול להעביר לי
את אילמז, בבקשה?
אילמז לא כאן,
דוקטור.
מה? אבל פקלי
אמר שהוא במחסן.
אולי לא ראיתי אותו.
אלוהים...
אז איפה הוא?
אני מניח שהוא נסע
למרכז העיר. יש בעיה?
לא, זה כלום. פשוט דאגתי מפני
שלא הצלחתי להשיג אותו.
אני בטוח שהוא יחזור בקרוב.
אני אגיד לו שהתקשרת.
בסדר, יקירי. תודה.
- בית החולים של צ'וקורובה -
קדימה. לאט.
בזהירות.
לאט, ילדי.
חכה.
תחזיק מעמד. ראש אליי.
-תחזיק את ראשו. -טוב.
נוח לך?
-אני בסדר.
אתה שומע אותי, נכון?
אתה בסדר?
אני בסדר, אני בסדר.
אילמז אחי, קדימה,
אל תהיה עקשן.
אני יכול לטפל בך בצורה
טובה ביותר בבית החולים.
אני בסדר, סבאטין אחי.
זה לא חמור כמו שזה נראה.
אתה יכול לטפל בי כאן,
קדימה.
אילמז, אתה איבדת דם.
נוכל להעניק לך
עירוי דם שם.
ילדי, הרופא צודק.
אם אתה חושש לגבי המשטרה,
אל תדאג.
לא נערב אותם. יותר מכך,
אתה זה שנורה. אתה פצוע.
מה אגיד להם בבית החולים, אבא?
גבר שאנס
בחורה תמימה ירה בי?
אתה רוצה שאנשים ישמעו
על מה שקרה לגולטן?
דוקטור?
-יש צדק בדבריו.
דוקטור,
תוכל לעשות את זה?
אני אעשה זאת,
בדרך כלשהי.
עשית את זה כבר פעם אחת.
-בשם האל.
תחזיק מעמד, ילדי.
תחזיק מעמד.
בעזרת האל, נעבור גם את זה.
יום טוב, שחרחורת!
-תודה, סאנייה אחותי.
אחותי!
-צמחי החומעה גדלו פרא,
לא הצלחתי לקטוף את כולם,
לא משנה כמה ניסיתי.
קחי כמה כל עוד הם טריים.
גברת שרמין רוצה לראות אותך.
-מה קרה? למה היא קוראת לי?
היא ראתה את גולטן חוזרת הביתה
מלוכלכת כולה בבוץ.
אז מה?
אנחנו בכפר.
אבל הגברת הגדולה
לקחה אותה הביתה.
היא אמרה שהיא נשאה אותה.
נשאה אותה?
-כן, זה מה שהיא אמרה.
עזבי את זה, למען השם.
מי יודע מה היא זוממת הפעם.
היא חושבת שהיא יכולה
לגרום לי לבוא אליה.
בחלומות שלה.
מה זה?
מאיפה היא הגיעה?
מוז'גן!
-שלום, שרמין אחותי.
ברוכה הבאה, יקירתי.
איזו הפתעה.
בדיוק שתיתי תה.
אני אמזוג לך גם כוס.
לא, אל תטרחי.
באתי כדי לדבר עם גולטן.
גולטן?
מה את צריכה מגולטן?
אני צריכה לדבר איתה
על משהו, שרמין אחותי.
כולם מתים
לראות את גולטן היום.
מה זאת אומרת?
-אילמז הגיע ושאל על גולטן.
אמרתי לו שהיא הלכה לקחת
כמה דברים לביתה של הכלה.
אז הוא יצא אחריה.
אז אילמז
היה כאן היום, נכון?
כן. ואז דודה...
אני מניחה שהיא מצאה את גולטן
במקום כלשהו לאורך הדרך.
היא אמרה שהיא נפלה.
אני מניחה שהיא התעלפה או משהו.
ואז היא נשאה אותה הביתה.
היא הייתה
מלוכלכת כולה מבוץ.
על מה רצית לדבר עם גולטן?
גולטן בבית עכשיו,
נכון? -היא בבית.
אבל דודה איתה.
חכי, אני אדפוק בדלת.
לא, חכי. אל תטרחי,
אני אעשה את זה.
גולטן.
מה זה? למה היא כאן?
יכול להיות שהיא שמעה על כך?
לא, לא. איך היא הייתה
יכולה לשמוע על כך?
אני בטוחה שהיא לא שמעה.
תירגעי.
גולטן, את יכולה
לפתוח את הדלת, יקירתי?
תדפקי, תדפקי.
תדפקי חזק יותר!
קשה להם לשמוע.
גולטן, פתחי את הדלת,
יקירתי!
גולטן!
הרופאה נמצאת כאן!
היא לא פותחת, רואה?
היא יודעת שהיא אשמה.
מה? אל תגידי את זה,
שרמין אחותי.
אשמה במה? מאיפה את
מביאה את כל הדברים האלה?
מוז'גן, אל תעמידי
פנים שאנחנו לא יודעות.
למה אילמז הגיע לכאן?
בגלל המכתב שנשלח לאביך.
כמובן שגיליתם
שהיא זאת שכתבה אותו.
גולטן, תסתכלי עליי.
תקשיבי לי עכשיו.
תהיי רגועה, ילדה.
תהיי רגועה, תתעשתי,
ולכי לפתוח את הדלת.
קדימה, גולטן, תעשי
את זה למענך ולמען כולנו.
קדימה, ילדה.
תתעשתי.
קדימה, תתעשתי.
גולטן, את יכולה
לפתוח את הדלת?
היא לא תפתח
אם תדפקי בצורה עדינה כל כך.
גולטן!
פתחי את הדלת!
הרופאה...
-מה את רוצה? -איפה היית?
אנחנו דפקנו על הדלת
אבל לא פתחת אותה!
את רואה, הרופאה רוצה לדבר איתך
על משהו.
תודה, שרמין אחותי.
אם תסלחי לי,
אני יכולה להסתדר מכאן.
בסדר, יקירתי.
חשבתי שאעזור לך.
תודה.
כן? -גולטן יקירתי,
פגשת את אילמז היום?
למה את שואלת אותי את זה?
מה אכפת לי מאילמז?
לא, לא, הבנת אותי לא נכון.
אני פשוט דואגת לאילמז.
אם דיברת איתו...
-לא דיברנו!
הוא התעמת איתי,
צעק עליי והלך!
גולטן... -נמאס לי מזה!
מספיק! גולטן תמיד אשמה!
זאת תמיד גולטן
שרוצה לסכסך בין אנשים!
אתם התשתם אותי!
מה זה?
מה קורה כאן?
שלום, גברת הונקאר.
גולטן כתבה מכתב לאבי.
מכתב עליי ועל אילמז,
שבכנות לא היה נחמד כל כך.
לא כתבתי אותו,
גברת גדולה.
לא כתבתי מכתב לאף אחד.
אבל זה היה כתב היד שלך,
גולטן.
אני לא כתבתי אותו!
אולי מישהו אחר
העתיק את כתב ידי
כדי להפיל את האשמה עליי?
למה אתם תמיד
חושבים שאני אשמה בכל?
לכי ותדרשי
ממישהו אחר את הדין.
גולטן יקירתי, לא באתי
הנה כדי להאשים אותך.
אז למה באת?
למה את כאן?
מה אכפת לי מאילמז?
איך גולטן הייתה יכולה לדעת
את שמו של אביך וכתובתו?
אל תהיי כזאת,
למען השם.
אבל היא עשתה את זה, גברת
הונקאר. זה היה כתב היד שלה.
אילמז ואני השווינו
בין כתבי היד. הם זהים.
גולטן סיימה רק את
לימודי בית הספר היסודי.
יותר מכך, לאנשים
יכול להיות כתב יד דומה.
זאת הראיה שלכם כדי
להאשים אותה, למען השם?
נעלבתי מאוד,
גברת הונקאר.
אני מסוגלת
לקחת את זה בחשבון.
זה כתב היד של גולטן.
גברת שרמין שכחה את רשימת
הקניות שלה במשרדו של אילמז.
השווינו בין המכתב והרשימה.
זה אותו הכתב.
עשיתם מאמצים גדולים,
אבל לא הייתי מאמינה לזה,
גם אם הייתי רואה זאת במו עיניי.
בסדר, אם זה מה שאת חושבת,
לא אנסה לשכנע אותך.
אין לי שום כוונה לגרור
את הנושא הזה בכל מקרה.
שיהיה לך יום טוב.
מה קרה, גברת גדולה?
מה הם רוצים מגולטן הפעם?
זה כלום, כלום.
בואי. אין לך על מה לכעוס.
בואי, אנחנו נדבר.
מוז'גן? מה קרה?
היא הכחישה את זה, נכון?
אל תאמיני לשבועות שלהם,
יקירתי.
הדודה שלי יודעת להתנשא
על אנשים כשזה מתאים לה.
אבל אני בטוחה שזאת הייתה גולטן
שכתבה את המכתב.
טוב, לא משנה, שרמין אחותי.
עזבי את זה.
את הנעשה אין להשיב.
מה זאת אומרת,
את הנעשה אין להשיב?
מוז'גן, כמובן שתדרשי מגולטן את
הדין על החוצפה שלה!
הבחורה הזאת ניסתה
להפריד ביניכם. חוצפנית!
אבל למה היא עשתה דבר כזה,
שרמין אחותי?
אני באמת לא מבינה את זה.
מה אי פעם עשיתי לגולטן?
את עד כדי כך תמימה,
למען השם?
את רומזת שזוליהא
אמרה לה לעשות את זה?
בכנות, בכך חשדתי בהתחלה.
אני לא יכולה להגיד
שאני לא חושבת כך.
אבל לא, לא.
היא ודאי כתבה אותו בעצמה.
אבל למה? למה?
כי היא מאוהבת באילמז.
-מאוהבת?
כמובן. היא מאוהבת
בו עד מעל הראש.
היא שמה עליו עין מהיום הראשון
שהוא הגיע לכאן.
כמובן, כאשר הם הגיעו לכאן היא
חשבה שהוא וזוליהא אחים.
היית צריכה לראות
איך היא רדפה אחריו.
היא בטח עדיין מאוהבת בו,
בהתחשב בכך שהיא
כתבה את המכתב.
את בטח תוהה האם
אילמז נענה לחיזוריה.
האמת מוז'גן,
אני לא ראיתי שום דבר כזה.
אני לא יכולה לשקר לך,
אלוהים יודע.
ואילמז אפילו אמר לה
שהיא כמו אחות בשבילו.
אבל היא התאהבה.
מה אפשר לעשות?
אביה של מוז'גן גילה על אילמז
כאשר קיבל את המכתב.
כאשר אילמז גילה
על כך הוא צעק על גולטן.
לכן היא בוכה.
נכון?
אוי, גולטן!
מה זה עניינך?
מה זה עניינך, ילדה?
מי את שתכתבי את זה?
גברת גדולה,
אני מצטערת.
מי את, גולטן? מי את שתתערבי
בין שני אנשים מאוהבים?
גיסתי...
תפסיקי לתקוף אותי!
בבקשה, אל תעשי את זה!
מספיק! גם אני בן אדם!
לא כתבתי את המכתב הזה!
בסדר, לא כתבת אותו!
גברת גדולה,
היא לא כתבה אותו!
אם כך, מדוע האישה
הזאת הגיעה לדלת שלי?
אני נשבעת,
אני עומדת להתעלף!
רגע, תירגעי.
תפסיקי, למען השם!
גולטן, מתוקה שלי,
תודי בזה, ילדה.
את כתבת את המכתב.
זה קורה,
אנשים עושים דברים כאלה.
פעלת בטיפשות.
זה קורה. כולנו עושים
טעויות כאלו. תודי בזה.
קדימה,
תספרי לגיסתך.
ספרי לה למה את בוכה.
קדימה, ילדה.
תשמעי, אילמז כבר אמר
את מה שהוא רצה להגיד.
בעוד כמה ימים
את תלכי להתנצל,
וזה יהיה סוף הסיפור.
קדימה, ילדה.
הכוונה שלי לא הייתה רעה.
עשיתי את זה כדי...
עשיתי את זה
כדי להגן על אילמז!
חשבתי שהרופאה
תתנשא על אילמז.
לא חשבתי שהקשר
ביניהם יהפוך לרציני כל כך!
תראו,
היא עוד מודה...
סאנייה! למען השם!
תפסיקי! תפסיקי עם זה!
היא עוד מודה!
-סאנייה, למען השם!
גברת גדולה,
את לא רואה מה היא עשתה?
הרופאה תתנשא על אילמז,
היא אומרת!
מה זה עניינך?
כאילו שאילמז
לא מסוגל להגן על עצמו!
אל תעשי מזה כזה עניין,
למען השם. תפסיקי.
איך אני יכולה שלא,
גברת גדולה? למען השם!
היא כתבה מכתב לפרופסור,
ואמרה לו לדאוג לבתו.
כאילו שהוא ישאל אותה
למי הוא צריך למסור את בתו!
היא פשוט ילדה טיפשה.
זאת לא הפעם הראשונה
שהיא עושה דבר כזה.
אני לא יודעת מה לעשות יותר.
היו לנו צרות רבות
בגלל אהבתה לאילמז,
ואת יודעת את זה. גם את
ראית את זה, גברת גדולה.
את פעלת ברוחב לב,
שאלוהים יברך אותך.
אבל מה היא תעשה בפעם הבאה?
אם גאפור ישמע על כך,
הוא יהרוג אותה!
מה זה עניינו של גאפור?
שיתעסק בעניינים שלו!
אני באמת כבר לא יודעת,
גברת גדולה. אני באמת לא יודעת.
אני לא יודעת איך להתמודד
עם הבחורה הזאת יותר.
אני באמת מפחדת. הבחורה
הזאת עוד תהרוג את כולנו.
חס וחלילה! אל תגידי
דברים כאלה, למען השם!
גברת גדולה, אל תדאגי.
אני אטפל בזה.
אני אגרום לה לשאת באחריות.
אני אראה לה.
מה זה צריך להיות, לכתוב מכתה
למשפחתה של הבחורה?
סאנייה,
את לא מבינה אותי?
אני אומרת לך,
אילמז כבר נזף בה.
את לא רואה כמה היא בוכה?
כאשר הלכתי לשם היא מיררה בבכי.
היא הייתה חבולה כולה.
הוא נזף בה ליד
ביתה של עיישה.
הוא צעק עליה, תקף אותה,
והשאיר אותה שם.
היא התעלפה
והתגלגלה במורד הגבעה.
יפה! -מה זאת אומרת, יפה?
תתביישי לך!
הוא פעל כמו שצריך.
-אל תגידי את זה.
הוא פעל כמו שצריך!
הלוואי שהוא גם
היה שובר לה את העצמות!
גברת גדולה,
אני לא אגיד יותר כלום.
דוקטור, מה שלומו?
-הוא בסדר.
בסדר? -תודה לאל, הקליע
לא פגע באף איבר חיוני.
תודה לאל.
אבל הוא יהיה צריך לנוח במיטה.
לפחות במשך עשרה ימים.
בסדר, הוא ינוח.
מתי הוא יתעורר?
אני בסדר, אני בסדר.
כמובן שאתה בסדר, ילדי.
אתה כמו אריה.
איך כדור שירה אנס
יוכל להרוג אותך?
אילמז,
קדימה, תישן קצת.
איך אוכל
אי פעם לגמול לך?
מה זאת אומרת לגמול לי,
אחי?
הקיום שלך הוא מספיק.
רק תתמקד בהחלמה.
תודה. -אחי, תן לו לישון.
בוא נשאיר אותו לבד.
קדימה, ילדי, לך לישון.
קדימה, אייל שלי.
דוקטור, לעולם
לא נוכל לפצות אותך.
מה זאת אומרת, לפצות אותי,
אחי? אל תגיד את זה.
ראית את התקרית?
בהחלט, דוקטור. כמובן.
גם גברת יאמן ראתה את זה.
גברת הונקאר? היא ראתה
שאחיינה ירה באילמז?
כן. בחורה יפה כל כך...
תמימה, טהורה...
איזה אנשים יש בעולם.
הם מתנהגים
כאילו הם אנושיים,
אבל הם אפילו לא חיות.
כן.
לא קל להיות בן אדם.
כמה חבל! חייה
של בחורה תמימה נהרסו.
גם זה יעבור, ילד,
זה יעבור. זה יעבור.
גברת יאמן,
קחי מכאן את גולטן.
תגני על הבחורה הטהורה הזאת.
אני אקח
את אילמז לבית החולים.
תשמעי,
שום דבר לא קרה כאן היום.
לא ראינו שום דבר.
אין לנו שום בעיות. בסדר?
גולטן, קדימה, ילדה.
אל תהיי עצובה.
אל תהיי עצובה, בתי.
אלוהים יודע
איזו בחורה טהורה את.
אף אחד לא יכול
לפגוע בתומתך.
אנחנו תמיד מאחורייך.
קדימה, גברת יאמן.
קדימה.
בואי, בואי, בתי.
בסדר, גולטן. בואי.
אביו קלקל אותו כאשר הוא גידל
אותו. גם הוא היה עשיר.
היה לו כסף רב.
הם טייחו
כמה תקריות עם כסף.
שמעתי על כך
פעמים רבות משרמין.
השמש זורחת על כולם
באותה המידה,
אבל ורד מריח אחרת מפגר.
זה מה שרומי אומר.
ומה שהוא אמר הוא נכון,
דוקטור, עושרו של האדם מוגדר
ע"י הכסף שהוא מוציא.
הוא חייב רק
את הכסף שהוא מוציא.
המטרה היא להריח
את הוורדים בעולם החומרי.
לא את הפגרים.
אלה שלא יודעים לעשות זאת,
משלמים מחיר כבד.
בעלה של האסנה היה אדם
שהריח את ריח הפגרים
בעזרת ריח הכסף,
לא מהאנשים שמריחים את ריח
הוורדים בעזרת ריח האנושיות.
זה נכון.
ובנו שילם את המחיר בחייו.
נכון. יש אלוהים בשמיים.
אלוהים!
אתה חייב לשלוט בלשונך,
בידך ובחלצייך.
סאנייה,
את נתת לי את המילה שלך.
אל תנזפי בילדה יותר,
בבקשה.
בסדר, גברת גדולה.
אני לא. בסדר.
דברי איתה בנועם,
בסדר?
בסדר, גברת גדולה.
שאלוהים יברך אותך.
אני צריכה ללכת עכשיו.
לא הגשתי לך כלום.
אני אבוא בפעם אחרת.
קדימה, תבכי.
זה מה שאת עושה בסוף, לבכות.
גולטן, גיסתי,
מה את עושה? מה את עושה?
בשם האל והנביא,
מה את עושה? לעולם לא תלמדי?
האם זה היה ממקומך לכתוב מכתב
לאביה של הרופאה?
גיסתי,
בבקשה, מספיק.
"מספיק, גיסתי", היא אומרת!
גולטן, מתוקה שלי, תשמעי,
סולקת מהאחוזה
בגלל אהבתך לאילמז.
את השלכת את עצמך אל מול
כדור. נכון? כמעת מתת.
גאפור תקף אותך
כל כך הרבה פעמים.
אני הפרדתי ביניכם,
והצלתי אותך.
מה את מנסה לעשות? מה את
מנסה לעשות? מה את רוצה?
את חושבת שאילמז לא היה
מגלה שאת כתבת את המכתב?
שאלוהים יקלל אותי!
לא היו לי כוונות רעות!
לא? באמת?
לא היו לך.
"פרופסור יקר,
אנא שלוט בבתך.
"בתך הרופאה שמה עין על הגבר
שאני אוהבת. הם יתחתנו."
לא כתבת את זה מכוונה רעה?
-גיסתי, מספיק.
גולטן, אילמז הוא
כבר לא הנהג שהתאהבת בו.
תביני את זה כבר.
תביני את זה.
אני מבינה, גיסתי!
אני מבינה!
אילמז הפך לאדון,
בעל אדמות!
הוא מתחתן עם רופאה מאיסטנבול!
בסדר!
הוא לא יסתכל על בחורה
ענייה ובורה כמוני!
בסדר! אבל בבקשה,
אני מתחננת בפנייך, מספיק כבר!
אני מתחננת בפנייך,
מספיק! מספיק!
גיסתי, צאי מכאן! החוצה!
בבקשה, צאי מכאן!
צאי מכאן כבר!
אסייה,
תרימי את הפסולת מתחת לעץ.
כן, גברת גדולה.
-תראי, יש שם עוד.
מה יש?
מה קרה לך?
אני לא יודעת.
מה את חושבת שקרה לי?
למען השם זוליהא,
אל תתחילי. אל תתחילי.
לא להתחיל מה?
לא להגיד שאני רוצה את בני?
בסדר, אני לא אעשה את זה.
אני לא אשבית את השמחה שלך.
אני סקרנית מאוד,
גברת גדולה.
איך את יכולה לסבול את זה?
מכיוון שהתחלת
לקרוא לי גברת גדולה,
אני מניחה שלא
תקראי לי אמא יותר?
איך אוכל לקרוא לך אמא?
את הפרדת את הנכד שלך מאמו.
איך את יכולה לעשות את זה?
איך את יכולה לסבול את זה?
אנחנו לא יכולים
לסבול את זה, ילדה.
דמיר ואני שבורים.
את לא רואה?
אלמלא היית מפרה
את אמוננו מאות פעמים,
עדנאן היה בזרועותינו עכשיו,
ולא היינו צריכים
לסבול את העצב הזה.
אז העצב שלכם
חשוב יותר מהסבל שלי?
לא משנה,
עזבי את זה עכשיו.
גברת כלה,
הקפה שלך.
תני לי, פאדיק.
שאכין גם לך,
גברת גדולה?
לא, אני לא רוצה קפה.
אמרתי לך להכין רגלי
כבש צלויות לארוחת הערב.
התחלת בהכנות? -כן.
הקצב הביא את הבשר.
סאנייה משרה אותו. -טוב,
אז לכי למטבח ועזרי לה.
גברת גדולה, מר ארג'ומנט יגיע
לארוחת הערב?
כדי שנדע אם להכין קבב.
-מניין לי לדעת, פאדיק?
תכינו את הארוחה
במחשבה שהוא יגיע.
כן, גברת גדולה.
גברת גדולה, הטלפון מצלצל,
לענות? -לא, אני אענה.
הלו? -זה אני,
גברת יאמן.
עלי ראהמט, למען השם,
תן לי חדשות טובות.
מה שלום אילמז?
הוא בסדר?
אלו חדשות טובות,
הוא בסדר. תודה לאל.
הניתוח הסתיים ממש עכשיו.
הרופא הוציא את הקליע.
הוא ישן עכשיו.
בעזרת האל, הוא יתאושש.
תודה לאל. פחדתי
כל כך שאשמע חדשות רעות.
אילמז שלי חזק מאוד.
בעזרת האל הוא יתאושש
בקרוב ויחלים החלמה מלאה,
גברת יאמן.
-כמובן, כמובן.
כמובן שהוא יחלים.
כמובן.
אבל גברת יאמן, אנחנו
צריכים לדבר בהקדם האפשרי.
כן, אנחנו צריכים לדבר.
אתה בבית החולים?
לא, לא הלכנו לבית החולים.
סבאטין ניתח אותו בבית.
למה לא הלכתם לבית החולים?
בואי נגיד שחשבנו שעדיף כך.
או יותר נכון, אילמז לא רצה.
"אדמה מרה"
- פרק 104 -
תרגום:
שלי זלוף
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ