"אדמה מרה"
ואהידה פרצ'ין,
מוראט אונאלמיש
אוהור גונש,
הילאל אלטינבילק
בולנט פולאט, טורגאי איידין,
מליקה איפק יאלובה
סלין ינינג'י
סיבל טאשג'יאולו
סלין גנץ', פולן אמרה,
יליז דורמצ'ילר
אברו אייטמור,
אברו אונלו, אראס שאנול
סרפיל טאמור
קארים אלישיק
"אדמה מרה"
- פרק 80 -
תאונה? איזו תאונה?
איך זה קרה?
הן התנגשו בעץ עם המכונית שלי
קרוב לכפר ג'ינאר.
על מה אתה מדבר, ילד?
מה שלומן?
אני לא יודע, אבא.
שתיהן נפצעו.
בסדר, אני מגיע לשם.
יש סיכוי
שהיא סובלת מזעזוע מוח.
אנחנו נראה לאחר
שתוצאות הבדיקה יגיעו.
דוקטור, אני בטוח
שאתה עושה כמיטב יכולתך,
אבל אני רוצה לקחת את אשתי
לבית חולים מן המניין באנקרה.
אני לא יכול לשחרר אותה
תחת הנסיבות האלו.
בוא נראה את תוצאות הבדיקה
קודם, ואז נפעל בהתאם.
מה אשתי עשתה במכונית שלך?
אתה שואל אותי, דמיר יאמן?
אתה צריך לשאול את אשתך.
דמיר! -ילד!
מה קרה? מה שלום זוליהא?
אני לא יודע, אמא.
-מה שלומן?
אני לא יודע, אבא. שתיהן נמצאות
בפנים. אנחנו נראה.
איך זה קרה?
-הבלמים של המכונית לא עבדו.
המכונית שלך? -כן.
מצאתי את זירת התאונה
כאשר עקבתי אחר סימני השמן.
אתה תמיד דואג למכונית שלך.
זה לא יכול להיות. איך זה קרה?
אני לא יודע, אבא.
גם אני לא יודע.
מה זוליהא עשתה
במכונית של אילמז?
אני לא יודע, אמא.
מוז'גן יצאה לטפל בחולה.
המנוע שלה התקלקל,
אז אמרתי לה
לנסוע במכונית שלי לשם.
אני לא יודעת איך או למה
גם זוליהא נכנסה למכונית.
הבלמים לא עבדו.
הן התנגשו בעץ סמוך
לכפר קוצ'אק ג'ינאר.
הבלמים לא עבדו?
אל תדאג. בעזרת האל,
שום דבר לא יקרה להן.
רפואה שלמה. -תודה.
תודה, סבאטין.
-תודה, סבאטין.
תוכל לארגן עבורנו חדר פרטי?
אני מצטער, דמיר.
אין לנו חדרים פרטיים.
אנחנו ניקח
את זוליהא למחלקה.
אין שום חדר פנוי
בכל בית החולים?
לא, דמיר, הייתה התפרצות
של טיפוס בקורטפה.
כל המחלקות
מלאות עד אפס מקום.
בסדר בני, אנחנו ניקח אותה
כאשר יתפנה חדר ריק.
היא תהיה בסדר, דוקטור?
-הנה הם מגיעים.
את תהיי בסדר, זוליהא.
אני כאן.
את מצליחה להבין
מה קורה כאן, גברת יאמן?
הן נסעו במכונית של אילמז.
זוליהא הייתה במכונית,
ואיתה הייתה הרופאה,
מוז'גן.
אני לא יודעת.
גם אני לא מצליחה להבין.
יצאנו לקניות
עם זוליהא הבוקר,
ואז היא עזבה אותי ואמרה שהיא
הולכת לקנות בדים.
אני הלכתי
לחברה לבקר את דמיר.
אבל אני לא יודעת איך או למה
היא נכנסה למכונית של אילמז.
אני לא מבינה את זה.
בוא נחכה ונראה.
הן יספרו לנו כאשר הן יתאוששו.
כן, בעזרת האל. ניתן להן
להתאושש, כל השאר יהיה פשוט.
בעזרת האל.
אנחנו נעבור את זה,
גברת יאמן.
אל תדאגי.
נעבור גם את זה.
בעזרת האל.
-בעזרת האל.
רפואה שלמה.
הן עברו תאונה רצינית.
לגברת זוליהא
יש כמה חבולות בצלעות,
אבל חוץ מזה אין ממה לחשוש.
אל תדאג.
אני יכול לקחת
את אשתי לאנקרה עכשיו?
אני לא יכול
לקחת את הסיכון עכשיו.
אנחנו צריכים
להשגיח עליה למשך 24 שעות.
רפואה שלמה. -תודה. -אלוהים
החזיר לנו את מוז'גן, אילמז.
הן עברו תאונה רצינית.
-בהחלט. מה שלומה?
היא נראית בסדר,
אבל...
היא בסדר. היא פרקה את הכתף,
אבל טיפלנו בזה.
היא תסבול מכאבים, אבל היא
תתאושש במהירות, אל תדאג.
בעזרת האל.
- בית החולים של צ'וקורובה -
לכי תביני,
הם אומרים שהבלמים לא עבדו.
שמעתי.
אני מופתעת,
הבחור הזה לא היה מכונאי?
הוא לא לקח
את המכונית לבדיקה?
זו הבעיה. אילמז
מטפל היטב במכונית שלו.
אז? -בלמים לא מפסיקים
לעבוד באופן פתאומי,
אבל משהו קרה. אני חושב שמשהו
קרה למכונית.
אני לא מבינה...
את בסדר?
-אני בסדר, אני בסדר.
תודה.
רפואה שלמה, אחי.
שאלוהים יעניק לה בריאות.
תודה לך. -רפואה שלמה גם לה.
-תודה, דודה. גם לך.
אדוני המנהל,
ביקשתי חדר
פרטי עבור אשתי. מה קרה?
אני מצטער.
היינו מעבירים אותה מיד,
אילו היו לנו חדרים פנויים.
כולם תפוסים.
המנהל, אני רציתי להוציא
את אשתי מכאן, אבל לא נתת לי,
ועכשיו אתה אומר לי שאין חדרים.
אתה לא יכול
לפנות חדר עבורנו?
לפחות תחליף
את החדר בו היא נמצאת.
מר דמיר, ישנו חדר
שעומד להתפנות בקרוב.
אני משחרר מטופל.
אני אעשה כמיטב יכולתי, אל תדאג.
אני אשיג לך חדר פרטי הלילה.
-אני אחכה, דוקטור.
מוז'גן... את בסדר?
מתוקה שלי...
את בסדר? כואב לך?
אני בסדר.
רק כואב לי הראש.
שאקרא לרופא?
הוספתי משכך כאבים
לעירוי שלה, מר דמיר.
הוא יתחיל להשפיע בקרוב.
טוב, תודה.
פחדתי כל כך שמשהו
עלול לקרות לך. כל כך.
את מרגישה טוב יותר, נכון?
-בזכותך.
למה בזכותי, מוז'גן?
אני לא עשיתי כלום.
אלמלא היית
מגיע להציל אותנו,
שתינו היינו מתות עכשיו.
אתה הצלת את החיים של שתינו.
בסדר, אל תחשבי על זה עכשיו.
תנוחי.
כואב לך?
את רוצה משהו?
תגידי לי אם כן.
אני לא רוצה שום דבר,
כל עוד אתה כאן.
אני תמיד כאן.
החלמה מהירה,
גברת מוז'גן.
תודה, מר דמיר.
אל תעזוב את היד שלי.
-לא אעזוב. כמובן שלא.
אני אוהבת אותך.
גם אני אוהב אותך מאוד.
איפה הבן שלי? -הבן שלנו
בסדר גמור. הוא בבית.
אני מתגעגעת לבן שלי מאוד.
-את תפגשי אותו בקרוב.
בקרוב מאוד.
החלמה מהירה.
-תודה. -החלמה מהירה.
זוליהא, החלמה מהירה.
את בסדר, נכון, ילדתי?
אני בסדר, אמא. תודה.
דוקטור, החלמה מהירה.
-תודה.
החלמה מהירה, זוליהא.
אמא, הבן שלי בסדר?
-כן, אל תדאגי. הוא בסדר גמור.
את בסדר?
-אני בסדר.
החלמה מהירה.
-תודה.
ואני רוצה קילו גזר,
מוסא אחי.
אבל תן לי גזרים גדולים,
אני אגרד אותם.
מתי נלך לאבא?
-עלי, בבקשה ממך, יקירי.
תרצי גם קולרבי,
גיסתי?
הוא הגיע ממש היום מקרטאש.
יש עליו עדיין עלים.
לא, מוסא.
צ'אנגבר לא אוהב קולרבי.
צנון יהיה עדיף.
אני רוצה את אבא שלי!
אני רוצה ללכת לאבא!
עלי, בבקשה, יקירי.
אחי, כמה התפוחים? -5 אגורות.
-טוב, תן לי גם קצת מהם.
זה מספיק. כמה אני חייבת לך?
-5.25 לירות יספיקו.
בבקשה.
איפה עלי?
-הוא היה כאן ממש עכשיו.
בני?
עלי?
עלי! עלי!
אומרים שהייתה לה תאונה.
אומרים שגם הרופאה
הייתה איתה. -איזו רופאה?
הרופאה החדשה מאיסטנבול.
איך קוראים לה?
לא משנה, אני לא יודע מה שמה.
שאלוהים יעניק להן בריאות.
מה זה, איבו?
מה קרה, ולמי?
לא שמעת, אדוני?
אשתו של דמיר יאמן
עברה תאונת דרכים.
על מה אתה מדבר?
אומרים שזה רציני, אדוני.
לקחו אותה לבית החולים.
מה אתה אומר...
עלי? -אבא!
מאיפה הגעת?
איפה אמא שלך?
כ"כ התגעגעתי אלייך.
מתוק שלי, גם אני התגעגעתי אליך.
איך הגעת לכאן, עלי?
אבא, בוא נלך הביתה.
אמא שלך בבית?
איפה היא, עלי?
בסדר.
ספר לי בני.
איפה אמא שלך?
תודה לאל.
השובב הקטן נמצא כאן.
מה קרה, מוסא?
-אל תשאל, אדוני.
אשתך קנתה בחנות שלי,
והשובב הזה נעלם לפתע.
גיסתי, הם הגיעו!
-עלי!
עלי... תודה לאל!
הפחדת אותי, יקירי.
איפה מצאת אותו?
הוא הגיע לבית הקפה.
הוא לא יעשה את זה יותר, אמא.
נכון, בני?
נדבר על זה בבית. בוא, יקירי,
אנחנו הולכים.
עזבי אותי.
אני אישאר עם אבא.
עלי, אתה מוכן לבוא, בני?
-אני אישאר עם אבא!
אני לא אבוא בלי אבא!
בני, אנחנו הולכים הביתה.
קדימה.
לא, אני לא אבוא בלי אבא!
שגם הוא יבוא איתנו.
אני רוצה את אבא.
הרופאה איננה נהגת מיומנת.
היא נהגת גרועה מאוד.
והמכונית
של אילמז היא גרוטאה.
אז כאשר משלבים
בין שני הדברים האלה...
מה גברת כלה
עשתה במכונית של אילמז?
באמת, גאפור אחי.
מר דמיר יודע שגברת כלה
הייתה במכונית של אילמז?
אני אומר לכן דבר אחד,
ואתן שואלות משהו אחר לחלוטין!
קדימה, בחזרה למטבח.
קדימה, להתפזר!
לזוז, לזוז. לכו.
אדון גאפור,
משהו קרה לה?
קדימה, כולם לחזור לעבודה.
למען השם!
חטטנים שכמותכם.
אתה תישאר! תישאר כאן.
אחי, זה ברור
שהיא לא יודעת לפנות.
לא מבצעים פנייה כך.
המכונית הזאת
גדולה מדי בכל מקרה.
היא מתהפכת בקלות.
זה מפני שהיא לא מיומנת.
קשה מאוד לנהוג במכוניות כאלו.
אתה צריך כישורים לכך.
קדימה, יקירתי, פתחי את הפה.
קדימה, אמא, אחרת זה ייפול.
איפה כלתי?
אני רוצה שהיא תאכיל אותי.
היא לא כאן עכשיו.
קדימה, פתחי את הפה בבקשה.
מתי היא תחזור? -אמא,
בבקשה. אני כ"כ עייפה.
קדימה, יקירתי.
אל תעייפי אותי. פתחי את הפה.
אני אחבק את התינוק.
בסדר. את יכולה,
אבל קודם תסיימי לאכול.
מה זה? מה זה, למען השם?
קחי את זה.
מי יאכל את זה?
קחי את זה, קחי את זה.
מר דמיר וגברת כלה לא יגיעו?
-הם לא יגיעו הביתה הלילה.
אבל אמרת שהיא בסדר.
-היא בסדר, ילדה, היא בסדר.
הרופאים אמרו שהם ישאירו אותה
שם כאמצעי זהירות. היא בסדר.
גברת גדולה...
אומרים שגברת כלה
הייתה במכונית של אילמז.
איך את יודעת את זה?
-כולם מדברים על זה.
מה זאת אומרת? -סיפרו
לעבדי כשהוא יצא לקניות.
דוד האסאן סיפר לו.
אוי, לא!
עזבי את זה, למה הרופאה
נהגה במכונית של אילמז?
המכונית של הרופאה התקלקלה,
ואילמז אמר לה לנסוע ברכב שלו.
מאיפה לי לדעת, ילדה?
אני לא יודעת.
גברת גדולה,
אז הרופאה ואילמז באמת...
מאיפה לי לדעת, סאנייה,
למען השם?
למה את שואלת אותי?
לא אכפת לי בכלל!
שאלוהים יעניק להם אושר!
נכון. -קדימה, קחי את זה מכאן,
למען השם!
קחי את זה!
לכי להביא את התרופה של אמי.
ותביאי לי כדור לכאב ראש.
קדימה.
מיד, גברת גדולה.
תוכלו לאכול
את זה מאוחר יותר.
אוי לי!
כל העיר מדברת על זה.
הן מאושפזות בבית החולים.
מישהו עבר תאונה
ממש מתחת לאף שלי,
אבל אני לא שמעתי על כך.
את הדרדרת מאוד, יקירתי.
באמת. -נכון.
שרמין, זה נשמע גם לך מוזר?
הרופאה וזוליהא היו
יחד במכונית של אילמז.
מה הקשר ביניהן?
זוליהא בטח נכנסה למכונית
כדי להגיד לה להתרחק מאילמז.
אבל אם זוליהא
עדיין חושבת על אילמז,
איך תסבירי
את מה שנאמר בריאיון?
היא אמרה שהיא מאוהבת
עד מעל הראש בדמיר...
אני מצטערת מותק, אבל
מה היא הייתה אמורה להגיד?
"אני נשואה לדמיר יאמן,
אבל עדיין מאוהבת באילמז?"
אבל היא אמרה שזו
הייתה טעות לברוח עם אילמז,
ושהיא התאהבה בדמיר
ממבט ראשון. אז מהי האמת?
פוסון,
את באמת לא מבינה?
כאשר הם הגיעו לכאן לראשונה,
אילמז היה תפרן.
זוליהא ראתה שדמיר
הוא אדם חשוב מאוד, ועשיר.
אלוהים יודע שהוא גם נאה.
ואילמז קיבל מאסר עולם.
אז זוליהא נכנסה למיטה
עם דמיר, וילדה תינוק.
ואז היא הפכה ליורשת
של משפחת יאמן. כמה נחמד.
כן... אבל מה קרה אז?
הוא קיבל חנינה כללית.
כמובן שהיא לא הייתה יכולה לדעת
שאילמז יהפוך לאדון.
כעת היא בוכה על מר גורלה.
שרמין, אם אילמז יתחתן עם
הרופאה, זוליהא תצא מדעתה!
רק היא?
גם דמיר יצא מדעתו.
למה שדמיר יצא מדעתו?
זה יתאים לו אם המאהב לשעבר
של אשתו יתחתן עם מישהי אחרת.
ומה יקרה למוניטין של
מר דמיר אז? חשבי על זה...
בן הזוג לשעבר
של אשתך מתחתן עם רופאה.
איזה תואר יש לזוליהא?
אני לא יודעת האם היא נשרה
מבית הספר היסודי או התיכון.
את לא היית יוצאת מדעתך?
כן, באמת הייתי יוצאת מדעתי.
פתחי את הפה.
-אני לא רוצה לאכול.
אבל לא שתית גם מרק.
למה שלא אשתחרר?
תראה, אני בסדר.
בבקשה, תן לי לצאת מכאן.
כ"כ משעמם לי.
אין סיכוי.
את תעשי מה שאייקוט אומר.
סבאטין... -סבאטין אחי,
אין לך חדר פנוי עדיין?
לצערי לא.
המטופל היה אמור להשתחרר,
אבל הם האריכו את אשפוזו עד
הבוקר. אין דבר שאוכל לעשות.
את בסדר, זוליהא?
-כן.
אני אחזור שוב.
מוז'גן, מה שלומך?
-טוב מאוד, סבאטין אחי.
תשמע, למה שלא תגיד לאייקוט
לשחרר אותי?
כ"כ משעמם לי.
בבקשה.
היא רוצה להשתחרר. -חכי, אחותי.
עוד לא עברו 24 שעות.
אבל כ"כ משעמם לי.
-אל תתעקשי, מוז'גן.
יש לנו הרבה לעשות.
שלום. רפואה שלמה.
-שלום.
אני דמיר יאמן.
שמעתי שהיית
אמור להשתחרר הערב,
אבל האריכו
את האשפוז שלך עד הבוקר.
כן, זה מה שקרה.
אחי היה אמור להגיע ממלטיה לקחת
אותנו, אבל משהו צץ.
אז אנחנו נעזוב בבוקר.
-אז אתה בסדר, אם כך.
אתה מרגיש טוב
מספיק כדי להשתחרר?
אני בסדר, תודה לאל.
ואם אשלם על חדר המלון שלך,
תסכים להשתחרר הלילה?
כי אני צריך את החדר הזה.
אשתי עברה תאונת דרכים.
החלמה מהירה. -תודה.
אנחנו נמצאים בחדר צפוף.
אנחנו לא מרגישים
בדיוק בנוח.
אם אתה באמת מרגיש טוב,
אוכל לבקש מהנהג שלי
לקחת אותך למלון.
בבקשה,
אל תבין אותי לא נכון.
לא הייתי מבקש דבר כזה,
אלמלא הייתי צריך.
ובבקשה, קבל את הכסף הזה עבור
ההוצאות הרפואיות שלך.
לא, אין צורך, אדוני.
לא נוכל לקבל את זה.
נוכל לעזוב,
אם אתה צריך את החדר.
יקירתי,
ארזי את החפצים שלנו.
אבל אני לא ארגיש בנוח.
זה אני שלא מרגיש בנוח, אדוני.
זהו הדבר ההוגן לעשות.
אם אתה זקוק לחדר,
אנחנו נעזוב.
טוב, תודה רבה לך.
החלמה מהירה.
זוליהא! מתוקה, למה קמת?
-אני הולכת הביתה.
אבל ארגנתי לך חדר.
את לא יכולה לעזוב.
אני הולכת הביתה, דמיר.
אני לא רוצה להישאר כאן.
מתוקה, את לא יכולה
לעזוב במצב הזה.
אמרתי שאני רוצה ללכת הביתה.
מתוקה...
-אני רוצה ללכת.
בואי, בואי.
אל תבכי. אל תבכי. אני לא יכול
לסבול לראות אותך בוכה.
אל תבכי.
לך לישון עכשיו,
אריה שלי.
אבא, מתי המשחק
של נבחרת צ'וקורובה?
ביום שבת, בני.
בעוד כמה ימים זה?
-ארבעה ימים.
אנחנו נלך?
-אתה רוצה ללכת למשחק?
אם המתוק שלי
רוצה ללכת למשחק,
אני יכול שלא לקחת אותו?
יש! אז אנחנו הולכים?
-כן. -יש!
עכשיו לך לישון.
כבר מאוחר. -טוב.
אתה הולך?
-כן. -הכנתי תה.
תיהני ממנו.
צ'אנגבר...
מתי תבוא שוב?
עלי מתגעגע אליך מאוד.
אני אבוא בסוף השבוע
לקחת אותו למשחק.
טוב.
עלי, למה אתה ער, יקירי?
-אבא, אתה הולך שוב?
תשמע, בני...
-אבא, בבקשה אל תלך.
בבקשה. אני לא יכול
לישון כשאתה לא בבית.
אבא, בבקשה.
תשמע, אריה שלי...
-אבא, בבקשה.
בבקשה, אל תלך.
מר דמיר, ברוך הבא.
היא בסדר. תודה לאל.
החלמה מהירה,
גברת כלה.
ברוך בואך,
גברת כלה. -תודה.
דמיר,
למה עזבתם את בית החולים?
זוליהא רצתה לבוא הביתה,
אמא.
את רעבה, גברת כלה?
את רוצה משהו?
לא, פאדיק. תודה.
קדימה, לכו לנקות את המטבח,
ולאחר מכן לכו לישון.
בסדר, גברת גדולה.
בזהירות. בזהירות.
בזהירות.
הוא ער?
לאט, לאט!
-אני רוצה את בני, דמיר.
בסדר.
אני אתן לך אותו.
בוא, יקירי. בוא.
-בזהירות, בזהירות.
בני...
האחד והיחיד של אמא.
זוליהא...
זוליהא... זוליהא...
זוליהא,
בבקשה אל תעשי לי את זה.
אל תעשי את זה.
למען השם,
אל תעשי לי את זה.
אל תעשי לי את זה...
תודה לאל.
תפתחי את הפה.
-לא.
למה?
אבל אם תאכלי את זה, אמא...
תראי, מזג האוויר נעים מאוד.
אנו נצא החוצה, לגינה. נצא להליכה.
"ורד
גנב את ליבי שוב...
גנב את ליבי שוב..."
את שרה יפה מאוד,
סבתא.
"עורה זוהר,
שפתותיה אדומות ויפות..."
התינוק כאן!
בסדר, אמא. בסדר -מתוקה,
למה את מחזיקה את עדנאן?
הרופא לא אומר לך להיזהר?
תירגעי. בסדר, יקירי, בסדר.
ילד שלי.
למה את ערה?
את צריכה לנוח.
אני בסדר, אמא.
אני אוהבת אותו מאוד.
אני אוהבת
את התינוק הזה מאוד.
וגם הוא אוהב מאוד
את סבתא שלו, נכון?
מתוק שלי... יקירי...
יקירי...
גולטן, תכיני תה לזוליהא,
ילדה.
מיד, גברת גדולה.
החלמה מהירה, גברת כלה.
תודה, גולטן. מה שלומך?
את מרגישה טוב יותר?
הרבה יותר טוב,
תודה לאל.
יקירי... יקירי... -טוב,
אני הולך לחברה, אמא.
-יום טוב, בני.
מתוקה, את צריכה ממני משהו?
-לא, תודה.
תודה. אל תדאג.
-יקירי... יקירי...
בסדר, אמא יקרה.
בתיאבון. -תודה, בני.
קדימה, אמא.
תראה מה יש לנו כאן.
בבקשה. -תודה, סהר.
סהר!
נימט מגהצת
את הכביסה של עדנאן.
תוכלי להכין את הבקבוק שלו?
כמובן. -יופי.
שימי כפית אחת בכל כוס.
אני יודעת, גברת כלה.
יקר של אמא.
תני לי קצת את עדנאן, ילדה.
תני לי אותו.
תאכלי משהו.
לא, אמא. נוח לי.
תודה.
גברת כלה, התכוונתי להכין
את החלב, אבל האריזה ריקה.
מה זאת אומרת? -אין
אפילו כמות שמספיקה לכפית.
אין לנו בכלל?
-לא הצלחתי למצוא.
תקראי לנימט.
-כמובן.
כן, גברת גדולה.
נימט, האריזה הזאת ריקה.
אין לנו אריזות אחרות?
ריקה? איך זה יכול להיות?
הייתה שם כמות
המספיקה לשלוש מנות, לפחות.
היא ריקה, נימט.
תוציאי אריזה חדשה
ותכיני אותה.
אין לנו אריזה נוספת,
גברת זוליהא.
מה זאת אומרת?
לא קנית רזרבות?
התכוונתי לקנות היום,
גברת זוליהא,
מפני שהיו לנו...
למה את לא במעקב אחר זה?
עדנאן רעב.
איך אאכיל אותו עכשיו?
אני כ"כ מצטערת,
גברת זוליהא.
האם התנצלות תפצה על כך?
בסדר, ילדה. אנחנו נשלח
את גאפור לקנות עכשיו.
אני לא רוצה שדבר כזה
יקרה שוב, נימט. שימי לב.
אני כ"כ מצטערת,
גברת זוליהא.
לכי לקרוא לגאפור.
קדימה.
בסדר, בסדר.
קראת לי, גברת גדולה?
גאפור, קח את האריזה הזאת.
זה תחליף החלב של עדנאן.
לך לאדאנה ותקנה שתי אריזות.
זה דחוף, בסדר?
כן, גברת גדולה.
מוז'גן, חזרת לעבוד מוקדם מדי.
הייתי רוצה שתחכי עוד.
אני נחה כבר במשך ימים.
עדיף לי לעבוד מאשר לנוח.
אל תדאג.
אבל אל תתישי את עצמך,
בסדר? תבטיחי לי.
אני מבטיחה.
יש חדשות בנוגע למכונית?
-אני אלך למוסך היום.
אילמז, אני כ"כ מצטערת.
המכונית שלך נהרסה בגללי.
היא חשובה יותר ממך,
מוז'גן?
את בסדר,
וזה מספיק לי.
עדיין לא שאלת אותי
מדוע זוליהא הייתה איתי ברכב.
כי חשבתי
שתספרי לי מתי שתרצי.
היא רצתה לדבר איתי על משהו.
על מה דיברתן?
כלום.
לא הייתה לנו ההזדמנות.
טוב, לא משנה.
תשמרי על עצמך.
אל תתישי את עצמך,
בסדר? -אל תדאג.
בבקשה. -וואו!
מרג'ן, את נהדרת.
נהדרת.
תודה, מרג'ן.
-בתאבון.
תודה, מרג'ן. הלוואי
שהיה לנו גם משהו מתוק.
יש לנו.
מה? -אין סיכוי!
-מאיפה הם הגיעו?
קניתי אותם הבוקר.
תתכבד, סבאטין.
מי ייתן ותמיד תדעי שפע. -בתאבון.
מה זה?
אתם שותים תה בלעדיי?
מוז'גן!
-מוז'גן!
ברוכה הבאה, גברת מוז'גן.
-ברוכים הנמצאים.
ברוכה הבאה.
-ברוך הנמצא, סבאטין אחי.
את בסדר? -אני בסדר,
אני בסדר. אני בסדר גמור.
למען השם, מוז'גן,
היית צריכה לנוח עוד קצת.
לא, טונג'ה. כמה זמן אני אנוח?
אני כ"כ משועממת.
התגעגענו אלייך מאוד,
גברת מוז'גן.
גם אני התגעגעתי אליכם.
מה שלומך? כואב לך?
-קצת, אבל זה נורמלי.
מוז'גן?
-שלום, פרופסור.
למה את כאן, ילדה?
-אני מרגישה טוב עכשיו.
אז חשבתי שאבוא לעבודה
במקום לשכב במיטה בבית.
ברוכה הבאה,
אבל היית צריכה לנוח יותר.
לא, פרופסור, לא. מנוחה רבה מדי
היא לא עבורי. אני משתעממת.
זה טוב שהיא באה. -בסדר, אם כך.
להתראות. -להתראות.
בואי. -בואי, יש לנו תה ועוגיות.
-בואי. -אתם שותים תה?
מה קרה למכונית,
אדון איסמט?
הצינורות חתוכים,
ומישהו שחרר את הבלמים, אדוני.
על מה אתה מדבר?
אז מישהו עשה את זה.
-כך זה נראה, אדוני.
שמעת את זה?
אני מבין.
טוב, תודה, אדון איסמט.
-יום טוב.
בדיוק כפי שניחשתי.
דמיר עומד מאחורי זה.
הייתי בבית בלילה, ואז הלכתי
לביתה של מוז'גן בבוקר.
משהו קרה למכונית בלילה.
אז הם יכולים להיכנס
לחנייה שלנו כמו זבובים.
ילדי, לא נקטנו במספיק
אמצעי זהירות? אני לא מבין...
אלוהים.
בחיי, תחליפי
החלב האלה יקרים כ"כ.
אני נשבע, אפשר להאכיל
חמישה ילדים במשך חודש
עם הכסף שמשלמים
על שתי אריזות.
גם אני צריך לטעום את זה.
בחיי שאני סקרן,
בהתחשב בכך שזה יקר כ"כ...
שלום עליך.
שלום עליך, דוד.
-שלום.
כמה עולים הצעיפים?
תראה אם אחד מהם מוצא בעיניך,
ואז נדבר. -תשמעו אותו.
קודם תסתכל. נוכל להסכים
על מחיר בקלות. -בסדר.
אנחנו נארגן משהו.
-זה הכל? -כן.
האמת שהצעיף הזה יפה.
תן לי לראות.
הוא יפה,
אתה יכול לקנות אותו.
כן, הוא יפה. תעטוף אותו,
אני אחזור מיד.
הילד רעב.
הוא לא ישבע רק מפירות.
לא יקרה לו שום נזק
מפעם אחת, ילדה. אל תדאגי.
תני לו לאכול פירות
עבור ארוחה אחת.
הכל בגלל חוסר האחריות
של נימט.
אנחנו נטפל בזה.
למה גאפור מתעכב כ"כ?
למה? הוא מסתובב ברחבי העיר?
סאנייה!
גברת גדולה! גברת גדולה...
אל תשאלי... -איפה היית?
איפה היית, גאפור?
חיפשתי
בכל בתי המרקחת באדאנה.
לא הצלחתי למצוא את זה
בשום מקום.
עמדתי לנסוע להטאי, ואז נתקלתי
בידידי הידיר, השומר. הוא...
מספיק!
אני מתחרטת שבכלל שאלתי.
טוב, קח את זה למטבח
ותגיד לבנות להכין בקבוק.
בסדר. -רוץ, רוץ!
נימט!
הגברת הגדולה אמרה שתכיני
את הבקבוק של התינוק מיד.
מהר, מהר.
-תודה. -קדימה.
סאנייה? -מה?
ניקית את זה רק לפני
כמה ימים. מה קרה?
למה את מנקה את זה שוב?
יקירי, מה אתה יודע על
מטלות של נשים? למען השם.
הגברת הגדולה מתרגזת
אם היא רואה רק גרגר אבק.
גולטן, במקום לדבר
שם כמו חכמולוגית,
למה שלא תעזרי לגיסתך?
מה היא אמורה לעשות, גאפור?
מה?
כמה ידיים יש לה,
למען השם?
אני אומר את זה בשבילך,
סאנייה.
אלוהים יודע למה, אבל תמיד
את עושה את העבודה הקשה.
איפה פאדיק וסהר?
שלחתי את פאדיק
לנקות את החדרים.
איפה סהר?
-שלחתי את סהר לאורווה.
אמרתי לה לסדר את המקום.
אחותי, שיחקת מספיק עם הבצל.
תניחי אותו, ועזרי לגיסתך.
בוא, בעלי היקר.
קדימה, לך. לך.
סאנייה, תשמעי...
אל תעייפי את עצמך, יקירתי.
בסדר, אני לא.
לך, יקירי, לך.
הוא מפנק אותי.
אדון גאפור!
נבהלת?
-כן, הפחדת אותי פחד מוות.
זה בשבילך, סהר.
-בשבילי?
אוי, אדון...
לא היית צריך לטרוח.
זה כ"כ יפה.
אני אוהבת את זה מאוד.
שאמדוד אותו?
-כן, תמדדי.
זה נראה טוב?
-זה נראה יפה מאוד.
מה זה?
האוזניים שלך ערומות.
אין לך עגילים?
לא, אין לי. -אלוהים אדירים,
איך זה יכול להיות?
סהר!
אני לא כאן, בסדר?
-סהר!
מה קרה? אם היית כאן, למה לא
אמרת משהו כאשר קראתי לך?
לא שמעתי אותך, מותק.
סאנייה קוראת לך.
בואי.
בסדר, אני באה.
מה זה? זה חדש?
כן. את אוהבת?
-כן, זה יפה.
הלוואי שתקבלי אחד יפה יותר,
מותק. בואי נלך. -בואי.
- עדנאן יאמן אחזקות -
ברוך הבא, מר דמיר.
קח אותה אל החניון האחורי, ותגיד
לעובדים לנקות אותה. -כן, אדוני.
מה שהשחקנים עושים
לא מתקבל על הדעת, אחי.
מה זה אמור להביע,
לסרב להתאמן? זה ביזיון.
מדוע זה ביזיון?
מה היית עושה אילו לא היו משלמים
לך במשך 6 חודשים?
היית עובד בחינם?
-זה אותו הדבר? אנחנו עובדים כאן.
זה אותו הדבר. העבודה
שלהם היא לשחק כדורגל.
הם מתפרנסים
מכך שהם משחקים כדורגל.
אני לא יכול לקבל את זה, אדון.
לא משנה מה יקרה, הם חייבים
לירוק דם עבור המדים שהם לובשים.
בוקר טוב, חברים.
-בוקר טוב, מר דמיר.
ברוך הבא. -בוקר טוב,
מר דמיר. -על מי דיברתם?
אמרת שהם חייבים
לירוק דם עבור המדים.
דיברנו על מועדון הכדורגל
של צ'וקורובה, מר דמיר.
אנחנו אומללים.
-מה קרה?
המועדון חייב הרבה מאוד כסף.
הם לא מצליחים לשלם אפילו אגורה
לאף אחד במשך חודשים.
וכל מי שהבטיח לעזור התקפל.
אדאנה היא עיר גדולה, אבל אנחנו
לא מצליחים לדאוג לקבוצה שלנו.
איזמיר, איסטנבול, אנקרה,
לכל אחת מהערים האלו
יש שלוש, ארבע, חמש קבוצות,
אבל תראו אותנו. -הקבוצה
לא יכולה לשלם לשחקנים. זו בושה.
אם זה יימשך כך,
זה יהיה הסוף שלנו.
זו הייתה ההוראה של דמיר?
הוא אמר, "אם צ'אנגבר יגיע,
אל תיתנו לו להיכנס למשרדי?"
בוקר טוב,
גברת סביהא.
בוקר טוב, מר דמיר.
ברוך הבא.
היו שיחות? -התקשרו
מלשכת התעשייה, אדוני.
הם צריכים לקבוע יום
עבור ישיבת מועצת המנהלים.
בסדר,
אנחנו נטפל בזה.
יש לך זמן, דמיר?
אנחנו צריכים לדבר.
על מה? -על משהו שאנחנו צריכים
לדון בו בפרטיות.
זה חשוב מאוד.
"אדמה מרה"
- פרק 80 -
תרגום: שלי זלוף
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ