"אדמה מרה"
ואהידה פרצ'ין,
מוראט אונאלמיש
אוהור גונש,
הילאל אלטינבילק
בולנט פולאט,
טורגאי איידין
סלין גנץ', פולן אמרה,
מוסטפה אצ'ילאן
סרפיל טאמור
קארים אלישיק
"אדמה מרה"
- פרק 31 -
גיסתי, אדון דמיר לא באמת הכה
את זוליהא, נכון?
איך היא נראית ככה
אם היא נפלה מהמדרגות?
הפנים שלה חטפו מכות.
לא ראית אותה?
היא עשתה לי הרבה דברים.
מי יודע מה היא עשתה שגרם לו
לאבד את העשתונות.
גברת זוליהא שקטה כמו עכבר.
מה היא כבר הייתה יכולה לעשות?
גאפור?
כולם מדברים, סאנייה.
כל העיר מדברת.
מה קרה?
-הייתה תקרית רצינית במסיבה.
מי אמר לך את זה?
מכירה את ג'בהר הנמוך? -כן.
-הוא מלצר במועדון.
כן. -הוא סיפר לי.
הכל התפוצץ, סאנייה.
המסיבה נגמרה לפני שהיא התחילה.
כולם רצו לכל עבר.
מה קרה?
זה באשמת אדון דמיר?
לא, אילמז.
אילמז?
מה אילמז עשה במסיבה?
מאיפה לי לדעת, סאנייה?
הוא פשוט הלך לשם.
הייתה לו מכונית.
ג'בהר אומר שלאף אחד בצ'וקורובה
אין מכונית כזאת.
והוא היה לבוש כמו אדון כשהוא
נכנס לאולם.
גאפור, אתה צוחק עליי?
ילדה, לא.
האיש שהכריז על עצמו כאדון הולך
למסיבה ואת מופתעת?
אלוהים. הבחור המרושש הזה נכנס
למכונית ונוסע למסיבה.
מי מממן אותו?
איך אני אמור לדעת, סאנייה?
אילמז הוא בחור לא טוב.
מי יודע למי הוא השתלט
על הנכס?
יש משהו בדבריך.
אני רעב. -בוא, שב.
זה כבד, נכון?
אז? קדימה, ספר לי עוד.
הוא אמר שהם נתנו לו כבוד
במסיבה.
כשאתה אומר "לו"
אתה מתכוון לאילמז? -כן.
אבל ג'בהר אומר שהוא היה
כמו כוכב קולנוע.
די. ג'בהר מדבר שטויות.
ומה קרה שם?
ובכן, זה החלק המוזר.
אדון צ'אנגבר תקף אותו פתאום.
אדון צ'אנגבר? -כן.
אלוהים.
איך אדון צ'אנגבר קשור לזה?
-אני לא יודע.
"אני מקנאה
בשיער הנוגע בפניך
"אני מקנאה בלשונך
הלוחשת שבועה לאחרת
"אני מקנאה בשיער הנוגע בפניך
"אני מקנאה בלשונך
הלוחשת שבועה לאחרת
"אני מקנאה לך
"מקנאה מעמקי לבי
"איך זו יכולה להיות אהבה, אלוהים,
"אם אני גוססת בגללה?
"אני מקנאה לך
"מקנאה מעמקי לבי
"איך זו יכולה להיות אהבה, אלוהים
"אם אני גוססת בגללה?"
עדנאן יאמן.
"אל תתלה שושנה על חזך
שמא לא אקנא בה
"החגורה הכרוכה סביב מותניך,
גם בה אקנא
"אני מקנאה לך
"מקנאה מעמקי לבי
"איך זו יכולה להיות אהבה, אלוהים
"אם אני גוססת בגללה?
"אני מקנאה לך
"מקנאה מעמקי לבי
"איך זו יכולה להיות אהבה, אלוהים
"אם אני גוססת בגללה?"
בוקר טוב. -בוקר טוב.
אני מופתע.
את מכינה ארוחת בוקר?
מה? חשבתי שנוכל לאכול יחד.
הלו?
מי זה?
לעזאזל. מה אתה עושה בבית?
לך לבית החולים שלך.
מי זה היה?
אני לא יודע. לא דיברו. ניתקו.
אני תוהה מי הסוטה הזה.
הוא מתקשר שוב ושוב.
קרה לי אותו דבר
לפני כמה ימים.
למה דמיר הכה את זוליהא?
אל תגידי שטויות, שרמין.
מה זאת אומרת "הכה אותה"?
סבאטין,
אתה לא יכול לעבוד עליי.
איפה זוליהא מצאה מדרגות ליפול
מהן במועדון בלי מדרגות?
מי יודע מה היא עשתה
שגרם לה לקבל מכות.
את שמחה, נכון?
אז הוא באמת הכה אותה?
אני רואה שנשברת בקלות.
הוא לא הכה אותה, שרמין.
זה משמח אותך שכואב לילדה
המסכנה?
למה שזה ישמח אותי?
אני לא פסיכופטית.
למה את ככה, שרמין?
תראי, אני שואל ברצינות.
מה קרה לך בחיים
שהפכת להיות כזאת?
גם אני תוהה.
-כן, כן. ספרי לי. מה קרה?
תסתכל במראה.
לאן אתה הולך?
הכנתי ארוחת בוקר.
את יכולה לאכול אותה לבד.
זה מה שאעשה.
אתה אפילו לא יודע
אם אתה טועה או לא.
אם תטעה בסוף,
אני מרחם עליה.
אבל עכשיו הזמן
להאמין באהבתך.
ובכן, ובכן.
דמיר יאמן אולי קצת טיפש,
אבל האדריכל שלו טוב מאוד.
הוא עשה עבודה טובה.
הוא עשה לך צרות?
לא, אדוני. שום צרות.
הוא נתן לי את התוכניות
עוד לפני שהזכרתי את המפעל.
הוא אמר "תסתכל, ואם תאהב
את המקום נדבר על המחיר".
ילד, בוא הנה. בוא תראה.
צ'טין, אנחנו היינו אמורים לטפל
בווטרינרים.
אם הם יגיעו, תגידו להם
לשמור על הווטרינרים. לך.
כמובן, אדוני.
התוכניות למפעל
של דמיר יאמן.
אמרתי לצ'טין למצוא את האיש
ולבקש את התוכניות
ולהביא אותן לכאן אם ייתן לו,
והבחור נתן אותן מיד.
מה? מה לא בסדר איתך?
מה הפרצוף הזה?
הייתי ער כל הלילה וחשבתי, אבא.
כמובן. כשאתה חושב
זה תמיד מגיע לזוליהא.
אולי אתה צודק.
אולי זוליהא לא מרוצה
בארמון הזה.
אולי היא עדיין אוהבת אותי.
חכה ותראה מה יקרה.
אבל לא אוכל לנשום בקלות
עד שאשמע את זה מזוליהא.
אתה תשמע. אתה תשמע.
אבל כשיגיע הזמן.
לאן ובזהירות.
אני הולך לאחוזה של דמיר יאמן.
אני אדבר עם זוליהא.
אתה לא יכול ללכת לשם, ילד.
דמיר יאמן מחזיק שם
הרבה אנשים חמושים.
אתה יודע את זה.
הוא יכול גם להחזיק שם צבא מצדי.
איך תיכנס?
או שפשוט תגיד, "שלום.
אני אדבר עם זוליהא" ותיכנס?
אני לא יכול לעצור את זה, אבא.
אני לא יכול.
עליי לעשות משהו.
אף אחד לא אומר לך לעצור.
אם זה יהיה הכרחי,
אגיד לך לירות ולא לעצור.
אבל סבלנות, ילד. סבלנות.
ברגע שתיגע בשער האחוזה...
אבא, אני מקשיב לכל העצות שלך,
אבל לא לעצה הזאת.
ילד.
ילד!
אילמז!
ילד. אל תלך לשם, ילד.
אל תלך לשם.
טוב. עדכן אותי.
סבאטין?
כן. אני אהיה בחווה. התקשר אליי.
קדימה, בוא נשתה קפה.
-שתיתי כבר, תודה.
זוליהא ישנה טוב אתמול.
אלה התרופות. וודא שהיא תישאר
במיטה היום.
בסדר.
השארתי תרופות למקרה שיכאב לה.
משהו קל. זה לא יעבור בחלב שלה,
אל תדאג.
טוב, תודה.
היא תהיה בסדר
בעוד כמה ימים, נכון?
כן. אבל מה עם הלב שלה, דמיר?
מה זה אומר?
אתה רומז משהו?
אני מכיר אותך כבר יותר מעשרים
שנים, דמיר.
ואני מכיר אותך טוב.
מבחינתי אנחנו חברים.
אני יודע שיש לך צד טוב מאוד.
אתה מלא חמלה.
יש לך חוש צדק משלך.
אתה דואג לאנשים עליהם אתה
ממונה, אבל...
כן, קדימה. תאמר את זה.
אתה חושב שהכל שייך לך.
זה לא נכון.
זוליהא לא שייכת לך.
היא אשתך. אם ילדך.
אין לך זכות לעשות לה את זה.
תקשיב לי טוב, סבאטין.
לא עשיתי שום דבר לזוליהא. כלום.
וגם אם הייתי עושה,
זה לא עניינך. דע את מקומך.
ואל תשכח שתמיד דאגתי לך.
אל תדאג לי, דמיר.
אני לא צריך שידאגו לי.
זה בדיוק מה שניסיתי לומר.
אתה חושב שכל מי שסביבך
שייך לך. זה לא נכון.
איש לא שייך לך.
סבאטין, מה קרה לך?
למה אתה אומר לי את זה כל הזמן?
תראה, דמיר. תקשיב טוב.
אני נותן לך עצה ידידותית.
אל תהיה כל כך יהיר.
אם לא תתעשת,
החיים יתנו לך שיעור כואב
ואז זה יהיה מאוחר מדי.
הייתה תקרית רצינית במסיבה.
צ'אנגבר התנפל על מישהו בשם
אילמז.
אילמז? מי זה?
-מאיפה לי? אני שואלת אותך.
אני באמת לא יודעת כלום.
ותפסיקו לדבר על מריבות כמו
טיפשות.
אם הגברת תשמע אותנו,
היא תעיף אותנו.
פאדיק, יש כרוב בארגזים?
-כן. הנה.
גולטן. מה שלומך?
אני בסדר, סבאטין. תודה.
עבודה נעימה.
-תודה.
אתמול בלילה,
כשגולטן ביטלה את האירוסים,
הוסנו השתגע מצער והשתכר.
פאדיק, אני בטוחה שאת יודעת.
למה גולטן ביטלה את האירוסים?
כן, היא מאוהבת במישהו אחר?
אני לא אומר כלום.
לא צריך לדבר על כל מה שרואים.
אלוהים ישמור, הוא גבר נשוי.
אל תאשימי אותו בשום דבר.
היי, חתיך.
מתי תבקש את הכסף שלך
מאדון דמיר?
איזה כסף?
אמרת לו שראית את אילמז
במסעדת הקבב.
הוא לא אמר שייתן לנו 10,000
לירות אם תמצא את אילמז?
לא אם אמצא אותו, סאנייה.
אם אביא אותו אליו,
חי או מת.
אל תתחמק מזה, גאפור. די.
אני לא מתחמק משום דבר.
אלוהים אדירים.
האם תפסתי אותו בצוואר והבאתי
אותו הנה?
אמרתי "הנה אילמז"?
למה שהוא ייתן לי את הכסף?
למה? למה שלא פשוט תודה
שאתה מפחד לבקש?
"הוא אמר ככה, הוא אמר ככה".
הבנאדם משתמש בך
ואתה לא מבין.
אתה תקוע במצב שלא מתאים לך.
אם תמשיך ככה,
אני אגווע ברעב, גאפר.
סאנייה, רדי ממני, למען השם.
אותו אילמז שהשפלת
הפך לבן המעמד הגבוה.
אתה עדיין מלקק
את הנעליים של אדונך.
עזוב את זה, למען השם.
כל הכבוד. אתה פשוט יושב כאן
ולא עושה כלום.
סאנייה. -תישאר כאן
ותמשיך לא לעשות כלום.
רדי ממני.
יקירתי, את ערה?
את מרגישה קצת יותר טוב, נכון?
אל תגעי בזה. זה כואב?
סבאטין הביא לך משככי כאבים.
אכלי ארוחת בוקר
ואז קחי אותם.
למה שתעשי דבר כזה?
לזרוק את עצמך מהרכב וכל זה.
תראי, יש לך בית שמח. בעלך...
איפה דמיר? -למטה.
את יכולה לקרוא לו? -למה?
אני אספר לו הכל.
אין צורך.
אעשה זאת.
חבל, קפצת מהרכב לחינם,
כי דמיר כבר גילה מיהו אילמז.
איך הוא יודע?
את ממעיטה בערכנו, יקירה.
זה דמיר יאמן.
הוא יכול לגלות והוא גילה.
והוא יודע שעדנאן
הוא לא בנו?
מה המטרה כאן?
מה את מנסה לעשות?
את רוצה להרוס את הכל?
אני לא יכולה לשאת בעול הזה
יותר.
אני לא יכולה לעמוד בזה.
דמיר צריך לדעת הכל.
עדנאן הוא לא בנו.
הוא צריך לדעת זאת.
תני לנו ללכת, בבקשה.
לאן? לאילמז?
מה קרה?
לפני שראית את פניו של אילמז
לא אמרת מילה.
עכשיו כשראית שיש לו כסף,
שהוא יכול לכלכל אותך,
הפכת לאישה נאמנה, נכון?
לא אכפת לי מהכסף של אילמז.
אני בטוחה שלא.
אני בטוחה.
סאנייה.
זו ארוחת הבוקר של זוליהא?
-כן, אדוני. -תני לי אותה.
אני לא רוצה להטריח אותך.
-זה בסדר. תני לי אותה.
מה שאת עושה ממש לא בסדר.
דמיר צריך לדעת הכל.
למה את לא מבינה?
זה מספיק. נמאס לי מזה.
את אוהבת את בנך?
מה?
אנסח זאת כך: את מי את אוהבת
יותר, את אילמז או את בנך?
אני אקרא לו בעצמי.
די. שכבי. אל תעצבני אותי.
עכשיו, עני לי.
את יכולה לחיות
בלי לראות את בנך?
מה זאת אומרת?
את לא יכולה להיות אכזרית
עד כדי כך.
בוקר טוב. -בוקר טוב.
את מרגישה טוב יותר, מותק?
לא, לא. היא בסדר.
סבאטין אמר שהיא תהיה בסדר
בעוד כמה ימים.
את תהיי בסדר, בעזרת השם.
אולי נצא למקום נחמד אחר כך?
קדימה, יקירי. לך לעבוד.
אני אטפל בזוליהא. אל תדאג.
איפה בני?
בחדר שלי.
לקחתי אותו איתי אתמול בלילה
כדי שלא יעיר אותך.
אני רוצה את בני.
בסדר, חמודה. אכלי קודם.
אמרתי שאני רוצה את בני!
מה את עושה?
-זוליהא, מה את מנסה לעשות?
אני רוצה את בני.
בסדר, בסדר. היא עצבנית.
קדימה. בסדר. אני אטפל בזה.
דמיר, לך. אני אטפל בזה.
בסדר. לך.
אני רוצה את בני.
מה עכשיו?
למען השם, דמיר. זה הגיוני.
תן לה להירגע.
זו התנהגות נורמלית לגמרי.
חשבת שהיא תסלח לך מיד?
מה זאת אומרת "תסלח", אמא?
מה עשיתי חוץ מלאהוב אותה?
טוב, זה סתם ניסוח.
נמאס לי מזה. אני לא יכולה לסבול
את זה יותר.
אמא, אל תעזבי אותה.
שלא תלך לשום מקום.
טוב, קדימה. קדימה.
גברתי, בבקשה. אני מתחננת.
-בסדר.
בסדר.
-אני לא יכולה לעמוד בזה יותר.
טוב, טוב. בואי שבי. שבי. שבי.
בסדר. שקט. שקט.
אלוהים אדירים, שקט.
אני מתחננת.
-הקשיבי לי. הקשיבי לי עכשיו.
מהו שם משפחתו של עדנאן?
יאמן. נכון?
בכל צ'וקורובה חושבים
שעדנאן הוא בנו של דמיר.
אם תקחי את הילד ותלכי...
תגידי להם, "היא נעלמה.
היא נפרדה ממנו". ספרי להם,
"היא עזבה אותנו,
לקחה את הילד וברחה".
ילדה, מדובר בצ'וקורבה.
לא אספר שהילד של אילמז.
לא אספר זאת אפילו לאילמז.
אני נשבעת. לא אספר.
אז את נחושה בדעתך
ללכת לאילמז?
כי אני אוהבת אותו.
היחיד שעליך לאהוב ולהגן עליו
הוא בנך.
למען השם, אני מתחננת.
אני מתחננת כאמא.
גם את אמא עכשיו.
את יודעת איך זה.
אם תעשי משהו,
תסכני את בנך ואת עצמך.
תחשבי על זה טוב טוב.
אם דמיר יגלה
שעדנאן הוא לא בנו...
תראי, אני לא יכולה לומר
זאת אפילו.
גם את יודעת זאת.
ניסיתי לומר לך את זה במשך
חודשים.
עכשיו אני אביא את בנך. הניקי אותו.
לא הניקו אותו מאתמול.
נתנו לו חלב מאבקה.
את מבינה מה אני אומרת?
עשינו עסק?
בני. בני היקר.
ילד שלי. בסדר. בסדר.
בני.
בסדר, יקירי. בסדר, יקירי.
בסדר. בסדר. אתה רעב?
טוב, יקירי. בסדר. בסדר.
בסדר. בסדר.
אז לך, דמיר יאמן.
נראה לאן תגיע.
לעזאזל. לעזאזל. לעזאזל.
אתה בסדר?
לעזאזל. לעזאזל.
שלום, דוקטור. -שלום.
סליחה, היה לי שימוע.
השופט לא הפסיק לברבר.
ממש איחרתי.
אין בעיה, גברת אייג'ן.
אתה רוצה עוד קפה?
-לא, תודה. תודה.
אז מה שלומך, דוקטור?
אני מקווה שאתה בסדר.
מה עם גברת שרמין?
בסדר, בסדר.
אני מקווה שגם את בסדר.
תודה. שאלוהים יברך אותך.
מה זה, דוקטור?
אתה לא זקוק לעורכת דין
בדרך כלל.
אני רוצה להתגרש משרמין.
בגיל הזה? אתה צוחק.
לא, אני רציני.
למה את מסתכלת עליי ככה?
אני לא יכול להתגרש?
לא, כמובן שאתה יכול,
אם גברת שרמין תסכים, כמובן.
כשזה חד-צדדי,
השופטים לא מסכימים בקלות.
גם שרמין מעוניינת בכך.
אני לא חושב שיהיו בעיות.
בסדר. שכור אותי כעורכת דין.
אני אגיש בקשה מיד.
דוקטור,
מה משפחת יאמן אומרת על זה?
הייתי אומר שזה לא קשור אליהם,
אבל הם בטוח יתערבו.
גם אני חושבת.
בסופו של דבר, אתה רוצה להתגרש
מבת משפחת יאמן.
נעמיס את הכל לארגזים, מבין?
ואני לא רוצה לראות כאן מישהו
אחרי חמש,
או ירקות שנשארו על האדמה.
אני אבוא לפקח על הכל.
אני אומר מראש.
הכל טוב ויפה, אדוני,
אבל חסרים לנו אנשים.
חסרים? לא נכון.
כמה בוסים לוקחים כל כך הרבה
אנשים לאסיף?
קדימה, חזרו לעבודה. -טוב.
היה גשם
ובוץ כיסה את הכבישים.
הייתי צריך להשאיר את הרכב ולבוא
לכאן בטנדר.
אנחנו בריב?
אתה עוד שואל?
אני לא אמור לכעוס?
טוב,
לא הייתי צריך לעזוב אותך.
אבל הייתי חייב ללכת.
ואתה כועס עליי.
זה לא היה המקום המתאים.
הנשים שלנו היו שם.
למה השתוללת?
בסדר, טעיתי. זו אשמתי.
הייתי צריך לשמור
על קור רוח.
אבל לא היית שם.
זרים הפרידו ביננו.
אני תוקף מישהו שראיתי לראשונה
רק כי הוא אויב של אחי,
וכשאני מסתובב, דמיר לא שם.
אני יודע, צ'נגו.
אני מודע לזה.
עזוב את זה שלא הפרדת ביננו ולא
אמרת "שב, יא מופרע".
דמיר, שכח מזה.
חיכיתי ליד הטלפון כל הלילה,
רק כי ידעתי שאחי עשוי להתקשר.
אפילו לא התקשרת אלי.
שתיים, אחת, ארבע, חמש.
היית צריך לחייג ארבע ספרות.
לא חייגת.
הם שאלו אותי שוב ושוב,
חבר המועצה והמושל.
שאלו אותי מה הבעיה שלי
עם האיש הזה
ולא יכולתי להגיד כלום.
אני אמור להצטער על זה
שהבכתי את עצמי?
על מה להצטער?
אתה עזבת, דמיר. אתה עזבת.
לא פשוט עזבתי. הייתי צריך לקחת
את זוליהא הביתה.
זה בסדר.
בסדר.
עשית טוב. היא רגישה.
אשתך רגישה ואשתי לא.
זה לא העניין.
אתה חושב
שאני סתם אנטוש אותך?
מתי עשיתי את זה?
הייתה לי סיבה לעזוב.
אז ספר לי את הסיבה.
זוליהא חשבה שאילמז מת.
כשהיא ראתה אותו חי,
היא הייתה בהלם.
הייתה לה התמוטטות עצבים.
היא קפצה מהרכב.
מה? מה זאת אומרת "קפצה"?
הייתה לה התמוטטות עצבים
והיא קפצה מרכב נוסע.
תביאו אלונקה, מהר.
מהר, מהר, מהר.
הייתה תאונה. מהר.
-בסדר, לאט לאט. זהירות.
נו, נו, נו.
אל תטלטל אותו, לאט.
מה קרה? -פגעתי בו
עם המכונית שלי.
קח אותו לחדר הניתוח מיד.
זוליהא הייתה חיוורת.
היא לא הייתה במצב טוב.
היא כעסה.
הבנתי שהיא תעשה סצנה.
המושל וחבר המועצה היו שם.
תפסתי אותה ביד
והכנסתי אותה לאוטו.
היא המשיכה לצרוח בדרך
ואמרה לי לעצור.
איך הייתי אמור לדעת שהיא תעשה
דבר כזה?
היא קפצה מהרכב.
אני מצטער לשמוע.
אז היא בבית החולים עכשיו?
לא. סבאטין מטפל בה בבית.
מצבה לא נורא, תודה לאל.
היא בסדר.
איזה סיפור...
אני מצטער, דמיר.
ואני נוזף בך
מהרגע שהגעת הנה.
לא, אני מצטער.
לא הייתי צריך להשאיר אותך לבד,
אבל זה מה שקרה.
אני אשם יותר ממך.
טעיתי בלי שום סיבה.
זה לא היה בסדר מצדי.
התנהגת כמו אח אמיתי.
לא אשכח זאת.
דמיר, איך נמצא את האדם הזה?
לא נשב בלי לעשות כלום, נכון?
לא. קודם עלינו לגלות
איפה הנחש הזה ישן.
איפה הוא גר? מה הוא עושה?
עלינו לגלות.
יום טוב, מר דורמוס.
אדון צ'אנגבר, ברוך הבא.
ברוך הנמצא.
הדבר הזה משמיע רעשים.
צריך להאכיל או להשקות אותו?
הסתכל עליו.
בטח. שב בחוץ.
ילד, תביא כוס תה לצ'אנגבר.
בוא, צ'אנגבר.
בוא אדוני. שב. -תודה, תודה.
אדון צ'אנגבר,
שמעתי שהייתה תקרית
במועדון בעיר אתמול בלילה.
תקפת את אדון אילמז. מה נסגר?
מה זאת אומרת "אדון"?
אתה קורא לכלב הזה "אדון" עכשיו?
רגע, רגע.
הנה.
-תודה.
רבתם כי הוא קיבל את האדמה
שרצית לקנות, אדון צ'אנגבר?
אדון אילמז...
הבחור הזה, אילמז,
קנה גם את מזקקת הג'ין
של מוסטפא העיוור.
אני לא יודע מה קורה.
איזו מזקקה?
המפעל בדרינקויו,
זה שליד החוף.
הוא באמת נמכר?
זה מפעל גדול מאוד.
נכון. אילמז קנה אותו. קוראים לו
האדון החדש של צ'וקורובה.
אדון צ'אנגבר, עוד לא בדקתי
את האוטו. לאן אתה הולך?
נתראה מאוחר יותר, אדון דורמוס.
נתראה מאוחר יותר.
אבל יש לך המון חלב.
נכון, זוליהא?
את אוכלת טוב, כמובן.
מתוק שלי. הוא ישן?
לא יצאת?
לא, אמא.
בוא לאבא.
בוא. בוא הנה,
איזה ריח טוב יש לך.
בוא. בוא, מתוק של אבא. יקירי.
מתוק של אבא.
סאנייה. אדון צ'נגו כאן.
הוא כל הזמן כאן.
גאפור, ספר לי, למען השם.
מה קרה בין דמיר ואילמז?
אני לא יודע.
למה את חושבת שלא הייתי
מספר לך אם הייתי יודע? אלוהים.
בדיוק מה שהיינו צריכים, אדון צ'נגו.
אמא. -כן?
מי ייתן לעדנאן את הזריקות שלו?
יש את דוקטור נרמין, רופאת ילדים.
היא יכולה לעשות את זה.
שנמצא רופא אחר? אני אביא מישהו
מאיסטנבול אם צריך.
אין צורך, בני.
אנחנו לא בני אצולה.
גברת נרמין היא רופאה מצוינת.
אדון דמיר? -כן, פאדיק?
אדון צ'אנגבר כאן.
הוא רוצה לפגוש אותך.
טוב. אני ארד עוד רגע.
קחי אותו לחדר העבודה שלי.
כמובן.
בסדר. גברת נרמין לא רעה,
אבל אני רוצה רופא טוב יותר
לבני, אמא.
מה שתרצה. -קחי אותו, אמא.
אבות בימינו...
מה קורה, צ'נגו?
זה רע, דמיר. לא טוב בכלל.
מה קרה?
אילמז קנה את מזקקת הג'ין
של מוסטפא העיוור.
המזקקה בדרינקויו.
מי סיפר לך את זה?
מי לא? כל אדאנה מדברת
על הכלב הזה.
והם עוד קוראים לו אדון. אדון אילמז!
לאן הדרדרנו, דמיר?
איך אפשר לקרוא לכלב "אדון"?
לאן הגענו?
סבתא. סבתא, אוי...
מה עשית?
לכלכת את כל הבגדים שלך.
קדימה, קומי. קומי.
בואי ננקה אותך. קדימה.
עזבי אותי. עזבי אותי.
אני משחקת. עזבי. עזבי.
סבתא, ממש הפכת לתינוקת.
קדימה, קומי.
בואי נחליף לך בגדים.
-עזבי. עזבי. עזבי.
קדימה. קומי. למען השם. קומי.
קדימה.
אלוהים אדירים.
היא גם התחילה לנשוך.
איך נרסן אותך?
שבי כאן. שבי. הישארי כאן. מיד
אשוב.
גברתי. -שקט. מה?
אפשר? -מה?
סבתא קפצה לבוץ. אנחנו לא
מצליחים להכניס אותה.
היא קפצה לתוך הבוץ? -כן.
למה את לא שומרת עליה, סאנייה?
גברתי, הלכתי להכין לה אוכל.
עברו רק חמש דקות,
אבל היא עשתה בלגן.
טוב. לכי. מיד אגיע.
אמא. מה עשית? מה עשית?
קדימה, תני לי את זה.
אני אשים את זה בחדרי.
כן, מאוחר יותר.
אלוהים, סלח לי.
גברתי. גברתי.
-מה?
סאנייה.
סאנייה, קחי אותה לחדרה.
שטפי את פניה וידיה
והחליפי לה בגדים.
אני אחזור בעוד רגע.
-בסדר, גברתי.
מה, גאפור?
גברתי, אילמז פגע בילד.
איך הוא פגע בו?
עם הרכב.
זוכרת את השביל עם האבנים?
הוא דרס את הילד המסכן בסיבוב.
מי הילד?
את מכירה את חסן?
בנו, מיסטיק. הוא רועה צאן.
הוא נפצע קשה?
כן. קשה מאוד.
הילד בבית החולים עכשיו.
אחות.
מתי יסתיים הניתוח?
אני לא יודעת.
זה יכול לקחת זמן.
אחי, קדימה, דחוף עם הגב.
אני דוחף.
קחו גם את אלה.
הגב שלי כואב. בחייך.
עוד קצת, עוד קצת.
דמיר. הרגע.
תתקשרו לבעלים של המקום מיד.
אדון אילמז?
אדון אילמז לא בא היום.
איפה הוא?
-בקוזן.
שם הוא גר? -אני לא יודע,
אבל זה מה שאומרים. הוא שם.
סבאטין היקר, נעלי עקב עושות
לנו, הנשים, כל כך הרבה נזק.
הצעירות לובשות אותן בהתלהבות,
אבל זה מסוכן.
תראה, תאונות קטנות כאלה יכולות
לקרות.
הוא עשה פיפי.
חיתולים.
אין כאן חיתולים, נכון?
אני אביא חיתול.
השארתי לך משככי כאבים.
לקחת אותם?
סבאטין אחי, אילמז שלי חי.
הוא חי. אתה יודע?
זוליהא.
ידעת?
סבאטין, ידעת ולא סיפרת לי?
לא ידעתי, זוליהא.
שמעתי את זה רק הבוקר.
אתה מאמין?
אלוהים, ברגע שראיתי אותו,
הלב שלי התחיל לדפוק כל כך חזק
עד שחשבתי שהוא יתפוצץ.
סבאטין,
אני חייבת לראות אותו.
אני חייבת לראות את אילמז,
לדבר איתו.
אני חייבת לספר לו הכל.
עזור לי, בבקשה.
זוליהא. זוליהא.
אל תעשי את זה.
עזבי את אילמז.
מה אתה אומר, סבאטין?
למה שאשכח אותו?
אני אומרת לך,
הגבר שאני אוהבת בחיים.
האבא של בני בחיים.
למה שאשכח אותו?
בבקשה, עשה לי טובה.
את חושבת שזו טובה, זוליהא?
את יודעת מה דמיר יעשה
לשניכם אם הוא יגלה?
הוא לא יגלה. הוא לא יגלה.
הוא לא יגלה אם תעזור לנו.
לא, זוליהא. לא.
קבלי את זה.
את אשתו של דמיר יאמן.
לבנך קוראים
עדנאן יאמן.
סבאטין...
-אני לא יכול לעשות דבר.
תראי, לאנשים האלה אין רחמים.
הם אכזריים.
הם לא יפגינו רחמים כלפייך
או כלפי התינוק שלך
אם תעשי משהו לא בסדר.
סיימת?
כן, גברת הונקאר.
סליחה על הטרחה, סבאטין.
אין בעיה. החלמה מהירה.
אמא.
אני מצטערת.
הדבר הנכון בשביל בני ובשביל
עצמי הוא שאקבל את גורלי.
אין לי ברירה
אלא לקבל את המצב.
את צודקת.
שם משפחתו של בני הוא יאמן.
"אדמה מרה"
- פרק 31 -
תרגום:
אורי גבעתי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ