"אדמה מרה"
ואהידה פרצ'ין,
מוראט אונאלמיש
אוהור גונש,
הילאל אלטינבילק
בולנט פולאט,
טורגאי איידין
סלין גנץ', פולן אמרה,
מוסטפה אצ'ילאן
סרפיל טאמור
קארים אלישיק
"אדמה מרה"
- פרק 44 -
אורחים נכבדים,
ברוכים הבאים.
אנחנו מודים לכם שבאתם
לחגוג איתנו בערב נפלא זה.
בתנו דמט ובננו אטילה עשו הערב
את צעדם הראשון לעבר האושר.
אנחנו מברכים את הזוג
המאורס ומאחלים להם אושר רב.
ברכותיי. -אני מאחל
לכם אושר רב. -תהיו מאושרים.
שיהיה בשעה טובה, ילדים.
אנחנו מזמינים את הזוג
הצעיר לריקוד הראשון שלהם.
אני כל כך רעב, סאנייה.
אני כל כך רעב, כל כך רעב.
אני כל כך רעב.
אלוהים, נמאס לי כבר.
בחורה, בואי כבר.
אני כל כך רעב,
אני כל כך רעב. אלוהים.
אסייה?
-כן, אחותי?
את כל כך מהירה, יקירתי.
כבר שטפת את הכלים.
תודה, אחותי.
אלו היחידים שנשארו.
ניקית גם את הכיריים,
הם נקיים לגמרי, כל הכבוד.
תעזבי את זה,
אני אנקה את היתר.
לא, אחותי, איך אני
יכולה לעשות את זה?
זה לא כזה סיפור, אלו רק סיר
ומחבת, אני יכולה לעשות את זה.
לא, אחותי. את בהריון, גם.
-אני לא חולה, רק בהריון.
למען האל. קדימה,
יקירתי, קדימה.
את ממש תשושה היום.
לכי הביתה.
שבי ליד התנור,
תשלבי רגליים בנוח.
מר דמיר נסע למסיבת אירוסין,
אין לנו מה לעשות.
לכי, יקירתי.
אחותי, הגברת הנכבדה
תכעס עליי.
לא, מותק, למה
שהיא תכעס? בואי.
שמתי כמה עוגיות
בכלי עם המכסה.
קחי אותן לאמך,
היא תאהב אותן.
תודה, אחותי, שהאל יברך אותך.
בתיאבון, אל תשכחי
להחזיר את הכלי מחר. -לא.
עצלנית.
הגבר מת מרעב.
סאנייה?
-כן, גברת נכבדה.
היכן אסייה?
-אסייה מוציאה את האשפה.
את צריכה משהו?
-לא, לא, אני יוצאת.
תעלי ותישארי עם עדנאן,
קחי גם את זה.
לאן את הולכת, גברת נכבדה?
-סליחה?
התכוונתי אם מישהו ישאל.
-תגידי להם שאת לא יודעת.
הוא לא רעב, אמו הניקה אותו.
תישארי כל הזמן לידו, בסדר?
-בסדר, גברת נכבדה.
גאפור ממש יכעס,
הוא יכעס מאוד.
גאפור יתעלף מרוב רעב.
הוא לא יכול לסבול
כשהוא רעב, אתה יודע?
אני רעב, אני כל כך רעב!
סאנייה, בואי כבר.
סאנייה, סאנייה, בואי כבר.
אני כל כך רעב.
אני כל כך רעב, אני
כל כך רעב, אני כל כך רעב.
אני כל כך רעב. אני כל כך רעב.
אני כל כך רעב,
בואי כבר. בואי.
אני הולך, נמאס לי כבר.
נמאס לי כבר.
אתה אוהב לרקוד, מר אילמז?
סליחה?
-אני אומרת שתרקוד.
אם אתה אוהב לרקוד,
האלה רקדנית מצוינת.
באמת? -כן.
-אני אוהבת לרקוד.
במקרה זה, אם תרשו לי,
אני רוצה לרקוד עם בתכם.
-כמובן, קדימה.
העלמה האלה?
-מר אילמז? -אחרייך.
מותק, למה אנחנו אף פעם
לא רוקדים? -שנרקוד בבית?
כן, למה לא?
אני אוהב לרקוד איתך.
אומר לך מה נעשה,
אחרי שנשכור אומנת לעדנאן,
אקח אותך לאיסטנבול.
בואי נרקוד במועדון
נחמד עד עלות השחר.
אתה רוקד היטב, מר אילמז.
-תודה, גם את.
ברוכה הבאה, גברת יאמן.
שבי, בבקשה.
אין לי זמן.
השארתי את נכדי בבית.
בוא נדבר ואחזור הביתה.
בסדר, אם כן,
אני מקשיב לך, בבקשה.
מה אתה מנסה לעשות,
עלי ראהמט?
למה את מתכוונת בזה?
הזמנת את מודעת האבל שלך
בעתון, למה? מה הסיבה?
זאת הסיבה,
רציתי לעמוד פנים
מול פנים מולך ולדבר איתך.
לא היית חייב להדפיס את זה,
יכולנו לדבר בכל מקרה.
לא, לא היינו מדברים,
גב' יאמן. לא היינו מדברים.
כשבנך גילה שאני חי,
הדבר הראשון שהוא עשה
היה לפוצץ את המחסן הזה.
מעולם לא. דמיר לא עשה
דבר כזה. מעולם לא.
שנשב?
-אבל רק קמנו, מותק.
בואי נרקוד עוד קצת, בבקשה.
בבקשה, בבקשה. תרצי אותי.
את מסתכלת על אילמז?
-לא, איזה אילמז?
לכן רצית לשבת?
-לא, דמיר.
הוא רוקד עם אישה אחרת
ואת מסתכלת עליו, נכון? -דמיר.
ממתי את מסתכלת עליו?
מאז שנכנסנו, נכון?
אפילו לא ראיתי שהוא נכנס.
לדמיר אין שום קשר
לתקרית הזאת. -לא?
בני האדם מוזרים, לא?
הם לא מאמינים לאמת, אלא הם
מאמינים במה שהם רוצים להאמין.
עלי ראהמט.
-גם את עשית את זה, הונקאר.
גם את האמנת למה
שרציתי להאמין.
תמיד התעלמת מהאמת,
אף פעם לא ידעת את האמת.
אני יודעת את האמת היטב.
האמת היא שירית בבעלי.
ירית בבעלי הלא חמוש בלבו.
יריתי בו כשהוא לא היה חמוש,
זה העניין? לא חמוש.
כן, לא חמוש
ואל תעוות את האמת.
האמת מוצקה. אי אפשר לעוות,
לכופף או לסובב אותה.
אפשר לעשות רק דבר אחת באמת,
וזה לא להתכחש לה
באופן שאת עושה.
היום בביתך אמרת לי שלא רצית
שלבנך יהיה דם על הידיים.
את צודקת. שום אמא
לא רוצה דבר כזה.
יש שני כתמים,
אחד מכבוד והשני מדם.
הם לא יורדים בקלות
מהפנים או מהידיים.
תראי, יש לי דם על הידיים.
הידיים שלי קרות,
קשות, עקובות מדם.
אבל אני לא חושב שלעדנאן
יאמן לא היה דם על הידיים.
גם לו היה דם על הידיים.
היו לו כתמי דם וכתמי כבוד.
כבודו הוכתם?
פקלי, תיזהר בדבריך.
בעלי מת כאדם נקי.
פניו היו נקיות,
אבל לבו היה מלוכלך.
מעולם לא האמנת באמת.
האמנת במה שרצית להאמין,
לא במה שידעת.
אני יודעת את האמת
ואני מאמינה באמת שאני יודעת.
אבל אני רואה שלא
אכפת לך מהאמת בכלל.
באת הנה כדי לנקום
את 20 השנים שהיית בכלא.
רק כי איבדת את ילדיך.
-לא, לא, אל תסיימי את המשפט.
ילדיי נפלו קרבן לגורלי,
אלמלא ישבתי בכלא,
הם עדיין היו בחיים.
חייתי כל הזמן כשאני סובל
מהכאב שהרגשתי בשבילם.
העבר המכאיב שלי
לעולם לא יסתיים מבחינתי.
אבל תודה לאל,
אלוהים שלח לי בן נוסף.
בכלא היה לי בן אחר.
שמו אילמז והוא עשוי ללא חת.
טעית, פקלי.
אתה חושב שאילמז חף מפשע?
הוא לא חף מפשע?
תגידי לי, הוא לא חף מפשע?
אבל אל תאמרי זאת בלשונך,
תאמרי זאת בליבך.
הוא חף מפשע, נכון?
אילמז חף מפשע, נכון?
אז גילית שהוא
לא אחיה של זוליהא.
כמובן שהוא גילה לך,
כמובן שהוא גילה לך.
תקשיבי לי, גב' יאמן.
בנך ניסה לרצוח אותי ואת
אילמז, אבל לא הצליח בכך.
כמובן, זה לא כל כך קל,
אבל הוא ינסה שוב.
אני לא יכול לעצור את בנך,
זאת האחריות שלך.
אם את לא רוצה דם על ידי בנך,
עלייך לעשות זאת בעצמך.
ומה לגבי אילמז? מי יעצור
אותו וימנע ממנו להרוג את בני?
אני אעשה זאת.
לא באתי הנה
כדי שההיסטוריה תחזור על עצמה.
באתי הנה...
באתי הנה
כדי לתקן את מה שנכתב בעבר.
בואי.
מר דמיר, אתם עוזבים
מוקדם. -כן, עלינו ללכת.
שאלוהים יברך אותם.
-תודה, תודה.
להתראות. -להתראות,
אדוני. תודה שבאתם.
לא נתנו את המתנה לכלה.
תשכחי את המתנה. את רוצה
להיכנס ולראות את אילמז?
האם אמרתי את זה?
אם את רוצה לראות את אילמז,
הוא רוקד בפנים עם אישה אחרת.
את רוצה להסתכל עליו?
אין דבר כזה.
מה אתה מנסה לומר?
הסתכלתם זה על זה כשרקדתם?
דמיר, מה אתה מנסה לומר?
אתה מבין במה אתה מאשים אותי?
מספיק, נדבר בבית.
-לדבר על מה?
אין על מה לדבר.
ביקשתי ממך להביא אותי הנה?
הבאת אותי הנה בעצמך.
איך הייתי אמורה לדעת
שאילמז יהיה כאן?
בסדר, תשתקי, מספיק,
בסדר, תשתקי.
דמיר, תראה, תראה. אם תתנהג כך
שוב, אל תיקח אותי לשום מקום.
מה עשיתי? נכנסתי לשם
ודיברתי עם אילמז? מה עשיתי?
אל תגידי את השם אילמז לפניי,
אל תבטאי את המילה אילמז.
אתה מתנהג כאילו שזאת
אשמתי שאילמז כאן.
בסדר, תשתקי, מספיק או שאאבד
את זה. תיכנסי למכונית.
תעשה זאת, תעשה זאת,
כדי שאתה ואני נשחרר קיטור,
תעשה זאת.
זוליהא, מותק, בסדר.
-תעזוב אותי, תעזוב אותי.
המנוול הזה, המנוול.
סאנייה.
סאנייה!
היכן את, גברת נכבדה?
היכן את? תחזרי כבר.
בואי וקחי את
התינוק הזה מידיי.
תסתכלי על זה,
בעלך מת
מרעב כשאת נהנית באחוזה.
אכפת לך רק מהאחוזה
של דמיר יאמן.
הייתי מצפה שהיא תבשל
סיר מרק על הכיריים.
אישה חסרת לב.
היא אפילו
לא הדליקה את הכיריים.
איזו מין אישה את?
זוליהא.
מותק, מותק, תסתכלי עליי.
דמיר, למה אתה מתנהג כך?
למה אתה פוגע בי
בכל הזדמנות שיש לך?
מה עשיתי?
מה עשיתי שזה מגיע לי?
לא ציפיתי לראות אותו במסיבה.
כשראיתי אותו לפניי, הופתעתי.
וכששמעתי אותך
אומרת את שמו...
מותק.
-אל תתקרב אליי, בבקשה.
אני מקנא לך,
את לא מבינה? אני מקנא לך.
דמיר, בחרתי בך,
בחרתי בבית, במשפחתי.
למה אתה לא מבין את זה?
אפילו ניגשתי לדבר
עם אילמז בגלל זה.
כי את אוהבת אותי?
או כי לא רצית לאבד את בנך?
מה זה משנה?
אני לא כאן בסופו של דבר?
אני לא בבית שלך? אני לא
אשתך? זה לא מה שאתה רוצה?
את עדיין אוהבת אותו?
תגידי,
תעני לי.
גאפור!
היכן אתה? גאפור.
אני מקווה
שלא הלכת לאחוזה, גאפור.
שלא הלכת לאחוזה.
אני מקווה שאתה מטיל את מימיך
באיזה שהוא מקום עכשיו.
תישאר היכן שאתה לרגע, בן אדם.
תישאר היכן שאתה לרגע.
דמיר? למה חזרת מוקדם יותר?
למה? קרה משהו?
גם אילמז היה שם.
במסיבת משפחת אקורט?
מה הוא עשה שם?
לא יודע, הם הזמינו אותו.
-הם הזמינו אותו?
מאין את מגיעה
בשעה כזאת של הלילה?
אני תשושה,
בוא נדבר מחר, בסדר?
אמא, תספרי לי מאין את באה.
ילד, אמרתי לך שאני תשושה
ונדבר על זה מחר.
אמא, אלו עסקים יש לך
שהם מספיק חשובים
כדי להשאיר את עדנאן
לבד? תגידי לי.
למה שהוא יהיה לבד?
סאנייה נמצאת איתו.
אף אחד לא נמצא עם הילד.
למה אתה מתכוון?
סאנייה, סאנייה.
אני מקווה שהוא לא התעורר.
סאנייה.
השארתי את הילד איתה,
זה לא בסדר.
היכן האישה הזאת? סאנייה.
גברת נכבדה?
-היכן את, ילדה?
הפקדתי את הילד בידייך.
לאן הלכת?
הלכתי הביתה לכבות את הכיריים,
שכחתי לעשות זאת.
אלוהים ישמור, לא רציתי
שתפרוץ שריפה שתגיע גם הנה.
ילדה, למה לא שלחת מישהו אחר?
למה השארת את הילד לבד?
סאנייה, מה הבעיה שלך?
אולי תתעשתי כבר?
למה עזבת את הילד לבד?
אמא, אמא, בסדר, תירגעי.
לא, זה לא בסדר בכלל,
הפקדתי את הילד בידיה.
בסדר, סאנייה, לכי הביתה.
-כן, אדוני.
תגידי לה מה שתרצי
לומר לה מחר.
אמא, זו שעה בשבילך?
תגידי לי
מאין את חוזרת בשעה כזאת.
מה אתה מנסה לרמוז?
אני לא מנסה לרמוז
שום דבר, אמא.
אני רק מציג לך שאלה.
אני לא צריך לעשות זאת?
הלכתי לדבר עם פקלי.
הלכת לדבר עם פקלי?
-אוף!
אמא.
אמא, את מבינה מה שאת אומרת?
איך יכולת לגשת
לדבר עם פקלי, אמא?
שב. -תגידי לי על
מה דיברת עם רוצח אבי.
דמיר, אל תצעק.
אלוהים אדירים, אני יוצא
מדעתי. איך יכולת לגשת לפקלי?
דמיר, לא הלכתי לבית של
אף אחד, לא אלך לשום מקום.
הוא הגיע לטירה והלכתי לשם.
בכל מקרה, הלכת אליו.
-כי אתה אילצת אותי לעשות זאת.
איך אני אילצתי אותך, אמא?
אתה פוצצת את המטען הזה?
מה הייתי צריך לעשות, אמא?
האם הייתי צריך לרוקן מחסנית
בראש של שניהם ולפני כולם
ולהישלח לכלא?
היית מעדיפה את זה?
פקלי סיפר לי את זה
אבל לא האמנתי לו.
על מה חשבת כשעשית את זה,
בני? אתה בעל אדמות.
צ'וקורובה בבעלותך, בני.
למה אתה מפציץ מטענים כמו
אנרכיסט? לאן זה יוביל אותך?
זה לא ייגמר בלי שפיכות דמים?
תעזוב את זה כבר.
בבקשה, תעזוב את זה,
בבקשה, בני.
איך אני יכול לעזוב את זה,
אמא? האיש הזה רצח את בעלך.
הזבל השני ירה בך
ושם עין על אשתי.
לא אעזוב את זה
עד שאחסל את שניהם.
אז מה? את רוצה שאפחד מאילמז
הזבל הזה ואתנהג כמוג לב?
אני לא אומרת שתתנהג
כמוג לב, בני.
אבל תתעשת. פקלי
עומד מאחורי האדם הזה.
האדם שאת קוראת לו פקלי
הוא רוצח אבי.
עכשיו יש לי שתי סיבות
להרוג אותו, אמא, שתיים.
דמיר, אני מבינה
שאתה רוצה להתפטר מהם,
אבל בני יש לך בן,
יש לך אישה עכשיו.
אתה לא חושב עליהם בכלל?
את חושבת שאני לא חושב עליהם?
למען מי אני עושה
את הכול, אמא?
אני עושה את זה
כדי להגן על המשפחה שלי.
תביני אותי כבר.
-אני מבינה, בני, אני מבינה.
אל תנסי לעצור בעדי, אמא,
כי לא תוכלי.
אלוהים, תגן על בני,
אלוהים היקר.
אלוהים, תעזור לנו,
אז מה אם עזבתי את החדר
לשתי דקות?
גאפור?
האידיוט חזר.
גאפור? שהזרע שלך יתייבש.
קום, בן אדם, קום.
למען האם, קום, קום.
מה קרה, סאנייה? מה קרה?
למה אתה כל הזמן חוזר הנה?
אתה רוצה לסבך אותנו?
אמרנו להם שנסעת
לאיסטנבול למצוא את אחותך.
מישהו יראה אותך
ויספר לגברת הנכבדה.
שיספרו לה אם
הם רוצים, סאנייה.
ילדה, נמאס לי,
נמאס לי מזה לגמרי.
לא שתיתי קערת מרק חם
כבר כמה ימים, סאנייה.
אני אומר לך, קר לי עד העצמות.
את בטח חושבת שאני מתלוצץ,
בחיי שלא אלך לשום מקום,
אשאר כאן, אשאר ממש כאן.
אסתתר כאן, סאנייה.
גאפור, בעלי,
גיבור שלי. תתבייש לך.
אתה רוצה מרק חם?
-כן. -אכין את זה, אכין מיד.
באמת, ילדה? -כן,
זה לא כזה סיפור.
אפילו ארדד בצק בשבילך
ברגע זה, אתה יודע?
עד כדי כך אני אוהבת אותך.
סאנייה, כפרה עלייך,
תכיני לי קערת מרק חם,
אבל תוסיפי לזה בשר. בבקשה,
נמאס לי לאכול
בצק פילו וגבינה כל יום.
כמובן, כמובן, כמובן,
אבל תעזוב בבוקר.
אני לא הולך לשם מקום, סאנייה.
למה את לא מבינה את זה?
אני לא רוצה להישאר
בבקתה המלוכלכת הזאת יותר.
ילדה, השלג ירד על
הרי טורוס, קפוא שם.
את אומרת לי לא להדליק את
התנור כי הרועים יראו את זה.
בסדר, אז מה נעשה?
ניתן להם לסלק אותנו מכאן?
ניתן להם לסלק את אשתך ההרה.
ברור שזה מה שאתה רוצה.
אני רוצה אותך, סאנייה.
-מה?
אני רוצה אותך כל כך.
אתה לא רוצה מרק, בעלי?
אני רוצה אותך, בואי הנה
ותחממי את בעלך קצת.
תשכחי מהמרק.
-בסדר, בסדר.
אבל אתה תעזוב, תעזוב.
בוא, תפסיק.
ברוך הבא, אילמז.
-ברוכה הנמצאת. היכן אבא?
הוא בפנים, הוא ביקש קפה,
להכין גם לך קפה? -בסדר.
ברוך הבא, בני.
-ברוך הנמצא, אבא.
חזרת מוקדם.
-כן.
אני לא יכול לחדד את זה.
בבקשה.
-תודה, גולטן, תודה.
לרוויה.
-תודה, יקירתי.
תודה, גולטן.
-לרוויה.
איך היה במסיבה?
-היה בסדר.
המקום היה מלא אנשים?
זאת הייתה מסיבת אירוסין.
המקום היה מלא אנשים.
אבא, איזה מין עט זה?
-זה קולמוס.
הוא לא כמו העטים שאתה מכיר.
אם תרצה לכתוב אותיות מודגשות
יותר, תשתמש בעט כדורי.
אתה רוצה עוד משהו, אדוני?
-לא, גולטן, תודה, לילה טוב.
ואתה, אילמז?
-לא, גולטן, תודה.
לילה טוב.
גם זוליהא ודמיר היו שם.
אמרתי לך, אני לא מופתע.
העולם קטן ואדאנה קטנה
עוד יותר, אתה תתקל באנשים.
זה קרה כמו שאמרת שיקרה, אבא.
כשדמיר ראה אותי, הוא התאבן,
כאילו שהוא ראה רוח רפאים.
אני לא מופתע, אמרתי לך.
חכה ותראה, אנחנו רק מתחילים.
ילד, בוא נאט את הקצב מעכשיו.
על מה אתה מדבר, אבא?
איך אפשר להאט את הקצב?
הגברים האלה ניסו להרוג אותנו.
לא, הם לא יכולים להרוג אותנו.
לא ניתן להם לעשות את זה,
אבל גם אנחנו לא יכולים
להרוג אף אחד.
מעכשיו, לא נענה לדמיר יאמן.
אבא, הבטחתי לך שלא אהפוך את
בנו של דמיר יאמן ליתום מאב,
ולא אחזור בי
מהבטחתי, אל תדאג,
אבל זה לא אומר
שאעזוב את דמיר יאמן במנוחה.
אלוהים אדירים, תבורך,
זה בדיוק מה שרציתי לשמוע.
אמרתי לך, אמרתי לך מהיום
הראשון, אנחנו נהרוס אותם.
תראה, אומר את זה שוב,
אומר את זה שוב ושוב.
אנחנו נהרוס אותם,
אבל ברוגע, בנחת.
בכך שנלמד אותם לקח, לקח.
הכול טוב ויפה, אבל רק מי
שמסוגל ללמוד, ילמד את הלקח.
אתה חושב שדמיר יאמן ילמד מזה?
הוא ילמד, הוא ילמד.
אם לא מאיתנו, מהחיים.
אם לא מהחיים, מהאדמה.
אבל הוא ילמד את הלקח שלו.
בני, החיים הם
המורה הטוב ביותר.
הוא מלמד אותך לקח כזה
שתזכור אותו כל חייך.
"אני לא מתלונן לאף אחד..."
אתה מזהה את הקול הזה?
-איך לא אזהה אותו, אבא.
סאדרי אלישיק. אני אוהב
אותו. גם אדון אייהאן אהב אותו.
גם אני אוהב אותו.
הוא אדם כל כך טוב.
"אני לא מתלונן..."
"אני לא מתלונן
"לאף אחד
"אני בוכה על מצבי
"אני רועד כמו פושע
"כשאני מביט
"אל עתידי..."
במשטרה אומרים
שלא היו גופות במחסן,
שהם הפציצו מחסן ריק.
מה קרה?
עבדו עלינו?
הייתי בהלם, חבר.
חשבנו שעבדנו עליהם,
אבל הם עבדו עלינו.
הזבלים האלה
בוודאי צוחקים עלינו עכשיו.
לא משנה, אחי. תן להם לצחוק,
תן להם לצחוק כאוות נפשם.
כשראיתי אותו במסיבת האירוסין,
הייתי בהלם, לא ציפיתי לזה.
אתה צודק. חשבנו
שהמנוול הזה מת.
מי הוא אילמז? מי הוא אילמז
שהוזמן למסיבת המעמד הגבוה?
מי הוא, ממתי הוא הפך
לתושב צ'וקורובה עד כדי כך
שאנחנו רואים אותו
בחתונות ובאירוסי אנשי המקום?
גם האנשים הם משהו מיוחד.
אני יכול להבין שמדברים איתו
בגלל הכסף, בסדר, אלו עסקים.
אבל איך אתם מעזים להזמין
אותו לחתונות ולאירוסין שלכם?
אני מתפתה לשלוף את האקדח שלי
ולירות בו בראש לפני כולם.
היי, אל תיכנע ליצר הרע.
אל תיכנע.
תראה,
אתה רואה את הקופסה שם?
מי שיפיל אותה,
יוזמן לארוחת ערב טוב...
חכה, אחי. חכה לי
כדי לסיים את המשפט שלי.
תגיד לי רק לאן תיקח אותי
לארוחת ערב. -לאן שתרצה.
אבא, אבא.
מה זה בתי?
-אבא, תראה את זה.
כן, ישבתי 20 שנה בכלא.
ואז חזרתי לאדמות
שנולדתי וגדלתי בהן.
למה חזרתי?
אין כמו עיר הולדתך.
בשום מקום אין
אנשים כמו האנשים שלנו.
כפי שאתם מבינים,
עלי ראהמט פקלי חזר לצ'וקורובה.
והוא חזר למרכז שלה.
מעכשיו, אני כאן.
אם יש לכם צרכים, רצונות,
בעיות, בואו אליי.
הדלת שלי היא כמו
שערי בקתת דרוויש,
היא פתוחה לפני כולם.
כמו שאמרו, אני איש אלוהים,
אני מאדאנה.
תודה לך, אדוני. -תודה.
-תודה, אדוני. -שאלוהים יברך אותך.
תודה לכם.
מסוט, תביא עוד תה, בחור.
אחי, מה קורה?
מה זה? -מוצרי מזון.
מוצרי מזון, מי מחלק את זה?
-אדון פקלי מחלק.
אדון פקלי שלך מחלק
מוצרי מזון? -כן. -תודה.
יש בחור בשם אילמז,
אתם מכירים אותו?
אתה מתכוון לבעלים החדשים
של מנפטת הכותנה, אדוני?
כן, בדיוק, הבעלים החדשים
של מנפטת הכותנה, מר אילמז.
אנחנו מכירים אותו, אדוני.
-כמובן.
טוב, בסדר, הוא בני. תתייחסו
אליו כבן של אדון פקלי.
אמנה אותו לתפקיד
שמילא בני ג'יהאן המנוח.
שינוח בשלום על משכבו.
-שאלוהים יסלח לו על חטאיו.
אילמז הוא בחור אמיץ,
טוב לב, נועז כמו בני.
תכבדו אותו כפי
שאתם מכבדים אותי.
בטח, אדוני. -כמובן, אדוני.
-כרצונך, אדוני.
צערו, כאבו ולבו הם כמו שלי.
תשמעו את שמו של אילמז
פעמים רבות כאן,
הוא יעשה דברים
גדולים למען אדאנה.
אם מישהו מכם זקוק לעבודה
או אוכל, שיפנה לאילמז.
הוא לא ישאיר אתכם מובטלים.
שאלוהים יברך אותך ואותו
גם יחד, אדוני.
שאלוהים יברך אותך, אדוני.
-אמן, אמן, לכולנו.
פקלי חילק מוצרי מזון בשכונת
אקצ'ה.
היה שק ליד כל דלת.
הוא מנסה לפתות את השכונה.
הוא חושב שהוא יהפוך
לנותן החסות לעניים.
הוא כבר הפך לזה, דמיר.
הוא התמקם בבית הקפה
וצעק וצרח שם.
הוא אמר שאילמז
יעשה דברים רבים למען אדאנה,
שעליהם לכבד אותו
כמו שמכבדים אותך,
ועל כל מי שמחפש עבודה
לפנות לאדון אילמז.
שניהם משתלטים על אדאנה.
איך זה קרה, דמיר?
איך הם רימו אותנו כך, אחי?
כי המעטנו בערכם,
המעטנו בערכם.
זה ממש מרגיז אותי.
אני נשבע לך שאמות מרוב עצב.
חכי, חכי, חכי, יקירתי.
חכי, יקירתי.
תני לי לעזור לך לשתות את זה.
חכי, מותק, חכי.
לרוויה.
את עובדת כל כך מהר, זוליהא.
תסיימי את זה עד הערב.
אסיים את זה,
נשאר רק עוד שרוול.
אני רעבה. -בסדר, אמא, בסדר.
הם יביאו את האוכל מיד.
אסייה, אסייה.
בואי, ילדה.
ילדה. היכן סאנייה?
אני לא יודעת, גברת נכבדה.
-מה שזאת אומרת שאת לא יודעת?
לכי ותמצאי אותה. תגידי לה
שתביא את המרק של אמי. קדימה.
היא רק מוכנה לאכול מרק,
אבל את לא מביאה אותו.
תראי את זה,
אני עושה את עבודתך.
הנה, ילדה. אני נשבעת לך
שיש בעיה עם סאנייה,
אבל אני לא יודעת מה.
היא הרה, זה בטח העניין.
-לא, יקירתי. זה לא ההיריון.
אני חושבת שזה קשור לגולטן.
גאפור לא הצליח
למצוא את גולטן עדיין?
הוא רק נסע, נראה.
אשאל אותו כשהוא יחזור.
כן, בבקשה?
גב' אייסה, תודה, בסדר.
מה שלומך?
שאלוהים יברך אותך.
אני אוכל את זה. -סבתא, המרק
שלך בדרך, במרק הזה יש מלח.
כן. לא יכולתי להשתתף במסיבת
האירוסין של משפחת אקורט.
כן, הייתי חולה. כמובן,
שאלוהים יעניק להם אושר.
אין עוד מה לומר.
אני מקשיבה, אני מקשיבה.
אבל אני רעבה.
בסדר, סבתא, זה מגיע, בסדר.
בסדר, נארגן את ארוחת הערב
במועדון בעיר.
כמובן, נמצא יום פנוי.
כן, בסדר.
ניפגש קודם. כן, בסדר.
תודה. תמסרי דרישת שלום
ממני לבעלך גם.
כמובן, כמובן,
שיהיה לך יום נעים.
יום נעים, להתראות.
עכשיו שאמרנו שנארגן את ארוחת
הערב, היא תתקשר בכל יום.
לאן סאנייה הלכה?
אלוהים אדירים, למה?
למה אתה חושב שאני
לא ראויה ללדת?
אני לא רוצה לפגוע בך,
אבל לא מגיע גם לי להיות אמא?
אחותי סאנייה,
אחותי סאנייה, את שם?
מה זה, אסייה? מה קרה?
אני לא יכולה לזכות לקצת
שקט נפשי אפילו בשירותים.
הגברת הנכבדה רוצה אותך, היא
רוצה שתגישי את המרק לסבתא.
את לא יכולה להביא לה אותו?
אין לך זרועות וידיים?
זה שונה כשאני מגישה אותו?
קדימה, זוזי. אני כבר באה.
בסדר, בסדר,
מה אספר לגאפור עכשיו?
גאפור יהיה הרוס,
הוא יצטער מאוד.
סוף סוף, היכן היית, סאנייה?
אני כאן, גברת נכבדה.
מה הבעיה שלך?
-שום דבר.
יש חדש מגאפור?
הוא לא התקשר אליי בכלל.
למען האמת, גם אני
מחכה לשמוע ממנו, גברת נכבדה.
גם אני לא יודעת כלום.
אני רק מחכה.
את צריכה עוד משהו, גברת
נכבדה? -לא, את יכולה ללכת.
בתיאבון.
גיסתי, אכלתם ארוחת ערב?
ברוכה הבאה, שרמין.
בואי, יקרתי, תראי.
סאנייה הכינה גלילי כרוב
ממולאים טעימים מאוד.
בואי נאכל ביחד.
לא, אני בסדר, אני בדיאטה.
כרגע אכלתי יוגורט וקרקרים.
ירדת המון במשקל.
מה זה, פיג'מה? את תופרת,
זוליהא? -כן, לדמיר.
דמיר לא ילבש את זה.
למה לא, שרמין?
מותק, האיש מזמין
את הגרביים שלו מפריז.
האם הוא ילבש פיג'מת
כותנה שנתפרה ידנית?
הוא ילבש אותה
אם אני תפרתי אותה.
אני חושבת
שאת מבזבזת את זמנך.
מי בכלל תופר ידנית בתקופתנו?
אילו למדת איך
לעשות את זה, שרמין,
לא היית חייבת
כסף לכל חנות באדאנה.
כמובן, זה היה בלתי
נמנע שנגיע לזה. -סליחה?
שום דבר, גיסתי היקרה.
אני נוסעת לאדאנה.
רק קפצתי לשאול
אם את צריכה משהו,
אבל בכל אופן, בסדר, בתיאבון.
"אדמה מרה"
- פרק 44 -
תרגום:
בתיה מולכו
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ