"אדמה מרה"
ואהידה פרצ'ין,
מוראט אונאלמיש,
אוהור גונש,
הילאל אלטינבילק
בולנט פולאט,
טורגאי איידין
סלין ינינג'י,
סיבל טאשג'יאולו
סלין גנץ', פולן אמרה,
מוסטפה אצ'ילאן
סרפיל טאמור
"אדמה מרה"
- פרק 34 -
תראו, בכל מקרה תשמעו על זה,
עדיף שתשמעו על זה ממני.
אמי לא הייתה מעורבת בתאונה,
ירו בה.
מה? איך זה קרה, אדוני?
אילמז ירה בה?
תראו, אל תגידו על כך מילה לאדם.
לא לפאדיק ולא למישהו אחר.
אף מילה, הבנתם?
אם אשמע ולו מילה אחת ממישהו
תאבדו את אמוני.
האם המשטרה בעקבותיו, אדוני?
אינני יודע אם זה היה אילמז
או מישהו אחר, גאפור.
אם זה היה אילמז, הדבר יתגלה.
אז אעניש אותו אני במו ידיי
ולא המשטרה.
בשם האל, תגיד לי, אדוני.
אלך ואירה בנבל בין העיניים.
אני יודע, גאפור, אני יודע.
תודה רבה.
תמשיך לעמוד על המשמר.
אם תחשוד במשהו
תספר לי מיד, אבל מיד.
כן, אדוני.
אדוני, האם הגברת שרמין
תטפל בתינוק? נתת לה אותו?
כן, סאנייה. לך יש יותר מדי עבודה.
את תנהלי את כל האחוזה
בזמן היעדרותה של אמי.
את אינך יכולה לטפל בו.
שרמין בבית ולא עושה דבר.
כמובן שאתם תוהים
לגבי זוליהא.
לא אדוני. כלל לא.
זה לא ממעמדנו.
זוליהא עוברת משבר.
היא איננה יציבה נפשית.
אבל היא תבריא.
מצבה ישתפר, כמובן.
אני לא צריך להגיד לכם
שגם את זה נשמור בינינו, נכון?
לא, אדוני, לעולם.
תיקחו לשרמין את מה שעדנאן
זקוק לו. היא תדאג לכל צרכיו.
אני אחזור לבית החולים במהרה.
האחוזה בידיכם.
אם לא תמעלו באמוני אגמול לכם.
אל תדאג, אדוני.
עוברת משבר.
איזה משבר?
הבעיה היחידה שלה היא אילמז.
אנחנו יודעים את זה.
סאנייה, תשתקי, תשתקי!
בשם האל, תשתקי כבר!
הכל כשורה.
הכל יסתדר תוך כמה ימים.
האם יש בעיה בחזה שלך?
אם קצהו של הקליע שפשף אותו
הוא בוודאי גרם לכוויה.
קצת, אבל זה בסדר.
יופי. תמשיך כך, נערי. תתלבש.
אבל אל תרחץ
את הפצע כמה ימים.
החלמה מהירה. -תודה לך,
אחי גולטקין. -תודה, גולטקין.
תגיד...
מה שלומה של הונקאר יאמן?
-אומרים שמצבה רציני.
מצבה גרוע?
מאוד. מנתחים אותה.
רק האל יודע מה יקרה.
אגב, דמיר יאמן אמר למשטרה
שאיננו יודע מי ירה בה.
כלומר, הוא לא מסר להם את שמך.
גם הוא ירה בי,
לכן הוא לא סיפר להם.
הוא לא רוצה שהמשטרה
תהיה מעורבת.
הוא חושב לטפל בעניין בעצמו.
גם אני חושב כך. שימו לב,
שניכם צריכים להיזהר.
אל תדאג, אל תדאג.
אתקשר אתכם אם אשמע משהו.
-בסדר.
ילדי, אל תשכח את התרופה שלך.
כל שש שעות, על בטן מלאה.
בסדר, אחי גולטקין. לא אשכח.
תודה לך.
יהיה האל בעזרך, גולטקין.
להתראות.
אתה רואה, אבא, זה כמו שאמרת.
עדיין מפעמת בי תשוקה
לרצות ולנשום.
יש לך עוד שנים רבות לנשום,
בעזרת האל. בוא, שב ונשוחח.
זה כואב?
-קצת.
נו?
לא יכולתי לעשות את זה, אבא.
מה לא יכולת לעשות?
כיוונתי את האקדח לעבר דמיר.
אם הייתי מושך בהדק
הכל היה מסתיים.
הייתי יכול לנקום בו
על כל בגידותיו.
אבל לא יכולתי לעשות את זה.
בדיוק כמו שקרה לך,
נזכרתי בבנו הקטן.
לא יכולתי לשאת את המחשבה
על פעוט שעדיין בחיתולים
והוא יתום.
לא יכולתי לעשות את זה.
פניתי ועזבתי את המקום
אבל האיש הבוגדני...
האיש הבוגדני
ירה בך בגב, נכון?
כאלה הם. גם אביו היה כזה.
בדיוק כזה.
הבוגדנות שוכנת בנשמותיהם.
יש לבבות אצילים ונדיבים
ויש לבבות שפלים.
הם שפלים. הם לא יוצאים בגלוי
ונלחמים כגברים.
הם מניחים מלכודות
הם מבקשים לארוב לך וכדומה.
לאן זה, ילד?
אל תדאג, אבי. לא אעשה דבר.
אל תדאג.
אם כך, תשב. לאן אתה הולך?
אבי, אני חייב לנשום אוויר צח.
אנא, ברשותך.
טוב, אבל אל תנשום אוויר יבשה,
תנשום אוויר ים, אוויר ים.
גברת שרמין,
מר דמיר שלח את הדברים האלה.
תני לי אותם, סאנייה.
אם כך, את זו שמטפלת בתינוק.
-אלה החיים, סאנייה. אלה החיים.
האל הכל יכול. בהצלחה אתו.
-תודה רבה.
אתה היורש של משפחת יאמן,
מר עדנאן הקטן?
אתה תירש את העושר
שמגיע בזכות לבתי?
הסבא שלך, זה שעל שמו נקראת,
הסבא שלך עדנאן,
רימה את אבי וגזל את זכויותיו.
מי ייתן ולא ימצא שלווה,
מי ייתן ויתהפך בקברו.
הירושה הזאת לא תעלה בגורלך,
איש קטן.
היא איננה עתידך
ולא של המרשעת מאיסטנבול, אמך.
אלוהים גדול. הוא לא ייתן לכם
ליהנות מהירושה הזאת.
למה לכדת אותי, זוליהא?
למה לכדת אותי?
למה?
הניתוח הסתיים בהצלחה.
אבל עדיין קיימת סכנת זיהום.
תודה רבה לך.
אמא, את תבריאי, תחזיקי מעמד.
את תבריאי.
תקשיבי, הנכד שלך
מצפה לך בבית.
דמיר.
-אני בא.
מה שלומה?
-היא בסדר. הוציאו את הקליע.
תודה לאל. כשהניתוח התארך
כל כך דאגתי, דמיר.
לא אוכל לשקר,
לרגע גם אני דאגתי.
אבל תודה לאל היא בסדר.
הרופא אמר שהיא תתגבר
אם היא תמשיך להילחם בנחישות.
אם כך הכל בסדר.
איננו צריכים לדאוג.
אנחנו מדברים על הסולטנה הונקאר,
היא תקום המיטה
תוך שלושה ימים.
יש חדשות על אילמז?
בכנות, הבחורים שאלו בכל
בתי החולים ואת כל הרופאים.
איש לא ראה אותו.
דמיר, אתה בטוח שירית
בכלב הזה?
צ'נגו, אני אומר לך,
יריתי בלבו.
ראיתי את זה במו עיניי.
אם כך נשמע עליו בקרוב.
בוא נחכה.
דמיר, דמיר,
תחזיר לי את בני, בבקשה. דמיר.
אל תצעקי לשווא,
פשוט אל תצעקי. איזו מהומה.
זו אני, פאדיק, הגברת הכלה.
אף אחד לא בבית.
פאדיק, את יכולה לפתוח
את הדלת, בבקשה?
שאני אפתח את הדלת?
לא אני נעלתי אותך בפנים,
למה אני צריכה לפתוח אותה?
אם זה היה תלוי בי
לעולם לא הייתי פותחת אותה,
הייתי נותנת לך להירקב בפנים.
אבל הם רחומים
ואני בטוחה שהם יפתחו אותה.
פאדיק, אני צריכה
ללכת לשירותים.
בכנות, עלייך לעשות את זה במקום
בו את נמצאת, זוליהא.
אם מר דמיר ישמע על זה
הוא יהרוג אותי.
בשם האל, פאדיק.
תפתחי את הדלת.
אני חייבת למצוא את בני,
אתן לך כל מה שיש לי.
אני נשבעת.
תוכלי לנסוע לאיסטנבול
ולהתחיל חיים חדשים.
להימלט מהמקום הזה.
פאדיק, תפתחי אתל הדלת.
את תצילי אותי?
קודם כל תצילי את עצמך.
מי את חושבת שאת.
פאדיק, תפתחי את הדלת.
תפתחי אותה.
פאדיק. קדימה, נערה.
תזדרזי. -אני באה.
אנא, תפתחי את הדלת.
האם לאף אדם לא נותרו רחמים
בלבו?
תפתחי אותה.
אמרתי לך לפתוח אותה.
תפתחי את הדלת.
מה עשית, מסכנה שלי.
והיא עוד מורחת
את ידיה המשומנות על השמלה.
אכלתי את חביצת האורז שלי?
-אכלת, סבתא, קיבלת.
היום החלטת שאת רוצה
רק חביצת אורז.
תפתחו את הדלת. תפתחו אותה.
תפתחו את הדלת.
היא אומרת: "תחלצי אותי
ואציל אותך מחיים של משרתת".
היא אומרת שתיתן לי
כל מה שיש לה,
כדי שאוכל לנסוע לאיסטנבול.
זה מה שהיא אומרת,
יעזור לי האל.
מה הבעיה בתפקיד של משרתת?
ראשית, עליה להציל את עצמה.
זה מה שאני אמרתי.
-היית בסדר. קדימה, תמשיכי.
תפתחו את הדלת.
אין בלבכם רחמים? תפתחו אותה.
זוליהא, את קורעת את לבי.
-תפתחו אותה. תפתחו!
כאילו היא יכולה לשבור את הדלת
בכך שהיא מכה עליה.
למה היא מתישה את עצמה?
אחותי, תני לה להתיש את עצמה.
היא גרמה לנו לסבל רב.
האל מעניש אותה.
-תפתחו אותה. תפתחו.
אל תדברי כל כך הרבה.
בכל מקרה, תמשיכי לנקות.
מי בוכה?
הגברת הכלה בוכה.
הגברת הכלה שאת כל כך אוהבת.
זו שיקרה כל כך ללבך,
זו היא שבוכה, סבתא.
למה היא בוכה?
הם נעלו אותה,
סגרו אותה מאחורי מנעול ובריח.
אבל היכן המפתח?
הוא נעלם.
את מבינה את זה?
לא, את לא.
אוי, אוי.
העמדת את סיר המרק על הכיריים?
בואי נכין הכל,
למקרה שמר דמיר יחזור.
גיסתי, בשם האל,
בואי ניתן לה משהו לאכול.
היא לא אכלה ולא שתתה
מאז הבוקר.
היא בטח תשושה וגוועת ברעב.
הדלת נעולה.
אם היא הייתה נפתחת...
נוכל לפתוח אותה.
אמצא דרך לפתוח אותה.
יצאת מדעתך, גולטן?
מה יעשה מר דמיר כשיגלה את זה?
אל תהיי חסרת לב כל כך.
גלי רחמים. זה חטא.
זה חטא?
חסרת לב, את אומרת?
את היחידה שיש לה לב?
האם זה נכון גולטן?
למר דמיר אין לב ולי אין לב.
הכל בסדר, גאפור.
סאנייה, אני כל כך רעב.
קרעתי את עצמי כשניסיתי להחדיר
קצת בינה לראשי הקוצרים.
שב אריה שלי. בוא, שב.
גולטן, לכי להביא
חמוצים מהמזווה, בזריזות.
נערה, תפסיקי כבר לבכות.
את גורמת לי לכאב ראש.
האדון דמיר אמר שהוא יעניש
את אילמז במו ידיו,
אם אילמז נותר בחיים.
איפה הוא יימצא את הכלב הזה?
הוא יודע היכן אילמז מתגורר.
אנחנו מדברים על מר דמיר.
הוא ילך ויקיש על הדלת
ישלוף את הנשק מחגורתו
בנג בנג... והכל יסתיים.
-אתה אומר שהוא ירה בו.
מה עוד הוא יכול לעשות, סאנייה?
לתת לו להתחמק מעונש?
נערה, למה את עוד מתבטלת כאן?
קדימה, זוזי כבר.
אנחנו עוד מחכים לחמוצים. תזדרזי.
נערה, את מקשיבה מאחורי הדלת?
גולטן!
הכל בסדר, תירגע.
אח ואחות, שניכם תשגעו אותי.
הוא לא הפסיק מהבוקר.
אלוהים, איזה תינוק.
הוא בוכה כל היום.
אם הייתי אוהבת תינוקות
היה לי תינוק נוסף.
סבאטין, מתי הגעת?
-למה את גורמת לילד לבכות?
אני היא זו שגורמת לו לבכות?
אני לא מאמינה, באמת שלא.
זה לא מספיק שאני סובלת מבכיו
של הילד של דמיר כל היום?
מה עם המכשפה הונקאר?
היא עדיין לא יכולה למות?
בסדר, בסדר, רק צחקתי.
יעניק לה האל חיים ארוכים.
הוא לכלך את המכנסיים.
לכן הוא בוכה.
למה לא החלפת לו חיתול?
זה הגעיל אותי
כשהחלפתי חיתולים לבטול,
עכשיו עלי לטפל בו.
תעזבי, אני אעשה את זה.
-בסדר, סבאטין.
אמרתי לך להשאיר את זה לי.
מה חשב האיש הזה
כשהפקיד בידייך את בנו?
מי עוד זה יכול להיות?
מישהו אוהב אותו?
לאן את הולכת, גולטן?
היי, גולטן.
איבו.
-גיסתי.
איבו בני, מה שלומך?
תודה לך, גיסתי.
כמו שאת רואה אני עמל ויגע.
ילדי, האם אחותו של אדון גאפור
מחפשת עבודה במנפטה?
מי, גולטן?
-כן. -למה?
היא באה היום למנפטה
ודיברה עם מנהל העבודה.
ובכן, גיסתי, נראה, עוד נראה.
איזו הקלה, בחיי.
סוף סוף היא השתתקה.
היא צעקה כל היום.
תני לה לצעוק, סאנייה.
גיסתי, הבאתי קמח מהטחנה.
למה הבאת את זה לכאן, איבו?
קח את זה למזווה.
המזווה נעול.
אחותו היקרה. לך לבית שלנו.
המפתח תלוי על הקיר.
תגיד לגולטן לתת לך אותו.
תראה, אדוני, ראיתי את גולטן
בדרכי לכאן.
היא מיהרה ללכת למקום כלשהוא.
קראתי לה, אבל היא לא שמעה.
הדודה סבירה סיפרה שהיא ראתה
אותה היום במנפטת הכותנה.
במנפטה? איזו מנפטה?
זאת שליד הפלג,
זאת שבבעלות מוסטפא העיוור.
היא שאלה אותי אם גולטן
רוצה לעבוד במנפטה,
אבל אמרתי שהאדון גאפור
לא ייתן לאחותו לעבוד שם.
גאפור! גאפור!
דוד, אתה יכול לקחת אותי
לדרינקויו? -קפצי פנימה.
גולטן!
-אחי?
תרדי. זה בסדר, אחי.
תמשיך הלאה. -בסדר.
אנא, אחי,
לא הייתה לי כוונה רעה.
גולטן, אמרתי לך ללכת.
אל תשגעי אותי.
מה את עושה כאן, ילדה? קדימה.
אחי, רק רציתי לדעת
אם אילמז חי או מת.
ילדה, אהרוג אותך על המקום.
תהיי טרף לחיות.
אמרתי לך ללכת.
אחי אני מתחננת. בוא נגלה.
מה אם ירו בו בגללי?
גולטן, אירה בך כאן ועכשיו
במו ידיי.
אירה בך כאן ועכשיו,
את שומעת אותי?
תשחרר אותי. אני לא חוזרת אתך.
תן לי ללכת.
למה את מתכוונת שלא תחזרי?
את חוזרת. -תן לי ללכת.
קיבלת את מה שביקשת, גולטן.
קיבלת את מה שביקשת.
עוד תראי מה אעשה לך.
עוד תראי.
אמרתי לך להפסיק לבכות, ילדה.
מספיק כבר. מה אמרתי לך?
לא אמרתי לך שאשסף את גרונך?
לא אמרתי לך את זה, גולטן?
למה הלכת למנפטה?
למה הלכת לשם?
אומר לך למה,
הלכת לראות את אילמז, נכון?
הלכת כדי להזהיר אותו
שמר דמיר יירה בו.
רק רציתי לראות אותו.
אחי, רק רציתי לראות אותו.
נערה, האם את בוגדת?
האם את בוגדת, גולטן?
האם את האויב שלי?
מה את רוצה?
גולטן, מה את רוצה ממני?
מה את רוצה, ילדה?
את רוצה שמר דמיר
יירה בראשינו
ויקבור אותנו
במקום כלשהו בשדה?
תן לי ללכת, אחי.
אנא, תן לי ללכת.
לא ולא. בטח, אתן לך ללכת
ואת תלכי לכלב אילמז, נכון?
גאפור איננו טיפש,
הוא לא מספיק טיפש
כדי לבטוח באחותו הערמומית.
תישארי כאן! את מבינה?
תישארי כאן
עד שתחשבי שוב בהיגיון.
תישארי כאן. את רוצה לדעת
מה עושה זוליהא?
תישארי כאן ותביני
מה עושה זוליהא. -אחי...
תשתקי. אל תקראי לי אח.
-אחי, אחי. -זה נגמר.
אחי, אל תשאיר אותי כאן, אחי.
אחי.
אחי...
הלוואי והייתי נפגע במקומך, אמא.
הלוואי.
את שומעת אותי, אמא?
את שומעת אותי, נכון?
קדימה, אם את שומעת אותי
תלחצי את ידי, אמא, קדימה.
גם אני שמעתי אותך כשירו בי,
כשניסיתי להציל את צ'אנגבר.
כששכבתי בבית החולים
עמדת ליד מיטתי ודיברת אתי כך.
אמרת שאינך יכולה לחיות בלעדיי.
חשבת שאינני שומע אותך,
אבל שמעתי, אמא.
בכית כל כך באותו יום. נכון?
אם הייתי יכול לדבר
הייתי אומר "אל תבכי, אמא".
תבריאי במהרה, אמא.
אינני יכול לתפקד בלעדייך.
אטעה בדרך, אובד.
תבריאי במהרה.
הכל קרה כי אני אוהב
את זוליהא.
אני יודע זאת,
אבל אני אוהב אותה.
הייתי רוצה להגיד שהלוואי
ולא הייתי אוהב אותה,
אבל אינני יכול.
אוף...
איפה גולטן?
מה עשית לה?
הרגתי אותה, סאנייה.
חנקתי אותה
וזרקתי את גופה לתעלה.
אל תגיד דברים כאלה.
ספר לי.
ספר לי, גאפור. -נעלתי אותה
באורווה. היא באורווה. -מה?
יצאת מדעתך?
היא תישאר שם
עד שתשוב אליה בינתה, סאנייה.
מה אם יקרה משהו?
-מה כבר יכול לקרות, סאנייה?
למען השם, מה יכול לקרות?
הפרות תאכלנה אותה?
תני לה להישאר שם במשך הלילה,
והיא שוב תחשוב בהיגיון.
מר דמיר רק סלח לה על בגידתה
היא חשבה שתוכל ללכת למנפטה
היא רצתה להזהיר את אילמז,
תראי אותה.
אם מר דמיר היה שומע על זה
הוא לא היה סולח לאיש מאתנו.
הוא יהרוג אותנו.
-ברור שהוא יהרוג אותנו.
"האל מספיק לנו
ובו נבטח בכל עניינינו".
אחי, אחי...
היכן אתה, ילדי? היכן אתה?
תודה לאל.
נשמת אוויר צח לרווחה?
ראית את הים הכחול?
כן, אבל זה לא היטיב עמי.
למה היא עשתה לי את זה?
למה היא טמנה לי פח?
למה היא שונאת אותי כל כך?
מה עשיתי מלבד לאהוב אותה
עד מוות? מה עשיתי?
איך אתה יודע שזוליהא
היא זו שטמנה לך פח?
תסתכל על זה, אבא.
מה כתוב כאן?
"יקירי אילמז, תפגוש אותי בגבעת
שני העמודים
ביום חמישי בשעה שמונה,
זוליהא".
עכשיו תשאל אותי
אם היא זו שכתבה את זה.
היא זו שכתבה את זה.
זה כתב ידה של זוליהא.
תעצור. אל תיחפז להסיק מסקנות.
אולי דמיר ממשפחת יאמן
אילץ אותה לכתוב את זה.
אולי זוליהא היא זו
שטמנו לה פח.
איך אתה יכול לדעת?
-בסדר, אבי. נניח שזה כך.
דמיר אילץ אותה לכתוב את זה.
בסדר.
האם הדבר מזכה את זוליהא?
האם הדבר מכפר על מעשיה?
היית טומן פח בצורה כזאת למישהו
שאתה אוהב?
היית כותב את הפתק הזה
גם אם היו מאיימים עליך ברובה?
כשהנערה הזאת כתבה את הפתק,
היא לא ידעה שדמיר יצא
למקום המפגש?
ברור שהיא כתבה את הפתק
כשהיא מודעת לכוונתו של דמיר.
אבא, היא שלחה אותי למותי.
היא שלחה אותי למותי.
תראה, תראה, תראה.
לולא זה, הייתי מת.
לא הייתי פה, אבא, לא!
אבל אני מאמין לה
כשהיא כותבת "יקירי אילמז".
אינני יכול להסתיר את רגשותיי,
אבא.
לבי עמד להתפוצץ כשחשבתי
שזוליהא עדיין חושבת עליי.
חשבתי עליה כל הלילה.
לא עצמתי עין.
תהיתי מה היא תגיד לי
למרות כל מה שקרה.
האם תספר לי שדמיר אילץ אותה?
האם תספר לי
שהיא הפסיקה לאהוב אותי?
לא עצמתי עין כל הלילה כשתהיתי
מה היא תספר לי.
חשבתי אפילו מה עלי לעשות
אם היא תבקש ממני
לקחת אותה משם.
בוא נניח שהיא ביקשה את זה,
מה היית עושה?
הייתי לוקח אותה משם, אבא.
הייתי מסכים להיות אב לבנה.
אפילו עם זה השלמתי.
אבל הכל היה חלום.
כל זה מלכודת.
תראו...
זהו, אין מילים בפי.
-אבא, למה אתה מגן על זוליהא?
לעולם לא הייתי עושה דבר כזה
לזו שאני אוהב.
הייתי מעדיף למות
מאשר לעשות את זה.
לעולם אינך יכול לדעת, ילדי.
לעולם אינך יכול לדעת.
אינך יודע באיזה תנאים
היא כתבה את זה.
האמת, כמו שאתה קורה לזה,
איננה גלויה לעין.
עליך לראות אותה
לגלות אותה ולחשוף אותה.
אם תחפש את האמת,
לא תתאכזב מדברי הבל.
אם תחשוב כראוי,
האמת תהיה לצדך.
אם תחשוב בדרך שאיננה ראויה
האמת תיעלם מעיניך.
יש אמיתות שנראות כך.
אם כך, מה עשתה שם
הונקאר יאמן?
מי סיפר לה שדמיר ממשפחת יאמן
הלך לשם כדי לירות בך?
למה היא באה לשם?
ילד,
אתה מבין שאתה תמיד
מאשים את זוליהא?
למה? כי אתה מאשים את עצמך
שלא עלה בידך להציל את האישה
שאתה אוהב מהאיש הזה.
אבל אל לך להאשים את עצמך
או את זוליהא.
בני, האמת איננה עוברת
מהתודעה אל הלב.
היא עוברת מהלב אל התודעה.
האם לא הלב הוא זה
שנותן לנו להרגיש את האל?
כך תגלה, תראה, תרגיש
ותחשוף את האמת.
רק אז תוכל לפרש את הדברים,
לגביך ולגבי זוליהא.
העניין איננו כמו שהוא נראה,
העניין מסובך, בני.
תחשוב על הדברים לעומקם.
קדימה, בעזרת האל תנוח היטב.
איך אראה אותך, זוליהא?
איפה אמצא אותך ואדבר אתך?
האם טמנו לך פח?
או שמא את טמנת לי פח?
מהי האמת?
זוליהא?
זוליהא.
קדימה, מותק, תקומי.
תקומי, תאכלי משהו.
עזוב אותי.
אנא, יקירה. באמת. קדימה.
קדימה.
הנה את, גברת יאמן,
את החרב בחיי...
ואת המרפא לחיי, גברת יאמן.
אם מישהו היה בא אלי ואומר
שיום אחד הידיים העייפות האלה
תגענה בידיה של גברת יאמן,
הייתי מבטל זאת כבדיחה.
הלוואי והפשע היחיד של ידינו היה
להשליך אבנים לים.
זה לא קרה, גברת יאמן.
זה לא קרה.
המרחק הפריד בינינו.
הדם בא בינינו ועמו השנים.
את הלכת לכיוון אחד
ואני נותרתי בדד במקום אחר.
שמו אותי בבית האסורים
זה היה כמו לשים על ראשי הר.
לא היית שם.
מעולם לא ידעת,
מעולם לא ראית, מעולם לא באת.
לא היית שם. הייתי בלעדיך.
עזבת אותי בלעדי עצמי.
לכן התעלמתי ממך.
כל לילה, עברתי מספירת ריסייך
לתלתלי שערותייך.
אבל מה יכולת לעשות.
אלה הם החיים.
החיים הם חידה.
דברים שחושבים שלא יקרו לעולם,
קורים.
דברים שאומרים וחושבים שיקרו,
לא קורים.
החיים הם חידה שכזאת.
את יודעת על מה תמיד תהיתי?
תהיתי מדוע הכל הסתיים כך.
תהיתי מה יכולתי לעשות אחרת?
תהיתי מי אשם? אני או את?
תמיד חשבתי שזה אני.
לא יכולתי לקבל תשובות לשאלותיי.
לא מצאתי תשובות.
אולי לא היו תשובות.
אינני יודע. לכן המשכתי לשתוק.
כל כך שמרתי על שתיקתי,
עד כי איש לא נאלץ לשתוק עוד.
צ'וקורובה לא חזתה בשתיקה כזאת
מאז היותה.
תמיד הכירו אותי
לפי השתיקה שלי.
חייתי כשהיה עליי למות,
את יודעת?
את פתחת את לבך לאהבה,
חרקתי בשיניי וקפצתי אגרופים מול
אהבתך.
מה תעשי אם תפקחי את עינייך
ותראי אותי לפנייך?
איך הרגשת כששמעת שאני מת?
חשבת פעם על עיניי?
או שמא מחית אותי לגמרי
מזיכרונך?
קדימה, תאכלי משהו.
לא אכלת דבר מהבוקר. קדימה.
זוליהא, אני מצטער מעומק לבי.
מעולם לא רציתי לעשות לך את זה,
אבל אילצת אותי.
אמרת שלעולם לא תוותרי עליי
על ילדנו ועל ביתנו.
האמנתי לך. באמת שהאמנתי.
חשבתי לי שסוף סוף
זוליהא אוהבת אותי.
באותו לילה, בפעם הראשונה ישנתי
שינה עמוקה.
אבל מה עשית את?
הולכת אותי שולל.
שלחת לאילמז מכתב
בהזדמנות הראשונה שנהייתה לך.
איך אוכל לבטוח בך מעתה.
איך אוכל לבטוח בך?
נו כבר, תאכלי משהו.
אנא, בחייך.
תביא לי את בני.
-בננו, זוליהא.
אני רוצה את בני.
-את רוצה את בננו?
אני רוצה את הבן שלי.
-בננו.
הבן שלי...
-זוליהא,
עדנאן הוא בננו.
הבן של שנינו.
בסדר, אני רוצה את בננו.
אבל את תראי את פניי,
גברת יאמן.
תשמעי את קולי ותביני את כאבי.
תמיד קיבלתי את הכאב שלי.
הייתי נאמן לכאב שלי.
נוכל לזמן את הכאב שלי
ואת הכאב שלך ולחבר ביניהם.
אנחנו נשמור על שתיקתנו.
נראה כאבו של מי חזק יותר.
בואו נראה, גברת יאמן.
בואו נראה.
את תבריאי בעזרת האל.
תפילותיי הסכמתי ולבי
תמיד אתך.
יגן עלייך האל.
"אינני מתלונן
"בפני איש
"אני רק בוכה על גורלי..."
סאיט.
"אינני מתלונן בפני איש
תודה לך.
תודה לך, אדון פקלי.
רצונך הוא פקודה.
אינני פוקד, סאיט,
אני רק מבקש ואתה מבצע.
"אני נמלא ברעד
"כשאני מביט
"לעבר העתיד
"הווילון נסגר בפניי
"מול עתידי הבהיר
"אני מתמלא בפחד
"הווילון נסגר בפניי
"מול עתידי הבהיר
"אני מתמלא בפחד
"אני נמלא ברעד
"כשאני מביט לעבר העתיד
"לעבר העתיד
"הווילון נסגר בפניי
"מול עתידי הבהיר
"אני מתמלא בפחד
"הווילון נסגר בפניי
"מול עתידי הבהיר
"אני מתמלא בפחד
"אני נמלא ברעד
"כשאני מביט לעבר העתיד
"לעבר העתיד"
בני היקר. יקירי.
הוא שבע?
-רק עכשיו הנקתי אותו.
תשחרר אותו.
בסדר.
בקרוב יביאו
את ארוחת הבוקר שלך.
אתה שוב נועל אותי?
זו החלטה שלך, זוליהא.
מה אתה מנסה להגיד?
או שאקח את בננו, אלך
ואותיר את הדלת פתוחה,
ואת תוכלי ללכת
לכל מקום שתחפצי,
או שתשבי בחדר עם בננו,
אבל אני אנעל את הדלת.
מה את מעדיפה?
אתה אכזר.
אתה האדם האכזר ביותר,
האלים ביותר וחסר הלב ביותר
מכל מי שפגשתי מעודי.
את טועה, זוליהא.
אני האדם האוהב ביותר,
האדם שאוהב אותך יותר מכולם.
זה שיסכן עבורך הכל.
אבל את האישה הטיפשה ביותר
שהכרתי מעולם.
כמובן שזה לא מונע ממני
לאהוב אותך.
לרוע המזל אינני בוטח בך יותר,
זוליהא.
הייתי רוצה שאת תתני לה אוכל,
שרמין.
אם היא תבקש ממך ללכת,
אל תניחי לה.
אל תדאג, דמיר.
שרמין, את מוכיחה לי שאנחנו
קרובים כאחים, תודה רבה לך.
היו לך ספקות?
אני שוקלת להגיד לזוליהא
לקחת את הילד וללכת לאן שתרצה,
אבל דמיר יאמן יחסל אותי.
ברוך הבא, מר דמיר.
-ברוכה הנמצאת.
מה שלומה?
בסדר. כלומר, לא חל שינוי.
-היא לא התעוררה בכלל?
בסדר, תוכלי להשאיר אותנו לבד
לזמן מה?
אמא.
בחייך, תפקחי את העיניים.
קדימה.
אין לך קליעי דום-דום?
יהיו לי בשבוע הבא.
מה קרה, אדוני, אתה יוצא לציד?
כן, היירי. אני יוצא לציד.
לצוד חזיר בר.
באמת? תראה זה בדיוק הגיע.
מתוצרת גרמניה.
זה נקי ולא נגעו בזה.
אומרים שהם יכולים להפיל
אפילו דוב גריזלי בקליע אחד.
תן לי להסתכל.
-בבקשה.
אבל אם תרצה לרכוש את זה,
אין לזה מסמכים. רק שתדע.
יש לי אחד כזה.
יש לך? אם כך יש לך דברים
ממש טובים.
מספיק עם הפטפוטים ותגיד לי.
הבאתי לי את הקליעים שלי?
-כמובן.
שמונה קליעים.
זה הכל לעכשיו, אדוני.
תודה, היירי. זה יספיק.
עבודה נעימה. -להתראות.
הוא לא מת.
היירי, אני צריך
להשתמש בטלפון.
את לא רוצה לאכול, סבתא?
אל תלכי לשום מקום, סבתא.
מיד אשוב.
הלו?
-הלו, מי זה?
אבא? זה אתה, אבא?
-אוי, לא. סבתא...
סבתא, זה אני צ'אנגבר.
צ'אנגבאר, זה אתה?
את זוכרת אותי?
למה שלא אזכור אותך?
כמובן שאני זוכרת.
סבתא, את יכולה לקרוא לדמיר
לטלפון?
מי זה דמיר?
-דמיר, הנכד שלך, דמיר.
אבא, אתה בא הביתה
לארוחת הערב?
כן...
סבתא, אני מנשק את היד שלך.
להתראות, סבתא.
לא. עליי לעשות את זה.
תודה, היירי.
-להתראות, אדוני.
תודה לך, האדון אילמז.
אילמז!
תשלוף את הנשק שלך.
תיזהר, אדוני, יש לו אקדח.
האדון אילמז, תעצור, אל תלך.
-אל תלך, אדוני.
חכו כאן, חכו.
תישארו כאן. תישארו.
תשלוף את הנשק שלך, אילמז.
אינני כלב בוגדני כמוך,
אינני יורה באנשים לא חמושים.
תשלוף את הנשק שלך ונילחם.
-אינני נושא עמי נשק.
אם כך תשיג נשק ותחזור,
אבל תביא את האקדח
שבו ירית בהונקאר יאמן.
אני אמתין אם לא תברח.
אם הייתי רוצה לברוח,
לא הייתי חוזר לאדאנה
לקחת את רעייתי.
אתה המתנקש של דמיר יאמן,
האדם שנטל בכוח את רעייתו
של גבר אחר?
על מה אתה מדבר, לכל הרוחות?
את רעייתו של מי הוא לקח?
הוא לקח את רעייתי.
-בחיי, אתה כל כך נבזה.
מעולם לא ראינו נבזה ממך במדינה.
אל תעז לשאת את שמו של דמיר.
אתה מנוול שאין כמוהו.
טיפש חסר כבוד שמכר את אחותו
בגלל חוב הימורים.
זה מה שהוא סיפר לך?
הוא אמר שזוליהא היא אחותי?
הוא לא אמר:
"שלחתי את אילמז לכלא
"לקחתי בכוח את רעייתו
ונישאתי לה?"
לעזאזל איתך!
נתתי לך אפשרות להתנהג כגבר.
אמרתי לך לשלוף נשק באומץ וניישב
את הסכסוך,
אבל אתה עדיין משקר.
ומה אם אני אומר את האמת?
מה אם זוליהא היא רעייתי?
אם אינך מאמין לי,
תלחץ על ההדק ברגע זה.
"אדמה מרה"
- פרק 34 -
תרגום:
חנה רחמן
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ