"אדמה מרה"
ואהידה פרצ'ין,
מוראט אונאלמיש
אוהור גונש,
הילאל אלטינבילק
בולנט פולאט,
טורגאי איידין
סלין גנץ', פולן אמרה,
מוסטפה אצ'ילאן
סרפיל טאמור
קארים אלישיק
"אדמה מרה"
- פרק 30 -
מי שתומך באילמז נמצא איפשהו
ברשימה הזאת.
יש שם לפחות 300 איש, דמיר.
לא יהיה קל למצוא אותו.
בוקר טוב. -בוקר טוב, ילדתי.
איפה דמיר?
צ'אנגבר בא והם עלו למעלה.
הם מדברים על עסקים.
הם ירדו בקרוב.
איזה עסקים על הבוקר?
צ'אנגבר נסע לאיסטנבול
כדי להוציא מסמך רשמי.
הוא בטח טיפל בזה.
הם דנים בזה.
אמא, רוצה בלינצ'ס?
תראי, סאנייה הכינה אותם.
אני לא רוצה. אל תתני לי.
-למה? את אוהבת את זה.
את מוכנה לאכול
אם אני אגיש לך, סבתא?
אוכל אם את תגישי לי,
ילדה יפה שלי.
הבאתי את העיתון שלך, גברתי.
תודה. תודה, סאנייה.
הם מדפיסים רק שקרים, בחיי.
- מודעת אבל:
עלי ראהמט פקלי נפטר. -
מה זה? חדשות רעות?
לא, לא, לא.
הנה, תראה. הוא כאן.
לא יכול להיות.
אז פקלי עוזר ליצור הזה, אילמז.
עלי ראהמט פקלי
שרצח את דוד עדנאן.
בחיים לא הייתי מנחש את זה,
אתה יודע?
הייתי צריך לנחש.
כמו שאומרים,
סלח לאויביך,
אך לעולם אל תסמוך עליהם.
חשבתי על כולם.
כולם חוץ מאחד.
חשבתי על כולם
חוץ מהאדם שהרג את אבי.
אז הכלבים מצאו אחד את השני?
דמיר?
גילינו מי עזר לאילמז, אמא.
זה פקלי.
פקלי?
פקלי.
הם היו באותה המחלקה.
הם שוחררו בהבדל של יומיים.
סלחתי לו
למרות שהוא הרג את אבי.
אמרתי לו
שאלוהים הוא זה שיעניש אותו.
הוא לא היה צריך לעשות לי
את זה.
דמיר, פקלי מת.
איך זה יכול להיות?
מה זאת אומרת "מת"?
- מודעת אבל:
עלי ראהמט פקלי נפטר. -
דמיר?
-מה?
רציתי לשאול
אם תבוא לארוחת בוקר.
איזו ארוחת בוקר?
כמה פעמים כבר שאלת אותי
אם אבוא לארוחת בוקר?
למה אתה צועק עליה, בן?
גילינו שמכר מת.
אנחנו מדברים על זה, ילדתי.
תנחומיי.
זוליהא.
את בוכה?
די. די.
דמיר כזה.
מצבי הרוח שלו משתנים.
את תתרגלי לזה.
הוא היה עצוב כשראה את מודעת
האבל של המכר שלו.
לכן הוא התנהג אלייך ככה.
גברתי, נראה שאת חושבת שאני
טיפשה, אבל אני לא.
אני יודעת שאתם מסתירים ממני
משהו.
מה אנחנו יכולים להסתיר ממך?
אני לא יודעת. אני לא יודעת.
אם אילמז היה בחיים,
הייתי אומרת שזה קשור אליו, אבל...
את ממש מתוחה.
אגיד לסבאטין לתת לך מרשם
לתרופות הרגעה.
אני לא רוצה אותן.
זה יעבור לעדנאן מהחלב שלי.
עכשיו, אם תסלחי לי,
אלך להניק את עדנאן.
זוליהא, יש לי עצה אמהית בשבילך.
אל תגרמי לעצמך להרגיש רע.
את תפסיקי לייצר חלב
ואז נשים אחרות יניקו את בנך.
אני לא מאמינה, אדון ולי.
מאיפה אתה מביא
בדיחות כאלה?
אבל אני חושש שאתמכר
לצחוק היפה שלך.
איך אוכל לא לראות אותך
בכל יום?
חביבי, תן לי עוד וויסקי.
אני במלון.
יש לי פגישה עם מנהל הבנק.
אני רק שורף זמן בלובי עד שהוא
יגיע.
כמה זמן תישאר במלון?
עד שהעניין שסיפרתי לך עליו
ייפתר, גברת שרמין.
אני לא מתכוון לוותר
בכזאת קלות.
למה שתוותר?
תקשיב, אדון ולי.
גדלתי עם דמיר באותה החצר.
אני מכירה אותו מאוד טוב.
את היהירות שלו,
את הנרקיסיזם שלו.
זה נכון.
היה קשה מאוד לסבול
את מה שהוא עשה לי.
ואנחנו עוד קרובי משפחה.
הנה, אדוני. תהנה.
תודה.
- מודעת אבל:
עלי ראהמט פקלי נפטר. -
בנם של הייריי פקלי
ושוקרו פקלי המנוחים,
בעלה של רנה פקלי המנוחה,
אבא של זיינפ פקלי המנוחה
וג'יהאן פקלי המנוח,
עלי ראהמט פקלי נפטר.
הדפיסו את זה?
כן, אבל למה שתעשה דבר כזה?
עלי ראהמט פקלי.
תראה את זה.
גם אתה תטעם את טעם המוות.
יש סיבה, ילד. יש סיבה.
לילדים שלך היו שמות
כאלה יפים.
זיינפ, ג'יהאן.
נכון.
היה ביניהם הפרש של שנתיים.
זיינפ מבוגרת יותר.
לג'יהאן היו עיניים שחורות.
הוא היה נראה בדיוק כמוך.
לזיינפ היו עיניים כחולות.
הייתי קורא לה "כחולה".
הם היו הסיבה לחיי.
קשה לחיות בלעדיהם.
עכשיו תגיד להם
להביא קפה ונשתה.
כמובן, אבא.
מה את עושה, זוליהא?
מה את מחפשת?
את מה שאתה מסתיר ממני.
אני לא מסתיר ממך שום דבר.
אתה כן.
-אני לא.
נכון.
תראי מה אני מסתיר.
בסדר, בסדר, בסדר.
הוא ער?
מותק של סבתא.
ילד יקר שלי. מותק. ילד שלי.
פתחי את זה.
מאיפה זה בא?
דמיר שלח את זה.
זה יהיה לך יפה.
את תהיי
האישה הכי אלגנטית הערב.
איזה ערב?
רגע, התכשיטים כאן, נכון?
אני חושבת שכדאי לך
לענוד את זה.
מעצבת השיער תהיה כאן בקרוב.
קדימה, בואי נתארגן.
לאן אנחנו הולכות?
יש מסיבה במועדון בעיר.
גם חבר המועצה יהיה שם.
אני לא יכולה לבוא.
לא שאלתי אם את יכולה.
עדנאן עצבני מאוד.
אני לא יכולה לבוא.
גם עדנאן יבוא.
נלך כולנו יחד.
מתוק שלי. מתוק שלי.
בן שלי, בן שלי.
"אין אף אחד שאוהב אותי
ואין אף אחד שדורש בשלומי.
"אני כה לבד.
"אין לי יום ללא צרות,
ובעיות יש למרבה.
"אני כה בצרות.
"האם הגורל שלי מעמיד
אותי במבחן?
"הוא לקח ממני את אהובתי
ובמקומה הנחית עליי צרות.
"אלך מהעולם הזה
"מבלי שהספקתי ליהנות ממנו.
"האם אלה חוקי החיים?
"נמאס לי כבר לחיות.
"האם יהיה סוף לייסורים
האלה בחיים האלה...?
"הבדידות הזאת...
והצרות האלו..."
ילד יפה של אמא.
גם את נראית טוב, אמא.
ממש לא.
חיים שלי.
את נראית נהדר.
תודה.
בוא הנה.
נשמה.
נשמה שלי.
הגבר הצעיר שלי.
שמת לו את קמע המזל שלו?
-כן, כן. הוא בתוך הווסט.
יאללה.
בני.
סגור אותה בעדינות, גאפור.
היכנסי. יש לנו המון עבודה.
עלינו לנקות אחר הכלה.
אני לא יכולה לסבול את זה.
סאנייה.
מה קורה? לאן הם הולכים?
יש מסיבה במועדון בעיר.
כל מישור צ'וקורובה יהיה שם.
למה לא הלכת?
הם לא הזמינו את אדון סבאטין?
ערב טוב. ערב טוב.
ערב טוב. -ערב טוב.
ערב טוב, ברוך הבא.
ערב טוב.
ברוכה הבאה, יקירה.
סולטנה הונקאר.
חבר המועצה המוערך.
-ערב טוב.
ערב טוב. מה שלומך?
אשתי, זוליהא.
ברוכה הבאה, גברתי.
-ערב טוב.
ברוך הבא, דמיר. -ערב טוב, רבותיי.
ברוכים הנמצאים.
שלום.
שלום, ניהל.
זוליהא, זו ניהל.
נעים להכיר.
שלום, נעים לי מאוד.
מה שלומך?
תינוק יפה. -תודה.
-אנחנו בסדר, ואתם?
אני בסדר.
אני מחזקת את הזרוע שלי.
ובכן, ככה זה אצל סבתות.
"שמעתי ששכחת את צבע
העיניים שלי.
"חבל על הדמעות שזלגו
בשבילך מהעיניים האלו.
"פעם האהבה שלך הציתה
את הראש שלי.
"חבל שלא החזרת
את האבנים למקומן.
"פעם האהבה שלך הציתה
את הראש שלי.
"חבל שלא החזרת
את האבנים למקומן.
"חבל שלא החזרת...
"את האבנים למקומן".
ברוך הבא.
-ברוכה הנמצאת.
ברוך הבא, אדון אילמז. -שלום.
צ'אנגבר, מי האיש הזה?
דודה הונקאר, את מכירה אותו?
אילמז לא מת.
זוליהא.
את אשתי. שלא תעזי להביך אותי.
שלא תעזי.
אילמז חי.
דמיר,
תראה איך האידיוט הזה
מתהלך ביהירות.
לא נעשה משהו בנושא?
הירגע, צ'אנגבר.
מי האיש הזה, צ'אנגבר?
דמיר, אני לא יכול לעמוד בזה.
-הירגע, צ'אנגבר.
היי, אתה!
מי אתה חושב שאתה, לעזאזל?
איך אתה יכול לבוא הנה?
עזבו אותי. עזבו אותי.
אנחנו עוזבים.
דמיר, הולכים! קדימה!
זה לא מתאים לך.
-די. מה אתם עושים?
הירגע.
זוליהא, קדימה. בואי.
אתם לא יודעים מי הוא.
עזבו אותי.
עזבו אותי, אמרתי.
אני אראה לך.
זוליהא, לכי.
לכי. זוליהא, לכי.
אל תביכי אותי.
אילמז.
היכנסי, זוליהא.
הסתובבי, זוליהא.
אני חייבת לדבר עם אילמז.
אני חייבת לראות אותו.
זוליהא. תקשיבי, את אשתי.
אל תעצבני אותי.
שיקרת לי.
אתה ואמא שלך שיקרתם לי.
שתקי. שתקי.
איך יכולת לעשות את זה, דמיר?
ידעת שהוא חי.
זוליהא, שקט. מספיק. שתקי.
עצור את הרכב.
עצור את הרכב, אמרתי.
דמיר, עצור את הרכב.
עצור את הרכב. עצור אותו!
זוליהא! זוליהא!
זוליהא!
זוליהא.
זוליהא. זוליהא. זוליהא.
מה עשית, מותק? את בסדר?
את בסדר? עמדי. -רד ממני.
לך. רד ממני, אמרתי.
עזוב אותי.
אתה עדיין לא מבין את זה, נכון?
נכון?
אילמז הוא לא אחי. הוא בעלי.
בעלי.
שתקי. שתקי, זוליהא.
אילמז הוא בעלי.
אילמז הוא בעלי. -שתקי.
אנחנו נשואים בפני אלוהים.
אני אוהבת את אילמז.
שתקי!
אוהב אותו עד שאמות.
אתה מבין אותי?
זוליהא, תשתקי.
-אמרתי, אתה מבין אותי?
אמרתי שתשתקי.
זוליהא? זוליהא?
זוליהא.
מה זה, גברתי?
גברתי, מה קרה?
התינוק שלך חולה?
יקירי. רגע, ילד.
רגע. רגע.
עדנאן. חכה, תינוק שלי.
חכה, ילד שלי.
ילד יקר של סבתא.
זה בסדר, יקירי.
זה בסדר, ילד שלי.
גברתי.
-קראתי לך? למה באת?
לא, חשבתי שאוכל לעזור.
לא, אני לא צריכה שום דבר.
את יכולה ללכת.
טוב, מתוקי.
לא, לא, לא, יקירי.
ילד יפה שלי.
היא פקעת עצבים.
אז לא שאלת אותה? מה קרה?
לא, לא יכולתי.
היא השתלחה בי ואמרה לי ללכת
ברגע שנכנסתי.
אלוהים.
משהו קרה במסיבה הזאת.
משהו נורא, גאפור.
אני בטוחה שקרה משהו נורא.
אחותי, אני מקווה שהם לא
הלכו מכות ליד אנשים.
אני מקווה שלא.
אז איפה אדון דמיר וזוליהא?
האמת היא שזה מה שאני תהיתי.
אז לך למצוא אותם.
למה אתה עדיין כאן? קדימה.
די, יקירי. די, מתוק שלי.
לא, לא, לא.
זה בסדר, מותק. בסדר, יקירי.
אלוהים.
פקלי, מי אתה שתכתוב קליגרפיה?
אתה אפילו לא יכול להחזיק
קסת דיו ביד.
כל מה שאתה יודע
זה לאחוז באקדח.
ישמור האל...
ילד?
מה לא בסדר איתך?
כל אדאנה היו שם.
מהקרקאים ועד למנהל המשוגע
של התיכון של הבנות.
כולם היו שם חוץ מאיתנו.
וגברת זוליהא התקשטה,
ענדה תכשיטים.
אפילו היו לה עגילי יהלומים
ושרשרת.
היא ישבה במכונית הזאת כאילו
כלום, רק כדי להרגיז אותי.
אלוהים, אני משתגעת.
אני פשוט משתגעת.
אח שלה רוצח, היא משרתת,
אבל היא הפכה לגברת שלנו.
הולכת למפגשים
של המעמד הגבוה.
אבל בתו של שראפטין יאמן הגדול
תקועה בבית.
בטח. מה עוד יכול לקרות
כשיש לה בעל עצלן כזה?
המוניטין שלי נהרס
בעיני כל אדאנה.
מה קורה, שרמין?
על מה את מדברת הפעם?
קרא, סבאטין. קרא.
תמשיך לקרוא את הספר שלך.
אני מניחה שידעת על המסיבה היום,
נכון?
כן, אז מה?
אתה לא נעלב בכלל, נכון?
הם לא חשבו עליך,
אז הם לא הזמינו אותך.
הם לא אמרו, "דוקטור,
אתה ואשתך גם מוזמנים".
לא, הם הזמינו אותי.
מה?
-כן.
ההזמנה בכיס המעיל שלי.
תראי בעצמך אם את רוצה.
אם הוזמנו, למה לא הלכנו?
למה אנחנו כאן כשכולם שם?
כי אני לא אוהב אירועים רשמיים,
שרמין.
למעשה, אני לא אוהב אירועים
בכלל. את לא יודעת?
אתה לא אוהב אנשים.
לא. הייתי אוהב אותם אם הייתי
מוצא אנשים שאני מחבב.
אבל אין אף אחד כזה.
היה אפשר לשאול, לא?
היית יכול לשאול, "אשתי היקרה,
האם תרצי ללכת למסיבה?"
אבל איפה?
הנעורים שלי מבוזבזים בגללך.
כל כך חבל.
אל תהיי ככה, שרמין.
את עדיין צעירה.
אני בטוח שתמצאי בחור נהדר
אם רק נתגרש.
יכול להיות שמצאת מישהי?
למה אתה צוחק?
אולי כבר מצאת מישהי.
לא שכחתי את הצעירה
שיצאה מהמשרד שלך.
אני מבין.
תמשיכי לדבר עם עצמך.
יופי, לך. לך.
לבעל כמוך מגיע כל מה שאעשה.
מגיע לך הכל.
גבר עצלן שכמוך.
חכה, יקירי. חכה. חכה, מותק.
עדנאן, חכה. אני מיד אשוב.
אלוהים אדירים, עזור לי.
מה קרה לה, אדוני?
דמיר, מה קרה?
היא נפלה במדרגות.
מה?
בוא.
תשכיב אותה.
לכי להביא לה צמר גפן ויוד.
מהר. מהר.
אתה עשית את זה?
שאלתי, אתה עשית את זה?
היא קפצה מהרכב.
היא אמרה שהיא אוהבת
את אילמז.
היא אמרה שהיא תאהב אותו
עד יום מותה.
היא אמרה עוד משהו?
זה לא מספיק, אמא?
היא אמרה שהיא אוהבת
את אילמז. זה לא מספיק?
למה שהיא תקפוץ החוצה?
היא אמרה "עצור את הרכב.
אני אלך לדבר איתו" ולא עצרתי.
לא עצרת?
מה אם היא הייתה מתה?
שקט, אמא. שקט.
החלמה מהירה. -תודה.
שמעתי שהיא נפלה במדרגות.
רציתי לראות מה שלומה.
אוי, יקירי, היא נראית רע.
שרמין, צאי.
אמרתי צאי, שרמין.
שרמין, קצת שקט, בבקשה. בואי.
איך היא נפלה?
היא פשוט נפלה. החליקה.
זוליהא.
זוליהא? זוליהא? זוליהא?
פקחי עיניים. קדימה.
תאמרי משהו, זוליהא.
אז היא נפלה במדרגות.
כל אחד מקבל מה שמגיע לו,
גברת שרמין.
אם יש בך רוע,
לבך יפיל אותך ותיפול.
אל תצחיקי אותי, סאנייה.
אלוהים אדירים.
היא לא נפלה.
כל הבגדים שלה קרועים,
הפנים שלה מלאות פצעים.
היא בהחלט לא נפלה.
אז מה קרה?
דמיר הכה אותה.
אל תגידי את זה.
אני כבר הבנתי את זה.
לא היה נראה שהיא נפלה.
מי יודע מה היא עשתה במסיבה
כדי לבייש את דמיר.
זה מה שקורה
כשמנסים להפוך משרתת לגברת.
טוב. ערב טוב.
שינה ערבה. לילה טוב.
-לילה טוב. -בואי.
סבאטין.
יש לה שברים או משהו?
שניקח אותה לבית החולים?
לא. זה יעזור לכאב.
היא תישן טוב.
בשעה כזאת בלילה
היא כנראה לא ראתה טוב ונפלה.
החלמה מהירה.
זוליהא. מותק.
קדימה, פקחי את עינייך.
אז היא אמרה שאילמז הוא בעלה?
סיפרת לה שידעת על אילמז?
לא אמרתי כלום.
רק אמרתי לה לסתום את הפה.
לך לישון במיטה שלי.
אני אשאר איתה.
לא, אמא. אני אחכה. לכי את.
אילמז הוא בעלי.
אנחנו נשואים בפני אלוהים.
אני אוהבת את אילמז.
חיכיתי לרגע הזה במשך חודשים,
אבא.
חודשים.
מאז שהכלב הזה,
אחיה כביכול, ולי,
אמר "זוליהא כבר לא שלך.
היא אשתו של דמיר עכשיו".
חלמתי על זה במשך חודשים.
מה זוליהא, זו שמחקה אותי מלבה
בתמורה לכסף, תעשה?
איך היא תסתכל לי בעיניים?
תמיד חלמתי על זה.
הלילה הזה הגיע הלילה.
היא הופתעה מאוד לראות אותי,
אתה יודע?
היא הסתכלה עליי כאילו רצתה
לשאול למה באתי.
היא הסתכלה עליי כאילו היא רוצה
לומר שכבר שכחה ממני.
כל כך נפגעתי
כשהיא הסתכלה עליי.
הבנתי שמעולם לא כאב לי.
הבנתי כבר מזמן
שהיא מחקה אותי מליבה.
פשוט לא רציתי להאמין.
אי אפשר פשוט להאמין
בדבר כזה.
להאמין שהאישה שרצחת בשבילה...
הפכה לאישה של אדם אחר.
איך הבנת את זה מזמן?
היא לא כתבה לי
אפילו מכתב אחד.
כתבתי לה בטח אלף מכתבים,
אבל היא לא ענתה,
אפילו לא משפט אחד.
אתה בטוח? אולי לא קיבלת את
המכתבים האלה.
עזוב, אבא, למען השם.
נמאס לי מניסיונות לניחומים.
אם היית רואה אותה היום, היית מבין.
היא הייתה מגונדרת כולה,
השיער שלה מעוצב,
תכשיטים על הצוואר, הילד שלה
בידיה ובעלה לצידה,
וחמותה, הונקאר השטן
מצידה השני.
הם ישבו יחד,
כמו בתמונה בעיתון.
היא הייתה שמחה.
היא הייתה מאוד שמחה, יקירתי.
היא הייתה מאוד שמחה.
אבל הלילה
העבתי על האושר שלה.
הלוואי שלא הייתי אוהב אותה בכלל.
הלוואי שלא הייתי פוגשת אותך.
הלוואי שהיא לא הייתה פוגשת
אותי.
הלוואי שלא היינו מתאהבים.
איך אוכל לחיות בלעדייך, זוליהא?
בכל יום אני מתפלל ואומר תודה
לאלוהים שפגשתי אותך.
היא אמרה לי את זה ראשונה.
אתה יודע, אבא?
ביום שבו ברחנו
לאדאנה מאיסטנבול.
אז הייתי עבריין נמלט.
לא היה לנו כסף.
היינו מסכנים.
אכלנו רק עגבנייה אחת
בלילה הזה.
בלילה הזה היא אמרה,
הלוואי שלא היינו נפגשים,
שלא הייתי מכירה אותך.
מה שקרה לך קרה בגללי.
בגללי נהרסו לך החיים,
היא אמרה.
הרסתי לך את החיים.
אבל היא לא יודעת
שהיא הרסה אותי
ברגע בו מחקה אותי מליבה.
מה קרה לזוהילא שלי, אבא?
מה קרה לכפרה שלי?
לבחורה בעלת לב
הזהב ופני המלאך?
היא הייתה מכורה עד כדי כך לכסף?
עושר? רכוש?
האם היה כל כך קל
למחוק את אהבתנו?
האם לא הכרתי אותה בכלל?
בכלל?
זוליהא.
הלוואי שהיית יודעת
כמה אני אוהב אותך,
עד כמה אני מאוהב בך,
מה הרגשתי
כשראיתי אותך לראשונה.
אני לא מכיר את עברך.
איך אוכל לשלוט בליבי?
הלוואי שהיית אוהבת אותי
כמו שאני אוהב אותך.
הלוואי.
מעולם לא רציתי לפגוע בך.
נפגעתי יותר ממך.
את החיים שלי.
אעשה הכל בשבילך.
הכל.
את אהובתי.
לא אתן לאף אחד אחר
לקחת אותך
כל עוד אני חי בעולם הזה.
זה כואב, אבא.
זה כואב כל כך.
אני יודע, ילד. אני יודע.
העיניים לא נרטבות
אם הלב לא כואב.
אולי גם לה כואב.
כמובן שכן. אבל מתוך בושה.
מתוך בושה.
הם עזבו בלי להביט לאחור.
ואיך אתה היית
כשנכנסת לאולם?
מה זאת אומרת?
לא חייכת גם אתה?
כלפי חוץ, השושנים פרחו
בפניך
אבל מבפנים חשת
את השלכת, נכון?
האמת היא לא תמיד מה שנראה
מבחוץ, בני.
היא מטעה, מבלבלת.
האמת היא ככתובת דהויה
וקשה לקריאה.
כדי לקרוא אותה, עליך להסתכל
עם הלב, לא עם העיניים.
ואיך אדע, אבא? איך אבין אם היא
מחקה אותי מלבה או לא?
קודם כל, עליך להגן על אהבתך
כמו שאתה מגן על כבודך.
אתה תחזיק בה
ותשמר אותה עם אמונתך.
אבל סבלנות זה הכי חשוב,
אז היה סבלני,
כי אהבה היא מבחן.
אהבה היא מסירות, לא הישג.
ככל שתתמיד יותר בשביל הזה,
ככל שיכאב לך,
האהבה תתקרב אליך.
איך אתה יכול לדעת
כמה קשה לזוליהא?
ראית אותה מבפנים?
לא.
בדיוק כמו שהיא לא ראתה
מה יש בתוכך.
מה אם אאמין באהבתי ואטעה?
אז תוכל לומר
שידעת איך לאהוב ועשית זאת.
היא לא ידעה איך לאהוב
ולא אהבה אותך בחזרה.
מושא האהבה אינו נוטש, ילד,
אלא האהבה עצמה היא שנוטשת.
אתה תגיד שזה לא הפסד שלה
אלא רווח שלך, וזהו.
אתה אפילו לא יודע אם אתה טועה
או לא.
אם תטעה בסוף, אני מרחם עליה.
אבל עכשיו הזמן להאמין באהבתך.
הזמן להקריב בשביל מי שאמרת
שתקריב בשבילו.
"אדמה מרה"
- פרק 30 -
תרגום:
אורי גבעתי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ