"אדמה מרה"
ואהידה פרצ'ין,
מוראט אונאלמיש
אוהור גונש,
הילאל אלטינבילק
בולנט פולאט,
טורגאי איידין
סלין ינינג'י,
סיבל טאשג'יאולו
סלין גנץ', פולן אמרה
סרפיל טאמור
קארים אלישיק
"אדמה מרה"
- פרק 73 -
אין סיכוי!
-למה שאשקר לך, אדון?
איפה שמעת את זה?
בתי עובדת בבית החולים
של הרופאה. היא סיפרה לי.
כל בית החולים מזועזע.
היית מאמין?
דמיר יאמן הגדול
נישא לארוסתו של הנהג שלו?
לאן העולם מדרדר, איסמעיל.
אני אומרת לך,
הייתי עם האחיות.
שמעתי את זה במו אוזניי.
את לא מאמינה לי?
אני בטוחה
שגברת הונקאר לא יודעת.
כמובן שהיא יודעת.
אמרתי שאילמז היה הנהג של דמיר.
את לא מקשיבה לי?
אם כך, איך גברת הונקאר
קיבלה את זה?
מאיפה לי לדעת?
בימים כתיקונים, גברת הונקאר,
גם אם היית הורגת אותה,
לא הייתה מקבלת בחורה שהייתה
עם מישהו אחר ככלתה.
זוליהא הזאת
באמת ערמומית כמו נחש.
היא התגלתה כזאב בעור כבש.
בדרך לא דרך, היא הצליחה להיכנס
למיטה עם דמיר יאמן,
היא נכנסה להיריון,
וגרמה לו להתחתן איתה.
ועכשיו כל העושר הזה שייך לה.
את כ"כ צודקת.
-כמובן שאני צודקת.
השר יגיע לטקס
הנחת אבן הפינה.
דמיר יאמן יתרברב בכך.
חבר המועצה הגיע לטקס שלנו,
הוא חושב שהוא יתעלה עלינו.
מה חשוב יותר? להביא תועלת
למדינה אליה נולדת,
או להתרברב בפני אנשים עניים
שמצפים שתעניק להם עבודה?
זה בסדר, אדון. הריב
של דמיר יאמן הוא איתנו.
הוא עושה את זה כדי שכולם יגידו,
"תראו את אדון דמיר.
הוא הביא את השר."
הוא רוצה להתעלות עלינו.
ראש השולחן משתנה ע"פ
מי שיושב בו, צ'טין.
תן להם לדבר,
תן להם לדבר.
הם רק מספרים סיפורים.
אל תתייחס אליהם.
חבית ריקה עושה רעש גדול.
תן להם לדבר,
אל תתייחס אליו.
אתה צודק, אדון.
"אתר עבודה להקמת מפעל
עיבוד משולב למוצרי חלב,
"בשותפות "יאמן אחזקות" וצ'ימן."
ברכותיי, מר דמיר.
-תודה, תודה.
השר מגיע.
השר.
אדוני השר, ברוך הבא.
לכבוד הוא לנו לארח אותך.
ברוך הבא, אדוני השר.
אנחנו כ"כ שמחים לראות אותך כאן.
בבקשה. -מכאן, אדוני השר.
מר דמיר, נוכל להצטלם עם השר?
הנה הוא מגיע.
תודה, חברים.
מר דמיר, אין לי הרבה זמן.
בוא נלך לטקס.
כמובן, אדוני השר.
בבקשה.
התכנסנו כאן היום עבור
טקס הנחת אבן פינה
עבור השקעה גדולה למדינתנו.
כל הכבוד.
הקמת המפעל הזה,
תסב גאווה לא רק לצ'וקורובה,
אלא לטורקיה כולה,
ועל כן אני מברך את אנשי העסקים
הנכבדים של אדאנה,
דמיר יאמן וצ'אנגבר צ'ימן.
כל הכבוד. -ברכותיי,
מר דמיר.
אני מקווה שהמפעל...
אשתו של מר דמיר הייתה בת זוגתו
של אילמז אקאיה בעבר.
מה זאת אומרת, בת זוגתו?
היא הייתה בת זוגתו,
בדיוק מה שזה אומר.
מר אילמז היה הנהג
של מר דמיר יאמן בזמנו.
אני לא מאמין.
דמיר יאמן הגדול היה מתחתן
עם השאריות של מישהו אחר?
אני מקווה שהמפעל
יביא תועלת למדינה שלנו.
אמן. -בעזרת האל.
אדוני, נוכל לצלם תמונה?
מי ייתן והוא
יבשר טובות לצ'קורובה.
בעזרת האל. אמן.
-בעזרת האל.
תודה רבה, אדוני.
אתה יודע
מה הם כנראה אומרים עלינו?
עלייך, עליי...
אתה יכול לדמיין
מה הם אומרים, דמיר?
תן לי להגיד לך.
דמיר יאמן התחתן
עם אשתו של הנהג שלו,
ואז הנהג שלו קם נגדו,
והפך לאדון.
תשתקי.
לא חשבת שזה ייצא לאור כאשר
התחתנת איתי,
בידיעה שהייתי אשתו של אילמז?
-תפסיקי.
חשבת שהוא ימות
באיזו פינה בכלא,
ושהסוד שלנו יישאר בינינו, נכון?
אבל החיים לא עובדים ככה,
נכון, דמיר יאמן? -תשתקי.
אדוני השר,
מכאן בבקשה.
דמיר...
אחי, החלומות
שלנו סוף סוף מתגשמים.
כן, מר דמיר.
אדוני השר.
מר דמיר.
לא.
-מה קורה כאן?
דמיר? אחי?
-אל תקרא לי אחי.
מה קורה כאן? דמיר.
-זוז, בן אדם. זוז.
-אחי? דמיר?
איך יכולת לעשות לי את זה?
מה עשיתי?
בבקשה, לא. -מר דמיר.
-אתה יודע טוב מאוד מה עשית.
איך אני יכול לדעת?
איך אני יכול לדעת מה עשיתי?
שאלוהים יכה בי ברגע
זה אם אני יודע,
אבל אם אתה יודע ואתה
לא מספר לי, אין לך כבוד.
תפסיק, בני. תפסיק, דמיר.
-למי אתה קורא חסר כבוד?
אני קורא לך חסר כבוד.
מה עשיתי?
ספר לי מה עשיתי,
כדי שגם אני אדע.
קדימה, בוא נלך,
למען השם.
עזבי אותי.
אתה מחוסל.
-זה אתה שמחוסל.
אתה מחוסל. אני לא
יודע מי סיפר לך מה,
או למה יצאת מדעתך, אבל
אתה תתחרט על זה, דמיר.
אתה תתחרט על זה.
בוא, למען השם.
תתבייש לך. תתבייש לך.
קראתי לך אחי במשך שנים.
אבל אתה לא ראוי לכך.
דמיר. -בסדר,
עזבי אותי.
דמיר, מה אתה עושה, בני?
השר עדיין כאן.
גאפור. קח את אמי
ואת האחרים הביתה עכשיו.
למה? -אל תשאלי שאלות,
אמא.
לאן אתה הולך?
-אל תשאלי שאלות, אמא.
דמיר.
מול השר,
מול אדאנה כולה...
הודיתי לאלוהים על כך
ששלח לי אותך, קראתי לך אחי.
למה הרסת
את החברות שלנו, דמיר?
למה הרסת הכל?
אנחנו הושפלנו.
כולנו הושפלנו.
אני תוהה איך נראה
את פנינו בפומבי.
מה קרה? מי אמר לו משהו?
אלוהים, תעניק לי סבלנות.
לעזאזל, השעה אחת עשרה.
מוז'גן,
את מוכנה לפתוח את הדלת?
את מוכנה להקשיב לי?
מוז'גן.
הרופאה לא בבית.
-מתי היא יצאה?
ממש עכשיו, אפילו לא
לפני חמש דקות. -תודה.
תראה, תראה. תסתכל על זאת.
זו יונת ענק.
זו היונה הכי גדולה
מבין כל היונים.
היא מנופפת בכנפיה
בצורה חזקה כל כך.
לאבי המנוח הייתה יונה כזאת.
ידענו מה הסוג שלה
לפני נפנוף הכנפיים שלה.
בוא נאכיל אותן.
-אדון פקלי. אדון פקלי.
בואו הנה, בואו. אל תדאגו,
יש מספיק לכולן. לכולכן...
אדון פקלי.
מה קרה, צ'טין?
למה אתה מתרגש כל כך?
אתה מתרגש לראות את השר?
הוא רק אדם כמוך וכמוני,
בני.
דמיר יאמן בטח מתרגש,
עכשיו שהשר הגיע לטקס
הנחת אבן הפינה שלו,
הוא בטח בעננים.
אבל החוכמה
היא לא להסתכל על השר,
אלא היכולת לראות
את אנשי הכפר, את העובדים,
בזמן שאתה מסתכל על השר.
זה נכון מאוד, אדון.
אבל פרץ כאוס בטקס.
אדון, התרחשה תקרית גדולה.
מה קרה? -דמיר יאמן
הכה את צ'אנגבר, אדון.
בטקס? -ממש מול השר,
לא פחות.
אומרים שזו הייתה
שערורייה גדולה.
שערורייה. אם הם שם,
השערורייה תמיד
תלך בעקבותיהם.
אדם שפל הכה אדם שפל אחר.
אז מה הייתה הסיבה?
אני באמת לא יודע, אדון.
אבל לפי מה שאומרים,
דמיר יאמן רתח מכעס.
באמת? טוב,
אנחנו נגלה בקרוב.
איפה אילמז?
הוא רודף אחרי הרופאה,
אדון.
רודף? על מה אתה מדבר, צ'טין?
אני מתכוון שהוא הלך לביתה
של הרופאה, אדון.
אני בטוח.
שלום, אני מחפש
את דוקטור מוז'גן...
לא ראיתי אותה. -אני לא מבין.
היא חייבת להיות כאן.
אתה יכול לבדוק במחלקות,
היא אולי שם.
אני מצטערת,
אני ממהרת.
סבאטין אחי.
אילמז, ברוך הבא.
-ברוך הנמצא.
רציתי לדבר עם מוז'גן,
אבל לא הצלחתי למצוא אותה.
אתה יודע איפה היא?
מוז'גן יצאה לחופשה.
-לחופשה? איך אתה יודע?
הרופא הראשי סיפר לי.
היא התקשרה הבוקר ואמרה לו.
אם כך, היא נוסעת לאיסטנבול.
אני חייב להגיע אליה
לפני שהיא תעלה על המטוס.
איזה מטוס? אין טיסות לאיסטנבול
היום.
אם כך היא נוהגת. אחי,
אני חייב ללכת עכשיו.
אני מצטער...
-חכה, אחי, חכי.
אחי, אני אומר לך
שאני חייב לדבר איתה.
חכה רגע, תירגע.
אם היא רוצה לנסוע ולנקות
את הראש שלה, תן לה לנסוע.
סבאטין אחי...
תקשיב לאחיך המבוגר ממך,
אילמז.
מה תרוויח בכך שתעצור אותה,
ותטריד אותה?
תן לה לנסוע,
תשלוט בעצמך.
ואז תוכל להתקשר אליה,
בנוגע למה שזה לא יהיה.
בוא, שב. בוא.
למה אתה חושב
שהיא נוסעת לאיסטנבול?
לאן עוד היא יכולה ללכת,
אחי?
היא בטח הולכת אל אביה.
-אני לא חושב.
מוז'גן שאני מכיר
לא הייתה הולכת אל אביה.
היא בטח הלכה למקום אחר.
אולי לחברה.
אחי, בבקשה תגיד לי אם אתה יודע
לאיזו חברה היא הלכה.
אני לא יודע, אילמז.
-אחי, ספר לי אם אתה יודע.
אני נשבע שאני לא יודע,
אבל תן לה מרחב.
אני מבין, נפרדתם.
כל הבעיות נערמו
אחת על השנייה.
אילו בעיות נערמו?
מישהו כתב מכתב
לאביה של מוז'גן
בו נאמר
"בתך יוצאת עם רוצח."
מה? עם רוצח?
מישהו שמכיר אותי.
הוא כתב לו הכל,
אפילו שהשתחררתי
מהכלא הודות לחנינה הכללית.
אביה של מוז'גן מיהר לכאן,
נפגשנו במועדון העירוני.
הוא רצה להחזיר
את מוז'גן לאיסטנבול,
כאשר מוז'גן סירבה...
אלוהים אדירים,
מי כתב את המכתב?
מי רוצה להזיק לשניכם?
הוא נכתב בעילום שם,
אבל הכתב היה עקום.
אז זו הייתה גולטן?
הלכתי לשאול אותה
האם היא עשתה את זה,
היא נשבעה
שהיא לא כתבה את המכתב.
אבל גם אם היא כתבה אותו,
היא לא הייתה מודה.
אל תאשים אותה
שלא בצדק ללא הוכחה.
מישהו אחר יכול היה לכתוב אותו.
מי היה כותב
אותו, למען השם, אחי?
אתה לא מכיר את גולטן?
היא אובססיבית אליי.
ובזמן שמוז'גן עדיין הייתה
נסערת מהריב עם אביה,
נעימה הגיעה העירה.
היא שאלה את מוז'גן
על זוליהא. היא אמרה,
"היא ארוסתו של אילמז."
אז היא נפרדה ממני.
זו אשמתי. הייתי צריך
לספר לה הכל מההתחלה.
לא רק מוז'גן שמעה על זוליהא
מנעימה, אילמז.
מה זאת אומרת?
היא סיפרה
גם לאחיות על מה שקרה.
כל בית החולים מדבר עליך.
-על מה אתה מדבר, אחי?
אם מדברים
על הנושא הזה בבית החולים,
בטח גם האנשים בעיר
מדברים על זה.
זה רק עניין של זמן
עד שדמיר ישמע על כך.
אולי הוא כבר שמע.
אני מקווה שהוא לא יוציא
את הכעס שלו על זוליהא.
מה זוליהא עשתה?
כמה זמן דמיר חשב
שהוא יוכל להסתיר זאת?
"כבישי אדאנה עשויים
מאבנים כהות, אין לנו..."
גיסתי. -כן, יקירתי?
-לקחתי את הביצים למטבח.
כל הכבוד, ילדה.
ילדה, מה תלבשי לחתונה של זליה?
תלבשי את השמלה שלך
עם הדפס הפרחים הוורודים.
היא יפה עלייך.
-אני לא הולכת, גיסתי.
מה אני אעשה בחתונה?
נראה לך שאני יכולה ליהנות?
על מה את מדברת?
למה את לא יכולה ליהנות?
אני פשוט לא יכולה.
לכי את.
מתוקה, אני לא אלך
לשום מקום בלעדייך.
אנחנו נלך יחד, ואני לא
רוצה לשמוע שום התנגדויות.
תלבשי את השמלה שלך
עם הדפס הפרחים הוורודים,
תסדרי את השיער,
תמרחי קצת מסקרה,
ואני נשבעת
שאת אפילו תאהבי את עצמך.
אחותי, את הולכת לחתונה?
-כן. גם את באה?
הייתי רוצה,
אבל מי יטפל בסבתא?
אני מניחה שהגברת הגדולה תחזור
הביתה עד אז.
היא לא תחזור,
יש להם ארוחת ערב.
אז אני אהיה
צריכה לטפל בסבתא.
טוב, אז אין לך מזל אם כך.
אולי בפעם הבאה.
סאנייה. -כן?
-שאוציא את הבורקס?
לא, מותק. תשאירי אותו עוד חמש
דקות בתנור כדי שישחים.
זליה מתחתנת, נכון?
-כן, בדיוק דיברנו על זה.
אבל אני לא מה ללבוש,
ולא קניתי בגד חדש זמן רב.
נו באמת אחותי,
על מה את מתלוננת?
עם היופי שלך, כל מה
שתלבשי ייראה עלייך טוב.
את כזאת מתוקה,
גם את יפהפייה.
את לא באה?
-הייתי רוצה,
אבל האם הגברת הגדולה
תרשה לי ללכת?
אני יכולה לדבר
עם הגברת הגדולה,
היא לא תסרב לי.
אני אדאג לזה.
אם את חושבת
שאני צריכה ללכת...
תבואי, תבואי. גם הלהקה
של היירטין תופיע, כולנו נרקוד.
"אדוני מאדאנה,
אדוני מאדאנה,
"אני לא יכולה להישאר
בבית מפני שהתאהבתי בך..."
גברת גדולה, גברת גדולה,
ברוכה הבאה.
איך היה הטקס?
הוא היה נחמד?
סאנייה, אנחנו נדבר אחר כך.
תגידי להם להתפזר,
לא להתאסף.
גאפור, סגור את הדלתות,
אל תכניס אף אחד.
כן, גברת גדולה.
בחזרה לעבודה. קדימה,
שמעתם את הגברת הגדולה.
מהר, מהר.
מה קרה? למה הם נראים כך?
השר לא הגיע?
הלוואי שהוא לא היה מגיע,
סאנייה.
הלוואי שהוא לא היה מגיע.
מה קרה? ספר לי.
אנחנו התבזנו
בפני כל צ'וקורובה, כן.
למה התבזנו?
ספר לי.
אני אספר לך אחר כך.
למה יש לך פנים חמוצות?
גאפור.
נדבר אחר כך.
-אלוהים אדירים.
שיגיד, זו הסיבה.
אתה עשית ככה וככה.
שיגיד לי כדי
שאדע לעזאזל מה עשיתי.
הוא עשה את זה בכוונה, צ'אנגבר,
אתה לא מבין?
דמיר תכנן להרוס הכל עם מריבה,
ולסלק אותך מהשותפות,
והוא ישמור לעצמו
את הכסף שהוא קיבל.
אבל שלא תעז לצאת מהשותפות
לפני שתקבל בחזרה כל אגורה.
מה הוא עושה?
צא החוצה, צ'אנגבר.
צא החוצה.
צ'אנגבר, אני מתחננת בפנייך,
הוא יכול להוציא את האקדח שלו,
תעשה משהו, אל תצא החוצה.
תישארי במכונית.
-צ'אנגבר...
מה הבעיה שלך?
מה אתה רוצה ממני?
זה לא מספיק שעשית
סצנה מול כולם?
זה לא מספיק, דמיר יאמן?
היית חברי הטוב במשך שנים,
קראתי לך אחי.
תמכתי בך בכל בעיה.
עמדתי לצידך באש ובמים.
אבל התגלית כאדם חסר כבוד.
אתה ואשתך הם
האנשים חסרי הכבוד.
מה? תשמע, תיזהר במילותייך.
אתה לא יכול לקרוא לי
או לאשתי חסרי כבוד.
צ'אנגבר בוא, בוא נלך למכונית.
בוא, למען השם.
איך יכולת לעשות את זה
מאחורי גבו של חברך הטוב
מזה שנים?
איזו מין חברות זאת?
מה עשיתי? מה?
מה עשיתי?
אני עומד לצאת מדעתי.
מה עשיתי, מלבד לרצות בטובתך?
מה עשיתי, דמיר?
ספר לי. ספר לי,
כדי שגם אני אדע.
אתה באמת לא יודע,
נכון?
למה אתה מתכוון? אני באמת
לא מבין מה אתה רוצה לעשות.
אני לא יודע
על מה אתה רב איתי...
תשאל את אשתך, אם כך.
תשאל אותה, ותגיד לה לספר לך.
קדימה, תשאל.
מה? מה?
מה? על מה אתה מדבר,
אדון?
אתה רב איתי, או עם אשתי?
מה קורה כאן?
ספרי לו, ניהאל.
ספרי לו שסיפרת לכולם
שאילמז וזוליהא היו בני זוג.
ספרי לו שסיפרת לכל אדאנה.
לא, צ'אנגבר,
אני נשבעת שלא עשיתי את זה.
אני לא עשיתי את זה,
אני לא עשיתי את זה.
דמיר, על מה אתה מדבר?
על מה אתה מדבר?
שמעת אותי.
אשתך סיפרה את הסוד הכי אישי
של אשתי לכל מי שנקרה בדרכה.
בגלל אשתך, שמי, התהילה שלי,
הכבוד שלי,
הפכו למושא רכילות של
אנשים עלובים. אתה מבין עכשיו?
דמיר,
אני נשבעת שלא עשיתי את זה.
שאלוהים יכה בי עוד לפני שיעלה
הבוקר אם אני משקרת,
לא עשיתי את זה.
אני לא סיפרתי.
לא הרגשת שום בושה?
לא הרגשת שום בושה כאשר פגעת
בכבודה של אישה שאת מכירה?
אין לך שום חרטה?
אני אומרת לך,
שאלוהים לא ייתן לי
לראות את פניו של בני,
שלעולם לא אראה
אור יום אם אני משקרת.
למה אתה לא מאמין לי?
אני לא עשיתי את זה.
אל תישבעי בבנך.
לא אמרת שאת יודעת הכל,
ושתספרי הכל? לא? לא?
ניהאל. -לא.
ספרי לי. אמרת, או לא אמרת
את זה? תגידי את זה.
אני לא אמרתי.
רק אמרתי
שאני יודעת את הסוד שלה.
שאלוהים לא ייתן לי
לראות פניו של בני שוב
אם אני משקרת.
למה אתה לא מאמין לי?
מה עשית, ניהאל?
שיתפתי אותך בסוד שלי,
ואתה היית צריך ללכת
לספר אותו לאשתך, נכון?
ואת דקרת אותנו בגב
בהזדמנות הראשונה שניתנה לך.
כל הכבוד לך.
דמיר, אני נשבעת
שלא אמרתי דבר לאף אחד.
שניכם לא שווים אגורה,
זו אשמתי שהאמנתי בכם,
והסתובבתי בחברתכם.
תתביישו לכם.
תתביישו לכם אלף פעמים.
זה סוף החברות שלנו,
והשותפות שלנו.
הלוואי הייתי יכול
להישאר רגוע כל כך במהלך הטקס,
ושלא הייתי עושה
את זה מול כולם.
אבל הם דיברו מאחורי גבי,
מר צ'אנגבר.
הם דיברו עליי ועל אשתי,
וצחקו.
לא יכולתי לסבול את זה.
חיכיתי לרגע הזה
כדי לכם שתתביישו לכם.
מעתה והלאה, אני לא
רוצה לראות אף אחד מכם.
שלא תעזו להתקרב לזוליהא
או אליי. זה נגמר.
החברות והשותפות שלנו נגמרה.
מה עשית, ניהאל?
את חיסלת אותי.
את ביזית אותי,
ניהאל.
אני נשבעת שלא אמרתי מילה...
אני נשבעת.
אמרת לזוליהא שתספרי לכולם?
-לא. למה שאגיד לה?
השתגעתי? דיברנו
על אילמז וגברת מוז'גן.
זה פשוט נפלט לי.
לא רציתי להגיד משהו כזה.
היא הבינה אותי לא נכון.
מה רצית להגיד?
את האויבת שלי, אישה?
היית חייבת לספר לזוליהא סוד
שפלטתי כאשר הייתי שיכור?
למה עשית את זה?
למה? למה?
למה?
מה קרה בטקס?
ספר לי.
כל כך הרבה דברים קרו, סאנייה.
כל כך הרבה דברים קרו.
מה קרה?
למה התבזינו מול כולם?
פרץ שם כאוס. אני אומר לך,
זו הייתה קטסטרופה.
ספר לי כבר.
אני אצבוט אותך.
לא, תפסיקי.
-קדימה.
תקשיבי...
במהלך הטקס מר דמיר
תקף את צ'אנגבר בפתאומיות.
מה זאת אומרת?
גם אני לא יודע איך זה קרה,
סאנייה.
מר דמיר הגיע ונגח בצ'אנגבר.
-מר דמיר? -כן.
אז מר דמיר נגח בצ'אנגבר
לפתע פתאום?
גאפור, ספר לי מה באמת קרה,
קדימה.
יש לי עבודה.
אני צריכה ללכת.
אני נשבע שכך זה היה,
סאנייה.
לא ראית את הפנים של הגברת
הגדולה?
אני אומר לך,
אנחנו התבזינו.
משפחת יאמן הוותיקה
הפכה לשיחת צ'וקורובה.
אתה רציני?
-אני נשבע.
מה? באמת התבזינו.
אז על מה הם רבו?
למה? למה?
ועוד מול השר.
דחינו את הטקס כדי שהשר יוכל
לנכוח בו. למה? למה?
הגענו לישורת האחרונה.
הוא עשה מאמצים רבים כדי להפוך
את זה לאירוע גדול,
ואז התבזינו מול כולם.
הכל נהרס.
אני אגיד שהייתה איבה
ישנה בינו ובין צ'אנגבר?
לא, אני לא יכולה להגיד את זה.
הם יצאו לטקס יחד הבוקר.
מה קרה שגרם לו לתקוף
את צ'אנגבר מול כולם?
אני חושבת שאני יודעת
מה קרה. -את יודעת?
איך את יודעת? למה
לא סיפרת לי? מה? מה קרה?
ניהאל יודעת מיהו אילמז.
-כלומר, היא יודעת הכל?
היא יודעת שאילמז...
כן, וזה ברור
שהיא סיפרה לכולם.
ואם דמיר
שמע על כך במהלך הטקס,
הוא בטח יצא מעשתונותיו.
איך את יודעת שניהאל
יודעת את כל זה?
היא סיפרה לי בעצמה.
ניהאל סיפרה לך?
ולמה לא סיפרת לי על כך?
-סיפרתי. סיפרתי לדמיר,
אבל הוא לא
לקח אותי ברצינות.
אלוהים אדירים...
אלוהים, אלוהים.
דמיר, בני, מה שקרה היום...
אני מודע לכך, אמא.
אל תתחילי שוב ותגידי לי,
"היית צריך
להתנהג בקור רוח."
לא, לא התכוונתי להגיד
משהו כזה. אתה צודק מאוד.
זוליהא סיפרה לי הכל,
ואתה צודק, בני.
הייתה לך כל זכות לכעוס.
אבל מה שאני לא מבינה
הוא למה הם פתאום...
הם עשו את זה בכוונה.
הם דיברו מאחורי גבי כדי שאשמע.
אבל זוליהא אמרה שניהאל
היא זו שסיפרה את זה.
אני לא יודע אם ניהאל
סיפרה את זה, אמא.
זו חייבת להיות היא, בני.
מי עוד יספר לאנשים?
לאור העובדה שאילמז
לא אמר מילה עד עכשיו...
היא אמרה שהיא לא עשתה
את זה. היא נשבעה בבנה.
היא אומרת שהיא לא עשתה
את זה? היא נשבעה בבנה?
אישה חסרת בושה.
האישה הזאת רצתה ללוות
ממני 30 אלף לירות.
כן.
כאשר אמרתי לה שלא אוכל
להלוות לה ללא ידיעתו של דמיר,
היא אמרה, "אני יודעת
שאת ואילמז הייתם בני זוג בעבר."
היא סחטה אותך?
היא אמרה, "מעולם
לא סיפרתי לאף אחד עד היום,
"אבל עכשיו
שאנחנו לא חברות יותר,
"אני לא צריכה
לשמור על כך בסוד."
מה? מה קורה עם ניהאל?
היא הייתה בחורה אדיבה וחכמה.
מה קרה לה?
למה היא ביקשה 30 אלף לירות?
-מאיפה לי לדעת?
היא אמרה משהו על כך
שההמחאות של אחיה חזרו,
ושהוא צריך להחזיר חובות,
אחרת הוא ייכנס לכלא.
ואת מספרת לי את זה עכשיו?
התנהגתי כמו אדם הגון,
היא ביקשה ממני לא לספר לך.
היא אמרה, "אם דמיר ישמע,
זה יגיע גם לצ'אנגבר."
היא אמרה שהם רבים
בגלל אחיה כל שבוע.
אז לא סיפרתי לך.
את אשתי,
את חייבת לספר לי הכל.
למה זו אשמתי עכשיו?
אתה הלכת
וסיפרת לחבר שלך הכל.
ואז הוא הלך וסיפר לאשתו.
ואז אשתו סיפרה לכולם.
למה זו אשמתי עכשיו?
איך יכולת
להסתיר דבר כזה ממני?
אני לא. אני סיפרתי לך.
לא סיפרתי לך?
ביקשתי ממך לטפל בזה.
אני אמרתי,
"אל תפגיש אותי עם ניהאל."
לא אמרת לי שהיא סחטה אותך.
לא אמרת את זה.
בסדר. בסדר. אל תריבו.
אל תריבו. זה לא הזמן.
מה תכננת?
חשבת שזה לא יתגלה?
ובכן, זה התגלה.
בסדר, ילדה, אל תתגרי בו.
אל תתגרי בו.
דמיר. חכה, חכה,
אל תלך, בני. בוא הנה.
אני לא אחכה,
אמא.
לך ותפזר אותם.
אם הגברת הגדולה תראה את זה,
היא תוציא את הכעס שלה עלינו.
לך.
היי, מה אתם עושים שם?
על מה אתם מתלחששים לכם?
על מה אתם מדברים?
אני לא מבין.
קדימה אחותי, תפסיקי.
תחזרו לעבודה.
תסיימו עם העץ הזה.
איבו, קדימה, בחזרה לעבודה.
עבדי, מספיק.
אתה תחרוך את העץ. מספיק.
מה את עושה שם?
את משקה עץ מיובש.
קדימה, עזבי אותו,
מספיק.
כולם לחזור לעבודה.
גולסום, מספיק.
אלוהים.
אלוהים, מה נעשה?
אנחנו התבזנו.
מה נעשה? מה נעשה עכשיו?
היית צריכה לחשוב על כך לפני
שהכרחת אותי להתחתן עם דמיר.
הדברים לא התנהלו כמתוכנן,
קיר השקרים
שבנית התמוטט עלייך,
ועכשיו את לכודה
תחת ההריסות.
את צודקת, בפעם הראשונה.
הדברים לא
התנהלו כפי שתכננתי,
לא חשבתי שאילמז
יזכה לחנינה.
אבל מעכשיו,
אחשוב על הדברים יותר לעומק,
ואתכנן אותם טוב יותר.
אל תדאגי.
עבודה נעימה.
-תודה, גברת שרמין.
יש לי עוד כמה דברים לעשות,
אני אסיים בקרוב.
לא, לא הגעתי לכאן בשביל זה.
תמשיכי בעבודה.
עוד לא החזירו אותך לאחוזה?
גברת כלה לא רוצה אותי שם.
אני מניחה שלעולם
לא ייתנו לי לחזור.
אני נשבעת שאת מבזבזת את חייך
באורווה ובגינה, גולטן.
אני אגיד לך מה,
אם הם לא יסכימו
להחזיר אותך לאחוזה,
את תבואי לעבוד בבית שלי.
מה זאת אומרת?
בבית שלך? -כן.
הגברת הגדולה לא תיתן לי.
מי הגברת הגדולה חושבת שהיא?
איך היא יכולה
להתערב בנעשה בבית שלי?
את יכולה לעשות
את העבודות שלך בחווה,
ואז לבוא לעבוד בבית שלי.
רק תגידי לי אם את רוצה.
הייתי רוצה, בטח.
למה לא?
אבל מה אם גברת כלה
תכעס גם עלייך?
לגברת כלה יש בעיות
משלה לדאוג להן, מותק.
כולם מדברים
על השערורייה שלהם,
הם הפכו לשיחת העיר.
-מר דמיר נראה מדוכדך מאוד.
ראיתי אותו עוזב
עם המכונית שלו...
הנורא מכל עוד לפניהם.
כל אדאנה מדברת
על כך שדמיר יאמן הגדול
התחתן עם ארוסתו
של הנהג שלו לשעבר.
מה? באמת,
גברת שרמין?
כמובן. מה חשבת?
בכנות, אילו הייתי במקומם,
הייתי אורזת את המזוודות
שלי ועוברת לאיסטנבול.
הם לא יכולים
לצאת לפומבי יותר.
הבלון של משפחת יאמן
הגדולה התפוצץ.
סוף סוף, כולם רואים
מי המשפחה הזאת באמת.
סבאטין?
סבאטין.
סבאטין,
למה הגעת מוקדם כל כך?
אתה חוזר הביתה?
בוא, בוא יקירי.
החדר שלך מוכן.
מי מכן כתבה את המכתב הזה?
איזה מכתב?
גולטן?
את כתבת אותו?
לא, סבאטין אחי.
חס וחלילה.
גם אמרתי את זה לאילמז, לא
כתבתי משפט אחד. אני נשבעת.
אל תישבעי לי.
ספרי לי אם כתבת אותו.
אני אומרת לך, אני לא
כתבתי אותו, סבאטין אחי.
כמה פעמים אני צריכה
להגיד את זה?
אתה ואילמז מאשימים
אותי בכל דבר שקורה.
מספיק. זה נמאס עליי.
מספיק.
על מה אתה מסתכל?
-את שלחת את המכתב?
אל תהיה מגוחך, סבאטין.
למה שאשלח אותו?
אני לא יודע.
אולי עשית את זה
כדי להוציא את גברת הונקאר
ודמיר מדעתם.
שום דבר שתעשי
לא יפתיע אותי.
אלוהים אדירים. למה שארצה
שאילמז ומוז'גן ייפרדו?
אתה חושב שאעשה משהו
שיגרום לאילמז לכעוס עליי?
אז מי כתב אותו,
אם כך?
אם זו לא את,
ולא גולטן...
מי כתב את המכתב
לפרופסור בזהאט?
תחשוב על זה, סבאטין.
מי יכול היה לכתוב אותו?
אני תוהה למי
יש עדיין רגשות כלפי אילמז?
שרמין, למה את מתכוונת?
דברי באופן ישיר.
אני אומרת שזו זוליהא,
סבאטין. זוליהא.
אתה עיוור?
היא עדיין מאוהבת באילמז.
אוי, מוז'גן המסכנה.
היא מבזבזת את זמנה.
זוליהא לעולם לא תיתן למוז'גן
לקבל את אילמז.
זו ברכה, ילד. איך אתה
יכול להשאיר אותם על הענף?
הייתי מת לזכות
בברכה הזאת אדון,
אבל אם אף אחד לא אוכל את זה,
מה הטעם בברכה הזאת?
מחיר קילו כבר ירד
מעשר לשבע אגורות.
אומרים שהמחיר ירד לשלוש אגורות.
המחיר אפילו לא מכסה על העלויות.
זה הסוף שלנו השנה, אדון.
לעולם לא נצליח להתאושש.
איך אתה יכול להגיד את זה,
מהמאט?
התקווה היא הדלת
להרוויח את לחמך, ילד.
אם תאבד את התקווה,
לא תוכל גם למצוא לחם.
אתה לא רואה כמה זה יפה?
איך אתה יכול
לבזבז יופי שכזה?
אני בטוח שתיקרה בדרכך דלת,
אבל אתה חייב לדעת
איך לדפוק עליה.
אבא. -ילדי.
אתה בא? -אני בא, אני בא.
טוב, להתראות.
-להתראות, אדון.
מהמאט, אתה תקטוף כל
אחד מהתפוזים בענפים האלו,
בסדר? -בסדר, אדון.
-זו ברכה, ברכה.
שאלוהים יגן עלייך.
-תודה, אדון.
אלוהים אדירים.
המחיר ירד לשבע אגורות,
והמתווכים האלו
מחכים לרווח כמו נץ.
זה מעציב,
חבל לראות שמאמצם של האנשים
העניים יורד לטמיון.
אתה עובד במשך שנים,
ואתה אפילו לא יכול להאכיל את
עצמך. איך זה יכול להיות?
אתה צודק, אבא.
זו חרפה.
אני אדבר
עם סיטונאי פירות ההדר.
כן, זה יהיה טוב, בני.
דבר איתם.
אגב, התרחשה תקרית בטקס
הנחת אבן הפינה של דמיר יאמן.
שמעת על כך?
-תקרית? מה קרה?
דמיר יאמן חולל מהומה,
מול השר שהיה נוכח בטקס...
עם האיש הזה שלא ראוי לשמו,
הקטן הזה, איך קוראים לו...
צ'אנגבר. -כן.
הוא הכה את צ'אנגבר.
הוא נגח בו.
אף אחד לא יודע למה.
חשבתי שהם החברים הכי טובים.
מה יכול היה לקרות?
בני, חברות בין תנים נמשכת
עד שאתה מראה להם פגר.
אני בטוח שזה נוגע
למשהו שהם לא יכולים לחלוק.
אבא, דמיר תקף אותו
ממש בפני עיניי השר.
חייבת להיות סיבה.
אולי צ'אנגבר
אמר משהו עליי ועל זוליהא?
מה הוא יודע,
שהוא יכול לספר?
אבא, נעימה סיפרה כבר לכולם
שזוליהא ואני היינו מאורסים.
כל העיר יודעת.
אולי צ'אנגבר רמז משהו?
-כן, זה יכול להיות.
הצלחת להשיג את הרופאה?
לא. היא יצאה לחופשה.
סבאטין אמר לי לתת לה מרחב,
ולאפשר לה לשחרר לחצים.
הוא צודק.
אבא, יש לי שאלה.
דמיר תקף רק את צ'אנגבר?
זה מה ששמעתי.
אני מניח שזה מה שקרה.
למה אתה שואל?
אין סיבה.
-אני מבין, סתם שאלת.
אתה לא בא, ילדי?
לא, אבא. יש לי משהו לעשות.
אני אטפל בזה, ואחזור.
מה זה?
לאן אתה הולך?
כן, אני מבין.
אתה דואג, נכון?
אתה חושב,
"אם הוא יכול לשבור את האף של
חברו הוותיק ביותר,
"מי יודע
מה הוא יעשה לאשתו."
טוב. אין בכך שום פסול,
אבל זה מוכיח שהרופאה צדקה.
אל תגיד את זה, אבא,
למען השם.
תשמע, בני.
ליבו של האדם הוא גדול.
כמה חברים יש לך?
עשרה, עשרים, שלושים...
יש מקום לכולם בלב.
כמה קרובי משפחה יש לך?
חמישים, בוא נגיד מאה.
אתה יכול למצוא
מקום עבור כולם.
כמה ילדים יש לך?
כל ילד שתביא יכנס לליבך.
אבל יש דבר שעבורו אין
מקום ליותר מאדם אחד, בני.
אהבה.
אתה חושב שקיים מקום,
אבל שתי אהבות לא יכולות להיכנס
לתוך לב אחד.
לא, אבא. אין לזה שום
קשר לאהבה. אני רק דואג.
אתה יודע איך זה קשור לאהבה?
הרופאה אמרה, "אם אתה
עדיין זוכר את הפצע שלך,
"אל תעניק לי תקוות שווא."
ילדי, אל תפצע את ליבה.
זהו חטא.
עכשיו שב, ותחשוב על כך לעומק.
תחליט את מי מהן אתה רוצה.
"הזיכרונות האלו
לא מתפוגגים,
"החודשים, השנים מתארכות,
הן לא מסתיימות,
"תהרגו אותי,
אני לא רוצה לחיות,
"אני לא יכול לשאת
את הסבל הזה בלעדייך,
"תהרגו אותי,
אני לא רוצה לחיות,
"אני לא יכול לשאת
את הסבל הזה בלעדייך..."
התינשאי לי?
אדוני ואני
נגיע לבקש את ידך.
אני לא רוצה שתמהר להחלטות,
ותעשה משהו
שתתחרט עליו בהמשך.
אני אענוד את הטבעת הזאת כאשר
אהיה בטוחה שאתה אוהב אותי.
"אני בוכה במשך שנים,
זה לא מספיק, אהובתי?
"תגרמי לי לצחוק,
אני לא רוצה לבכות,
"אני לא יכול
לשאת את הסבל הזה בלעדייך
"תגרמי לי לצחוק,
אני לא רוצה לבכות,
"אני לא יכול לשאת
את הסבל הזה בלעדייך..."
מר דמיר...
זוליהא היא אשתי,
לא אחותי.
מר דמיר,
למה הבאת אותי לכאן?
כדי שתוכלי לראות
את סוג החיים שאעניק לך.
"תגרמי לי לצחוק,
אני לא רוצה לבכות,
"אני לא יכול לשאת
את הסבל הזה בלעדייך,
"תגרמי לי לצחוק,
אני לא רוצה לבכות,
"אני לא יכול לשאת
את הסבל הזה בלעדייך..."
"אדמה מרה"
- פרק 73 -
תרגום: שלי זלוף
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ