"אדמה מרה"
ואהידה פרצ'ין,
מוראט אונאלמיש
אוהור גונש,
הילאל אלטינבילק
בולנט פולאט, טורגאי איידין,
מליקה איפק יאלובה
סלין ינינג'י
סיבל טאשג'יאולו
סלין גנץ', פולן אמרה,
יליז דורמצ'ילר
אברו אייטמור,
אברו אונלו, אראס שאנול
סרפיל טאמור
קארים אלישיק
"אדמה מרה"
- פרק 79 -
גיסתי! אחי!
גולטן? -אחי!
-גיסתי!
גיסתי. -ברוכה הבאה.
-תראו את זה.
השדה הגדול בסוגוטלו
שלי עכשיו!
איזה יופי!
הגברת הגדולה באמת נתנה לי אותו.
-אפשר לחשוב.
תראו, השם שלי כתוב כאן.
-תני לי לראות.
גולטן!
-יש גם את התמונה שלי.
את נראית כמוני כאן!
איזה יופי.
מי ייתן ותזכי לשפע מהאדמה,
ילדתי היקרה.
אמן, אמן. תודה.
הגברת הגדולה אמרה משהו?
למה היא כתבה את
שטר הבעלות על שמך?
אז על שם מי? -היא הייתה צריכה
לתת את האדמה לי.
איך זה ייתכן,
כשיש לך אח גדול?
אז היית צריך להשליך את עצמך
אל מול הכדור, אחי הגדול.
אני נוריתי. כמובן
שהיא נתנה לי את האדמה.
שקט...
אולי כדאי שיירו בך עוד.
תראי אותה, תראי אותה.
היא התחילה להתחצף ביום
שהיא קיבלה את שטר הבעלות.
נכון.
-את רואה את זה, נכון?
אבל הכל באשמתה
של הגברת הגדולה.
את מביאה מנהגים חדשים
אל כפר ישן, גברת גדולה!
גאפור, תשתוק.
מי נותן שטר בעלות
לנערה צעירה, למען השם?
כעת לא ישררו
שלום והרמוניה בביתנו,
הודות לך, גברת גדולה!
אני נשבע!
גאפור...
תשתוק, מותק. תשתוק.
זה משגע אותי, סאנייה.
איך אוכל לעבוד תחתיה,
כאחיה הגדול?
אני יודעת,
אריה שלי, אני יודעת.
אתה צודק.
אתה צודק, אבל תשמע,
היא בחורה צעירה,
מה היא יודעת על עבודה בשדה?
זריעה, נטיעה, דישון וכדומה.
מי יטפל בזה? מי?
לא אתה אמרת
שלא נותנים שדה לבחורה צעירה?
כן, אמרתי.
-כמובן שאמרת.
תשמע, מותק, במקום
לצעוק ולהעליב את הנערה,
תפנק אותה.
תשתמש בראש שלך.
גולטן יכולה לטפל בשדה?
במוקדם או במאוחר, הטיפול בשדה
הזה יעבור לידיהם של אריסים.
אז? -איפה גולטן תמצא אריסים?
אתה תמצא אותם.
אני אמצא את האריסים,
ואקבל את הכסף
מהתוצרת, כאחיה הגדול.
כן. -את כ"כ חכמה, סאנייה.
זה רעיון מעולה.
חכי, חכי, סאנייה.
סוף סוף הבנת.
חדשות חמות!
הצלחתו הגדולה של אילמז!
איך אילמז אקאיה הציל את
מגדלי התפוזים מפשיטת רגל?
תודה.
מכרנו תפוזים לגרמניה!
"הצלת את מגדלי התפוזים
מהפסד הגדול
"עם התפוזים שייבאת.
צ'וקורובה אסירת תודה לך.
"מה תגיד על כך?"
וואו! שאלה טובה כ"כ ראויה
לתשובה טובה, נכון, צ'טין?
אתה צודק, אדון.
אבא, ריבונו של עולם,
תפסיק.
רגע, ילדי, רגע. אנחנו קוראים.
אנחנו קוראים את התשובה שלך!
תקרא, אדון.
אל תתייחס לאילמז.
אני מתה לדעת מה הוא אמר.
-כמובן שאקרא.
הוא התחיל בצורה טובה מאוד.
כל הכבוד, בני.
"אין על מה
להיות אסירי תודה.
"אני רק ניסיתי לגרום לכך
שמאמציהם של האיכרים ההגונים
"והחרוצים שלנו לא ירדו לטמיון
בידיהם של כמה סוחרים גדולים."
ככה עושים את זה!
ראיתם?
כל הכבוד, בני! כל הכבוד!
מחיאות כפיים!
כל הכבוד, אחי!
כמו שאומרים,
אל תהיה הכלב של המדכא,
תהיה האריה של המדוכאים,
ויכתבו שהיית גיבור
על המצבה שלך! בני הגיבור!
אתה אריה!
אבות אבותיו היו אריות,
אז זה רק טבעי
שגם הוא יהיה אריה, נכון?
נאכל, בתאבון.
-בתאבון.
"המאמץ שלי לא היה
רק למנוע נזקים השנה.
"באותו הזמן,
אני רוצה לעזור לחקלאים שלנו
"להגיע לרמת ההצלחה
המגיעה להם בצדק,
"ע"י הצגת ומכירת התפוזים
של צ'וקורובה לעולם.
"ייצוא פירות ההדר שלנו ימשיך
לצמוח בשנים הבאות.
"לא נוכל להגיע לשום מקום,
"אם נשבח
את צ'וקרובה רק באוזני האחר.
"אנחנו חייבים
לספר לכל העולם
"על כך שצ'וקורובה
היא מקום נהדר ופורה.
"ואני שואף לעשות זאת."
מי אתה שתכיר
את צ'וקורובה לכל העולם?
קח את זה, למען השם!
שנתחיל?
-כן, בבקשה.
- יומיים קודם לכן -
בימים האחרונים
התוודענו לאהבתם הגדולה
של מר דמיר יאמן ואשתו זוליהא,
בריאיון שהם העניקו.
מה הרגשת כאשר קראת את זה?
צער, כעס, עצב?
אף אחד מהדברים האלו,
מפני שאין לי
סיבה לכעוס או להיפגע.
מה שמר דמיר אמר
הוא נכון.
אני הבנתי
שגברת זוליהא לא אוהבת אותי.
זה היה שגוי מצידנו להמשיך בקשר
בכל מקרה, לאחר זאת.
גברת זוליהא צדקה בדבריה.
עשינו טעות גדולה
כאשר ברחנו להתחתן.
עשינו טעות ילדותית ששני אנשים
שלא באמת מאוהבים
לא צריכים לעשות.
למה נכנסת לכלא?
הרגתי חלאה שניסה
לאנוס מישהי שהכרתי.
מר אילמז, שאלה אחרונה. אתה
מתחרט על כך שהגעת לאדאנה?
חבר'ה, זו התשובה שלו:
"לא, לעולם לא,
אני לא מתחרט על כך כלל.
"אני אדם שמאמין בגורל.
"הגורל הכיר לי
את אהבת חיי בעיר הזאת."
וואו!
"הגורל הפגיש אותי עם
האישה שאני אוהב באדאנה."
בראבו! -"תוכל להגיד לנו
את שמה של הבחורה ברת המזל?"
חבר'ה,
אני קוראת את התשובה שלו.
"אני לא אגיד את שמה עכשיו,
אבל היא יודעת מיהי."
מה? -גם אנחנו יודעים
מיהי הבחורה ברת המזל.
נכון, דוקטור?
-בהחלט.
כמובן שאנחנו יודעים.
-מעניין מי זאת?
אני חושבת
שאני מכירה אותה היטב.
"עשינו טעות ילדותית ששני אנשים
שלא באמת מאוהבים
"לא צריכים לעשות.
"אני אדם שמאמין בגורל.
"הגורל הכיר לי את
אהבת חיי בעיר הזאת."
"מי יודע האם לעזיבה
הזאת תהיה חזרה,
"מי יודע כמה זמן אחכה לך,
"האם השמש השוקעת
על אופקי תזרח מחר?
"מי יודע כמה יסבול ליבי?
"האם השמש השוקעת
על אופקי תזרח מחר?
"מי יודע כמה יסבול ליבי?
"מי יודע? מי יודע?
מי יודע? מי יודע?
"האם ליבי ימשיך לחכות?
"מי יוכל להגיד לי
האם זה ייקח זמן רב?
"החיים שלי יחלפו בלעדיך,
"אולי המוות לו
אני משתוקקת כבר קרוב,
"מי יודע מתי אמות...
"מי יודע? מי יודע?
מי יודע? מי יודע?
מי יודע? מי יודע?"
ממש נהדר!
עצור, עצור בבקשה!
בוקר טוב.
-בוקר טוב.
מה קרה? המנוע התקלקל?
-אני לא יודעת מה קרה.
היא עבדה מצוין
אתמול בלילה.
אני לא יודעת מה קרה הבוקר.
-רגע, תני לי לראות.
תתניעי כשאגיד לך,
בסדר? -טוב.
תתניעי.
תתניעי שוב.
מה זה?
אתה יכול לדעת?
יש בעיה עם הקרבורטור.
בסדר, זה ניתן לתיקון?
-כן, אבל זה ייקח זמן.
אלוהים אדירים!
-מה קרה? את ממהרת?
ביקשו מבית החולים
שאגיע בדחיפות.
איך אגיע לשם עכשיו?
-קחי את המכונית שלי.
לא אמרת שיש לך מטופל
שממתין לטיפול דחוף?
קחי את המכונית שלי.
אני לא ממהר.
אז מה תעשה?
-אני יכול לתקן את זה.
נוכל להיפגש בהמשך
ולהחליף בין המכוניות.
ואז אולי נוכל ללכת
למסעדת הקבבים. עשינו עסק?
עשינו עסק.
תן לי את המפתחות!
קחי. -תן לי.
תודה רבה לך.
-סעי בזהירות. -טוב.
רק רגע.
-קדימה, מהר.
שלום.
מה את עושה?
-נוכל לדבר, גברת מוז'גן?
אבל אני ממהרת.
אני חייבת לטפל בדחיפות בחולה.
בסדר, בואי ניסע ביחד.
נוכל לדבר בדרך.
גברת זוליהא,
אני לא רוצה לדבר איתך על דבר.
לא מעניין אותך לדעת
על מה אני רוצה לדבר?
למרות שבטח ניחשת.
באמת שלא אכפת לי,
גברת זוליהא.
ואני לא רוצה
להקשיב לך בכל מקרה.
יש כמה דברים ביני ובין אילמז
שאת לא יודעת עליהם.
אמרתי שאני לא רוצה להקשיב,
גברת זוליהא.
משהו קרה בינך ובין אילמז בעבר.
באמת שלא אכפת לי.
בכל מקרה, אני...
מה קרה? -אני לא יודעת.
הבלמים לא עובדים.
מה זאת אומרת?
-הם לא עובדים!
אולי את לא לוחצת חזק מספיק?
-אני כן!
מוזג'ן, איפה בלם היד?
תלחצי חזק יותר!
אני לא יודעת!
אני לוחצת!
איפה בלם היד?
-אני לא יודעת!
מוז'גן, מכונית מתקרבת!
מוז'גן, תלחצי על הבלמים!
-אני לוחצת, המכונית לא עוצרת!
מכונית! מכונית מתקרבת!
בני, למען השם,
תפסיק להסתובב,
אתה עושה לי סחרחורת.
שב! מה מטריד אותך?
אני מנסה לחשוב
מה לעשות עם שרמין.
מה זאת אומרת? -אמא, היא מכרה
את האחוזה לאילמז. שכחת מזה?
עזוב את זה, דמיר.
עזוב את זה, למען השם.
אל תיתן לזה להטריד אותך.
-לעזוב את זה?
בת דודי דקרה אותי בגב.
היא בגדה במשפחה שלה.
בגללה האויב שלי נמצא
באדמה שלי! באדמה שלי!
אז מה תעשה?
תתלה אותה?
תשסף את גרונה?
מה תעשה?
איך אני יכול
להיות רגוע בביתי
כאשר אילמז
נמצא באחוזה הזאת, אמא?
זה יחזיר לך את האחוזה
אם תגרום לשרמין לשלם על כך?
שאגיד לך משהו, דמיר?
זו אשמתנו בכל מקרה, בני.
זו אשמתנו ששכחנו כמה
האישה הזאת אופורטוניסטית.
נתנו לזה לפרוח מזיכרוננו.
אבל כל עוד תגיב בכזה
כעס כלפי האישה האת,
היא תפנה לאילמז,
תן לי להגיד לך.
אז תירגע. תירגע.
מכיוון שאילמז
הכריז עלינו מלחמה,
אנחנו נפעל בחוכמה, בני.
לא ניכנע לכעס.
בסופו של דבר, אנחנו חולקים
את אותה החצר עם שרמין.
היא תלך ותספר
לאיש הזה מה קורה בביתנו.
אז אנחנו
צריכים אותה לצידנו.
אנחנו נגרום לה להרגיש
שהיא חלק מהמשפחה.
שרמין תרגיש
שהיא חלק מהמשפחה?
היא תעשה
כל דבר כדי לפגוע בנו.
היא תעשה זאת,
אם ניתן לה יד חופשית.
אנחנו לא נעשה את זה.
לא ניתן לה לעשות את זה.
איפה הבחורה הזאת?
מה השעה?
איפה היא?
הקניות שלה בטח ארכו
יותר זמן ממה שהיא ציפתה.
למען השם, ישנן
ארבע חנויות במרכז העיר.
אתה נכנס ויוצא.
מה קורה כאן?
למה את מתכוונת, אמא?
אתה באמת לא מאופס.
למה אני יכולה להתכוון?
אין לי זמן, בני.
אתה לא מבין?
לא, אני הולכת, בני.
סבתא שלך בדיוק התעוררה.
השארתי אותה בבית לבדה.
אני הולכת.
טוב, אמא, לכי.
אני אלווה אותך החוצה. בואי.
טוב, תלווה אותי.
אם זוליהא תגיע לכאן,
תיידע אותי.
והילד נמצא עם האומנת.
אמא, זו העבודה שלה
בכל מקרה. אלוהים!
יום טוב, מר דמיר.
יום טוב גם לך, האקי.
מה שלומך?
אני בסדר. אדוני,
יש לי משהו להגיד.
כן. -אדוני,
זה לא ממקומי להגיד את זה.
אולי תכעס עליי, אבל מכיוון
שאני שומע שאנשים מדברים,
אני חייב לספר לך.
אשתך נכנסה
לרכב של מר אילמז.
הלו?
-אילמז, זה סבאטין.
שלום, סבאטין אחי,
מה שלומך?
טוב, תודה.
אילמז, יש לי שאלה.
אני לא מצליח להשיג את מוז'גן.
ראית אותה היום?
היא אמרה שהיא צריכה לטפל
בחולה. המכונית שלה התקלקלה,
אז אמרתי לה לקחת את שלי,
והיא נסעה.
היא לא הגיעה לשם.
-היא לא?
לא. קרוב המשפחה
של המטופל נמצא כאן.
הוא אומר שהרופאה לא הגיעה.
התקשרתי לבית שלה,
אבל היא לא ענתה.
אני דואג מאוד.
זה לא מתאים למוז'גן.
אתה יודע איפה
נמצא ביתו של המטופל?
בכפר קוצ'וק ג'ינר.
זו נסיעה של עשר דקות.
היא הייתה צריכה כבר לחזור.
יכול להיות שמשהו קרה לה?
-בסדר, אחי,
אני אחפש בסביבה
ואתקשר אליך.
העובדים צריכים משהו,
אדון איסמעיל?
תודה, אדוני. הודות לך,
אין לנו שום בעיות.
זוליהא...
סלהאטין, אתה לא
מזניח את היונים, נכון?
לעולם לא.
אני מטפל בהן היטב, אדון.
אני בודק
את כולן באופן קבוע.
אתה נותן להן מספוא,
מים וכדומה? -יש להן הכל.
מה שלום היונה הלבנה?
שלומה טוב מאוד, אדון.
אתה צריך לראות אותה.
יופי, יופי.
איפה אילמז?
יום טוב,
דמיר יאמן.
איפה אילמז?
-אילמז לא כאן, אבל אני כן.
תגיד לי.
אמרתי שאילמז לא כאן,
אבל אני כן!
כל מה שאתה רוצה להגיד לו,
תגיד לי.
אדון! אדון, אילמז הגיע
עם המכונית של גברת מוז'גן.
הוא אפילו לא נשאר
למשך חמש דקות, ויצא שוב.
הוא נהג במכונית של הרופאה?
הוא הגיע איתה, אדון.
אני מקווה שלא קרה משהו רע.
משהו מטריד אותו, אחרת
הוא לא היה מגיע לכאן.
תראו, תראו אותו.
יצאה לו כל הרוח מהמפרשים.
אלוהים, זוליהא...
אני מקווה שיצאת
מהמכונית הזאת, זוליהא.
אני מקווה שיצאת.
אחותי? -כן?
-תהיה חגיגה גם השנה, נכון?
איזו חגיגה?
-חגיגת פריחת ההדרים.
תהיה.
הלוואי שזה יגיע מוקדם יותר.
זה כ"כ נחמד, יש ריח
של פריחת הדרים בכל מקום.
הריח משכר אותך.
-נכון מאוד.
כולם מתהלכים בעצלתיים
במשך שלושה שבועות...
אבל זה מרגיש
שהנפש שלך מטוהרת.
את צודקת כ"כ.
ברוכה הבאה,
גברת גדולה.
נימט! נימט!
כן, גברת גדולה.
-את כאן.
קרה משהו? -כמובן שלא.
יקירי... התגעגעתי לנכד שלי.
נכד שלי, תינוק שלי.
מתוק שלי! חמוד שלי!
יקירי! יפה של סבתא.
היית כאן?
מוז'גן...
זוליהא...
זוליהא... זוליהא...
למען השם,
אל תעשי לי את זה.
אל תעשי את זה.
תודה לאל.
מוז'גן...
מוז'גן. מוז'גן.
אילמז...
-אני כאן, מוז'גן.
אני כאן, זה בסדר.
את תהיי בסדר, מוז'גן.
אל תדאגי, מוז'גן. אני כאן.
אני אזעיק עזרה, בסדר?
חכי. -בבקשה, אל תעזוב אותי.
-בסדר, אני לא אעזוב אותך.
אני כאן, בסדר.
תחזיקי מעמד. אני כאן.
אילמז לא לקח את המכונית!
הוא לא כאן!
איך זה יכול להיות, אדון?
ראיתי אותו במו עיניי הבוקר.
הוא החליף בין מכוניות בדרך!
אילמז לא נמצא במכונית עכשיו!
הוא לא במכונית!
לעזאזל!
כמה ק"מ המכונית
יכולה לנסוע במצב הזה?
10 ק"מ, 15, לכל היותר.
גולטן!
בואי הנה לרגע.
כן, גברת שרמין.
מה שלומך, יקירתי?
אני מרגישה טוב יותר,
תודה.
מי ייתן וידו של דמיר תישבר.
כמעט איבדת את חייך.
אלוהים הציל אותך.
תגידי לאחיך שהוא צריך
להקריב קורבן עבורך.
אבל יש לך חתיכת אומץ.
אני נדהמתי מהדרך
בה קפצת אל מול הכדור.
מה קרה, גברת שרמין?
את צריכה משהו?
אני איחלתי לגולטן
החלמה מהירה. -בסדר, תודה.
גולטן, גיסתי, היכנסי לבית.
קדימה.
מה קרה, סאנייה?
אנחנו מדברות.
לא ראינו אותך בבית החולים,
גברת שרמין.
היא חזרה להתאושש בבית.
לא ראינו אותך מגיעה
פעם אחת לשאול מה שלומה.
זו לא התנהגות מבישה
לבקש ממנה לבוא אלייך,
כדי לאחל לה החלמה מהירה?
סאנייה, כאילו שלא ראית
איך דמיר השתגע באותו היום.
אני אפילו
לא יכולה לצאת מביתי
מפני שאני מפחדת
שהם יתקפו אותי שוב.
באמת גברת שרמין,
היית צריכה לחשוב על כך
לפני שמכרת
את ביתו של אביך לזר.
מה זה עניינך? מי את חושבת
שאת? תשמרי על הפה שלך!
תפסיקי עם ההצגה.
תראו אותה! כולם מתנהגים כאילו
הם שומרי הנכסים שלי!
מה זה עניינך?
תשמעי, גברת שרמין,
את לא תוכלי
אפילו לעבור מול האחוזה,
שלא נדבר על הבית הזה!
הימים האלו עוד יגיעו,
חכי, חכי! חכי, חכי!
אני אתלוש לך את הלשון!
חוצפנית שכמותך!
אני אשבור לך את הידיים!
פאדיק!
עבודה נעימה, יקירתי.
תודה, גברת שרמין.
הם גורמים לך להרים
את כל המשאות הכבדים.
שיתביישו להם.
אין להם רחמים.
זו העבודה הרגילה,
גברת שרמין.
מה קורה באחוזה?
מה שלומם?
מה זאת אומרת?
עכשיו שמכרתי את האחוזה
שלי לאילמז, הם בטח רותחים.
לא ראיתי דבר,
גברת שרמין.
אנשים לא מפסיקים
לדבר על אילמז וזוליהא...
אז הם לא ייראו את זה,
אפילו אם הם כועסים.
פאדיק יקירתי,
אני אגיד לך מה,
אם תהיי זקוקה למשהו,
בואי אליי, בסדר?
אל תסמכי עליהם שיעשו דבר.
הם לעולם
לא יציעו עזרה לאחרים.
בסדר, יקירתי.
עבודה נעימה.
"החיים הם כמו חלום,
"האהבה היא כמו הימור,
"איבדתי אותך, אהובתי,
"הדמעות זולגות
כמו הגשם מעיניי,
"ריסקת אותי, אהובתי,
"אני לבדי,
"בעוד הלילות מלאים באהבה,
"אני בלעדייך,
"בלעדייך...
"אני הערצתי אותך,
"הפכתי אותך לדמעות שבעיניי,
"הפכתי אותך לתרופה
עבור ליבי הדואב,
"רק כדי שתהיי מאושרת,
"ניחמתי את עצמי עם גורלי,
והרסתי את עצמי,
"האם זו אהבה,
אהובתי?
"יכולה להיות
אהבה אחת בלבד בלב אחד,
"ליבי הטיפש
אשר אהב אותך הוא האשם
"את בעולם אחר,
"אני מרגיש כמו בתוך חלום,
"לא ידעתי, אהובתי,
"האם אני נואש,
או שאת אינך נאמנה?
"מעולם לא יכולתי לדעת,
אהובתי,
"אני בודד
בעוד הלילות מלאים באהבה,
"אני בלעדייך,
"בלעדייך...
"אני רואה
את זיכרונך המריר בכל מקום,
"פצעי העבר
חותכים אותי כמו פגיון,
"את הרגת את אהבתי הנצחית,
"אני חושש
שגורלנו הוא להיפרד,
"האם זו אהבה,
אהובתי?
"יכולה להיות אהבה
אחת בלבד בלב אחד,
"ליבי הטיפש אשר
אהב אותך הוא האשם..."
זוליהא!
-דמיר...
זוליהא...
את תהיי בסדר, אל תדאגי.
אני כאן איתך.
אני כאן איתך, מתוקה שלי.
נימט, לכי להכין
את החלב של הילד, יקירתי.
תני לי אותו.
-מיד, גברת גדולה.
בוא, ילד שלי, בוא.
מתוק שלי.
ילד יפה שלי.
אמא שלו לא כאן.
היא עוד לא חזרה.
תראו את השעה.
איך היא הייתה יכולה להיכנס
למכונית של מישהו אחר?
ועוד למכונית של אילמז,
בנוסף לכל,
בזמן שאנשים מדברים עלינו...
קיבלתי את פודינג האורז שלי?
לא, אמא, לא.
חכי לתורך, למען השם!
זה הבן שלך? הוא כ"כ יפה.
-נימט! -ישתבח שמו.
אמא יקרה, זה הנכד שלנו,
עדנאן!
בנו של דמיר! למען השם,
תתאפסי על עצמך.
נימט?
מה את עושה? -אני מכינה
את החלב של התינוק.
למה את חיוורת כ"כ?
את בסדר?
אני בסדר.
רק קצת עייפה.
טוב, לא קל לטפל
במשפחת יאמן הגדולה.
אמא שלו זועפת,
אבא שלו זועף.
והסבתא זועפת יותר מכולם.
אני אעשה את זה,
שבי.
לא, כמובן שלא. -למה לא?
זה לא סיפור. אני רק אערבב את זה.
בואי, שבי.
אל תעמדי שם. שבי.
תודה, סהר.
אתה מכיר את השדה
עם הערבה, נכון, מוסטפה?
אתה תשקיע בו פעם אחת,
ותקבל תמורה פי עשרים.
אני אומר לך, אתה
תקבל תמורה פי עשרים.
אם תשתול בו את המקל הזה,
הוא יצמח לעץ.
בסדר אדון, אבל...
-בסדר, אבל למה?
אין שדה פורה יותר
בכל צ'וקורובה.
אם יש,
קח את המקל הזה...
אני אתן לך אותו בחינם,
אם יש.
אתה צודק, אדון גאפור,
אבל אני אריס.
אני אזרע, אקצור,
אמכור את היבול,
ואתן לך חצי ממנו.
איך אוכל לשלם לך
לפני שארוויח כסף?
אל תנסה למכור לי את זה,
מוסטפה!
כולם יודעים
איזה קמצן עשיר אתה.
אני יכול לנער אותך,
וזהב ייפול לך מהכיסים.
תפסיק עם זה!
אל תנסה להתמקח על המחיר,
מוסטפה.
אל תנסה את זה אפילו!
אתה מכיר את סאקיר
ממשפחת דירצ'י, נכון?
הוא אמר, "תגידו לאדון גאפור
שלא ימכור את השדה לאף אחד.
"אני רוצה לחכור את האדמה."
ואני סירבתי. סירבתי לו,
מפני שאני אוהב אותך.
אבל כאשר אתה
מתייחס אליי כך...
100 לירות. -לא!
150 לירות, בחייך.
-אתה זורק לי עצם, מוסטפה?
אני לא אסכים לשום סכום
מתחת ל-300 לירות.
200! -250!
בסדר, 250 לירות.
אני אתן לך את הכסף מחר.
מחר? אל תמכור לי סיפורים,
למען השם, מוסטפה!
חכה, חכה!
אתה עקשן כמו פרד.
תן לי לקחת את זה.
100, 50, 50... טוב.
מי ייתן ותזכה לשפע מהאדמה.
-תודה, אדון.
מי ייתן ותפיק ממנה רווח,
מוסטפה. להתראות.
כאשר גברת זוליהא יוצאת,
היא חוזרת כעבור זמן רב.
טוב, היא יוצאת
מפני שאני נמצאת כאן.
בטח, היא לא הייתה יוצאת,
אלמלא היית כאן.
את מטפלת טוב כ"כ בתינוק,
נימט.
גם הגברת הגדולה
אמרה את זה לפני כמה ימים.
היא אמרה שהיא לא הייתה יכולה
ללכת לשום מקום, בלעדייך.
הם אדיבים מאוד.
הכנתי תה.
את רוצה כוס?
אם זו לא טרחה.
-כמובן שלא.
תיהני.
-תודה, סהר.
את לא משתעממת בבית כל היום?
אני משתעממת לפעמים.
-ואת אף פעם לא יוצאת.
זה מוציא אדם מדעתו.
-איך אוכל לצאת, סהר?
אני לוקחת חצי
יום חופש בכל 15 ימים,
ואני משתמשת בו
כדי לצאת לסידורים.
תשמעי, כאשר תשכיבי את התינוק
לישון, בואי אליי.
אנחנו נדבר.
ואם את צריכה משהו מבחוץ,
אל תדאגי, אני אחפה עלייך.
את יכולה לצאת.
תודה, סהר.
את נחמדה כ"כ.
גם את.
כואב לך, גיסתי? תיהני.
-לא, גיסתי. אני בסדר.
את הפרח שלי, הפרח שלי.
תני לי לראות.
זה כואב?
-לא מאוד.
האיילה של טורוס...
שאלוהים יעניש
אותי על החטאים שלך.
איך יכולת להשליך
את עצמך כך אל מול הכדור?
אני נשבעת,
הרגע הזה עדיין רודף אותי!
אלוהים הציל אותך!
את ניצלת במזל.
גולטן,
האם זה היה שווה את זה,
להקריב את עצמך למען הגבר הזה,
למען השם?
גיסתי, אל תתחילי שוב,
בבקשה.
בסדר, אני לא אומרת כלום.
לא אמרתי כלום.
פאדיק! בואי הנה.
-כן, אחותי.
יקירתי, הכנסתי מאפה לתנור.
הוא בטח כבר מוכן.
תוציאי אותו,
תחתכי שתי חתיכות, מהאמצע.
תביא אותן לגולטן.
אני אעשה זאת
ברגע שאכניס את הכביסה.
אמרתי לך להכניס
את הכביסה קודם?
למען השם, תביאי את זה.
אין לה מה לאכול עם התה שלה.
אחותי, זה בסדר.
-לכי, ותעשי את מה שאמרתי!
תזרקי לי את זה גם על הראש,
למה לא?
משהו עובר על הבחורה הזאת!
היא תגרום לי
לתלוש לה את השערות בסוף!
אל תתייחסי אליה, גיסתי.
את מכירה את פאדיק.
גיסתי. -מה?
-זוליהא עדיין לא חזרה?
תני לי לראות.
גם אני מודאגת.
אני אלך לראות האם היא חזרה.
תני לי לקחת אותו,
גברת גדולה.
קחי אותו לחדרו
ותאכילי אותו שם,
ואז תשכיבי אותו לישון.
לכי.
לא, אני לא יכולה לחכות יותר.
אני אתקשר אליו.
אני לא יכולה לחכות יותר.
יש לי פיפי!
-לא! לא, אמא!
-למען השם, אל תעשי את זה!
תתאפקי, תתאפקי!
אמא, תתאפקי!
אמא, אל תעשי את זה!
גברת גדולה,
גברת כלה כבר חזרה?
היא לא חזרה, סאנייה!
יש לי פיפי!
אני חייבת!
תתאפקי, אמא! תתאפקי!
לא! תתאפקי!
אל תעשי את זה, אמא!
מי מתקשר עכשיו?
הלו? -אמא...
דמיר! היא עדיין לא חזרה, בני.
היא הגיעה אליך?
אמא, אנחנו בבית החולים.
לזוליהא הייתה תאונת דרכים.
"אדמה מרה"
- פרק 80 -
תרגום:
שלי זלוף
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ