"אדמה מרה"
ואהידה פרצ'ין,
מוראט אונאלמיש
אוהור גונש,
הילאל אלטינבילק
בולנט פולאט, טורגאי איידין,
מליקה איפק יאלובה
סלין ינינג'י
סיבל טאשג'יאולו
סלין גנץ', פולן אמרה,
יליז דורמצ'ילר
אברו אייטמור,
אברו אונלו, אראס שאנול
סרפיל טאמור
קארים אלישיק
"אדמה מרה"
- פרק 94 -
סאנייה...
לאן את הולכת
בשעה מאוחרת כל כך?
תפסיק לדבר שטויות!
לאן אתה חושב?
הגברת הגדולה קראה לי.
אני הולכת לאחוזה.
סאנייה, תקשיבי,
אני אלך לדבר עם הגברת הגדולה.
אני אגיד לה, גברת גדולה,
סאנייה תשושה.
תני לי לקחת אותה לאדאנה.
אני אקח אותה לטיול, נאכל קבבים.
ובכן?
ניסע לאדאנה ונאכל קבבים,
זה מה שאתה אומר?
אתה מתחנף אליי
כי אתה מרגיש אשם, גאפור?
סאנייה,
אי אפשר לרצות אותך.
תהיה גבר.
תהיה גבר, אחרת...
פאדיק, תמזגי לי כוס תה.
-בוודאי, אחותי.
זה טוב כל כך שמר דמיר
החזיר את גברת כלה הביתה.
מצבה של הגברת הגדולה
הרבה יותר טוב עכשיו.
זה הורג אותי
לראות אותה עצובה כל כך.
אין שלווה באחוזה יותר,
היא איבדה את כל קסמה.
עזבי את הקסם עכשיו, פאדיק.
קדימה, בחזרה לעבודה.
כולך דיבורים!
איפה סהר,
הממזרה הזאת?
אני לא יודעת.
היא הייתה כאן. למה?
מה זאת אומרת,
למה? יש המון עבודה!
אבל מי יודע
באיזו פינה...
היא מתבטלת.
לא אמרת שהיא נהדרת?
אהבת מאוד את סהר.
מה קרה? -תשתקי,
ואל תרגיזי אותי! תשתקי!
לא, אחותי,
אני לא אומרת...
תתעסקי בעניינים שלך!
קדימה.
אלוהים, אלוהים...
-מה קרה, אחותי?
מה זה?
"רופאה כלה בצ'וקורובה,
"אחד מאנשי העסקים המובילים של
עירנו, בעל...
"מנפטת...הכותנה "ג'יהאן"...
אילמז..."
אקאיה, קדימה.
"מתחתן עם אחת מהרופאות
האהובות של ביה"ח העירוני."
תני לי את זה!
תני לי! אלוהים!
את מגמגמת ולא מצליחה לקרוא!
כאילו שמישהו מאלץ אותך!
למה את מופתעת, אחותי?
לא שמעת על כך
שאילמז התארס לרופאה?
פשוט לא יכולתי להאמין לזה,
יקירתי. לא יכולתי.
הבחורה הזה היא מלומדת,
היא רופאה,
והיא מתחתנת עם אילמז?
כאילו שזה לא היה מספיק
שאילמז הפך לאדון צ'וקורובה,
עכשיו הוא יתרברב יותר,
ויגיד שארוסתו היא רופאה.
גברת כלה....
-הפעמון הזה שבור?
או שנעשיתן חירשות?
-לא, גברת כלה.
לא שמענו דבר. למה שנשב כאן,
אילו היינו שומעות אותו?
תגידי לגאפור לתקן אותו,
אם כך.
ותכיני לי תה מרווה.
כמובן, גברת כלה.
פאדיק, תוציאי את הקומקום.
היא נראתה במצב רוח רע.
אני מניחה שזה השפיע עליה.
ברוכה הבאה, סהר.
הפכת לרכלנית בדיוק כמו סהר,
פאדיק.
קדימה, דברי. דברי, יקירתי.
לא אכפת לי בכלל.
דברי, כדי שהגברת
הגדולה תתפוס אותך.
אני לא אציל אותך ממנה.
זוליהא? ברוכה הבאה...
-בואי הנה.
מה קרה?
-בואי הנה, אמרתי.
לא שלחת את המכתב
שכתבתי לאילמז, נכון?
שלחתי, זוליהא. שלחתי
אותו ביום שנתת לי אותו.
אני לא מאמינה לך, גולטן.
אני לא מאמינה לך.
את משקרת לי שוב.
לא שלחת אותו שוב, נכון?
זוליהא, תקשיבי לי,
למען השם.
אני נשבעת ששלחתי אותו!
את לא! את לא שלחת אותו,
גולטן!
את משקרת לי שוב!
לא שלחת אותו!
שאלוהים יכה בי אם
לא שלחתי אותו, זוליהא!
אילמז לא היה עושה את זה,
אילו היית שולחת אותו!
אילו הוא היה
קורא את המכתב,
הוא לא היה מתנהג אליי
בצורה קרה כל כך אתמול!
הוא הסתכל עליי
כאילו שאני האויבת שלו!
זוליהא, שלא אזכה לראות
את הבוקר הבא אם אני משקרת!
אל תעשי לי את זה!
נשארת אותו הדבר,
גולטן.
נשארת אותו הדבר!
את אותה גולטן שהתאהבה באילמז
ביום שהיא ראתה אותו!
זוליהא,
את מאשימה אותי שלא בצדק.
אני נשבעת ששלחתי את המכתב.
אילמז התארס, ידעת?
אילמז ומוז'גן מאורסים.
מה הרווחת מכך שמנעת מאיתנו
להיות ביחד? את מרוצה?
זה מה שרצית?
תתביישי לך!
ואני צריכה להתבייש
בעצמי על כך שבטחתי בך!
זוליהא...
לאן לקחת את זה?
לאן היא הלכה?
מאיפה לי לדעת,
פאדיק?
קחי את זה לסלון.
סאנייה?
-גברת גדולה.
לא שמעת את הפעמון,
ילדה?
הוא באמת שבור,
אם כך.
"רופאה כלה בצ'וקורובה"
גברת כלה הגיעה
לכאן ממש עכשיו.
אני אגיד לגאפור לתקן אותו.
מי ביקש את התה? -גברת כלה,
אבל אז היא יצאה בסערה.
היא ראתה את זה?
-כן, גברת גדולה.
היא לא תישאר כאן,
היא תברח. אני אמרתי לו.
האסון הזה יתחיל שוב מחדש.
גולטן? מה קרה?
למה את בוכה?
עזבי אותי,
גיסתי, למען השם!
מה קרה?
זוליהא אמרה לך משהו?
אני רוצה ללכת,
עזבי אותי.
לאן תלכי?
-אני אלך לאילמז!
אילמז שוב? שאלוהים
ייקח את כל מי ששמו אילמז.
עברנו גיהנום
בגלל אהבתך לאילמז!
את עדיין
ממשיכה להגיד את שמו?
הספיק לי, גיסתי!
הספיק לי!
אני לא משקרת לזוליהא!
היא ביקשה ממני
לשלוח את המכתב,
ואני הלכתי ושלחתי אותו מיד.
אבל היא לא מאמינה לי!
איזה מכתב?
שבי!
איזה מכתב? איזה מכתב,
גולטן? גולטן!
גיסתי, תני לי ללכת.
אני לא אלך לאילמז...
שבי, אמרתי! גולטן! מספיק!
זוליהא כתבה מכתב לאילמז?
תעני לי!
-היא ביקשה ממני לשלוח אותו.
אני נשבעת,
הלכתי ושלחתי אותו מיד,
אבל אילמז לא קיבל אותו.
-מה? מה?
וזוליהא נזפה בי על כך.
היא אמרה שלא שלחתי אותו.
היא אמרה, "למה בטחתי בך?"
אלוהים אדירים...
כאשר חילקת שכל, למה פסחת
על הבחורה הזאת, אלוהים?
את רוצה
שמר דמיר יהרוג אותנו?
הוא לא
הצמיד אקדח לראשנו
מפני שמסרת
לאילמז פתק מזוליהא?
הוא לא אמר לנו
שהוא יירה לנו בראש,
וישליך את גופותינו לנהר?
את רוצה שהוא
יקבור אותנו בחיים?
העציב אותי כל כך
לראות אותה כך, גיסתי.
העציב אותה!
את צריכה להיות
עצובה בשבילנו קודם!
גולטן, לא! תתעשתי!
אני לא אגבה אותך יותר!
לא! לא! אני אשכח מהמכתב,
ואת לא תגידי דבר לאילמז!
זה נגמר!
תשכחי מהמכתב!
תשכחי ממנו!
אם מר דמיר ישמע על כך,
הוא ימוטט
את כל צ'וקורובה על ראשינו.
הוא יקבור אותנו בחיים,
ואף אחד לא ידע על כך.
שמעת אותי? אין שום מכתב!
אין שום מכתב!
הסיפור הזה...
הסיפור הזה לא נגמר.
את מצוננת.
לכי הביתה לנוח.
זו רק אלרגיה...
אני לא אלך לפני שממש אסבול.
לא תוכלי להחלים
אם לא תנוחי.
את חלשה. קחי אישור,
ולכי הביתה. תקשיבי לי.
גם אני חושבת שכדאי שאלך.
שלום, סבאטין.
שלום, מוז'גן יקירתי.
-שלום.
שרמין? מה קרה? למה באת?
נגמרה לי התרופה לאלרגיה.
אני רוצה לקבל מרשם.
את רוצה את המרשם הרגיל?
-תודה.
הפכת לחשאי מאוד.
אתה לא מספר לי
בכלל מה קורה בבית החולים.
למה את רומזת הפעם,
שרמין?
אני מדברת על זוליהא.
שמעתי שהיא עברה הפלה.
דמיר נשא אותה
לאחוזה בזרועותיו.
מה?
היא עברה הפלה?
אני מניחה שהיא
לא הלכה לבית חולים אחר,
כאשר אחיה סבאטין נמצא כאן.
אני לא יודע על מה את מדברת,
שרמין.
יותר מכך,
זה לא עניינך.
אתה באמת לא יודע?
אתה יודע פחות יותר ממני.
יש חומה ביני ובין האחוזה.
אבל אתם אפילו לא יודעים
מה קורה במקום העבודה שלכם.
קדימה, שרמין.
קחי את זה, ולכי.
בסדר. לא מתחשק לי לראות את
הפנים החמוצות שלך בכל מקרה.
להתראות, מוז'גן, יקירתי.
-להתראות.
כדאי שגם אני אלך,
סבאטין אחי.
החלמה מהירה.
-תודה.
זוליהא המסכנה.
השארתי אותך לבדך, אחותי.
ספרי לי הכל
כמו שצריך מההתחלה ועד הסוף.
מה לספר לך, פוסון?
הרגע סיפרתי.
זוליהא עברה הפלה.
הם ניסו לטייח את זה כדי
שאף אחד לא ישמע על כך.
אז איך שמעת,
אם הם טייחו את זה?
כאשר מדובר על משפחת יאמן,
סוד נשאר סודי במשך
שלושה ימים, לכל היותר.
זה הופך למבזק חדשות
ביום הרביעי.
כולם באחוזה מדברים על כך.
כולם אומרים שגברת כלה
עברה הפלה ואושפזה בבית החולים.
אלוהים... היא אישה נשואה,
בסופו של דבר.
האם זו בושה או חטא?
אז מה אם היא עברה הפלה?
למה הם מסתירים את זה?
אנשים יגידו שגברת הונקאר
לא טיפלה בכלתה כראוי.
את לא מכירה את האנשים האלה?
הם מסתירים כל דבר.
שרמין,
אז איך נכנסה להיריון?
פוסון, שאספר לך איך, יקירתי?
את באמת משהו מיוחד.
יש להם כבר ילד.
למה שהם לא יביאו ילד שני?
כאשר שאלתי איך,
התכוונתי לשאול את זה,
חשבתי שהיא ודמיר מסוכסכים.
הם תמיד רבים.
מתי הם מצאו זמן
להיכנס להיריון?
טוב,
כאשר הם לא רבים...
אז הם רבים ואוהבים.
דמיר מתגלה כזריז מאוד.
חשבנו שהוא עקר,
אבל הם כמעט הביאו ילד שני.
אבל שרמין,
אני רוצה לשאול אותך משהו.
סיפרת למישהו אחר על ההפלה?
לא. לא סיפרתי לאף אחד.
אני נשבעת, סיפרתי רק לך.
בבקשה, פוסון.
אל תספרי לאף אחד.
אחר כך הם יגידו
שזו אני שהפיצה את זה.
נעלבתי מאוד!
לאן נעלמת כאשר
ראית את הכתבה בעיתון?
על מה את מדברת?
אני לא מבינה.
הבנת טוב מאוד.
שאלתי לאן נעלמת
כאשר קראת את החדשות
על אירוסיו של אילמז.
לא נעלמתי לשום מקום.
אני כאן.
אל תדאגי, אני כאן!
אל תלכי לשום מקום
מבלי להגיד לי.
מה יקרה אם אעשה זאת?
תפרידי אותי מבני?
תאלצי אותי
לחיות כמו אסירה כאן?
אם זה לא יספיק, תנעלי אותי
בבית חולים פסיכיאטרי?
מה תעשי? מה עוד תוכלי
לעשות לי? לנעול את הדלת?
לנעול אותי בחדרי?
תעשי את זה. תעשי את זה!
אבל את תאלצי להסביר
את זה לדמיר בעצמך.
אני אעשה זאת,
אל תדאגי.
אבל אני צריכה
לחשוש שמא ברחת,
או עשית משהו לעצמך
בכל פעם שאת נעלמת?
תתעשתי. אחרת...
-אחרת, אחרת מה?
אחרת אעשה את מה שנחוץ.
-תעשי כמיטב יכולתך.
טוב.
אני אודיע לגברת הגדולה שאתה
כאן. מה תשתה? תה? קפה?
אני לא רוצה כלום,
תודה.
אני אחזור מיד.
-טוב.
ברוך הבא, סבאטין.
-ברוכה הנמצאת, גברת הונקאר.
אם הגעת לכאן בנוגע לשרמין,
חבל על הזמן שלך.
לא.
הבאתי כמה מהתרופות של סבתא.
תודה, לא היית צריך לטרוח.
זו לא טרחה בכלל.
אם סבתא פנויה,
הייתי רוצה לבדוק
אותה בזמן שאני כאן.
אם תרצי, כמובן.
בטח, תודה. אני אלך
להביא את אמי. תרצה לשתות?
סאנייה שאלה אותי,
אבל אני לא רוצה כלום.
תודה. -טוב.
אני אביא מיד את אמי.
הוא עוד לא הגיע?
-לא, סבתא.
אנחנו נראה אותו,
אם הוא יגיע.
פאדיק, למה אתן עומדות שם?
היא רצתה לצאת,
גברת גדולה. אמרתי לה לא,
אבל כאשר היא התעקשה...
-אני מחכה לבעלי.
הם יגיעו לבקש
את ידה של בתי הערב.
אנחנו נצא לקניות,
כדי להציע להם דבר מה.
טוב, יקירתי.
נחכה יחד מאוחר יותר. בואי.
הוא ימסור אותה לעדנאן.
אביה ימסור את בתי לעדנאן יאמן.
בואו נלך לשחות באגם,
בואו.
אמא... -קדימה, קדימה.
בואו נשחה באגם.
טוב, נלך, אבל סבאטין מחכה.
הוא רוצה לבדוק אותך.
בואי ניכנס פנימה לזמן קצר,
בסדר?
זוליהא?
ברוך הבא, אחי. -ברוכה הנמצאת.
מה קרה?
למה אתה כאן?
את בסדר, אחותי?
-אני בסדר, אני בסדר.
בוא נשב.
את בטוחה?
אני שמעתי משהו...
אם זה נכון,
ספרי לי.
אחי, אני באמת...
עברת הפלה, נכון?
זה נכון, זוליהא?
את יכולה לספר לי, אחותי.
מה קרה לך?
עברתי הפלה.
מה ששמעת נכון.
מתי?
לפני כמה ימים.
ומדוע? כלומר, מה גרם לכך?
הייתה לך תאונה?
שום דבר.
זה פשוט קרה.
ספרי לי אם דמיר הכה אותך,
זוליהא. הוא הכה אותך?
הוא הכה אותך? -לא,
דמיר לא עשה כלום, אחי.
אין לזה שום קשר לדמיר.
זה פשוט קרה, כפי שאמרתי.
זוליהא,
רק מפני שאני לא יכול לבוא
לכאן, אל תחשבי ששכחתי ממך.
אני תמיד חושב עלייך.
תתקשרי אליי
בנוגע לבעיה הכי קטנה.
לא משנה מה.
אני אעשה כל מה שאני יכול.
בסדר, אחי.
תודה.
אילמז ומוז'גן התארסו...
זה נכון?
זוליהא,
את יודעת מה קרה.
אני יודעת, אחי.
הוא כמעט מת, אני יודעת.
אני מאחלת להם אושר. אני רוצה
שגם אילמז יהיה מאושר.
אני צריכה ללכת לחייט.
אני אביא את השמלה שלי,
השמלה שלי. -בסדר.
תראי, סבאטין כאן, אמא.
הוא יבדוק אותך.
סבתא...
מה שלומך מאז הפעם
האחרונה שנפגשנו?
עדנאן שלח אותך?
הבאת את השמלה שלי,
נכון?
רציתי בד שיפון.
תפרת אותה משיפון, נכון?
באיזה צבע היא?
באיזה צבע?
בואי, תני לי לבדוק אותך.
בואי, סבתא.
רגע, רגע. הם אשפזו את הבחורה
בבית חולים למשוגעים,
ידעת את זה? כן...
-מי? את מי, סבתא?
את מי הכניסו
לבית חולים למשוגעים?
אמא, שבי. הוא יבדוק אותך עכשיו.
היא מבולבלת שוב.
בואי, שבי.
בזהירות. בואי.
- בית החולים של צ'וקורובה -
אילמז?
-סבאטין אחי.
מה שלומך? אתה בסדר?
אני בסדר, אני בסדר.
מה שלומך? -אני מסתדר.
טוב. אתה תמיד מסתדר.
מהיכן אתה מגיע?
היה לי סידור לעשות,
טיפלתי בזה. מה איתך?
באתי לראות את מוז'גן.
-מוז'גן לא כאן.
איפה היא? -היא חולה.
שלחתי אותה הביתה.
זה רציני? -לא.
זה לא משהו רציני.
יש לה צינון.
-אני מבין, אחי.
טוב, אני הולך.
אתה הולך עכשיו?
בוא נשתה כוס תה.
לא, נשתה פעם אחרת, אחי.
להתראות.
אין אבטיח?
זו עדיין לא העונה
של האבטיחים, סבתא.
קיבלתי את פודינג האורז שלי?
-לא. תאכלי את הפירות שלך.
ואז אביא לך
את פודינג האורז שלי.
גם בתי אוהבת אבטיחים.
את מכירה את בתי?
כמובן
שאני מכירה אותה, סבתא.
אני מכירה
את גברת הונקאר היטב.
מי זאת הונקאר?
-בתך.
לא, לא, לא, לא היא.
היא לא.
יש לי בת קטנה. היא תינוקת.
את צריכה לראות אותה,
היא חמודה כל כך.
יש לה ריח של חלב. היא האהובה
על עדנאן. היא האהובה עליו.
היא לא ישנה
בעריסה שלה בלילות.
אני לוקחת אותה איתי,
מצמידה אותי לחיקי.
אני מנשקת
את הלחיים הרכות שלה.
אני מריחה את ריח השיער שלה.
עדנאן כועס עליי מאוד.
הוא אומר,
"למה את לא משכיבה
אותה במיטה שלה?"
אבל עוד לא נישקתי
והרחתי אותה מספיק.
איך אוכל להשכיב
אותה במיטה שלה?
והיא קטנה כל כך,
היא רק תינוקת.
איך היא יכולה
לישון לבד במיטתה?
ואיך היא יכולה לחזור
לישון מבלי להריח את אמה
כאשר היא מתעוררת בלילות?
אז צעקתי על עדנאן!
בתי עדיין יונקת!
היא קטנה כל כך,
קטנה כל כך.
איך אוכל לעזוב אותה?
טוב עשיתי.
טוב עשיתי כשצעקתי עליו.
מתוקה, בואי,
תתכונני ונלך.
באמת, דמיר?
באמת.
סבתא...
ברוך הבא,
בני.
ברוכה הנמצאת,
אמא.
טוב שחזרת מוקדם.
בוא נעבור על חשבונות
החווה לפני ארוחת הערב.
עזבי את החשבונות עכשיו.
אני צריך לספר לך משהו.
אני באה!
אילמז? היכנס.
מוז'גן, למה לא אמרת לי?
-מה? -שאת חולה.
אני מבינה.
הלכת לבית החולים.
כמובן שהלכתי.
אני שמח שעשיתי זאת.
אחרת לא הייתי יודע
שאת חולה ומרותקת למיטה.
נו באמת, אני לא
מרותקת למיטה. אני בסדר.
כמובן שתחלי כאשר את עומדת
במים עם רגליים יחפות
במשך שעות.
-ידעתי שתגיד את זה.
בואי הנה עכשיו.
יופי. אין לך חום גבוה.
מפני שלקחתי כמה כדורים והחום
ירד. אני בסדר.
לא תצאי מזה בזול רק
מפני שאת אומרת שאת בסדר.
אל תקומי,
לכי לשכב.
לא הבאתי
את כל זה לחינם.
מוז'גן,
למה את לא במיטה?
אני משגיחה עליך כדיי לוודא
שלא תבלגן את המטבח שלי.
אלוהים אדירים...
-הבאת כל כך הרבה דברים.
מי יאכל כל כך הרבה תפוזים?
-אלה לא רק תפוזים.
תראי, הבאתי אשכוליות, לימונים,
גזרים.
אני אסחט את כולם עבורך.
אל תנסה לסחוט אותם,
אני לא אשתה את זה.
אני אכין מרק ירקות לחולים.
-מרק? אתה?
למה?
את לא אוהבת את הרעיון?
קודם כל, זה ידוע שאנשים חולים
צריכים לשתות מרק.
תשתי שתי כפות
ואת תחלימי תוך זמן קצר.
קוראים לי רופא המרק.
שקט כאן, רגוע...
הרחק מכל הצרות.
כן, הכל נמצא בתוכנו,
גברת יאמן.
מקור האושר נמצא בתוכנו,
הוא איננו חיצוני.
אם נפשו של אדם חושקת בשלווה,
היא מתמלאת בשלווה.
אחרת, השתיקה ממלאת
את נפשו של האדם בצער.
אני מכיר את גן העדן והגיהינום
היטב, גברת יאמן,
מפני שראיתי את ילדיי
כאשר הם בכו וחייכו.
אז לפעמים המקום
הזה הפך לגן העדן שלי,
ולפעמים לגיהינום שלי,
תלוי במצב הרוח שלי.
כפי שאת רואה, גברת יאמן,
הגעתי לכאן
מהיום שהתאהבתי בך,
לפעמים צעקתי,
לפעמים צרחתי.
שפכתי את ליבי
בפני האבנים האלו.
הפכתי לאבן בעצמי,
ועמדתי כאן.
לפעמים שתקתי,
לא דיברתי כלל.
צעקתי בשקט.
ולפעמים פשוט עמדתי כאן.
עמדתי כאן והסתכלתי בשמים.
ולפעמים עמדתי ללא תנועה,
ישבתי ליד העצים
ומילאתי את ליבי בצער.
כל זה קרה...
הלוואי שזה לא היה קורה.
לא. לא הבאתי אותך הנה
כדי לגרום לך להגיד לי משהו.
רק רציתי שתראי את המקום
בו חייתי בלעדייך, אבל איתך.
בוא, תראי.
אני רוצה להראות לך משהו. בואי.
עלי ראהמט, הונקאר.
כאשר שמעתי שתינשאי
לעדנאן יאמן, הגעתי לכאן.
את לא יכולה לתאר לעצמך את
המצוקה והכאב שהרגשתי בפנים.
ליבי היה שבור
כמו צעצוע של ילד.
הרגשתי כאילו
הכניסו את ליבי לתוך זפת.
נשמתי הייתה חשוכה.
אש בערה בתוכי.
אתה לא יכול
להגיד כלום לאף אחד,
גם אם תנסה,
אף אחד לא יוכל להבין אותך,
ואתה לא תצליח
להסביר את עצמך.
פשוט עמדתי שם.
כמו אדם שלישי.
נשארתי בחוץ,
לא קלעתי.
בידי אחזתי את "שירו של האדם
השלישי" של אטילה אילהאן.
"כאשר עינייך פגשו את עיניי,
"זו הייתה הטרגדיה שלי,
"והזלתי דמעה.
"עצים צחקו כמו ציפורים,
"רוח סחפה אותי,
"את עפעפת בריסייך והסתכלת,
"הרגשתי קור ורעדתי,
"זו הייתה הטרגדיה שלי,
"והזלתי דמעה."
זהו זה.
באותו היום אמרתי,
מכיוון שאני לא יכול לכתוב את
אהבתי על ליבה של הונקאר,
הגעתי הנה, וחרטתי
את שמותינו על גזע העץ.
ואז הפכת לטרגדיה שלי,
ואני בכיתי.
ובכיתי... ובכיתי...
ובכיתי...
הנה מיץ התפוזים שלך.
-תודה.
הוא טעים, אבל הכנסת
משהו נוסף, נכון? -כן.
אשכולית, גזר, לימון.
יש בו את כל הוויטמינים.
כאשר תסיימי אותו,
אכין לך אטום.
מה זה אטום?
-זה מורכב מבננה וחלב.
מוסיפים לו אגוזים,
בוטנים ודבש. יש בו הכל.
תקשיב לי, יש סיכוי שאתה מנסה
לגרום לי להשמין
בתואנה שאתה מנסה לרפא אותי?
רק תחלימי, ותוכלי לשקול 100
ק"ג, אם תרצי. לא אכפת לי.
אבל תאר לך שאשקול 100 ק"ג.
תאהב אותי גם כך?
כל עוד אני חי.
אל תורידי את השמיכה.
תשתי את זה.
תשתי, תשתי.
תשתי.
לא, אני לא מפחדת.
אני מכירה את מזג האוויר
בצ'וקורובה בכל מקרה.
אל תפחדי, אני כאן.
אל תפחדי.
אל תפחדי כאשר אני כאן.
עצור, עצור! עצור!
רואה, את פחדת. -כמובן שפחדתי,
כמעט פגעת בזה.
אל תפחדי. את איתי,
אני לא אפגע בדבר.
אני לא רוצה
ששום דבר יקרה לך.
זה לא משהו שאדם
יכול להרים לבדו.
דרוש לשם כך גדוד חיילים.
מה נעשה? -אין דרך
אחרת להגיע לעיר. אל תדאגי,
אנחנו נמצא משהו.
אני לא אשאיר אותך בחוץ,
ולא אשאיר אותך לבדך.
עומד לרדת גשם.
תראה, יש גם ברקים.
אכן, יש ברקים.
זוליהא...
קר בחוץ. עדנאן יתקרר.
שנלך עכשיו?
עוד חמש דקות,
דמיר.
עוד לא קיבלתי ממנו מספיק.
טוב, את יכולה ללכת.
אתקשר אליך מאוחר יותר.
כרצונך, מר דמיר.
ערב טוב.
-היא הולכת?
אנחנו נישאר יחד הלילה.
-באמת?
את תחבקי את עדנאן
ותישני איתו כך.
איזה מבול!
-בואי, בואי. בואי מכאן.
תורידי את המעיל.
את תחלי. -טוב.
יש כאן שמיכה.
-גם אתה צריך להתייבש.
הנה, הנה. -תודה.
-קחי את השמיכה.
קחי אותה ושבי שם.
-טוב.
אני אדאג לזה עכשיו.
אל תדאגי. שבי.
קר כל כך.
-תני לי להדליק אש.
יורד מבול. -כן,
כאילו שהשמים מנוקבים.
אבל תראי,
אנחנו ברי מזל כל כך.
יש לנו גג מעל ראשנו.
כאשר נחמם את הקומקום,
נכין גם תה.
מה עוד אנחנו יכולים לרצות,
גברת יאמן?
לא צריך להיות
ציפור ולעוף לשמים.
גם סיבות קטנות
לאושר הן מספיקות.
כן, כאשר נוסיף
עצים למדורה את תתחממי.
יהיה לך הרבה יותר חם.
אז המקום הזה שייך ליערנים?
כן, בנינו אותו כדי שאם מישהו
יקלע לצרה ויתקע כאן,
הוא יוכל למצוא מחסה.
טוב שעשינו זאת, רואה?
זה הציל חיים רבים.
ועכשיו זה הציל גם את חיינו.
התחממת קצת, נכון?
-כן, אני בסדר. התחממתי.
יהיה לך הרבה יותר חם עכשיו.
האחד והיחיד של אמא.
אתה רעב, יקירי? אתה רעב?
לקח לי זמן מה,
אבל זה טעים.
אז זה המרק המפורסם
של רופא המרק.
כן. בבקשה.
-תודה.
לא אהבת?
-לא, זה טעים מאוד.
לא, לא אהבת את זה.
אני אכין לך משהו לאכול.
לא, אין צורך. באמת.
-יש צורך, מוז'גן.
בוא, שב לרגע.
אני אגיד לך משהו.
רק צחקתי איתך.
המרק טעים, באמת.
את בטוחה?
-אני בטוחה מאוד.
אני אפילו אגיד
לחבר'ה בבית החולים מחר,
אילמז הכין לי מרק, איך מרק יכול
להיות טעים כל כך?
אגב, את לא תגידי את זה מחר.
את תישארי בבית
למשך שלושה ימים, לפחות.
סבאטין יכתוב לך אישור מחלה.
בסדר?
זוליהא עברה הפלה.
שרמין סיפרה לנו.
עצוב לשמוע.
היא בסדר?
אני מניחה שכן.
היא הייתה בסדר.
ראינו אותה.
אחרת היא לא הייתה
מגיעה בערב ההוא, נכון?
זה נכון.
אני אביא לך לימון.
-לא... לא...
לא צריך...
- לכבוד אילמז אקאיה -
אתה רטוב כולך.
עדיין יורד גשם?
הוא כמעט פסק.
הוא הרבה יותר חלש עכשיו.
בוא, בוא. קח את זה.
תנגב את הפנים.
איך אוכל להשתמש בזה?
-למה?
השתוקקתי 40 שנים
להריח את הריח הזה.
איך אוכל להשתמש בזה?
אני יכול רק לשמור את זה.
תן לי את זה.
רגע. כן, בואי
נשים את זה כאן.
אז מה אם אני רטוב?
ליבי חיכה לגשם הזה
במשך ארבעים שנים,
כמו אדמה צחיחה,
גברת יאמן.
אז אירטב.
זה לא משנה, זה כלום.
איפה מצאת את זה?
שכחת?
צ'וקורובה היא עיר מולדתי.
בכל דלת שאדפוק עליה
כאן ייתנו לי כיכר לחם,
כמה זיתים,
מעט גבינה, הכל.
רגע, רגע. תני לי.
אני לא אתן לך לשרת אותי.
המקום הזה הוא ביתי.
שבי. שבי.
אני אעשה הכל.
אני אמזוג את התה קודם.
כן, חיממת מאוד את המקום.
ויש ריח טוב בבית.
הענקת למקום הזה
את הריח שלך, גברת יאמן.
טוב, קדימה.
תוריד את הז'קט שלך.
-כן. אני אוריד אותו.
אבל משהו חסר כאן עכשיו.
-מה?
חסר משהו קטן.
כן,
עכשיו זה מושלם.
"אני לא מתלוננת
"באוזני אף אחד,
"אני בוכה על מצבי,
"אני לא מתלוננת
"באוזני אף אחד,
"אני בוכה על מצבי,
"אני רועדת מאשמה,
"כאשר אני מסתכלת
"על עתידי
"אני רועדת מאשמה,
"כאשר אני מסתכלת
"על עתידי
"מסך אפל
"ירד על חיי,
"אני חוששת מעתידי,
"מסך אפל
"ירד על חיי,
"אני חוששת מעתידי,
"אני רועדת מאשמה,
"כאשר אני מסתכלת
"על עתידי,
"אני רועדת מאשמה,
"כאשר אני מסתכלת
"על עתידי..."
"אדמה מרה"
- פרק 94 -
תרגום:
שלי זלוף
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ