"אדמה מרה"
ואהידה פרצ'ין,
מוראט אונאלמיש
אוהור גונש,
הילאל אלטינבילק
בולנט פולאט,
טורגאי איידין
סלין ינינג'י
סיבל טאשג'יאולו
סלין גנץ', פולן אמרה,
מוסטפה אצ'ילאן
סרפיל טאמור
קארים אלישיק
"אדמה מרה"
- פרק 57 -
תקשיבי, אני הבטחתי
לך שלא אשפוך דם.
אבל דעי לך שלא אתן
לאילמז להישאר בצ'וקורובה!
לאן אתה הולך?
עוד לא סיימתי.
תשאלי מה שאת רוצה,
אני מקשיב!
מה משמעות הבית בדבלי?
מאיפה זה הגיע?
-פקלי שאל אותי על כך בלוויה.
הוא שאל האם הענקתי את
ברכתי גם בנוגע לבית בדבלי.
כאילו שאין לנו מספיק צרות,
עכשיו את דואגת ממה שפקלי
אמר, אמא?
זו הסיבה שאמרתי
לך לא לדבר איתו!
את לא רואה מה הוא מנסה לעשות?
את לא מבינה?
הממזר הזה מנסה להסית אותנו
אחד נגד בשני.
אל תיתני לזה לקרות, אמא!
אני מבקש ממך
לא לתת לזה לקרות!
אבא,
אם לא נוכל לפתור את זה,
אנחנו נהפוך לבדיחה מהלכת,
רק שתדע.
לא נוכל להסתכל
לאף אחד בפנים.
אלוהים גדול,
אנחנו נמצא דרך. -איך?
אני אמצא דרך. אל תדאג,
אל תדכא את עצמך,
אנחנו נמצא דרך.
בן, אני רעב!
אני לא אוהב את
האוכל במועדון העירוני.
בוא נלך לאכול
קבב טוב באדאנה.
קבב, קבב כבד.
קדימה, סע!
למען השם, אבא,
לאכול קבב בשעה הזאת?
בן, אין שעה קבועה ביום
לאכול קבב.
אלוהים אדירים,
בוא נלך ואז נאכל.
איזה מין גבר אתה?
אומרים שהוא נאה מאוד.
זה נכון?
אני לא יודעת. זה נכון,
גברת מוז'גן?
מה? -מר אילמז,
אומרים עליו שהוא נאה מאוד.
באמת?
רק רגע, רק רגע.
אמרתן את המילה "נאה"
בזמן שלא השתתפנו בשיחה?
על מי מאיתנו אתן מדברות?
דיברנו על מר אילמז,
מר אייקוט.
אומרים שהוא נאה מאוד.
-כן? מי אמר?
כל העיר מדברת עליו.
אומרים שהוא נאה מאוד.
כמה אנשים ראו אותו.
-עזבי את זה, למען השם.
קדימה, בואו נבקש חשבון ונלך.
-החשבון כבר שולם.
מה זאת אומרת? -מה?
חשבת שאתן לך לשלם?
אבל זה לא יכול להיות.
-זה יכול להיות.
זה יכול מאוד להיות.
-שנלך, חבר'ה?
קדימה, בוא נשב שם.
-קדימה.
גם הרופאים הצעירים שלנו
נמצאים כאן. בתיאבון.
תודה. -שלום,
אדון פקלי. -שלום.
שלום, אני אייקוט,
בנו של קנאן הרוקח.
אייקוט? גדלת מספיק כדי להיות
רופא? ישתבח שמו.
אני באמת גאה בך.
מה שלום אביך?
טוב, תודה לאל.
-יופי, שאלוהים יברך אותו.
היה לך בית מרקחת.
מה איתו? הוא עדיין פתוח?
לא, אחי. כאשר אבי
הזדקן מכרנו אותו.
לא משנה. תמסור ד"ש לאביך.
-כמובן.
מה איתכם? מאפה הפיסטוק
במקום הזה טעים מאוד.
ניסית?
-לא, אבל אכלנו את הפסטה.
היא הייתה טעימה מאוד.
-הפסטה לא מספיקה.
אבל מאפה הפיסטוק...
סאלים!
אחי, אנחנו מלאים.
-סאלים!
תביא לי כיסא ומאפה פיסטוק.
קדימה!
שנאכל קצת? -שב, ילד.
תביא לנו.
אחי, נשמח מאוד אם תשב איתנו.
כמובן! זה כבוד עבורנו לשבת עם
רופאים צעירים כמותכם.
תביא את זה לכאן.
אתם לא יכולים ללכת לפני שתטעמו
את מאפה הפיסטוק.
לא. -אתם פשוט חייבים לנסות.
לא אכלתם מאפה כזה בעבר?
זה טעים. -אני לא.
ושאף אחד בשולחן לא יסרב.
-כמובן שלא.
אתה מכיר את עלי ריזה צ'יצ'ט,
סאיט?
אני לא מכיר אותו, אדוני.
מי הוא?
הוא עבד אצלנו לפני 20 שנים,
ואז הוא עזב.
אני צריך שתמצא לי אותו.
-איפה אמצא אותו, אדוני?
הוא חי באדאנה?
-הוא במקור ממאראס.
הוא עזב את אדאנה
לאחר שאבי מת.
הוא כנראה חזר לעיר הולדתו.
כמובן שאמצא אותו, אדוני.
שאחזיר אותו לכאן איתי?
לא, לא. אין צורך.
רק תברר איפה הוא נמצא.
לך למאראס. חפש בכל הכפרים,
אם אתה צריך.
תמצא לי אותו. -כרצונך.
אסע לשם מחר על הבוקר.
ואל תגיד מילה לאף אחד.
גם לא לאמא שלי.
אל תדאג, אדון.
שפתיי חתומות.
לא, לא, לא הצלחות האלו.
אני רוצה את הצלחות עם הפרחים,
הצבעוניות.
בסדר, גברת גדולה.
כן. ושימי את זה
באגרטל הקריסטל הקטן.
בוקר טוב.
-בוקר טוב, בתי.
מגיעים אורחים לארוחת הבוקר?
-כן.
דמיר הזמין לכאן
את גברת מוז'גן.
גברת מוז'גן, הרופאה?
-כן. -למה?
רציתי לעשות את זה, זוליהא.
חשבתי שנוכל להתקרב. זה רע?
אני לא מבינה.
למה שנתקרב?
למה את כועסת?
הלוואי שהיית מעדכן גם אותי.
יקירתי, הזמנו אותה
הנה בשבילך בכל מקרה.
למעשה, אני התעקשתי
שדמיר יזמין אותה.
אמרת שאין לך חברות חוץ מניהאל.
זו הסיבה. -כן.
בסדר. אז עכשיו גם
תבחרו עבורי את החברות שלי!
מה יש לה?
יש לה הרגל
להתרגז ללא שום סיבה.
לא, יש לכך סיבה.
היא מקנאה לך.
באמת?
הוא אמר לי לא לספר
על כך אפילו לאמו.
אז דמיר יאמן מבוהל.
אתה יודע מיהו עלי ריזה?
הוא עבד עם אביו של דמיר בעבר.
זה כל מה שאני יודע.
זה נכון,
אבל זה לא הכל.
הוא אחד משלושת העדים
ששלחו אותי לכלא.
אדון, אתה רציני?
בלילה בו יריתי בעדנאן,
היו שם שלושה אנשים.
אחד מהם היה
אייסאן מקורטדרלי.
הוא מת בזמן שהייתי בכלא.
אחד מהם היה
הוסמטין סוזוביר.
זה לא משנה שמשמעות
שם משפחתו היא "כנה."
הוא לא היה אדם כנה בכלל.
הוא מת לפני כמה ימים.
שינוח על משכבו בשלום,
בכל מקרה.
וזה האחרון.
עלי ריזה צ'יצ'ט.
שלושתם מסרו עדות בבית המשפט.
הם אמרו,
"עדנאן יאמן היה לא חמוש.
פקלי שלף את האקדח שלו,
"וירה בעדנאן
בכוונה תחילה בליבו."
הם מסרו עדות שקר?
-השקרנים האלה מסרו עדות שקר.
הם חשבו שפקלי ימות
בכלא בכל מקרה.
אבל אלוהים הוא גדול,
סאיט.
אלוהים שאקריב עצמי למענו
בשמחה.
הממשלה הכריזה על חנינה כללית,
ואני שוחררתי.
ועכשיו דמיר יאמן מפחד פחד מוות
שעלי ריזה ידבר.
אתה חושב שהוא יהרוג אותו, אדון?
לאור העובדה
שהוא התעקש שאמצא אותו...
אני לא בטוח. -מה לעשות, אדון?
למצוא אותו?
תמצא אותו, סאיט. תמצא אותו,
אבל אל תספר לדמיר יאמן.
תספר לי איפה הוא נמצא.
רק לי.
בסדר, אדון.
-קדימה, לך.
ובכן דמיר יאמן...
עכשיו אנחנו נראה מי
חזק יותר, אתה או אני.
מה? תראו, גם היא נוהגת.
אמרנו שזוליהא היא
האישה הראשונה שנוהגת באדאנה,
אבל את רואה, יש גם אחרות.
-כמובן שהיא מאיסטנבול.
מי זאת? היא נוהגת.
היא ראוותנית מאוד.
היא רופאה. היא חיסנה
את הילדים בבקתות הבוץ.
אני לא רוצה שהיא תראה אותי.
-למה?
ברוכה הבאה. -ברוכה הבאה,
גברת מוז'גן.
ברוכים הנמצאים. -תודה לך
שקיבלת את ההזמנה שלנו.
אני צריכה להודות
לכם על ההזמנה.
בבקשה.
ברוכה הבאה.
-ברוכה הנמצאת.
בבקשה. -את אדיבה מדי.
מה שלומך, זוליהא?
-אני בסדר, תודה. מה שלומך?
תודה רבה.
-ברוכה הבאה. -ברוכה הנמצאת.
היכנסי בבקשה.
-בבקשה.
היכנסי, היכנסי.
למה? מה קרה?
-זה כלום. -גאפור!
זה כלום.
שאלתי מה קרה? -אמרתי
שזה כלום. היכנסי לבית!
אנחנו עוד נדבר על זה.
תודה רבה.
מהי המומחיות של אביך?
-כירורגיה כללית.
אנחנו מכירים אותו?
-אני לא חושבת.
הוא ידוע בעיקר באיסטנבול.
קוראים לו בזהאט אקימוגלו.
בזהאט אקימוגלו...
זה נשמע לי מוכר.
הוא מרצה באוניברסיטה?
-הוא היה בעבר.
הוא פתח בית חולים
משלו לאחר שפרש.
בית החולים הפרטי של מודה.
-יפה מאוד.
אז אתם מהצד של אנטוליה.
-כן. אנחנו ממודה.
אני אוהב מאוד את האזור הזה.
-זה מקום נחמד מאוד.
ולמה עברת לכאן, במקום
לעבוד בבית החולים של אביך?
שאלתי מפני שזו עיירה קטנה מאוד
עבור אדם מאיסטנבול.
זו הסיבה.
זוליהא, גם את מאיסטנבול.
את לא שמחה לחיות באדאנה?
גם את מאיסטנבול?
-כן.
בוקר טוב.
הבאתי לכם פשטידות.
ברוכה הבאה, שרמין.
-לא ידעתי שיש לכם אורחת.
כן, גברת מוז'גן.
ד"ר מוז'גן.
נעים מאוד. -שרמין
היא בת דודתו של דמיר.
את אשתו של סבאטין, נכון?
-כן.
אני בתו של בזהאט הקימוגלו.
באמת?
המורה הרוחני של סבאטין.
כן, סבאטין היה מבקר
אותנו לעיתים קרובות
כאשר הוא היה באיסטנבול.
בילינו זמן רב יחד.
אני שמחה כ"כ לפגוש אותך.
מה שלומך, יקירתי?
תודה,
גם אני שמחה לפגוש אותך.
איזו בחורה יפהפייה!
תסכימי להיות הכלה שלנו?
סבתא, יש לך כבר כלה,
זוליהא. היא הכלה שלך.
אבל זאת רופאה!
היא תוכל לטפל בנו כשנהיה חולים.
נעלבתי מאוד, סבתא.
זנחת אותי מיד!
ממש לא, היא לא הייתה עושה
את זה. היא פשוט מבולבלת.
תנו לי לטעום מהפשטידה הזאת.
אילמז שלי...
מאז היום
בו גיליתי שאתה בחיים,
חלמתי על הרגע בו
אספר לך את האמת.
אבל החלום הפך
להיות שונה לחלוטין מהאמת.
בכל פעם שראיתי אותך
רציתי לספר לך מה עברתי,
איך הפכתי לאשתו של דמיר.
אין חיים אחרים עבורי,
גברת גדולה.
אני אפילו אהיה מוכנה
לישון בכותלי בית הסוהר.
הגורל שלי הוא עם אילמז.
הגורל שלך הוא מה שאני אקבע.
אבל לא יכולתי לעשות את זה.
אילו היית קורא את המכתבים
שגולטן שרפה במקום למסור לך,
היית יודע הכל.
כתבתי לך שהונקאר אמרה,
"או שתינשאי לדמיר,
או שאילמז ייתלה."
כתבתי לך שאולצתי להתחתן
עם דמיר כדי שלא תתלה, אילמז.
אתה תשאל אותי מדוע
לא סיפרתי לך את כל זה
ביום שנפגשנו במועדון העירוני.
לא העזתי. פחדתי.
פחדתי ממה שדמיר עלול לעשות.
הוא לקח ממני את בני.
הוא לא נתן לי לראות אותו.
אם הייתי אומרת לך מילה,
לא הייתי יכולה
לראות את בני שוב.
לא יכולתי
לקחת את הסיכון הזה.
אבל עכשיו אני כותבת לך
את המכתב הזה ולוקחת כל סיכון,
אני אפילו מסתכנת במוות.
אילמז...
אתה אב הילד שלי.
עדנאן הוא בנך.
סלח לי על כך שהסתרתי
את האמת הזאת ממך,
אבל תבין אותי.
פחדתי ממה שדמיר יעשה
אם הוא יגלה שעדנאן הוא בנך.
אני עדיין מפחדת.
אני מפחדת פחד מוות.
אבל אני מפחדת גם ממך,
אילמז.
אני מפחדת ממה שאתה
עלול לעשות אם תגלה את האמת.
אני לא יכולה
לסבול את זה יותר.
בבקשה אחי, אני מתחננת בפנייך.
-את בטוחה, אחותי?
חשבת על זה לעומק? למכתב
הזה יהיו השלכות נוראיות.
זה יהיה אסון!
חשבתי על כך, אחי. חשבתי.
אילמז הוא אדם חזק מאוד עכשיו.
פקלי תומך בו.
הוא יוכל להגן עלינו.
-אל תהיי בטוחה כ"כ.
אם דמיר יגלה, הוא יקדיש
את כל חייו כדי להרוג אתכם.
הוא לא יבחל באמצעים.
הוא לא ייתן לך
או לאילמז לחיות.
תאמיני לי כשאני אומר שאני רוצה
שתחזרי להיות עם אילמז
אפילו יותר ממך.
אבל עדנאן
הוא כל חייו של דמיר.
חשבי על מה שיקרה אם הוא יגלה
שעדנאן הוא לא בנו.
דברים נוראיים יקרו,
זוליהא.
אני חושש בעיקר מכך
שהוא עלול לפגוע בילד.
הוא לא יכול, אחי.
הוא לא יכול לפגוע בו, אל תדאג.
אילמז יגן עלינו.
-מה אם הוא לא יוכל?
מה אם משהו יקרה
לאילמז או לבנך?
תוכלי לשאת את הכאב הזה?
הוא יגן עלינו, אחי.
בבקשה, תמסור
את המכתב הזה לאילמז.
זוליהא...
אני רוצה שתהיי בטוחה
שלא תתחרטי על כך בהמשך.
אני לא אתחרט.
אילמז, אם אני חשובה לך
ולו במעט, תבטיח לי.
תבטיח לי שלא תעשה מעשה
מטורף לאחר שתקרא את המכתב.
לא אכפת לי מחיי. אבל אני
לא מסוגלת לאבד אותך שוב.
ליבי לא יכול לשאת את המחשבה
שתיכנס לכלא, או גרוע יותר.
דמיר הוא מהנדס.
הוא למד בברלין.
רציתי מאוד שהוא יהיה רופא.
אני אוהבת את המקצוע הזה,
זהו מקצוע מבורך.
אני מעריכה מאוד רופאים.
אך אביו התעקש
על כך שהוא יהיה מהנדס.
למרות שגם דמיר
רצה להיות מהנדס.
מקצוע הרפואה הוא לא בשבילי.
ואילו הייתי הופך לרופא,
מי היה עושה את כל זה, נכון?
זה נכון.
אני רוצה 100 טון כותנה...
כותנה.
כותנה, כן, כותנה.
אלוהים.
אני צריך שהיא תהיה
במחסן שלי בעוד שבוע. כן.
בסדר, אני מחכה לשמוע ממך.
אבא, אתה מדבר גם ערבית?
-אני מדבר רק ערבית שבורה.
אני יודע מספיק כדי
להבהיר את הנקודה שלי,
אני מדבר, אבל לא נראה
שהם מבינים את דבריי.
עם מי אתה מדבר בערבית?
-מה זה עניינך, בן?
אתה עושה את מה שאני
חושב שאתה עושה, נכון?
מה אתה חושב שאני עושה?
-אתה קונה כותנה ממצרים.
אתה חושב שלא שקלתי את זה?
-אם עשית זאת, כל הכבוד.
נאזירה!
-אבא, אל תעשה את זה.
בני, תתעסק בעניינים שלך,
בסדר?
אבל חשבת על העלויות?
זה לא שווה את זה!
אנחנו נאבד כסף רב.
נאזירה! -תפסיק לצעוק "נאזירה!"
אבא, אני מתחנן בפנייך,
בוא נמצא דרך אחרת.
בבקשה!
נאזירה!
-כן, אדון?
המזוודה שלי מוכנה?
-כן, אדון. לקחתי אותה לדלת.
יופי.
תצילי אותי ממנו!
אלוהים!
להתראות. נאזירה,
אל תזניחי את התזונה של אילמז.
תראי, הוא שוכח לאכול.
תכיני לו קציצות ממולאות.
-בסדר, אדון.
אתה לא תקשיב לי, לא משנה
מה אגיד, נכון? -טוב...
תן לי לפחות לקחת אותך
לשדה התעופה, אבא.
בסדר. קח אותי לשם,
אבל אל תגיד לי
מה לעשות בדרך לשם.
אתה תניח לי לעשות
מה שאני רוצה.
בסדר, אני לא אגיד לך.
צ'טין, תן לי את המפתחות.
תשמרו על עצמכם.
שוב תודה על הכל.
-כמובן, אין בעד מה.
בבקשה, תבואי שוב.
-אני אשמח.
אני שמחה שגם ראיתי אותך שוב,
זוליהא. -גם אני.
להתראות.
-תודה, דוקטור. בבקשה.
לאן גאפור נעלם, סאנייה?
הוא הלך לרפת, אדוני.
-תגידי לו שלא ייעלם!
אני צריך לפתוח את הדלתות
עבור האורחים שלנו?
תשמעי, מיניתי את בעלך
להיות מנהל העבודה שוב.
כדאי לו לדעת שאם הוא
יעשה טעות, לא אסלח לו שוב.
הוא יודע, אדוני.
כמובן. הוא יודע.
טוב. תגידי לו לקחת
את הטרקטור בדרך חזרה.
הוא ייסע לאדאנה.
יש חומרי הדברה חקלאיים
במחסן של מר שאהפ.
תגידו לו להביא אותם לכאן.
-כן, אדוני.
נו, היא הלכה?
היא הלכה.
למה אתה בורח מהרופאה?
ספר לי.
זה כלום. -ספר לי!
אחרת אקרע אותך לגזרים,
אני נשבעת.
מה עשית שאתה צריך לברוח
ממנה? ספר לי, גאפור!
הלכתי לבקתות הבוץ,
היא בדקה את הילדים שם.
שאלתי אותה אם היא קיבלה רשות,
ואז היא התרגזה.
שאלת אם היא קיבלה רשות?
מי אתה לעזאזל, גאפור? מי אתה?
למה עלה לך השתן לראש?
מי אתה שתשאל
אם הרופאה קיבלה רשות?
אני נשבעת,
אתה תוציא אותי מדעתי בסוף!
היא ראתה אותי? היא ראתה משהו?
היא זיהתה אותי?
כן, היא שאלה עלייך. היא שאלה,
"איפה גאפור הנאה?"
באמת? -תפסיק להיות אידיוט!
זוז, זוז!
זוז! מר דמיר רצה
שתלך למחסן של מר שהאפ
ותביא משם את חומרי
ההדברה החקלאיים. קדימה!
תפסיק לרטון.
פרחח שכמותך.
בני היפה יוצא?
זוליהא,
מזג האוויר סוער מאוד.
אנחנו חייבים ללכת?
-דמיר, הבטחנו.
גם ניהאל וצ'אנגבר יהיו שם.
אני רוצה שעדנאן ילך למקום חדש.
לכו, בני. תיהנו עם חברים.
ראית את בקתת הסקי של נאדיר?
לא. -זה מקום יפהפה.
אתם תאהבו את זה.
ואשתו בחורה נחמדה מאוד.
לכו, בני.
דמיר, בוא נלך.
בסדר.
נלך, אם את כ"כ רוצה.
אנחנו יוצאים?
אנחנו יוצאים לנסיעה?
אמא, למה שלא תבואי איתנו?
-לא, יקירתי.
מה אני אעשה עם כל הצעירים?
-טוב, בואי נלך לארוז ונצא.
טוב.
בוא. אנחנו הולכים.
אנחנו הולכים.
יקירי.
נשארנו רק שתינו עכשיו.
אילמז, האור בחיי.
אפילו אם ידך לא נוגעת בידי,
הידיעה שאנחנו
גרים באותה העיר,
לראות אותך אפילו לשבריר שנייה,
זה מספיק לי כדי לרחף.
אבל אני מפחדת
שתעשה משהו מטורף.
תחשוב עלינו כאשר
תקבל את המכתב הזה, אילמז.
תחשוב על הבן שלך.
אני מתחננת בפנייך,
אל תעמיד את עצמך
או אותנו בסכנה.
אל תהפוך את בננו ליתום מאב,
ליתום מאם.
זוליהא שלך,
שאוהבת אותך מכל ליבה לנצח.
הלו? -הלו, זה סבאטין.
התקשרתי למר אילמז.
דוקטור, זה צ'טין.
אילמז עוד לא חזר הביתה.
צ'טין תוכל לבקש מאילמז
להתקשר אליי כאשר הוא יחזור?
תגיד לו שזה חשוב.
-כמובן, דוקטור.
אני אעשה זאת.
מה קרה?
אני חושב שזה תקר בגלגל.
לעזאזל!
הגלגל התפוצץ? -כן.
-מה קרה?
אין לי מפתח גלגלים.
נתתי אותו לבחורים.
שכחתי לקחת אותו בחזרה.
לעזאזל!
מה נעשה? -מה נעשה?
נחכה שמישהו יעבור כאן.
הלוואי שלא
הייתי מתעקשת ללכת.
זאת אשמתי, אני מצטערת.
איך היית אמורה
לדעת שיהיה תקר בגלגל?
אל תדאגי, אנחנו נסדר את זה.
-איך נסדר את זה, דמיר?
זה מעבר הררי. מי יודע
מתי מכונית תחלוף כאן?
אנחנו נסדר את זה.
אם כבר עצרנו
תני לעדנאן את החלב שלו.
אני אתן לו. אתה יכול
להחזיק אותו לרגע? -תני לו אותו.
יש לנו מים במכונית?
כן, שמתי אותם שם.
-תני לי.
למה התעקשתי שנלך?
-אל תדאגי.
זוליהא!
זוליהא, רוצי!
דמיר! דמיר!
דמיר! דמיר! דמיר!
דמיר!
סאנייה, תתקשרי לגאפור.
ברצון גברת גדולה, אבל מר דמיר
שלח את גאפור לאדאנה.
טוב, תגידי לו שיגיע אליי
כאשר הוא יחזור.
בסדר, גברת גדולה.
כרצונך.
דמיר! דמיר!
דמיר! תן לי את היד שלך!
תן לי את היד שלך!
אתה יכול לתת לי את היד שלך?
דמיר! דמיר!
רוצי ותצילי את עצמך. רוצי
ותצילי את עצמך, זוליהא.
דמיר! דמיר! לא,
תן לי את היד שלך.
אלוהים! דמיר! דמיר!
תן לי את היד שלך!
אני אציל אותך!
דמיר! דמיר!
תן לי את היד שלך!
דמיר!
קחי את עדנאן ולכו. קחי
את עדנאן ותצילי אותו. -אלוהים.
אני אציל אותך.
אני אציל אותך!
עצור! עצור!
עזור לי! עזור לי!
מה קרה, אחותי?
הייתה מפולת!
הוא לכוד מתחת לאדמה!
אני חייבת להזעיק עזרה!
אני חייבת להזעיק עזרה.
היכנסי, אחותי.
היכנסי. בואי נמהר!
סאנייה, יש בלגן במזווה.
תנקי אותו.
שמת את אלו כאן,
אבל אין בהם שימוש.
בסדר, גברת גדולה.
גולסום! לכי למזווה,
מהר. שמעת אותה. קדימה.
עבודה נעימה, גיסתי.
-תודה.
איפה זוליהא? -היא ודמיר
נסעו לבקתת הסקי של נאדיר.
כמה נחמד.
זה נראה שזוליהא ודמיר
ביחסים טובים בימים אלו.
למה שהם לא יהיו?
היא קינאה ברופאה
בארוחת הבוקר.
שרמין, הדברים שאת ממציאה,
למען השם.
אני ראיתי את זה, גיסתי.
אבל זה דבר רע?
קנאה זה דבר טוב.
זה אומר שהיא אוהבת את דמיר.
כמובן, אי אפשר שלא
לאהוב את דמיר. -זה נכון.
גברת גדולה,
גאפור מגיע. מהר!
גאפור! -גברת גדולה.
גאפור, אל תלך לשום מקום.
יש לי משהו להגיד לך.
גברת גדולה, לקחתי
את חומרי ההדברה למחסן,
הנחתי אותם בערמה מסודרת.
-בסדר.
קדימה, קדימה.
תוציאי מכאן את הרקובים.
-כמה הבאת? כמה יש כאן?
זוליהא?
אמא! -יקירתי!
-אמא! זה דמיר!
מה קרה? מה קרה, ילדה?
הייתה מפולת.
אמא, דמיר קבור תחתיה.
מה?! מה?!
ברוך הבא, אחי.
-ברוך הנמצא, צ'טין.
היו לי שיחות?
-הרופא התקשר.
סבאטין? -הוא אמר שזה משהו
חשוב וביקש שתחזור אליו, אחי.
מעניין מה הוא רצה.
בית החולים של צ'וקורובה.
הלו? אני רוצה לדבר
עם דוקטור סבאטין בבקשה.
מי מתקשר? -אילמז אקאיה.
-רק רגע, בבקשה.
הלו? אילמז?
-סבאטין אחי, מה שלומך?
אני בסדר, ואתה?
-גם אני בסדר.
אמרו לי שהתקשרת אליי.
-כן. -זה משהו חשוב?
אילמז, נוכל
לדבר פנים מול פנים?
אחי, מה העניין? ספר לי.
אתה מדאיג אותי.
אילמז... -הלו?
זוזו! זוזו!
הוא נפצע אנושות!
אני אחזור אליך.
אתה שם, אחי?
הלו?
בתי...
גברת הונקאר! מה קרה?
סבאטין, הייתה מפולת,
דמיר נקבר תחתיה.
אני הרופא הראשי, אני לא מנתח.
אני לא יכול לטפל בו.
מי יטפל בו?
-המנתח הכללי.
המנתח הכללי שלנו בחופשה.
-אין אף מנתח בבית החולים?
יש לנו שני מנתחים.
אחד מהם בחופשה,
והשני נשלח
למלטיה עבור עבודה.
טוב, סבאטין, לך תביא אותו!
קדימה, סבאטין!
יש את מר פריט בקוזאן.
אבל הוא שובץ
לניתוח במקום אחר.
לעזאזל! אין מנתח אחד
בכל בית החולים הזה?!
הלו?
כן? תעבירו אותו. כן.
הלו? אבא?
יש לי שאלה דחופה עבורך.
אבא, אין לנו הרבה זמן.
הוא סובל מדימום פנימי.
יש לו גם שברים.
כן, אבל אפשר לטפל בהם.
זה לא חשוב כ"כ.
מי? יאלצ'ין דוזטס.
בסדר. תודה.
אני אתקשר אליך.
מי? מי, ילדה?
הוא אמר לקרוא ליאלצ'ין דוזטס
ממרפאת צ'וקורובה.
טוב, לכי ותביאי אותו!
לכו ותביאי אותו למען השם!
אדוני, אפשר להיכנס?
-היכנס, סאיט.
אדוני,
למר דמיר הייתה תאונה.
תאונה? איזו תאונה?
-מפולת, הוא נקבר תחתיה.
מה מצבו? -זה רציני.
אומרים שאין לו סיכוי לשרוד.
הוא קיבל את מה שמגיע לו, אדוני.
אלוהים יגרום לו
לשלם על כל מה שהוא עשה.
הוא יתאושש, סאיט.
הוא יתאושש.
אל תדאג. שום דבר
לא קורה לאנשים כמותו.
אם כך אני יוצא,
אדוני.
אני לא מבין. אמרת שאתה
לא יכול לספק את הכותנה?
משהו קרה במחסן. -מר עלי
ראהמט, אתה צוחק עליי?
בכלל לא. אני רק
מבקש קצת זמן, זה הכל.
לא, אני לא יכול לתת לך זמן!
אתה צריך לקיים
את תנאי ההסכם שלנו!
אם לא תספק לי
100 טון כותנה עד מחר,
אני אראה אותך בבית המשפט!
יש לי התחייבויות!
חתמתי על חוזים.
אתה יודע כמה זה
יעלה לי להתחיל בייצור
באיחור של שבוע?
אתה יודע כמה?
כמה זה יעלה? תגיד לי כמה?
איך תמצא 100 טון
כותנה בשבוע?
ממצרים.
-ממצרים? -כן.
אם הם יסכימו, אני אשיג
100 טון כותנה ממצרים,
ואערים אותה במחסן שלך.
מר עלי ראהמט,
אתה בטוח שאתה איש עסקים?
אתה תסבול מהפסד הגדול,
ובטח שלא תפיק שום רווח.
אני לא בטוח
אם אני איש עסקים, אלאטין ידידי,
אבל אני בטוח
שאני אדם שעומד במילתו.
עשינו איתך הסכם,
אמרנו שנספק לך כמות כזאת
של כותנה בתאריך הזה,
אבל זה לא יקרה.
קרתה לנו תקרית מצערת.
דברים לא הלכו כמתוכנן.
דברים כאלה קורים.
זה יכול לקרות לכל אחד.
אלה החיים. החיים הם כאלה.
אבל אנחנו גברים
שעומדים במילה שלהם.
אנחנו לא רוצים
לגרום לך להפסד,
ולא ניתן לאנשים
לדבר מאחורי גבנו.
בכל מקרה, בוא נקצר.
אין צורך לדבר על כך יותר.
עכשיו תגיד לי
בכמה העיכוב הזה יעלה לך.
ואז אם תסכים, אני אספק
100 טון כותנה למחסן שלך.
אני צריך לחשב את המספרים.
-תן לי הערכה גסה.
אז בוא נגיד 100 אלף לירות.
אבל מה אם זה יהיה יותר?
אם זה יהיה יותר, נפחית את
התשלום מהעבודה הבאה שלנו.
אפשר לקבל את העט?
העבודה הבאה שלכם? אתה חושב
שאמשיך לקנות מכם כותנה?
בבקשה.
ממה ששמעתי, אתה מתכנן
לבנות מפעל טקסטיל,
ואתה מחפש שותף.
-איך אתה יודע על כך?
אני שומר על אוזניים קשובות.
לא הצלחת להגיע
להסכם עם דמיר.
ואז פנית ל"שקריגלי",
אבל הם לא מצאו חן בעינייך.
אני יכול להאמין לזה.
הם סוחרים הפכפכים.
ואז ניהלת משא ומתן
עם "דניזלר" מסחר.
אבל שינית את דעתך,
משום שהאדמה שלהם ממושכנת.
אני אומר שיש לי אדמה
בגודל 100 דונם באדאנה.
בדרך יורגיר. היא
קרובה לשדות הכותנה והמים.
אין שום עלויות הובלה.
למה אתה מסתכל עליי ככה?
עשיתי שיעורי בית
לפני שהגעתי לכאן.
ויש לך הצעה?
-אני לא יודע. לך יש הצעה?
אני חוזר בי מדבריי,
מר עלי ראהמט.
אתה איש עסקים טוב אחרי הכל.
לא, אילמז
הוא איש עסקים טוב.
אני פשוט יודע לאסוף מידע,
זה הכל.
זוליהא! זוליהא! רוצי!
זוליהא?
את בסדר, אחותי?
-לא, אחי. אני לא בסדר בכלל.
דמיר הקריב את עצמו
כדי להציל את חייו של עדנאן.
יש חדשות? -לא, ילדתי.
עדיין מנתחים אותו.
אני לא מאמינה.
אני לא מאמינה שזה קרה לנו.
אלוהים, תחזיר לנו את דמיר.
מה נעשה בלעדיו?
דמיר ישרוד, שרמין!
בעזרת האל, זוליהא.
בעזרת האל הוא ישרוד.
גברת גדולה,
יש משהו שנוכל לעשות?
לא, ילד. רק להתפלל.
בעזרת האל מר דמיר יתאושש.
הוא גבר חזק.
-כמובן, ילד. כמובן.
אל תחכו כאן.
לכו הביתה, קדימה.
גברת גדולה, אנחנו
לא רוצים לעזוב אותך כאן ככה...
לכי, ילדה. תהיו עם עדנאן ואמי.
תודה שהגעתם.
תודה.
דמיר הוא אדם חזק,
גברת הונקאר הנכבדה.
אל תדאגי,
הוא יצא מזה בחיים.
כן. כמובן,
בני, כמובן.
"אדמה מרה"
- פרק 57 -
תרגום:
שלי זלוף
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ