"אדמה מרה"
ואהידה פרצ'ין,
מוראט אונאלמיש
אוהור גונש,
הילאל אלטינבילק
בולנט פולאט, טורגאי איידין,
מליקה איפק יאלובה
סלין ינינג'י
סיבל טאשג'יאולו
סלין גנץ', פולן אמרה,
יליז דורמצ'ילר
אברו אייטמור,
אברו אונלו, אראס שאנול
סרפיל טאמור
קארים אלישיק
"אדמה מרה"
- פרק 95 -
אנחנו באיחור של 40 שנים בדיוק
עבור האהבה זאת, גברת יאמן.
כאשר אתה מאחר
את המועד עבור אהובתך,
אתה לא ממהר
עבור אף אחת אחרת.
מי יחזיר לנו
את השנים שבזבזנו?
אני רואה שאתה רגוע מאוד.
האישה לא חזרה הביתה בליל אמש.
אתה לא מודאג כלל?
מה זה ענייננו, סאנייה?
מה זה ענייננו?
היא אישה מבוגרת.
מה אם משהו קרה לה?
-מה יכול לקרות לה, למען השם?
מר דמיר יגיע לשאול עכשיו.
נשקר לו שוב?
איך זה קשור אלינו?
שישאל את אמו. היא אמא שלו.
מספיק עם זה.
ואז אנחנו ניקלע באמצע,
טיפש שכמותך, באמצע!
הנה הם מגיעים,
הנה הם מגיעים.
לגברת כלה
יש פרצוף חמוץ שוב.
מה עוד היא יכולה לעשות?
היא הופרדה מהתינוק שלה.
ברוך הבא,
מר דמיר.
ברוך הבא.
זוליהא...
אל תישארי בבית.
סעי לאדאנה, תעשי קניות.
תעשי סיבוב באזור.
בסדר? אני אראה אותך הערב.
מהיכן אמא מגיעה?
מה קורה, אמא?
השעה מוקדמת מאוד.
ברוך הבא, דמיר.
איך היה במלון?
ישנתם טוב? -היה בסדר.
מה שלום עדנאן?
-גם הוא בסדר. -יקירי...
אני לא יכול לגרום לזוליהא לחייך
כשהיא רחוקה מעדנאן.
גם אותנו זה מעציב,
בני. אתה לא עצוב?
לא היית רוצה שבנך יהיה לצידך,
וישב על ברכייך?
לא הייתי רוצה
שנכדי יהיה איתי?
היא תגרום לעצמה ולנו לסבול עד
שהיא תרוויח את אמוננו.
לא משנה. מהיכן את חוזרת
בשעה מוקדמת כ"כ?
שעה מוקדמת כ"כ?
תן לי לענות על זה.
יש לי דברים לעשות, בני.
בסדר, אמא.
עבודה נעימה,
מר דמיר.
גאפור!
שמעתי שיש עכברים בממגורה.
שוואיפ אמר שהוא ראה אותם.
הוא אמר שהיו שם עכברים.
גברת גדולה,
לשוואיפ יש ראייה גרועה.
איך הוא אפילו יכול
היה לראות את העכברים?
גברת גדולה,
אם המלכודות נשחקו,
כנראה שהמכסה שלהן נחלש.
אנחנו כנראה
צריכים להחליף אותם.
אני לא יודעת. לך לבדוק.
אסור שעכברים
יאכלו את היבול.
בסדר, גברת גדולה.
אל תדאגי. אני אלך לבדוק.
סאנייה, נקי את התנור.
הוא מלא בעפר.
הלחם יוצא אפרפר.
בסדר, גברת גדולה.
אני אטפל בזה.
קדימה, ילדים, קדימה!
אני אלך להוציא מראג'י
מידע בצורה נחמדה מאוד.
מעניין איפה הגברת הגדולה
הייתה כל הלילה?
למה אתה דוחף את
האף לעניינים שלא שלך?
לא שאלת אותי אם אני
לא דואג לגברת הגדולה?
הנה, אני דואג.
היא חזרה בריאה ושלמה?
היא חזרה. זה נגמר עכשיו.
אל תעשה בעיות.
אני אשאל את ראג'י,
הוא אומר. אידיוט.
סאנייה... סאנייה...
בוקר טוב, ילדי.
-בוקר טוב, אבא.
מה קורה?
מהיכן אתה חוזר?
הרגשתי שצ'וקורובה קוראת לי.
אז הלכתי בעקבותיה.
הקשבתי לצ'וקורובה,
וצ'וקורובה הקשיבה לי.
היום נראה לי יפה יותר,
אתה יודע?
פשוט התהלכתי בסביבה.
אז שחררת את עצמך.
-כן, שחררתי את עצמי.
ואז התהלכתי בסביבה.
לצ'וקורובה היה ריח כזה...
אלוהים!
לאף אחד אין שטר
בעלות על הנוף הזה, ילדי.
כן.
-נהניתי מזה.
מה זה? -מה זה מה?
-בכיס שלך...
מה? -זה. -זה?
-כן. מה זה?
הז'קט הזה...
זו מטפחת. מטפחת.
אבא, אתה מקבל מטפחות
כמו בימים ההם עכשיו?
בני, אני מקבל מטפחות,
אני נותן אותן... אלוהים!
למה אתה דואג למטפחות עכשיו?
תגיד לי, הרופאה החלימה?
מה שלומה? היא קמה מהמיטה?
היא בסדר.
היא קמה. -יופי.
בוא נלך.
-בוא נלך. אחרייך.
מטפחת, מה?
-לא, זו רק מטפחת...
עבודה נעימה,
נאזירה אחותי.
ברוך הבא, אילמז.
חשבתי שאחליף את המצעים.
בדיוק סיימתי, אחי.
-בסדר, תמשיכי.
מה שלום הרופאה?
היא בסדר?
היא בסדר. תודה לאל,
היא מרגישה טוב עכשיו.
יש לך מצעים נקיים עכשיו.
-תודה, אחותי.
אלוהים, מתי אהיה
עם בני שוב? אלוהים!
הלו? -גברת יאמן?
-עלי ראהמט?
רציתי לשמוע את קולך.
-נחמד מצידך להתקשר.
כמובן, רציתי לדעת
האם הגעת הביתה בשלום.
הגעתי, הגעתי.
תודה. הלכתי לניאזי
הקצב כפי שאמרת.
זה היה בדיוק כפי שאמרת.
-ניאזי?
כן, כן. הקצב.
ניאזי הקצב.
החיות שלו חולות.
ממש כמוהו.
כן, זה נכון. אם הייתי קונה
ומוסיפה אותן לעדר שלנו,
כל העדר היה חולה.
תודה רבה לך,
מר עלי ראהמט.
אין בעד מה,
גברת יאמן.
אם אשמע משהו חדש
אתקשר אלייך. אני אספר לך.
אני לא רוצה לגזול
יותר מזמנך.
יום טוב.
-זה בסדר. יום טוב.
הם בקשר?
גברת גדולה...
אני תוהה מה יקרה אם בנך יגלה
שאת ביחסים קרובים עם פקלי?
עבודה נעימה, אחי.
-תודה, גאפור.
זה נראה שנסעת בגבעות,
ראג'י.
המכונית מלוכלכת כולה בבוץ.
הדרכים בוציות.
מה אני יכול לעשות?
אבל כל הכבישים באדאנה
הם מאספלט. לאן נסעת?
קח. הם קלויים וטריים.
זה מעדן. -תודה.
איך שאתה רוצה.
ראג'י, לגברת הגדולה
יש כ"כ הרבה חברים ומכרים
בצ'וקורובה, נכון?
-כן. אנשים אוהבים אותה.
נכון.
את מי היא ביקרה הפעם?
למה אתה שואל?
היא לא חזרה הביתה בליל אמש.
זו הסיבה שאני שואל.
גם מר דמיר לא היה בבית.
לא, אני לא מבין
מדוע זה מסקרן אותך.
תן לי לומר לך, ראג'י.
אני מנהל העבודה של האחוזה.
מר דמיר מפקיד את הטיפול באמו
בידיי כאשר הוא איננו.
אתה מבין את התמונה?
הוא ישאל אותי, "לאן אמי הלכה?
איפה היא שהתה?
"מה היא עשתה?"
מה אני אגיד לו?
"מר דמיר, אני לא יודע"?
אך זה ייתכן?
אני חייב לענות, נכון?
אני מנהל העבודה,
אחרי הכל. -גאפור!
צריך לסחוב שקים.
בוא.
עבודה נעימה, ראג'י.
-תודה.
אני אחזור.
בדיוק עמדתי לגלות, סאנייה.
-מה אמרתי לך?
את כ"כ מוזרה, סאנייה.
לא את שאלת אותי
האם אני לא מודאג?
אמרתי לך ללכת לשאול
את ראג'י, טיפש שכמותך?
ראג'י הוא יד ימינה
של הגברת הגדולה.
אתה חושב שהוא לא יספר לה
ששאלת אותו עליה?
לא שאלתי אותו באופן ישיר,
שאלתי אותו בעקיפין,
בערמומיות.
כאילו שלא שמעתי אותך.
גאפור אני אתן לך
סטירה באופן ישיר...
מה קרה, סאנייה?
-גאפור!
הנה היא.
זוז, זוז!
גברת גדולה!
-אידיוט.
צעקתי את שמך.
אתה גורם לי לצעוק. איפה היית?
גברת גדולה, הלכתי לממגורה
כדי לבדוק את המלכודות.
כולן חדשות לחלוטין.
אני לא מבינה. אם כך,
החיות לא נכנסות למלכודות.
אם נשתמש ברעל עכברים,
היבול יהפוך למורעל.
גברת גדולה,
אני לא חושב שיש צורך.
אין שם עכברים,
תני לי לומר לך.
מי יודע מה
שוואיפ העיוור ראה.
מה הוא ראה, ילד?
גאפור, תכין את אחת המכוניות.
לאן? -אני נוסעת לאדאנה,
אם לא אכפת לך.
למה שיהיה לי אכפת?
למה אתה מחכה,
גאפור?
אין צורך.
דמיר החזיר את המכונית שלך.
את יכולה לנסוע בה.
סוף כל סוף.
המפתחות בפנים?
הם אצלי.
אני יכולה לקחת אותם?
סהר!
הייתי... -לך, ילד,
תחזור לעניינים שלך.
סהר!
כן, גברת גדולה?
לכי ותלבשי בגד הולם. את יוצאת
לאדאנה עם גברת כלה.
מה זאת אומרת?
-סהר תצטרף אלייך.
אין צורך שסהר תבוא.
אני יכולה להביא לך מה שתרצי.
את יכולה ללכת לאן שתרצי,
אבל מעכשיו סהר תצטרף אלייך.
את מבינה אותי?
לא הבנתי.
-אמרתי שסהר תבוא איתך.
בסדר, ילדה?
מעכשיו, את תארחי לגברת כלה
חברה בכל מקום אליו היא תלך.
כרצונך, גברת גדולה.
גברת כלה,
אני אחליף בגדים ואחזור מיד.
אין צורך.
שיניתי את דעתי.
את מצמידה לי שומרת?
לא שומרת.
כפי שאמרתי, חברה.
אני לא אברח בלי בני.
אל תדאגי.
זה לא קשור לבנך.
-אז למה זה קשור?
זה קשור אלייך.
מה אם תפגעי בעצמך? מה נעשה?
תראי, החתכים בפרקי
הידיים שלך עוד לא החלימו.
היא מצמידה לי שומרת...
פאדיק, החוצה.
החוצה, פאדיק!
היא מצמידה לי שומרת.
גברת סביהא, אני רוצה
לדבר עם דמיר, בבקשה.
כן, גברת סביהא?
תעבירי אותה.
זוליהא?
דמיר, אתה מודע
למה שאמך עושה?
מה היא עשתה?
-אלוהים אדירים.
אני באמת לא יודעת
אם לבכות או לצחוק.
מה קרה, זוליהא?
-היא הצמידה לי שומרת.
דמיר,
אמך הצמידה לי שומרת.
אמרתי לה שאני נוסעת לאדאנה
והיא אמרה, "סהר תצטרף אלייך."
היא אמרה שסהר תתלווה
אליי לכל מקום עכשיו.
דמיר?
שמעת אותי?
שמעתי, שמעתי.
יופי. אז תדבר עם אמך ותגיד לה
להפסיק עם הטירוף הזה.
אני כבר ידעתי על זה,
זוליהא.
אני רציתי שסהר תהיה איתך.
אתה אמרת לה לעשות את זה?
-כן, אני רציתי בכך.
דמיר, על מה אתה מדבר?
אתה מבין מה אתה עושה?
זה צריך להיות כך.
מעכשיו סהר תהיה איתך.
אתה משתף פעולה עם אמך
כדי להוציא אותי מדעתי?
מה אתה עושה?
אל תצעקי! אל תצעקי!
אני רציתי שזה יהיה כך.
דמיר, תשמע, אין צורך
לעשות דברים כאלה!
באמת שאין צורך!
גם אני לא רוצה לעשות את זה,
אבל אני חייב.
אבל, אבל... אתה מתייחס
אליי כמו אל אסירה, דמיר!
לא היה צורך לעשות את כל זה,
אלמלא היית מנסה להתאבד.
זה היה מקרה חד פעמי!
זה לעולם לא יקרה שוב!
מה אם תעשי זאת שוב?
אני לא! אני לעולם
לא אשאיר את בני יתום מאם!
ניסית לעשות זאת פעם אחת.
את ניצלת לרעה
את אמוני בך פעם אחר פעם.
מה ציפית שאעשה?
אל תערימי קשיים עכשיו.
אם את רוצה לנסוע לאדאנה,
סהר תצטרף אלייך, בסדר?
היה לי רק את החופש שלי,
ועכשיו גם אותו לקחת ממני. תודה.
סהר מקבלת הוראות ממך.
למה זה מפריע לך כ"כ?
יש לך כוונות אחרות?
אין לי כוונות אחרות!
איזו כוונה יכולה להיות לי?
אני לא יודע.
תגידי לי את.
בכל מקרה, אני מנתק עכשיו.
נדבר בערב.
זוליהא...
מה הוא אמר?
אני חושבת שאת צריכה
לשקול את מעשייך,
לפני שאת הופכת אותי לאסירה.
מה הבעיה במעשים שלי?
מה? תגידי לי.
את נוסעת לאדאנה?
מה יש? מה את מחפשת?
את המפתחות?
מעכשיו, אף דלת
לא תינעל באחוזה הזאת.
גם לא חדר השינה שלך,
חדרי הרחצה,
או חדרו של עדנאן.
אף אחד מהחדרים.
אין לזה סוף.
האכזריות שלך, האיומים שלך,
זה לא יסתיים לעולם, נכון?
זה יסתיים,
כאשר אנחנו נראה שחזרת למוטב,
זה יסתיים.
נסענו לכמה מקומות.
האמת שרק הסתובבנו שם.
אני צריך
לספר לך הכל בהזדמנות.
להתראות. -להתראות.
מוז'גן?
סבאטין אחי, לא שמעתי אותך.
חלמתי בהקיץ.
התאוששת מספיק כדי
לחזור לעבודה מהר כ"כ?
היית צריכה להישאר
בבית עוד כמה ימים.
לא, אני בסדר.
אילמז טיפל בי היטב.
מיץ תפוזים,
מרקים...
כל הכבוד לאילמז.
למה את נראית מוטרדת כ"כ?
זה כלום, לא חשוב. -זה כן.
משהו מטריד אותך.
כן, אתה צודק.
אם לא אכפת לך,
אני רוצה לשאול אותך משהו.
בטח. תשאלי.
בתקופה בה זוליהא ואילמז
הגיעו לכאן מאיסטנבול,
חיית עם שרמין?
-זו נחלת העבר. תשכחי מזה.
אז אתה מכיר את שניהם מאז.
בסדר.
ידעת גם שזוליהא הייתה
אשתו של אילמז? -מה?
כלומר... הם לא היו
נשואים באופן רשמי, אבל...
אילמז אמר שהם
נישאו בנוכחות האל.
באמת?
לא ידעתי על כך.
חשבתי שהם אחים,
בדיוק כמו כולם.
גיליתי הרבה יותר
מאוחר שהם לא.
הלוואי שהוא היה
מספר לי את זה לפני.
טוב, הוא סיפר לך,
בסופו של דבר.
ידעתי שהם היו מאוהבים,
אחי.
אבל להינשא בנוכחות האל
זה משהו שונה לחלוטין.
הם הפכו לבעל ואישה.
-זה מה שמטריד אותך?
איך זה יכול
שלא להטריד אותי?
אני חושבת
על זה במשך ימים.
בכל פעם משהו חדש צץ.
מה עוד הוא
יכול להסתיר ממני?
את מגזימה.
הוא לא מסתיר ממך דבר.
דמיר יאמן ירה בו בעבר,
וזה היית אתה
שהוציא את הכדור.
אילמז סיפר לך את זה?
למה דמיר עינה את אילמז כך?
מה גרם לו לכעוס כ"כ,
ולשרוף את בקתות הבוץ?
מה את חושבת?
מפני שדמיר מאוהב
עד מעל הראש בזוליהא.
זה מה שאני חושבת.
זוליהא היא אשתו של דמיר.
אם בנו. הם משפחה.
אם כך הם צריכים להתנהג
כמו משפחה, סבאטין אחי.
למה היא עדיין רודפת
אחרי אילמז? מה היא רוצה?
היא הגיעה עם בנה בידיה
למסיבת האירוסים שלנו.
וכולנו ראינו
מה קרה לאחר מכן.
סבאטין אחי,
דמיר יאמן ירה באילמז.
אילמז כמעט מת!
הוא כמעט מת!
אני היחידה שמבינה את זה?
מוז'גן,
מה עוד את רוצה לדעת?
אני לא רוצה לדעת כלום,
אחי.
אני רק רוצה להיות בטוחה.
במה את רוצה להיות בטוחה?
באהבתו של אילמז?
אילמז אוהב אותך,
מוז'גן.
לא אילמז, שים אותו בצד.
הבעיה היא זוליהא.
האם לזוליהא
יש רגשות כלפי אילמז?
האם זוליהא
עדיין אוהבת את אילמז?
רק לפני
כמה לילות במועדון העירוני
היא דחקה אותו
לפינה מול השירותים,
ושאלה אותו משהו.
אני לא מבינה
מה האישה הזאת מנסה לעשות.
תשמע, אם הם מאוהבים,
אני אצא מהתמונה.
אני אקשיח את ליבי,
ואעזוב.
אני יכולה לעזוב.
אני יכולה לעשות את זה.
אבל אנחנו יודעים היטב שדמיר
יאמן לא יכול לעשות זאת.
הוא לעולם לא יניח להם.
מוז'גן! זו המסקנה שהסקת
רק מפני שהם דיברו בשירותים?
הם ודאי בירכו את השני לשלום.
זו עיר קטנה.
אנשים מתראים כל הזמן.
סבאטין אחי, מדוע אני
לא מצליחה להסביר את עצמי?
אני חוששת לחייו של אילמז.
את חוששת לחייו?
-כן! כמובן שכן!
אם דמיר שונא כ"כ את אילמז,
מדוע זוליהא
ממשיכה לרדוף אחר אילמז?
אני הכרתי את בעלה.
האישה הזאת
לא מכירה את בעלה כלל?
אני לא מבינה
דבר מכל מה שקורה.
תשמע, זה כ"כ פשוט.
זה פשוט.
את מי האישה הזאת אוהבת?
את מי היא אוהבת?
מה?
מה את רוצה, סהר?
הבאתי לך תה לינדן.
את תאהבי את זה.
אני לא רוצה כלום,
תודה.
אולי תרצי לשתות
אותו מאוחר יותר?
אמרתי שאני לא רוצה, סהר.
תודה.
גברת כלה,
אני... -מה?
אני מצטערת
מאוד לראות אותך כך.
בנוסף לכך שהם מתייחסים אלייך
כאל אסירה,
איך הם יכולים
להפריד תינוק מאמו?
צר לך עליי....
את צודקת.
אני מעוררת רחמים.
לא, בכלל לא.
לא התכוונתי לזה כך.
גברת כלה,
אני זאת שסיפרה למר דמיר.
מה? -שהם לקחו אותך
לבית חולים פסיכיאטרי.
הגברת הגדולה
דיברה עם הרופא שהגיע.
שמעתי אותם מאחורי הדלת.
כאשר מר דמיר הגיע
ולא מצא אותך, הוא היה שבור.
הוא התעקש שאמו תספר לו,
אבל הגברת הגדולה לא הסכימה.
היא ניסתה למנוע
ממנו להחזיר אותך הנה.
את לא תספרי לגברת הגדולה
שאני סיפרתי למר דמיר, נכון?
בכל מקרה, צלצלי בפעמון
אם תהיי זקוקה למשהו,
ואני אגיע.
סהר...
כן?
למה סיפרת לדמיר?
אם הגברת הגדולה תגלה,
את יודעת שזה יהיה הסוף שלך.
לא פחדת בכלל?
כמובן שפחדתי.
פחדתי,
אבל לא יכולתי לסבול את זה.
לא יכולת לסבול את זה?
חשבתי,
מה היא יכולה לעשות לי?
במקרה הכי גרוע
היא תפטר אותי מהאחוזה,
ואני אחזור
אל המקום ממנו הגעתי.
גברת כלה,
מה שהגברת הגדולה
עושה לך הוא לא אנושי.
אף מצפון לא יכול לשאת זאת.
תודה.
אילמז מסתובב
עם אקדח בחגורה שלו.
שאלתי אותו האם הוא מוכרח
לעשות זאת, והוא ענה שכן.
מה זה אומר לחיות עם אקדח
בחגורה שלך, למען השם?
אני מבועתת שמשהו יקרה לו!
איך אפשר לחיות עם הפחד הזה,
סבאטין אחי?
זאת צ'וקורובה, מוז'גן.
המתיחות כאן גבוהה,
אבל זה לא אומר שיכולים לירות
במישהו בכל רגע נתון.
את תתרגלי לזה,
עם הזמן.
אילמז ודמיר יניחו את האקדחים
שלהם יום אחד.
הם יבינו שזה לא נחוץ.
אבל התקרית עדיין טרייה.
זה יחלוף.
זה בסדר אם את אומרת
שלא תצליחי להתרגל לזה,
אבל אם את שואלת אותי,
תהיי סבלנית, אחותי.
זה יעבור,
את תראי.
היכנס.
שלום, מר דמיר.
-מר היאתי, ברוך הבא.
שב, בבקשה.
גיליתי מי הגיש תלונה בנוגע
לירי בביתו של פקלי, מר דמיר.
מי זה היה?
בד"כ שומרים על זהותו של המתלונן
בסוד במקרים כאלה,
אבל אני בקשר טוב עם התובע.
למרבה המזל הוא הזדהה איתנו.
יש לי העתק.
מה?
-כן, לצערי.
גם אנחנו יכולים להגיש תלונה.
למרות שהתיק סגור.
פקלי אמר שלא היה שום ירי,
אבל נוכל להגיש ערעור...
לא, לא. אין צורך.
אני אטפל בזה בעצמי.
בבקשה.
-שאלוהים יברך אותך, אדון.
שאלוהים יהפוך
את כל מה שאתה נוגע בו לזהב.
אתה מקבל את מה שמגיע לך.
זו לא צדקה.
אל תודה לי כ"כ.
-תודה, אדון. יום טוב.
מה שלום בנך?
לקחת אותו לרופא?
כן, אדון.
שאלוהים יברך אותך.
הוא מרגיש טוב עכשיו,
הודות לך.
בבקשה. -תודה, אדון.
שאלוהים יברך אותך.
בשורות טובות.
-תודה, אדון.
זה הכל?
זה הכל, אדון.
כולם קיבלו את הכסף שלהם.
תראה, הוא סופר...
-תראה, תראה.
אבקש את תשומת ליבכם.
-בואו, בואו, האדון קורא לנו.
לא יכולתי
לשלם לכם במשך זמן רב.
הייתם במצוקה קשה,
אבל המשכתם
לעבוד מבלי לומר מילה.
לא נתתם ליבול שלי להיהרס.
אני רוחש לכם הכרת תודה עמוקה.
תעניקו לי את ברכתם.
אנו מברכים אותך!
-אנו מברכים אותך, אדון!
תודה לכם.
בכל בעיה, אל תהססו לפנות
אל האדון שלכם, צ'נגו.
שאלוהים יברך אותך.
שאלוהים יהפוך את כל מה
שאתה נוגע בו לזהב.
שאלוהים ישלח לך הצלחה.
תודה. שהאל יברך גם אתכם.
עכשיו, חזרו לעבודה.
תודה, אדון.
אני נשבע, אתה תהיה מהולל
כמו פקלי בצ'וקורובה, אדון.
מה זאת אומרת,
איסמעיל?
אין אדם
כמו פקלי בכל צ'וקורובה.
הוא לא מרמה אף אחד אפילו
לא באגורה אחרת, הוא תמיד הוגן.
אנשים ימותו למענו,
אם הוא יבקש מהם.
איפה אפשר למצוא אדון כזה?
לא ידעתי
שהוא אדם גדול כ"כ...
הקשבתי לאדם הלא נכון.
גברת גדולה, גאפור הגיע
וניסה להוציא ממני מידע.
הוא שאל איפה היית כאשר לקחתי
אותך מחוץ לעיר ביום ההוא...
אוי, גאפור, גאפור...
הוא היה עיקש,
גברת גדולה.
לא ידעתי מה להגיד.
סיפרת לו משהו?
-לעולם לא. נזפתי בו.
טוב עשית.
ראג'י, דמיר ישאל אותך
את אותו הדבר,
הוא ישאל לאן הלכתי,
וכן הלאה.
אתה יודע מה להגיד.
כמובן, גברת גדולה.
המילה שלך היא החוק עבורי.
תודה.
אני בוטחת בך לחלוטין.
ראג'י, מתי תיערך ברית המילה
של בנך? תיידע אותי.
אני אכסה את העלויות,
בסדר?
שאלוהים יברך אותך,
גברת גדולה.
תמסור ד"ש למשפחתך.
-תודה.
אם היא מתקינה דלת כאן,
מדוע היא בנתה
חומה מלכתחילה?
לא, קאמיל אחי.
המידות שלך לא נכונות.
תראה,
החלק העליון לא נכנס.
אולי אם היית דופק מכאן,
היא הייתה נכנסת.
גאפור!
מה קרה?
למה עוד לא התקינו את הדלת?
גברת גדולה,
המידות לא נכונות.
החלק העליון לא מתאים,
אבל...
תסגור, ותן לי לראות.
זה בסדר.
זה מתאים, בני. בסדר.
מה קרה, דודה יקרה?
את מתגעגעת אליי כ"כ
עד שאת מתקינה דלת?
אישה חוצפנית.
גאפור!
בעזרת האל,
אני עוד אראה את היום בו תגיעי
לדלתי ותתחנני בפניי.
גולטן, כאשר הם יסיימו תטאטאי
את המקום שוב.
אני לא רוצה את הלכלכוך
שלהם בצד הזה. -בסדר.
רק אתה וסאנייה תיכנסו
דרך הדלת הזאת. זה מובן?
אפילו אם אראה אדם אחד,
אני אראה בך האחראי על כך,
רק שתדע.
לא, לא, גברת גדולה.
אני לא אתן לאף אחד
לעבור בדלת הזאת.
סאנייה, תכיני משקה יוגורט
ופשטידות עבור העובדים. קדימה.
בסדר, גברת גדולה.
פאדיק, למטבח.
רוצי. קדימה.
דמיר? מה קרה, בני?
מה קרה?
מר דמיר, ברוך הבא.
-בני, מה קרה?
דמיר?
דמיר!
דמיר, למען השם,
תירגע.
בני, תסתכל עליי.
לא משנה מה הכעיס אותך,
תירגע!
למען השם, דמיר!
מה קרה, דמיר?
התגעגעת אליי?
מה את חושבת שאת עושה,
שרמין?
מה? מה עשיתי?
חשבת שלעולם לא אגלה,
נכון?
מה עשיתי? ספר לי!
אישה חסרת בושה
ובזויה שכמותך! -אדוני!
אל תיגע בי,
אחרת אוציא את זה עליך!
על מי את מסתמכת?
על אילמז? על מי?
מאיפה אילמז הגיע?
על מה אתה מדבר?
מה קורה לך?
אתה מתנהג כמו עבריין!
עבריין? אני טיפלתי
בך במשך כל השנים!
איך בתך הייתה
יכולה ללמוד בפריז?
מי הפך את זה לאפשרי
שבעלך ישתה בכל לילה?
בכסף של מי הוא עשה את זה?
אלוהים אדירים!
באמת? אתה טיפלת בנו?
מי ניסה לקנות את
האחוזה שלי תמורת גרושים?
למען השם, מה קורה כאן,
בני? מה קורה כאן?
הנה, קחי את זה.
קחי. תראי.
מי הגיש תלונה למשרדו של התובע
הפלילי? תראי, גברת שרמין!
היא אמרה שפלשנו לביתם,
ושאני יריתי באילמז!
שרמין!
מה עשית?
זה שקר?
אתה לא עשית זאת?
אני מצטערת, אבל מילאתי
את חובתי האזרחית!
שאני לא אתחיל
עם חובותייך האזרחיות...
מר דמיר! -לא, לא, לא!
-אני מתחנן בפנייך, מר דמיר!
בואי הנה! -גאפור!
תחזיק אותו! גאפור! -מר דמיר!
למען השם!
פתחי את הדלת,
ונדבר!
על מה תדבר איתה,
למען השם? בוא!
והיא עוד קוראת
לעצמה קרובת משפחה!
אוכלת נבלות,
זה מה שהיא!
אישה חסרת בושה!
שתיחנקי מהכסף שנתנו לך!
זאת אשמתי.
הכל באשמתי.
למה זו אשמתך, אמא?
זו אשמתי,
בני, זו אשמתי!
לא ריחמנו עליה
כאשר אביך נפטר?
לא נתנו לה את האדמות האלו?
ולא הייתה לה
שום זכות עליהן!
ועכשיו היא דורכת על כולנו.
היינו צריכים לקחת
ממנה את האחוזה הקטנה,
ולתת לה כסף.
אז היא הייתה
הולכת לכל מקום אחר!
זאת אשמתי. -זאת לא אשמתך,
אלה הרחמים שלך.
אבל כאשר את מראה רחמים
לאנשים כאלה, צרות מגיעות.
אני יודע מה לעשות איתה.
ניסיתי לעזור לה מפני
שלא רציתי שאנשים יגידו
שבני משפחת יאמן
נלחמים זה בזה.
תשמע בני, מעכשיו לא
אעצור אותך, ולא אומר מילה.
אתה יכול לעשות כל מה שתרצה.
תראי איך בת דודתי מתנהגת.
והיא עוד אומרת ללא בושה שהיא
מילאה את חובתה האזרחית.
אישה בזויה וחסרת בושה.
תהיי רעיה לבעלך ואם לבתך קודם,
ואז תהיי אזרחית.
מי לא הייתה אם טובה לבתה?
הונקאר?
אמא, יש לי בן,
לא בת.
תראי,
דמיר, הוא נכדך.
יש לי שתי בנות.
הבכורה היא הונקאר,
והצעירה היא האסנה, האסנה.
טוב, אל תתחילי
עם האסנה עכשיו, בסדר.
הונקאר היא ממזרה,
היא ממזרה גדולה.
היא עקשנית.
אבל האסנה לא כזאת.
היא רכה כ"כ,
רכה כמו ישבן של תינוק.
מה קרה, אמא? את לוקחת
את דבריה של סבתא ברצינות?
כמובן שלא.
למה שאעשה זאת?
אל תצטערי,
אל תצטערי.
הונקאר פשוט לא מקשיבה.
היא לא מפסיקה לדבר
על עלי ראהמט, עלי ראהמט...
אמא? -היא אוהבת
את עלי ראהמט, היא אומרת!
האם עלי ראהמט אוהב אותך?
אילו הוא היה אוהב אותך,
הוא היה מבקש את ידך.
לא, לא, אני לא אמסור
את בתי לעלי ראהמט. אני לא.
מי זה עלי ראהמט?
הוא יחפן.
אבל האם עדנאן יאמן כזה?
הוא מנומס כ"כ, אצילי כ"כ.
אמא, איך את ממציאה
דברים כאלה, למען השם?
האם היא ממציאה את זה,
או מספרת סיפורים ישנים?
רק עכשיו
אמרת לי לא להאמין לה,
ועכשיו אתה מאמין לסבתא שלך?
-אני לא מאמין,
אבל מי יודע
כמה פעמים היא אמרה את זה.
כאשר היא חוזרת על אותו הדבר,
זה מעורר תהיות.
מה אתה מנסה לרמוז?
אתה יודע שאני לא אוהבת
כשאנשים עושים את זה.
תשאל אותי את מה שאתה רוצה.
בסדר. אני אשאל, אם כך.
האם סבתא מספרת את האמת?
אמא!
מספיק עם עלי ראהמט!
אמא. אמא.
אני מצטער, אמא.
איך אתה יכול
לשאול אותי את זה?
את צודקת,
אני כ"כ מצטער. אני יודע.
לא הייתי צריך לשאול.
מתוקה... -אל תיגע בי!
אל תיגע בי.
זוליהא, אל תעשי את זה,
בבקשה. בבקשה.
מה לעשות? להתנהג כאילו אני מתה
מרוב אושר? מה לעשות?
אני לא רוצה לפגוע בך.
אם אתה לא רוצה לפגוע בי,
תפסיק להצמיד לי שומרים,
דמיר.
אני לא יכול לעשות את זה.
תביני אותי.
אתה לא יכול...
אתה אומר שאתה אוהב אותי,
אבל אתה לא יכול
לעשות את זה. בסדר.
זה מפני שאני אוהב אותך...
אני לא יכול לעשות את
זה מפני שאני אוהב אותך.
למה את לא מבינה?
תראי...
תראי מה עשית לעצמך.
אני לא אוכל לחיות
אם משהו יקרה לך.
אני לא יכול לחיות בלעדיך.
הלוואי שיכולתי. הלוואי.
את הנשמה שלי.
את הכל בשבילי.
גם אני יודע שזה לא נכון.
אני יודע שזה
מטורף לאהוב אותך כ"כ.
אבל אני לא יכול
לעשות משהו אחר.
לאהוב אותך כ"כ כאשר
את לא אוהבת אותי בכל...
זה קשה גם לי.
זה קשה גם לי....
תן לי את הילד שלי.
אני לא יכול.
אם כך,
אתה לא אוהב אותי.
את יודעת שאני אוהב אותך.
תשמע, לא אכפת לי בכלל
אם אתה אוהב אותי או לא,
אם אני אוהבת אותך
או לא, דמיר!
תחזיר לי את בני!
תחזיר לי את החופש שלי!
אני לא יכול.
נסי להבין אותי.
עזוב אותי!
זוליהא...
אני לא אנסה להגיד לך
שאני כ"כ אוהב אותך,
כי את לא תביני אותי!
אתה יודע למה!
-אני יודע.
אני אמות למענך,
אם אהיה צריך.
אני אהרוג את כל מי
שיעמוד בדרכי. גם את אילמז.
את כולם.
אין לי חיים, אם את לא כאן.
אין לי כלום.
אין לי דבר.
עזוב אותי, דמיר,
עזוב אותי!
בסדר. מעתה והלאה,
הבחירה היא שלך, זוליהא.
או שנמשיך לחיות כך,
ואת לא תחייכי
אליי אפילו לרגע,
לא תגידי לי מילה נחמדה אחת,
את תהפכי את החיים
לגיהינום עבור שנינו,
אבל אז לא תוכלי
לצאת מהבית הזה ללא השגחה,
ולא תוכלי לחבק את בנך שוב.
או... -או?
את תשכנעי אותי
שוויתרת על אילמז.
אז תוכלי לקבל
את החופש שלך ואת בנך בחזרה.
אני יודע שלעולם
לא תאהבי אותי, זוליהא.
אפילו אם אמות למענך.
לפחות אל תשנאי אותי.
אני לא שונאת אותך.
ואני מבינה
כמה אתה אוהב אותי.
איזה מרק זה?
-מרק טרחאנה, סבתא.
מספיק.
בתיאבון.
-קדימה, בואו נאכל.
אני לא רוצה,
אני לא רוצה.
תנו לבחורה היפה הזאת
לעזור לי לאכול.
אני אעזור לך,
סבתא. -טוב.
מי את?
זאת כלתך,
סבתא. אשתו של נכדך.
היא בחורה יפה כ"כ.
תתחתן איתה,
תתחתן איתה, בסדר?
תדליקו את הטלוויזיה.
נדליק אותה. נדליק אותה לאחר
שנסיים את ארוחת הערב, בסדר?
דמיר, משודר סרט יפה בטלוויזיה
הערב,
עם סופיה לורן.
נוכל לצפות בו, נכון?
בואו נצפה בו.
נכון, אמא?
אני לא כ"כ אוהבת סרטים זרים,
בני. אתה יודע את זה.
אתם יכולים לצפות בו.
אני אקרא ספר.
החבר'ה במשרד דיברו על זה.
מקרינים סרט חדש בקולנוע.
אני יכול לקחת אותך,
אם תרצי.
והשחקן הראשי הוא
מעיר מולדתך, אייטאק אצ'רמן.
בסדר,
בוא נלך.
גם את רוצה לבוא,
אמא?
לא, אני עייפה, בני.
שניכם יכולים ללכת.
אני אוהבת מאוד את אייטאק
אצ'רמן, אבל... תיהנו אתם.
דמיר,
אני מכירה את הסרט הזה.
מי שצפה בו אהב אותו מאוד.
בוא נלך.
כאשר נסיים את ארוחת הערב,
אני אתארגן ונלך, בסדר?
בסדר.
קדימה, זוליהא!
אני באה.
ערב טוב, אדוני.
-גם לך.
תיהני, גברת כלה.
-תודה, סהר.
דמיר, יש לי שאלה.
חיפשת אותי בכל בתי החולים,
אחד אחד?
סליחה?
אני תהיתי.
איך מצאת אותי?
חיפשת בכל בתי החולים?
אף אחד לא ידע איפה אני.
זו הייתה הכוונה שלי, אבל
לא הייתי צריך לעשות זאת.
מישהו סיפר לך?
-כן.
מי? -למה?
אני סקרנית.
אני לא אספר לאמך.
רק ספר לי מי זה היה.
מה את מתכוונת לעשות, זוליהא?
זה לא משנה.
אני סקרנית, דמיר.
סהר סיפרה לי.
היא אמרה, "גברת גדולה
לקחה את גברת כלה לרופא."
למה היא סיפרה לך?
אני לא יודע.
אני מניח שהיא ריחמה עלייך.
מעניין איך היא ידעה.
כי אף אחד לא ידע על כך.
אני לא יודע.
מיהרתי ולא שאלתי אותה.
אולי היא שמעה במקרה
את אמי מדברת עם הרופא.
ובחרת את הבחורה שעשתה
לי טובה שתשגיח עליי?
היא לא עשתה לך טובה.
היא עשתה לי טובה.
"אדמה מרה"
- פרק 95 -
תרגום:
שלי זלוף
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ