ואהידה פרצ'ין,
מוראט אונאלמיש,
אוהור גונש,
הילאל אלטינבילק
בולנט פולאט, טורגאי איידין
סלין ינינג'י, סיבל טאשג'יאולו
סלין גנץ', פולן אמרה,
מוסטפה אצ'ילאן
סרפיל טאמור
קארים אלישיק
"אדמה מרה"
- פרק 19 -
עדיין לא גמרת, ילדה?
כמעט גמרתי, גבירתי.
ואז אטאטא את הריצפה.
לא, לא.
תגמרי עם זה ואז תלכי לישון.
חוק החנינה
אושר על ידי האסיפה הלאומית.
אחרי פרסומו הרשמי בעיתונות,
האסירים ישוחררו בהדרגה.
לא יכללו פשעים שבוצעו
אחרי מועד החלת החוק.
חוק חנינה?
האם אילמז ישוחרר?
אחרי דיונים ממושכים,
להכריז על חוק החנינה היום.
דמיר, אומרים שתהיה חנינה.
אני יודע, אמא.
אני יודע.
אילמז ישתחרר?
מה יקרה אם הוא יבוא הנה?
הוא לא יבוא, אל תדאגי.
אם הוא ישתחרר אנחנו גמורים.
אמרתי שהוא לא ישתחרר, אמא.
אל תדאגי.
הוא לא ישתחרר,
לא משנה מה יקרה.
מצפים ששחרור האסירים יחל מחר.
חלאה.
קח את זה. תחזיר את זה
למי שנתן לך את זה.
אתה כועס או מאוהב?
אם יש לך אויבים
כדאי שתשמור על הגב שלך.
מוקדם מידי למות, לא?
ג'ייהאנלי, תחזיק את הבחור.
לא גמרתי איתו עדיין.
תקרא לשומר.
מה יש?
-תרשה לי לנשק את ידך.
אני עד כדי כך זקן
שינשקו לי את היד?
הצלת את חיי, אני חייב לך.
-יש מחיר לחיים?
אין, נכון?
אתה לא חייב לי דבר.
למה הצלת אותי?
מה?
עשיתי טעות?
לא, אבל התנהגתי בגסות כלפיך.
לא נהגת בגסות.
וחוץ מזה, אני חושב
שדי אהבתי את זה, אתה יודע?
מה זאת אומרת?
נהגתי כלפיך בחוסר כבוד.
תראה, בן.
אני אסיר כבר 20 שנה.
20 שנה.
ריציתי את עונשי בכל מיני בתי סוהר.
ראיתי כל מיני אסירים,
את הגרועים ביותר
ואת האומללים ביותר.
כשאני מביט בעיניהם,
אני יודע אם הם טובים או רעים.
אתה איש טוב, בני.
יש לך לב טהור.
תודה.
הבנתי אותך לגמרי לא נכון.
ובכן, כי אתה צעיר מאוד.
להיות צעיר, זה אומר לטעות.
מספיק להיות צעיר כדי לטעות
ולהבין דברים לא נכון.
אל תדאג,
תישאר נקי.
הלו?
כן, אני מחכה.
בטול, מה קרה?
למה את בוכה?
הכסף לא הגיע עדיין?
מובן שביקשתי מגיסתי.
למה שלא אבקש?
מוזר.
אולי הבנק מעכב את זה.
די, בתי. בסדר, אל תבכי.
אל תבכי, מותק. אני אטפל בזה.
בסדר, יקירתי.
תפתחי את הפה, אמא.
אל תבלעי.
קודם תלעסי, תלעסי. כן.
שלום.
-ברוכה הבאה.
אתם אוכלים ארוחת צהריים?
-למה שלא תצטרפי אלינו?
לא, תודה.
אני שומרת.
אני כבר לא אוכלת
ארוחות צהריים.
מה שלומך, זוליהא?
-אני בסדר, תודה שרמין. ואת?
מסתדרת.
-סאנייה, איפה היוגורט שלי?
אביא אותו, גבירתי.
-קדימה, סאנייה, תזדרזי.
הנה, תלעסי. קדימה, תלעסי.
תלעסי, אמא.
נו, באמת, אמא.
אל תעשי את זה. קדימה, תלעסי.
אחותי, בטול התקשרה.
היא מוסרת דרישת שלום.
היא אמרה שהיא מתגעגעת מאוד.
-יפה מצדה.
זה קר כמו קרח, סאנייה. -סאנייה,
אמרתי לך לא להביא שום דבר קר.
זה מכאיב לה בגרון.
קדימה, תחממי את זה קצת.
כן, גבירתי.
שרמין, התכוונת להגיד משהו.
-לא.
אני נוסעת לאדאנה, רציתי רק
לשאול אם את צריכה משהו.
לא, תודה רבה.
יבוא.
זאת אני.
-שרמין? ברוכה הבאה.
ברוך הנמצא, יקירי.
הגעתי לשוק, וחשבתי לקפוץ.
-נהדר. שבי.
תראה מה מצאתי,
בבית.
שעון הכיס של דוד שלי.
הוא נתן את זה לאבא.
הוא אצלי מאז אבא נפטר.
-כן, אני זוכר את השעון הזה.
הייתה חנות שעונים מפורסמת
בז'נבה. אבא שלי קנה אותו שם.
היה לו טעם נהדר.
מעולם לא היה איש
כמו עדנאן יאמן באדאנה.
כן. היה לו טעם טוב.
תרשי לי להציע לך משהו לשתות?
-לא, אני מוותרת.
רק קפצתי לתת לך את זה.
תודה.
אני מעריך את זה.
זה שלך, דמיר יקירי.
זה נכס משפחתי של אביך.
דרך אגב, אולי שכחת.
בטול הייתה זקוקה לכסף,
אבל לא שלחת. היא מחכה.
שלחתי את הקיצבה של בטול,
שרמין.
זה לא זה. אמרתי לגיסתי, אבל
היא בטח שכחה לציין את זה.
לבטול נגנב הארנק
ברכבת התחתית.
שוב?
למה "שוב"?
-לא, תמיד משהו קורה.
מה זאת אומרת, דמיר?
שרמין, אני מצטער,
אבל כמה זמן זה עוד יימשך?
את לא מסוגלת לנהל
את התקציב שלך.
ואת חייבת לי המון כסף.
-תאמין לי,
לא הייתי באה הנה בכלל,
אם לא הייתי חייבת.
למעשה, זה מה שמעניין אותי.
אני לא מבין איך את
לא מצליחה להסתדר.
אלה רק את ובעלך. אני מממן
את כל ההוצאות של בטול.
נכון, זה מגיע לה,
אבל נתתי לך אחוזים
מההכנסה משטחי הסכר,
כדי שלא יהיה חסר לך כסף.
בתוך שלושה חודשים
בזבזת תקציב של שנה.
הייתי צריכה למות,
ולא לשמוע דברים כאלה ממך.
שרמין, שרמין יקירתי.
אני יודע שהמילים
שלי פוגעות בך.
לא רציתי להגיד לך את כל זה,
אבל זה לטובתך.
זה לא טוב.
את חייבת למצוא פיתרון.
כמו מה?
תמכרי לי את האחוזה שלך.
סליחה? -אשלם לך יותר משוויה.
זאת תהיה הקלה.
תכסי את כל החובות שלך.
שמעתי שאת חייבת
המון כסף לחנויות.
ביתרת הכסף תוכלי לקנות דירה
באיסטנבול או באדאנה.
ירשתי את האחוזה הזאת מאבי,
דמיר.
זה לא אומר שאת חייבת
להחזיק בה לנצח.
תחשבי על זה.
הלו?
חכה שם. אני בדרך.
זוליהא לא רוצה שתתמוך בי?
מה פתאום?
מה את מנסה לרמוז?
אני לא רומזת שום דבר.
-אם שוב תדברי כך על אשתי,
הקשר ביננו ינותק.
מה אמרתי לך, סאיט?
אמרתי לך לגמור עם זה.
אדוני, בחיי שהוא לא הצליח...
-מה זאת אומרת הוא לא הצליח?
למה אני מאכיל אותך
אם אתה לא מצליח לעשות את זה?
אדוני, אמצא דרך הלילה.
-תפסיק עם זה.
סתום את הפה, או שאהרוג אותך.
סתום את הפה.
אדוני, תן לי עוד יום אחד.
הוא מסתלק, ואתה מבקש עוד זמן.
אני מבין.
איאלץ לעשות את זה בעצמי.
סאנייה, את יודעת מה מתחשק
לי בזמן האחרון?
חצילים ממולאים.
תכיני קצת לארוחת הערב?
את כל כך טובה בזה.
-כן, גבירתי.
תוסיפי שומן אליה.
בחיי, הפה שלי מתמלא ריר.
איפה גולטן?
-היא בבית.
שלחתי אותה לכבס
את בגדי הנדוניה שלה.
שלחתי אותה הביתה.
-יפה מצדך.
תתקיים אצלנו חתונה, נכון?
נהדר.
יש עדיין זמן, אבל בכל זאת.
נתחיל לטפל בזה, לאט לאט.
זה אני, מר ג'בדט.
דמיר יאמן.
כן, מר דמיר. -חוק החנינה עבר,
כמו שאתה יודע.
אני מניח שאילמז אקאיה
ישתחרר גם הוא. -כן, אדוני.
החוק חל גם עליו.
-מר ג'בדט,
אני רוצה שתעכב את
מסמכי השחרור של אילמז אקאיה.
אבל מר דמיר, מה פתאום?
אני לא יכול לעשות דבר כזה.
לא לזמן רב.
רק עד שאגיע.
אם מסמכי השחרור יגיעו לפניי,
תעכב אותם. זה הכל.
אבל... -אגיע לאיסטנבול
בטיסה הלילה.
אהיה אצלך מחר בבוקר. -מר דמיר,
אתה תחסל אותי אם תאחר.
לא, לא אחסל אותך, אל תדאג.
אעשה אותך אדם עשיר.
עשיר.
הבנת?
מה קרה, דמיר?
אני נוסע לאיסטנבול, אמא.
-למה?
למה?
גולטן? את פנויה?
זוליהא?
אני מקווה שאני לא מפריעה.
-למה מפריעה? לא.
בדיוק אספתי את הדברים שלי.
גולטן, תמדדי את זה?
אולי תרצי ללבוש אותם.
לא השתמשי בהם פעם אחת.
הם לא מתאימים לי בכל מקרה.
-תלבשי אותם אחרי הלידה.
יש לי המון.
שמרתי את אלה בשבילך.
לא היית צריכה.
למה את טורחת?
בואי, קדימה.
תראי.
זה לא מוצא חן בעינייך?
מובן שזה מוצא חן בעיניי,
זוליהא.
הם מקסימים.
תודה.
טבעת הנישואים שלך יפה מאוד.
פעם הלכתי לסרט עם אילמז.
צפינו בקומדיה.
צחקתי כל הזמן.
זה היה סרט של סאדרי אלישיק.
אילמז פנה אליי ואמר לי,
תראי.
זוליהא?
-כן?
תראי.
בכף היד שלו היו
שתי טבעות נישואים.
כל כך התרגשתי שהלב שלי כמעט
קפץ מחוץ לצלעות.
תראה איך הוא פועם.
תברחי איתי? הוא שאל.
זוליהא,
תברחי איתי
אם הוא לא יסכים?
תחטוף אותי?
אעשה הכל למענך,
רק תגידי לי אם תבואי.
אמרתי, "אבוא איתך
אפילו לפגוש את מותי".
ואז פגשנו את המוות.
אל תעשי את זה, זוליהא.
אל תעציבי את עצמך.
את חייבת לשכוח עכשיו
את אילמז.
אני חייבת.
אני חייבת,
אבל אני לא מסוגלת.
זה לא מספיק לרצות, גולטן.
אני לא מסוגלת לשכוח אותו.
בכל אופן, תשכחי ממני.
זה הגורל שלי.
מה שלומך?
את מאושרת שהתארסת?
אני לא יודעת מה זה
להיות מאושרת, זוליהא.
אולי אני מאושרת.
את תדעי. לא תשכחי את
הרגע הזה כל חייך, גולטן.
אני תמיד אזכור את היום בו
אילמז נתן לי את טבעות החתונה.
דמיר, דמיר,
אני מפחדת שתעשה משהו רע.
רק תחכה, בני.
בוא נחשוב.
אמא, אני חייב ללכת.
אילמז לא צריך להשתחרר ממאסר.
למה את לא מבינה את זה?
הוא יגיע ישר לכאן,
אני לא רוצה להתמודד איתו.
איך תעצור אותו?
-אני לא יודע. אמצא דרך.
תשגיחי על זוליהא.
שלא תעזוב.
בסדר.
דמיר?
לאן אתה הולך? -מותק, צץ משהו
דחוף. אני נוסע לאיסטנבול.
מה תעשה באיסטנבול?
-זה עניין עסקי רשמי.
אמא, תדאגי לזוליהא.
-בסדר.
דרך צלחה, בני.
שמור על עצמך.
למה הוא נוסע לאיסטנבול?
הוא איש עסקים. הוא ייסע
לאיסטנבול, או לאנגליה.
איש עסקים.
איפה היית?
-הייתי עם גולטן. דיברנו קצת.
היא שמחה להיות מאורסת?
אף אחד לא טרח לשאול אותה
אם היא רוצה את הבחור או לא.
מה פתאום?
אחיה ואחותה שאלו.
אל תכניסי לראש שלה את הרעיון
שהיא לא צריכה להתחתן.
היא שייכת לכאן. הבחור שהיא
תינשא לו יהיה מהסביבה.
לא עשיתי את זה.
היא מרוצה ממה שיש לה.
אוי. היא בכלל לא בירכה
אותנו לשלום.
כאילו איכפת לי.
למכור, הא?
למכור לך את האחוזה שלי?
אלוהים, איך הגעתי למצב הזה?
מה עשיתי שמגיע לי יחס כזה?
האחוזה הזאת הייתה של אבא שלי,
אדון דמיר.
אתה בן למשפחת יאמן,
וכך גם אני.
אני אגרום לך סבל רב,
דמיר יאמן.
אני שרמין יאמן,
אעשה לך כל כך הרבה דברים.
אני אגרום לך סבל.
אני מפצירה בכם, בחורים.
שמישהו יעמוד כאן על המשמר.
ושמישהו יבדוק את החווה
בכל חצי שעה. בסדר?
יש לנו כאן אישה הרה, היא
עלולה להיתקל בגנב ולהתעלף.
אני מפחדת, מר דמיר לא יהיה
כאן הלילה, תהיו עירניים.
מישהו פרץ לביתו של זאפר,
גבירתי. לאור יום.
הם לקחו הכל.
-אני יודעת, אני יודעת.
אל תניחו לזרים להיכנס.
-כן, גבירתי. -יופי.
שמעתם את הגברת, הא?
איבו?
-אחי.
לך לקחת ענף גדול.
משהו גדול.
אם תראה אדם זר פשוט תכה אותו
בראש. ואז תקרא לי.
כן, אדוני.
נייאזי.
-כן, אדוני?
צא לסריקה עכשיו. אם תראה
מישהו ישן בפינה, תודיע לי.
כן, אדוני.
-אני אפרק לו את הפרצוף.
בסדר? -בסדר, אחי.
-עכשיו, תתפזרו. קדימה.
המטבח מצוחצח, נכון?
אני לא רוצה תלונות.
-אל תדאגי, הוא מבריק.
מר דמיר לא היה בסביבה.
כבדים צלויים, חמים מהאש.
רק הטוב ביותר לנסיכה שלי.
תתפתחי את הפה, נסיכה.
תאכלי קצת.
אני לא רוצה. -נו, מותק,
תאכלי קצת. זה כבד טעים.
מספיק. אני לא רוצה.
אתה לא מבין? אלוהים.
תניח לי.
בתיאבון.
צליתם כבדים?
כן, גברת שרמין.
תצטרפי אלינו?
לא, תודה. אני שבעה.
סאנייה, בואי רגע.
מה קרה?
בואי נוציא את שמיכות הטלאים
מהארון, תוכלי לעזור לי.
בואי, יקירתי.
-פאדיק, קומי, קומי.
לא, לא.
שסאנייה תבוא.
שמיכות הטלאים עשויות צמר.
הן כבדות מידי לפאדיק.
קדימה. -מותק, רק ביס אחד.
אני מתחנן, את רעבה.
למה להוציא שמיכות טלאים
מהארון בלילה, גברת שרמין?
נוכל לעשות את זה בבוקר.
-איזה שמיכות טלאים? בואי.
מה קורה?
-זוזי, זוזי.
אלוהים, גברת שרמין, מה זה?
מה אנחנו עושות כאן?
סאנייה, אנחנו צריכות לדבר.
על מה?
גברת שרמין מתייחסת אל סאנייה
כמו אל המשרתת האישית שלה.
תבזבזי פחות ותשיגי לך עוזרת,
נכון?
היא תיתן לה לרוקן את כל הארון
ותשלח אותה בלי לשלם לה אגורה.
אחי, גאפור,
אני מנקה לה את כל הבית,
אבל היא אף פעם
לא נותנת לי תשר,
סתם כדי שאוכל לקנות
לעצמי משהו. שום דבר.
קמצנית.
אם הייתי מספרת על זה לגברת...
-לא. בשום אופן.
הגברת כעוסה מאוד בימים אלה.
היא תתרתח ותגיד משהו.
בחיי, לא אעזור לכן.
לא אוכל להציל אף אחת מכן.
לא אוכל.
תתעסקי בעניינים שלך,
לא משנה מה.
טוב?
-טוב, גאפור אחי.
גולטן?
-בסדר, אחי. לא נתערב בדבר.
קדימה, תאכלו.
למה מר דמיר נסע לאיסטנבול?
-רגע אחד.
מה ביקשתי? ביקשתי שתתעסקו
בעניינים שלכן.
נכון?
-כן.
בחיי, אתן עולות לי על העצבים.
איבדתי את התאבון.
מטגנים משהו במטבח?
יש לזה ריח של צנוברים.
אוי, מסכנה שכמוך.
מתחשק לך חלווה?
אגיד להם להכין לך קצת.
קוראים לי מהאחוזה. -קומי, קומי.
קדימה. על מה את מסתכלת?
הוא כבר חשב על כל זה.
דמיר ביקש
ממני למכור לו את הבית שלי.
הוא רוצה לקנות את האחוזה
של אבא שלי בזול. ללא תמורה.
הוא לא יעשה דבר כזה,
גברת שרמין. -הוא כן, סאנייה.
כל עוד דמיר האדיוט הזה מקשיב
לזוליהא, כל דבר אפשרי.
הבחורה הזאת היא השטן.
היא מוליכה אותם באף.
גיסתי אף פעם לא התנהגה ככה.
היא הפכה להיות חומר בידיה
של המכשפה הזאת.
כל מה שחשוב לנו עכשיו זה
לעסוק בעניינים שלנו.
למען הפרנסה שלנו. -הבחורה
הזאת גורמת צרות כל יום, נכון?
היא החליטה להביא לפיטורייך.
היא תהפוך את חייך לגהינום.
תהיי חכמה, ילדה.
אחרת, תזכרי את המילים שלי,
כשיזרקו אותך לרחוב.
את צודקת, אבל מה אני
יכולה לעשות, גברת שרמין?
מה אני בכלל יכולה לעשות?
אני חסרת ישע.
איך אוכל להתמודד איתה?
תתכונני ללמד אותה לקח.
אני אמצא דרך.
אני מקווה שאת כאן, אחותי.
אני מקווה שאת לא זוממת משהו.
אחותי, הגברת קוראת לך.
היא רוצה שתכיני חלווה.
כל כך מאוחר?
-לגברת הקטנה מתחשק.
טוב, לכי.
אני לא רוצה שגיסתי תתרגז.
אני אוציא את שמיכת הטלאים.
שמתי קצת גם בשבילך, גבירתי.
-תודה, בתי.
היא נרדמה.
תני לה קצת כשתתעורר.
זה לא יהיה כבד מידי?
לא, היא אוכלת ממש מעט.
תודה, יקירתי.
-בתיאבון.
בן, ממתי אתה לא יכול לישון?
מאז שנאסרת?
או מאז שנפרדתם?
מאז שנפרדנו.
-כמובן.
אף אחד לא יוכל לתאר
את כאביו של הלב.
אבל אתה הבנת. -אמרתי
שאי אפשר לתאר, לא להבין.
כאב לב הוא כמו אש, אי אפשר
להסתיר אותו, או לכבות אותו.
אתה נשרף, כי קל יותר לשמור על
האש מאשר להחזיק בבן אדם.
אתה נשרף.
האש שבוערת בך חנוקה כמו פחם.
אתה נשרף בעודך אוהב.
אתה סובל, נכון?
זה סבל, ידידי. זה סבל,
אבל הוא כנראה היה לשווא.
היא לא יצרה קשר במשך חודשים.
לא שלחה מכתב.
בסופו של דבר...
-בסופו של דבר, איבדת תקווה.
שמור על התקווה שלך,
כמו טיפול בפרח.
כל דבר לוקח זמן.
ורדים לא ילבלבו מוקדם מידי,
וגם השמש לא תזרח מוקדם מידי.
סבלנות.
חכה בסבלנות.
מה ששייך לך,
יחזור אליך בסופו של דבר.
אולי היא כבר לא שלי?
-הסבלנות תראה לך.
הכנפיים שלך נמצאות בלבך.
אם היא לא תחזור,
תפרוש כנפיים ותעוף מכאן.
זה עד כדי כך פשוט, איש יקר?
-לא. מי אמר שזה פשוט?
רק מי שלא מבין בענייני הלב
יגיד דבר כזה.
יש בך יותר מאשר סתם צער.
-הרבה יותר. כן.
משהו כאן מסריח, בני.
אף אחד לא ינסה לרצוח
נידון למאסר עולם.
האויב שלך, מי שהוא לא יהיה,
מפחד ממך מאוד, ועוד איך.
מישהו מתעסק איתך?
כן, איזה נוכל.
טוב, "איזה נוכל".
אבל זה לא מה ששאלתי.
אני רוצה לדעת מה הסיבה
לעוינות ביניכם. -בגידה.
בגידה?
הפקדתי את חיי בידיו
אחרי שהגעתי לכלא.
הוא אילץ אותה להינשא לו.
הוא בגד בי.
חתיכת חלאה.
עכשיו, עם חוק החנינה,
הוא חושש שארצח אותו.
אז הוא שולח את אנשיו
שירצחו אותי.
אבל אני לא אמות, ידידי.
לא לפני שאתנקם בו.
אז אתה רוצה לנקום?
-ועוד איך.
בני, אתה חייב להתקרר קודם.
לא תוכל לנקום בעודך זועם.
עליך לפעול ברוגע ובחוכמה.
הנקמה היא קרה ורעילה,
אתה עלול להכיש את עצמך
פתאום, כמו עקרב.
ברוגע ובחוכמה.
במשך עשרים שנה לא צעדתי הלוך
ושוב כל כך הרבה כמוך.
מספיק, יש לי סחרחורת.
אני לא מסוגל לשבת, ידידי.
אני לא רגוע. מה לעשות?
אתה צודק.
מסמכי השחרור הגיעו.
מהמט אלטינטש,
אוהור סויאן,
עומר יורטסבן,
אוהור ארמוטשו,
אילמז...
-אקאיה.
לא. אילמז אייגן.
תקרא כמו שצריך,
הוא מתרגש בגללך.
טוב, אדוני.
יאבז צ'טינלפ,
מהמט גובן,
איסמעיל אקיאזיג'י.
אלה שקראתי בשמם
צריכים לארוז את חפציהם.
תוכלו לעזוב אחרי
רישום בשער הראשי.
סבלנות,
אתה תשתחרר.
ידידי, אתה לא מתרגש בכלל?
אתה לא שמח להשתחרר?
לא מעניין אותי אם אשתחרר,
או לא.
מה זאת אומרת?
קודם כל, תהיה משוחרר.
החופש יתבייש בי
אם אשתחרר.
הוא ינסה להתחבא.
מה אעשה עם החופש?
מה זאת אומרת?
תראה את משפחתך.
או אולי את ילדיך, דברים כאלה.
אין לך ילדים?
לך תביא לנו שתי כוסות תה.
ברוך הבא, אדוני.
-תזדרז, אני ממהר.
כן, אדוני.
ידידי,
סליחה אבל אני חייב לשאול.
למה אתה לא רוצה להשתחרר?
מי יירצה להמשיך לחיות
מאחורי סורג ובריח?
תזכור, כל אחד חי
למען מטרה מסוימת.
אתה חייב מטרה בחייך
כדי לחיות.
אני זוכר, אז מה?
ובכן, לי אין מטרה.
-מה פתאום? בטח יש לך מטרה.
למה שלא תהיה לך מטרה?
לפעמים החיים קורעים ממך
את המטרות,
ואז החיים הם רק נשימות.
כלוב שאתה כלוא בתוכו,
התלהבות חולפת, לרגע.
יש לך ילדים, נכון?
-כן, יש לי.
היו לי.
-מה קרה?
מסמכי השחרור הגיעו,
אילמז אקאיה,
אוהוז ייהיט,
אהמט אילמז,
קמאל שאהאן.
אמרתי לך שאני ממהר.
סע מהר.
המסמכים שלך אמורים
להגיע בקרוב, פקלי אחי.
זה לא מעניין אותי.
-לאן תסע כשתשתחרר? לאדאנה?
ברחתי מאדאנה ללא כלום
לפני עשרים שנה.
נמאס לי ממנה,
אני לא צריך לחזור.
היכנס, מר דמיר.
-איפה מר ג'בדט?
מר ג'בדט יצא לחופשה.
אני ממלא את מקומו.
יצא לחופשה?
מתי?
הבוקר.
אילמז אקאיה שוחרר?
-בוא נבדוק.
הוא כנראה משוחרר
ממש ברגעים אלה.
עכשיו? תפסיק את זה מייד.
סליחה?
-אתם עושים טעות גדולה.
תגיד להם לעצור אותו,
אסור לשחרר אותו.
אבל...
-אמרתי לך לעצור את זה.
אבל לא קיבלתי הוראה כזאת.
-אתה תקבל.
זה יהיה מאוחר מידי
אם הוא ישתחרר.
תעצור את זה אם אתה רוצה
להמשיך לעבוד. מייד.
הלו?
מי ממונה על הכניסה?
האסירים המשוחררים.
בהצלחה.
יצא לי להכיר אותך מאוחר מאוד,
ידידי.
חבל שלא היכרתי אותך קודם.
זה היה אמור לקרות עכשיו, בני.
הצלת את חיי, שמרת עליי כאן.
אני חייב לך חוב גדול.
בכל זאת, תן לי את ברכתך.
-כמובן. אני נותן לך את ברכתי.
קח את זה, שיהיה. -מה אתה
עושה? לא. -קח את זה.
קח את זה. לא תוכל להסתדר בחוץ
יום אחד בלי זה. -תודה.
אבל יום אחד בהחלט אחזיר לך.
-אתה לא חייב לי דבר.
הגיע הזמן.
אם כך, שלום.
-שלום.
בני,
לאן אתה הולך עכשיו? אין לי
מקום קבוע, אבל מי יודע.
זה עולם קטן, אחרי הכל.
אולי ניפגש שוב.
אני נוסע לאדאנה, ידידי.
-אדאנה?
אדאנה. כדי לקחת
את חייו של דמיר יאמן.
מי?
-טוב, היה שלום.
בהצלחה, אילמז.
-תודה. בהצלחה גם לך.
בתי.
-אבא.
זוליהא.
-אילמז.
"אדמה מרה"
- פרק 19 -
תרגום:
אילי הראל
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ