"אדמה מרה"
ואהידה פרצ'ין,
מוראט אונאלמיש
אוהור גונש,
הילאל אלטינבילק
בולנט פולאט,
טורגאי איידין
סלין גנץ', פולן אמרה,
מוסטפה אצ'ילאן
סרפיל טאמור
קארים אלישיק
"אדמה מרה"
-  פרק 42 -
הייתי בברלין בזמנו.
זה היה שבוע של בחינות.
הסתגרתי בחדרי ללמוד.
התאכסנתי בפנסיון
במשך תקופה ארוכה.
הייתה משגיחה באכסניה,
גברת דולינגר.
לילה אחד היא הקישה קלות
על דלתי.
פתחתי את הדלת והיא אמרה,
"אמא שלך בטלפון."
הופתעתי. הבטתי בשעון, זה היה
אמצע הלילה.
ירדתי בריצה, הרמתי את הטלפון.
אמרתי, "שלום, אמא."
אך לא היה מענה.
אמרתי, "שלום, אמא.
"למה התקשרת בשעה כה
מאוחרת? קרה משהו?"
לבסוף היא אמרה, "אביך מת, בני."
הייתי בהלם.
לא יכולתי לחשוב בכלל
במשך כמה דקות.
היא ניתקה מבלי לספר לי
איך זה קרה בכלל.
אז חשבתי על זה והגעתי למסקנה
שהוא לקה בלבו.
הרבה מחשבות עברו לי בראש.
אבא שלי הזניח את עצמו.
מכל מקום, הייתי צריך לנסוע
לאיסטנבול,
אך לא היו טיסות.
יומיים חיכיתי בברלין.
כעבור יומיים הגעתי לאיסטנבול.
כשהגעתי לאיסטנבול,
לא היו טיסות לאדאנה.
חיכיתי באיסטנבול יום נוסף.
נדרשו לי שלושה ימים להגיע
לאדאנה. שלושה ימים, צ'נגו.
עדנאן יאמן חיכה בחדר מתים
שלושה ימים.
במגירת פלדה קרה.
אני הייתי בטאשוצ'ו.
הגיעו החדשות שעלי ראהמט פקלי
ירה בעדנאן יאמן.
נכנסתי במהירות למכונית
ובאתי לביתך.
סולטנה הונקאר הייתה בסלון.
פניה היו קפואות.
היא לא דיברה. היא לא בכתה.
היא רק ישבה שם ובהתה.
אתה אספת אותי מנמל התעופה.
אתה סיפרת לי איך אבי מת.
סולטנה הונקאר ביקשה ממני.
היא אמרה, "ספר לדמיר
שפקלי ירה בעדנאן."
זו הייתה הבשורה הכי קשה שבישרתי
בחיי למישהו קרוב אליי, דמיר.
אילו הוא מת במיטתו,
זה היה אחרת.
ניסית לקחת את האקדח מהחגורה
שלי לירות בו.
אמרתי, "לא, הוא הסגיר
את עצמו לידי המשטרה."
הוא הסגיר את עצמו
כדי להציל את חייו, החלאה.
כאילו זה לא הספיק
שהוא חזר לאדאנה,
עכשיו הוא פרש את חסותו
על אילמז המנוול.
לא אתן לו לחמוק מעונש, צ'נגו.
סבלתי שנים במחשבה
שלא נקמתי את מות אבי.
זה היה נורא קשה,
אך סלחתי לו.
הפעם לא אתן לו לחמוק מעונש.
אני אחסל אותו לגמרי
שלא יוכלו למצוא שריד ממנו.
מחקתי אותה, גבירה גדולה.
אין לי אחות בשם גולטן.
אסור לך, גאפור. אי אפשר למחוק
מישהו מבלי לברר, להקשיב.
מה עוד שהיא אחותך.
לעזאזל עם אחות כזאת.
-גאפור!
ראשית, אנחנו נברר, נקשיב לה.
נגלה מה באמת קרה. הבנת?
עכשיו אתה תלך לאיסטנבול
ותחזיר אותה לכאן.
אתה תמצא את אחותך ותחזרו יחד.
גבירה גדולה,
איסטנבול היא עיר גדולה.
איך אמצא את גולטן שם?
זה בלתי אפשרי.
זה אפשרי. אתה אחיה הגדול.
אתה יכול למצוא אותה.
גבירה גדולה, אני אומר לך,
מחקתי את גולטן. אני לא...
ואני אומרת לך שאתה לא יכול.
היא גנבה לגברת שרמין
את התכשיטים,
איך אני יכול לקרוא לה אחותי?
בשם אלוהים, איך אנחנו יודעים
שגולטן גנבה אותם?
איך אפשר להאמין
למוצא פיה של שרמין?
אני לא מאמינה לה כלל.
דודה סונה אומרת שהיא פשוט
הסתלקה והלכה לאיסטנבול,
גבירה גדולה.
-בסדר, היא הלכה.
אתה מתכוון להשאיר אותה שם?
כמה פעמים היא יצאה מהחווה?
כמה פעמים היא הלכה לאדאנה?
אתה לא תוהה
מה היא תעשה באיסטנבול?
ואם יקרה לה משהו?
ואם היא תידרדר לזנות?
מה נעשה אז?
המקום הזה מלא אנשים רעים.
אתה מבין אותי?
הם יוליכו אותה שולל בן רגע.
חלילה היא תמצא את עצמה
עובדת במועדון לילה.
לכן אתה תלך למשטרה ותגיד,
"אחותי ברחה מהבית.
"כבודה הוא באחריותי.
תמצאו אותה."
ואז הם יחפשו אותה.
גבירה גדולה, אני מתחנן בפנייך,
עכשיו אני...
בחיי, אני אחתוך לך את הלשון.
אתה ממרה את פי?
בוודאי שלא, גבירה גדולה.
-בסדר אם כך.
קדימה, סע לאיסטנבול.
ואל תחזור
מבלי למצוא את אחותך.
אחותי, אלה גמורים.
-כל הכבוד, ילדה.
אני אגש לכבס
אם אין שום דבר נוסף.
בסדר, ילדה. לכי לכבס.
מה אני אעשה באיסטנבול?
היא לא באיסטנבול.
ששש. תנמיך את הקול.
תגידי משהו, כפרה עלייך,
תגידי משהו.
מה אני אעשה, סאנייה?
ברצוני לדבר עם מר ולי.
שם משפחה, בבקשה.
-ולי ארדונמז. -אני בודק.
אין אף אחד שמתארח במלוננו
בשם ולי ארדונמז, גברתי.
איך זה ייתכן? זה בלתי אפשרי.
בדוק שוב, בבקשה.
הוא לא כאן, גברתי.
בדקתי פעמיים.
זה לא ייתכן.
אולי הוא עזב את המלון.
גברתי, מעולם לא היה לנו אורח
בשם ולי ארדונמז.
איך זה ייתכן?
בסדר, תודה.
-בבקשה. שיהיה לך יום טוב.
למה את לא פותחת, פוסון?
חיכיתי וחיכיתי.
ישנתי, נרדמתי.
יש לי משהו חשוב לספר לך.
מה העניין?
שמעת ממר ולי, פוסון?
סליחה, מה הוא קשור אליי?
למה שאשמע ממנו?
היית די ידידותית אתו.
מה זאת אומרת "ידידותית,"
בשם אלוהים?
מה את מנסה לרמוז?
מה את מנסה להגיד, שרמין?
לא אני אמרתי
שהבת של דודתי ילדה
ואז פגשתי אותו בבית קפה.
כמה פעמים אני צריכה להסביר לך?
מר ולי ביקש הלוואה. הלוואה.
והוא ביקש במיוחד
שלא אספר לאיש.
כמה פעמים אני צריכה להסביר לך?
נורא נעלבתי ממך עכשיו, שרמין.
טוב, בסדר. הוא החזיר לך?
לא, הוא הבטיח שהוא יחזיר לי
את הכסף בתחילת החודש.
אז אני מחכה.
אז הוא עוד לא החזיר לך
את הכסף?
לא ראיתי את מר ולי מאותו יום.
את בטוחה, פוסון?
חמודה, מה את מנסה להגיד?
מה את רומזת? שאני משקרת?
זה לא מה שאני אומרת, פוסון,
בשם אלוהים.
משהו קורה, ואני מנסה לברר מה.
מה את מנסה לברר? מה קורה?
התקשרתי לבית המלון
של מר ולי היום.
הם אמרו שאין אף אחד בשם הזה.
מה?
-שמעת אותי.
הפקיד אמר, "אין אף אחד
שמתארח במלון בשם ולי."
אולי נפלה אי הבנה.
איך יכולה להיות אי הבנה,
למען השם?
ביקשתי ממנו לבדוק בשנית,
פוסון.
אולי טעית בשם המלון.
את חושבת שאני כל כך טיפשה
שאני אטעה?
אולי הוא מתארח תחת שם אחר.
למה שהוא יעשה דבר כזה?
לא סיפרת לי שיש טינה
בינו לבין דמיר
ושהם לא מסתדרים ביניהם?
אולי הוא מנסה להתחמק מדמיר.
זו עשויה להיות הסיבה שהוא
לא השתמש בשמו.
כן, יכול להיות.
הוא לא שהה באדאנה
רק כי הוא רצה להתחמק מדמיר.
למה את מנקה לפתע,
בשם אלוהים?
ג'אלה, ג'אלה תהיה כאן.
הבית מבולגן.
את יודעת איך היא.
אם היא תראה את כל הבלגן,
היא תרכל על ביתי
עם כל מי שתפגוש.
כדאי לך להישאר.
ג'אלה, הכלה של משפחת שקרג'י?
-כן.
חשבתי שאתן ברוגז.
נפגשנו בבזאר לפני כמה ימים.
היא הכריחה אותי להזמין אותה
אליי. ונאלצתי להסכים.
אבל כדאי לך להישאר.
לא, אני מעדיפה שלא.
היא רכלנית.
אני לא סובלת אותה בכלל.
מוטב שאצא לדרך אם כך.
תישארי, יקירה.
ניפטר ממנה בתוך חצי שעה.
לא מתחשק לי להתמודד איתה.
פוסון, בשם אלוהים, אם תשמעי
ממר ולי, תודיעי לי, בבקשה.
בסדר, יקירתי.
אני אודיע לך מיד.
נתראה אחר כך.
אלווה אותך החוצה.
להתראות.
-להתראות, יקירה.
סוף סוף.
חשבתי שהיא לעולם לא תעזוב.
היא הלכה?
-כן.
היא אדם כזה תלותי, פוסון.
איך את סובלת אותה?
היא התקשרה לבית המלון שלך
היום.
אמרו לה שאין אף אחד בשם שלך
שם. מה קורה, ולי?
מה הייתי צריך לעשות, פוסון?
להגיד לה איפה אני מתאכסן
כדי שהיא תוכל לקפוץ לביקור?
היא פשוט לא מניחה לי.
אז הייתי מוכרח לתת לה שם
של בית מלון אחר.
אז זאת הסיבה. אין סיבה אחרת?
מה עוד זה יכול להיות?
לא יודעת.
בוא, נשתה קפה.
כלה גבירה! כלה גבירה!
עצור. -כלה גבירה!
כלה גבירה, בבקשה.
לא הערכתי אותך קודם.
אנא סלחי לי.
אנא סלחי לי, במטותא ממך.
תסתכלי עליי. תסתכלי עליי.
יש לי סדקים עמוקים בידיים
מעדירה.
איני עומדת בזה עוד.
בבקשה! בבקשה! אנא ממך.
הרפי ממני, פאדיק.
תתעלי על עצמך, כלה גבירה,
אני מתחננת. אני התעשתתי.
אנא החזירי אותי מבקתות הבוץ.
למה? בקתות הבוץ כל כך נוראיות?
גם אני השתכנתי שם,
אם זכור לך.
לא ידעתי, כלה גבירה.
אני נשבעת שסאנייה פיתתה אותי.
אנא, סלחי לי, אנא ממך.
היית צריכה לחשוב על זה
לפני שהכפשת את גולטן, פאדיק.
מאוחר מדי עכשיו. סע.
כלה גבירה! כלה גבירה!
כלה גבירה!
איפה דמיר?
הוא הלך לעבודה, אמא.
הוא עובד.
איך עולל קטן יכול לעבוד?
איך עולל קטן עובד?
את מתכוונת לעדנאן?
אמא, שמו של התינוק הוא עדנאן.
הוא עדנאן.
איפה הוא?
הוא ישן.
סאנייה.
אני אקח את אלה.
-בבקשה, גברת.
סאנייה, את יכולה לקחת את אלה?
-בסדר.
תודה.
עבודה נעימה.
-תודה.
שלום.
-ברוכה הבאה, ברוכה הבאה.
תודה, סאנייה.
הבן שלי ער?
-לא, הוא עדיין ישן.
מצאת את הבדים שרצית?
-כן, בערך.
למעשה חיפשתי קרפ דה שין,
אבל לא מצאתי יפים.
איך זה?
זה יפהפה, אבל את לא קצת
צעירה בשביל זה?
זה בשביל סבתא.
סבתא, זה מוצא חן בעינייך?
שאתפור לך חולצה?
כן, אני רוצה, אני רוצה,
אני רוצה.
אמא. זה בשבילך.
בשבילי?
זה יפהפה, אבל לא היית צריכה.
זה לא מה שמו, סאטן?
-סאטן משי.
זה יפהפה, תודה.
אם זה באמת מצא חן בעינייך,
אני רוצה להכין לך שמלה.
זה מאוד מוצא חן בעיניי.
אבל יקירה, אין צורך.
יש לנו חייטים רבים.
ודמיר מזמין מאירופה
כל מה שאנחנו רוצות.
למה שתטרחי?
לא אעשה דבר לפגוע בשמנו הטוב,
אמא.
והסירי דאגה מלבך, לא אמרתי
לאיש שהייתי תופרת פעם.
זאת לא הסיבה שאמרתי זאת.
חוץ מזה, חייטות היא מקצוע
חשוב, מיומנות רבת ערך.
פשוט לא רציתי שתתעייפי.
-אני לא.
אין לי שום עיסוק אחר.
אני רק מטפלת בעדנאן.
אני נורא משועממת.
-את צודקת.
הבאת משהו לדמיר?
-כן.
קניתי את זה.
אבל קשה לרצות את דמיר.
אני אכין מזה פיג'מה.
אולי הוא ילבש אותה.
מה זאת אומרת אולי?
הוא בוודאות ילבש אותה.
איך הוא יכול שלא
כשזה מעשה ידייך, ילדה?
יש חדש מגולטן?
שום דבר לעת עתה.
שלחתי את גאפור לאיסטנבול.
הוא ימצא אותה ויחזיר אותה.
איך הוא ימצא אותה באיסטנבול?
הוא ימצא. הוא יפנה למשטרה.
גאפור משקר, אמא.
גולטן לא באיסטנבול.
יש כאן משהו חשוד.
נראה. נגלה בקרוב.
ראינו את פאדיק בדרך חזרה.
למה?
היא התחננה לרחמים
וביקשה שנחזיר אותה לחווה.
ולמה היא מבקשת ממך?
-היא כנראה חוששת לדבר אתך.
אבל אמרתי לה לפנות אלייך.
אני אגש לבדוק מה עם בני.
ברוך הבא, אילמז.
-ברוכה הנמצאת.
היכן אבי?
בפנים.
תודה, גולטן.
היא תכין לי גם את זה?
אני אכין לך גם את זה, סבתא.
רק תבקשי.
זה מעיל טרנץ' יפהפה.
ערב טוב.
ברוך הבא, בני.
-ברוכה הנמצאת, אמא.
מה שלומך, חמדתי?
-טוב, תודה. מה שלומך?
הבט, זוליהא קנתה בדים יפהפיים.
היא תכין לי את זה
ואת זה לסבתך.
מה זאת אומרת? את תתפרי
שמלות כמו חייט, זוליהא?
מה זאת אומרת?
איך רעייתו של דמיר יאמן
יכולה לתפור? מה פתאום!
למה לא, בני? זאת בושה לתפור?
בשום פנים ואופן.
אשתי לא תתפור.
אני מביא לה הכול מאירופה.
זוליהא! זוליהא!
בני, למה אתה מתנהג כך?
למה אתה לא מבין אותה?
היא יושבת באפס מעש כל היום
ומחפשת תעסוקה.
יש לה תעסוקה אחת בלבד, אמא.
בני ואנוכי.
הנה, הבט.
היא קנתה את זה להכין לך
פיג'מה.
אבל אתה צועק בכל מקרה, בני.
שובר את לבה. מעכיר את רוחה.
מתוקתי.
קנית את זה בשבילי?
אז חשבת עליי.
רצית להכין לי פיג'מה.
מתי תוכלי לעשות את זה?
אבל תכיני את הפיג'מה שלי קודם.
שסבתא תחכה קצת.
לא אכין אותם, דמיר.
לא אכין דבר.
איך רעייתו של דמיר יאמן
יכולה לתפור?
זוליהא, חמודתי, לא הבנתי
שאת רוצה להעסיק את עצמך.
לכן אמרתי כך. בחייך, אל תקדירי
את פנייך, בבקשה.
איבדתי כל עניין.
אל תהיי כזאת, מתוקתי.
אני אמתין בקוצר רוח. בבקשה.
אתה לא יכול להתנצל אפילו,
נכון?
אתה לא יכול אפילו להגיד,
"אני מצטער ששברתי את לבך."
למה את חושבת כך?
אני מצטער ששברתי את לבך.
בבקשה, סילחי לי.
קדימה, העלי חיוך על פנייך
היפות.
נו, יפתי, בבקשה.
קדימה, סאנייה. אני גווע ברעב.
קדימה, ילדונת. איפה את לכל
השדים והרוחות? קדימה.
איפה היית?
-הגעתי במהירות האפשרית.
תני לי את זה.
-העבודה באחוזה לא מסתיימת.
תביא, תביא.
-תפתחי, תפתחי, תפתחי, תפתחי.
מה זה?
בשם אלוהים, סאנייה. איך אשביע
את רעבוני עם לחם וגבינה בלבד?
אני מצטערת. מעתה ואילך אביא לך
קציצות צלויות, מר גאפור.
אני מתאמצת כל כך לחמוק
מהאנשים באחוזה,
והפאשה שלי לא אוהב את האוכל
שאני מביאה. -בסדר, בסדר.
כמה זמן אשאר כאן?
לא העברת כאן לילה אחד,
ואתה מדבר.
בסדר, יקירי, בתאב...
-לאן את הולכת?
לאחוזה. הם מצפים לשירות,
אני לא יכולה להשגיח עליך.
תבעיר את התנור כראוי,
ונתראה בבוקר.
זה עתה הגעת. תישארי קצת.
שינה ערבה, בעלי.
סאנייה!
-הס!
לא הבאת מים.
זה נדבק לי לגרון.
אין לך לב.
ואין בצלים.
זה תפל.
למה לא הבאת בצלים לפחות?
אני יוצא.
לאן אתה הולך, בני?
אני יוצא עם צ'אנגבר הערב.
אנחנו עומדים לאכול קינוח, בן.
אני אוכל קצת אחר כך, אמא.
מתוקתי, אני אחזור מאוחר,
אל תחכי לי.
בתיאבון. ערב טוב.
נצפה בטלוויזיה אם כך.
-בסדר.
אני לא רוצה בחורות בשולחן,
רק שתדע.
למה אנחנו במועדון הלילה
אם לא יהיו בחורות בשולחננו?
כשאתה מגיע למועדון לילה,
חייבות להיות בחורות בשולחן שלך.
"אלו השותים מיין האהבה
דואגים לאהובתם"
רבותיי, ברוכים הבאים.
-תודה.
אתה מראה משובב נפש, אדוני.
אנחנו רואים את מר צ'אנגבר,
אך אתה לא מכבד
את המועדון שלנו בנוכחותך.
אני כאן עכשיו, יונוס.
מה עליי לעשות? לפקוד
את מועדון הלילה יום יום?
ברוך הבא, אדוני.
השולחן שלנו מוכן?
-מכאן.
על זה אני מדבר.
תקשיב כמה יפה השיר, דמיר.
"הפונדק הוא מאורתם של רשעים
הזמיר הוא איש סודי"
אדון דמיר ואדון צ'אנגבר הם
האורחים הכי חשובים שלנו. הבנת?
פקח עין על השולחן
ותוודא שהשירות מצוין.
קדימה, ערוך את השולחן עכשיו.
"אהבתך גורמת לי לשיר
ביללה"
איך אפט?
"מעלה דמעות בעיניי יום יום
ביללה"
כשמה כן היא, חתיכה.
שמה אפט.
היא לא מזמן הגיעה ממרסין.
היא אשת שיחה מעולה.
לא תדעו שובע ממנה.
לא, יונוס, לא.
אני לא רוצה בחורות של הבר.
בוודאי שהוא רוצה.
הוא רוצה, הוא רוצה.
אני אהיה בסביבה
אם תצטרכו משהו.
"אהבתך כה קשה
"לא ידעתי לפני שאהבתי אותך"
צ'נגו.
"אחרים מימשו את תשוקותיהם
אך זה לא עלה בידי"
עד שהמשקאות שלנו יגיעו.
דמיר!
"אחרים מימשו את תשוקותיהם
אך זה לא עלה בידי
"אחרים מימשו את תשוקותיהם..."
לח.
כולם לחים.
אלוהים.
אלוהים. אלוהים.
תבער.
אלוהים, תבער כבר, תבער.
תבער. תבער כבר.
אני קופא, קופא, קופא.
אני קופא.
הכול... הכול... הכול באשמתך.
גולטן!
אבל זה לא צלח.
עיישה עזבה אותי.
מי זה האיש הזה? אורח?
אלי הטוב, עזור לי. איזה איש?
-ואז גיליתי שהיא חולה.
היא עזבה אותי
כדי לחסוך ממני את העצב.
הוא?
ילדונת. את רואה את האיש הזה?
הוא מאוהב בך.
כן, הוא רוצה להתחתן אתך.
בעלי יהרוג אותו אם יגלה.
מהר, תגידי לו ללכת.
אני לא רוצה אותו. שילך מכאן.
לך מכאן.
מה לא בסדר בו?
הוא כמו כוכב קולנוע.
אל תעשי ככה לאישה המסכנה.
-למה, ילדונת? אנחנו צוחקות.
סבתא, הגיע הזמן שתעזבי
את הקן.
מחר יבואו לבקש את ידך.
מזל טוב, את עתידה להינשא.
לא, אני לא רוצה. אני לא רוצה.
הוא לא מוצא חן בעיניי.
הוא דוחה. דוחה.
האיש הזה דוחה.
איזה איש, אמא?
ה... האיש הזה רוצה לשאת אותי
לאישה.
תגידי לו, תגידי לו.
תגידי לו שאבי יהרוג אותו
אם הוא יגלה.
הוא יהרוג אותו.
הוא יהרוג אותו...
בסדר, יקירה, בסדר.
בסדר.
הוא הלך?
-כן, הוא הלך.
ראית, אמרתי לו והוא עזב מיד.
בואי, נלך לישון. קדימה.
בזהירות, יקירתי.
נשאר קינוח?
-אין קינוח.
תני לי פירות אם כך.
מה עשיתן, גבירותיי?
המטלות הושלמו?
כמעט, גבירה גדולה.
קבסר, לכי לחדרה של אמי
ומלאי את בקבוק היין שם.
כן, גבירה גדולה.
תעזבי את זה, ילדונת.
תעזבי את זה.
היא תעשה את זה אחר כך.
שבי.
-לא, גבירה גדולה.
שבי, ילדה. שבי, שבי
ותנוחי קמעה. שבי.
את בסדר, נכון? אין בעיות.
לפעמים אני חוטפת בחילות,
אבל זה הכול.
זה טבעי, יקירתי.
בעוד חודשיים בערך זה יחלוף.
יש חדש מגאפור?
לא, גבירה גדולה.
איך יהיה חדש?
איני יודעת, חשבתי שאולי
הוא התקשר אלייך.
חבל שלא אמרתי לו להתקשר
כשהוא יגיע לאיסטנבול.
היכן הוא מתאכסן, תמהני?
יש לכם מישהו שם?
אפשר להתקשר אליהם מחר.
למען האמת, איננו מכירים איש.
אבל אני בטוחה שהוא מצא מקום
להתאכסן.
מה עוד הוא יכול לעשות?
הלוואי שימצא את גולטן בקרוב.
אני לא מצליחה
להוציא אותה מהראש.
אני נורא מודאגת
שמא יאונה לה רע. -כמוני כמוך.
איסטנבול היא עיר גדולה.
איך הוא ימצא אותה?
מה היא תעשה?
אם גאפור לא ימצא אותה,
אני אתקשר למפכ"ל המשטרה.
אל דאגה, אל תיעצבי אל לבך.
תבורכי, גבירה גדולה.
קדימה, לכי לישון, תנוחי קצת.
לילה טוב.
-לילה טוב, גבירה גדולה.
הצרות שגרמת לנו, גולטן.
זה ריק, מתוקתי.
אולי תגידי לי? מלצר, לכאן.
תביא ראקי לנשים, קדימה.
צ'נגו, השעה כבר מאוחרת.
בוא נלך.
כרגע הגענו, דמיר.
נהיה כאן עד הבוקר.
לכי תטפלי בשולחנות אחרים
עכשיו. קדימה.
יונוס אמר לי להישאר כאן.
-זה מספיק. קדימה, קומי, קומי.
לא!
אף אחד לא קם. שבי, שבי.
תראה את יופייה.
תראה כמה עגבנית ונכלולית היא.
ילדונת, את חמודה ומתוקה
מאין כמותך.
צ'נגו, מספיק. קדימה.
אמרו לי שאת חדשה כאן.
אני אבוא ואבקר אותך
לעתים תכופות.
תפסיק! אתה עובר את הגבול.
תשתלט על עצמך.
היא מפלרטטת אתי.
בואי הנה.
תפסיק, אמרתי.
בואי, ילדונת.
צ'נגו, שב כמו ג'נטלמן,
ולא, אנחנו הולכים.
מה אתה אומר לי לעזאזל?
מי אתה שתתערב, דמיר יאמן?
מה?
מה אתה חושב לעצמך
שאתה מתערב, דמיר יאמן?
אתה לא יכול לדבר אליי כך.
מי אתה שתחלק לי הוראות?
אל תגן על עובדות בר מפניי.
אתה חושב שתהיה גיבור כאן?
אתה חושב שתהיה גיבור
של עובדות הבר?
תיזהר בלשונך,
ולא, אכה אותך מכות נמרצות.
ואם לא אזהר?
יצאנו ליהנות, אבל הצלחת
לקלקל את ההנאה.
תפסיק, מר צ'אנגבר.
תפסיקו, תיפרדו.
תירגעו.
-לא! -תפסיקו!
בוא הנה. בוא.
עזבו אותי. עזבו אותי.
אני אהרוג אותך.
-מי אתה שתהרוג אותי?
אוי, דמיר. מה קרה?
-זה כלום, אמא.
מה זאת אומרת זה כלום?
מה קרה לך, בני?
רבתי עם צ'אנגבר.
למה?
הוא הרגיז אותי קצת.
לילה טוב, אמא.
מה זאת אומרת הוא הרגיז אותך?
ענה לי, בני.
אלי הטוב. מעניין מה קרה.
אלוהים. אלוהים.
אלי הטוב. בשם אלוהים.
מה זה?
אל מורא, קטן שלי, אל מורא.
אמא כאן. אמא כאן.
אני אהרוג אותך. מי אתה?
אל-אלוהים!
דמיר, מה קורה?
אלוהים.
אלוהים יצילנו. אלוהים יצילנו.
מה קורה?
את תטפלי בעדנאן.
גאפור!
מה אתה עושה כאן?
כמעט ירית בי. כמעט ירית בי.
עמדתי להרוג את בעלי.
נורא פחדנו.
דמיר, מה פשר רעש הירי?
תישארי כאן, אמא, תישארי כאן.
שהכפר שלך יישרף עד היסוד.
כמעט יצאתי מדעתי מרוב אימה.
מה נאמר למר דמיר
אם הוא יבוא לכאן?
מנין לי לדעת, סאנייה.
תמצאי משהו.
אין בעיה.
כאילו זה קל.
מה אכפת לי?
את לקחת את הרובה וירית עליי.
כמעט הרגת אותי.
מה עוד יכולתי לעשות? פחדתי,
גאפור. אנחנו פחדנו, אבא.
היית צריך להקיש
כמו בן אדם נורמלי.
הנה הוא. מה אני אגיד לו?
סאנייה, לכי ותגידי משהו.
תבדי משהו מלבך.
אתה עושה לי כאלה בושות.
-קדימה, קדימה, סאנייה.
אלוהים!
בשם אלוהים!
מה את עושה, סאנייה?
תניחי את הרובה.
מר דמיר!
אל תשאל, מר דמיר.
שמעתי רחש וחשבתי שזה גנב.
גאפור איננו כאן,
לכן התמלאתי אימה.
תפסתי את הרובה ויריתי בייאוש.
מתברר שזה היה החלון שחרק.
כל כך פחדתי.
אין צורך לפחד, סאנייה.
אל תדאגי,
איש אינו יכול להיכנס לחווה.
אם את חוששת,
חדרה של פאדיק ריק.
בואי ותשהי באחוזה.
לא, לא. אין צורך. תודה.
אני יכול לעשות סיבוב בבית
אם זה ישפר את הרגשתך.
אמרתי, לא. אין צורך.
כפי שאמרת, מי יכול להיכנס?
בסדר. הביטי, את הרה ללדת.
התרגשות מיותרת כזאת תזיק לך,
רק לידיעתך.
אני נורא מצטערת.
בכל אופן, קדימה, תיכנסי פנימה
ותסגרי את הדלת. -בסדר.
תסגרי.
-אני כל כך מצטערת. לילה טוב.
מה זה היה?
-כלום.
היא שמעה רעש וחשבה שזה גנב,
ואז ירתה ברובה.
היא הבהילה אותי עד מוות.
איך היא יודעת לירות ברובה?
בכל אופן, בואי, בואי.
בחיי.
גאפור?
אייכה, גאפור?
הם הלכו?
-לא, לא.
הצעתי להם מיטה בסלון.
הם ישנים שם.
צא משם.
חוללת כזאת צרה באמצע הלילה,
טיפש ארור שכמותך.
מה אתה עושה?
היי, מה אתה עושה?
אל תיכנס למיטתי כולך מלוכלך.
תפסיק!
קום, גבר, קום.
אמרתי, קום, גאפור.
-עזבי אותי.
למה באת הנה באישון ליל?
לך תישן בבקתה שלך.
אני קופא, אמרתי.
למה את לא מבינה אותי, סאנייה?
למה את אכזרית כל כך?
את רוצה שאפול למשכב?
סאנייה.
-מה?
בואי, ילדונת. תחממי את בעלך
מעט, בשם אלוהים.
עזוב אותי.
אל תיגע בי בידיך המלוכלכות.
למען השם, לך תתרחץ.
לכלכת את המיטה והמצעים שלי.
לעזאזל עם המיטה והשמיכה שלך.
אני ישן כאן.
מלוכלך, אתה מלוכלך.
לך לישון, אבל אתה תעזוב
לפני עלות השחר.
אלי הטוב, הצרות שהוא עשה לנו
בשעה הזאת.
עזוב.
קדימה, חברים. שעת התה.
תודה.
-תודה. -תודה. -תודה.
בבקשה, אדוני.
-תודה, חן חן.
מה העניינים, איסמעיל?
התרגלתם למכונות?
זה מתקדם מצוין, אדוני.
אנחנו מעבדים את הכותנה
פי עשרה יותר מהר עם המכונות.
יופי, יופי.
יהיה טוב, יהיה יותר טוב,
אם ירצה השם.
אדוני, שמעת את החדשות
האחרונות? -מה העניין?
בין דמיר יאמן לחברו צ'אנגבר
פרצה מריבה.
זו הייתה תקרית רצינית.
הם כמעט הגיעו לתחנת המשטרה.
-על מה אתה מדבר, איסמעיל?
כן, כל אדאנה מדברת עליהם,
אדוני. זו הייתה מריבה סוערת.
אבל מה הייתה הבעיה?
השניים הלכו למועדון לילה.
שמעתי שאתה מקים
את לשכת התעשייה, זה נכון?
כן, עשיתי את הצעד הראשון.
למרבה השמחה, כמה חברים
תעשיינים נתנו את תמיכתם.
אז מה אתם אומרים?
אתם מסכימים?
בוודאי. אנחנו צריכים את זה
באדאנה.
אין ולו לשכת תעשייה אחת
בצ'וקורובה.
תקים אותה, אח אילמז.
אנחנו תומכים בך.
בהן צדק, כל עוד אתם תומכים,
אנחנו נייסד אותה בעזרת השם.
בוודאי.
עלינו לדבר עם השר.
זה יהיה הולם אם אתה תדבר אתו.
אני אדבר, אני אדבר. אין בעיה.
המקום הזה ממש זוועתי
בימים אלה, אדון מדט. סליחה.
אני לא מבין.
השניים האלה מסוכסכים קשות.
הייתה ביניהם מריבה סוערת.
גולטן, תכיני לי קפה עם סוכר,
ילדה. -מיד, אדוני.
תודה.
ברוך הבא, אילמז.
-תודה.
אבא.
-ברוך הבא, ילד.
ברוך הנמצא. אני כבר בא. -בסדר.
אוי, גולטן.
תודה, תודה.
-לרוויה.
ילד.
גולטן, תכיני קפה גם לאילמז.
-מיד, אדוני.
מה עשית?
עלה בידך לדבר עם קשלי אנגין?
כן, כן.
זהיט טורמן גם היה שם.
שניהם אמרו, "תקים את הלשכה.
אנו תומכים בך." -יופי, יופי.
דמיר ממשפחת יאמן
ודאי שמע על כך.
הוא ודאי עומד לפרוץ בזעם.
-גם הוא היה שם.
הוא אכל צהריים עם כמה אנשים.
הסכסוך שלו עם חברו הסתיים?
תזכיר לי מה שמו?
צ'אנגבר.
-כן, צ'אנגבר.
לא, זה לא הסתיים.
בשעה שדמיר יאמן היה בפנים,
צ'אנגבר בא.
כשהוא ראה את דמיר, הוא עזב.
הייתה ביניהם מריבה קשה.
אתה תראה, הם יגמרו
כמו עקרבים במלכודת.
רק תחכה, תתאזר בסבלנות.
אני אעשה להם דברים
גרועים לאין שיעור.
תודה, גולטן, תודה.
אני לא רוצה מים. תודה.
ילדי, הנערה נראית אומללה.
האפשר שהיא מחכה לחיוך ממך?
כן, אבא, אבל אני רואה בה אחות.
אתה רואה בה אחות, אבל האם היא
יודעת שאתה רואה בה ככזאת?
באמת, אבא,
מעולם לא נתתי לה תקווה.
אך אני אובד עצות כעת.
זה לא היה טוב שהיא באה לכאן.
אבל עכשיו איני יכול לסלק אותה.
לא, לא, אנחנו מעבר לזה.
היא תעזוב רק אם תרצה.
אז מה אעשה?
אתה תנהג כפי ששאמס
אומר בספר.
אתה תהיה יפה כוורד.
אך לא תהיה אכזרי כמו קוצו.
אתה תאמר כזאת מילה
שתחיה או תמית אותה.
אך לעולם אל תשאיר אותה פצועה.
נורא קשה למצוא את המילה.
אתה תמצא, ילד.
כשיגיע הזמן, המילה תצא מפיך
ברוגע ובעדינות.
אתה תאמר כזאת מילה
שתחיה או תמית אותה.
אך לעולם אל תשאיר אותה פצועה.
הרגת אותי, זוליהא.
לא השארת אותי פצוע.
הקדמת, ילד.
שנתי נדדה.
אם גבר אינו יכול לישון,
הוא סובל, מאוהב או חולה.
אני סובל, אבא.
אתה סובל כי לא יכולת לשכוח או
סובל כי אתה עדיין אוהב אותה?
כי לא יכולתי להשלים עם זה.
איני יכול לשכוח
רומי אמר, לב שלא סבל
את מכאובי האהבה
שייך למטורף או למת.
שנים ארוכות לפניך.
אתה תתגבר בסופו של דבר.
ואם לא אתגבר, אבא?
איך אשא זאת?
אתה יכול לשאת זאת, ילד,
אתה יכול.
אינך יודע אלו דברים יכול גבר
לשאת.
אינך יכול לדמיין אפילו
את הכאב שחשתי
כשאיבדתי את ילדיי.
פעמים רבות אמרתי
שלא אוכל לשאת את הכאב.
פעמים רבות אמרתי נואש.
אך עמדתי בזה.
אך ככל שאתה סבלני יותר,
כך האל נותן לך
יותר כוח לשאת זאת.
האל הוא עם הסבלנים.
ומזל שעמדתי בכאב.
הוא הפגיש אותי אתך.
חיי קיבלו משמעות פעם נוספת.
היה לי ילד שוב.
יהיו לך הרבה ימים שונים כאלה
בחייך.
איני אומר לך שתשכח.
קשה לשכוח.
אבל אתה תתרגל, לבטח.
הזמן מלמד איך להתרגל
אך לא איך לשכוח.
בני.
בן, למה התעוררת? למה?
עכשיו אתה תעיר את אמך.
תעיר את אמך.
כבר הערת.
הוא כנראה רעב.
תן לי להאכיל אותו.
לא, מתוקתי, לא מזמן האכלת.
הוא לא רעב.
חיזרי לישון, תנוחי. קדימה.
תראי, בני מתגעגע לאביו.
פאשה שלי, פאשה שלי.
פאשה יקר שלי, פאשה שלי.
ילדי בעל הריח הנעים.
כמה זה יניב בערך?
-לפחות טון, אדוני.
מה זאת אומרת טון?
אני מצפה לשני טונות מהשדה.
אל תסיר את העיניים מהם.
שלום עליך.
ועליך השלום.
מה העניין? למה אתה בשדה שלי?
באתי לדבר.
-באת לדבר.
יש לי על מה לדבר אתך?
כי לא ידוע לי דבר כזה.
אנחנו מוכרחים לדבר.
נראה ששמעת
שאני ודמיר הסתכסכנו.
אכן.
אני מקווה שעכשיו אתה רואה
איזה אדם בזוי חברך הטוב.
כל כך אופייני לאיש מאיסטנבול.
אתה לא מכיר את תושבי אדאנה.
תסתכל עליי ותסתכל עליי טוב.
חשבת שאבגוד בחברי
רק מפני שרבנו?
אני לא אומר לך לבגוד בחברך.
ואם אתה עדיין קורא לאדם הבזוי
הזה חבר,
אני אשם שבאתי לדבר אתך.
אין מה לעשות.
בכל אופן... בהצלחה.
אילמז...
בוא הנה לרגע.
"אדמה מרה"
- פרק 42 -
תרגום:
שרית אלקיס
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ