"אדמה מרה"
ואהידה פרצ'ין,
מוראט אונאלמיש
אוהור גונש,
הילאל אלטינבילק
בולנט פולאט,
טורגאי איידין
סלין ינינג'י
סיבל טאשג'יאולו
סלין גנץ', פולן אמרה,
מוסטפה אצ'ילאן
סרפיל טאמור
קארים אלישיק
"אדמה מרה"
- פרק 63 -
אני לא מצליח להבין את זה.
זו הכפשה,
הסולטנה הונקאר.
זו הכפשה.
הם יראו שזו הכפשה.
אל תדאגי.
דמיר נמצא עם התובע הפלילי?
-הוא נמצא שם כבר זמן רב.
אני לא יודעת
מה הוא שואל אותו.
אנחנו ניקח אותו הביתה
כאשר הוא ייצא משם.
אל תהיי מוטרדת.
הם לא יכניסו
את דמיר יאמן הגדול לכלא.
תנחומיי. -תודה.
-תנחומיי. -תודה.
תנחומיי. -תודה, אדון.
תנחומיי, תנחומיי.
הוא איננו, אדון.
תנחומיי.
הכדור פגע בו, אדון.
הוא איננו. הוא איננו.
תנחומיי.
תנחומיי, דודה.
אל תבכי, אל תבכי.
איך אני יכולה שלא לבכות, אדון?
הוא הותיר מאחוריו
את בנו ובתו הקטנה,
הוא איננו, אדון.
הוא היה צעיר כל כך.
צעיר כל כך.
אני יודע
שזה קורע לך את הלב.
זה קורע גם את הלב שלי.
אני לא יכול לנחם אותך,
אין נחמה במצב הזה.
אין, אדון.
מי שהלך לא ישוב עוד, אבל...
-אמא...
מי שעשה את זה
לא יחמוק מעונש.
אני נותן לך את מילתי,
כפקלי.
תודה, אדון.
תהיי חזקה.
-תודה, שאלוהים יברך אותך.
תהיי חזקה, תהיי חזקה.
יקירתי, תהיי חזקה.
יקירתי, מתוקה שלי.
ילדתי היקרה.
תקשיבי, מעכשיו
אנחנו נטפל בך ובילדייך.
אל תדאגי לדבר, בסדר?
-כן, אדון.
אמרתי לצ'טין,
אל תדאגי גם לגבי הלוויה.
אנחנו נטפל בכל מה
שנחוץ ללוויה.
בסדר, תודה, אדון.
שאלוהים יברך אותך.
שאלוהים יעניק לך כוחות.
תודה, אדון.
שאלוהים יברך אותך.
תנחומיי. תנחומיי.
חבל, הילדים הפכו ליתומים מאב.
אל תשאל...
שלום.
אדוני הסמל! גאפור מגיע,
אדוני הסמל.
זה פתוח? אני אגיע
לתספורת מאוחר יותר.
אני רוצה להסתפר.
הצטערתי לשמוע על מה שקרה,
גאפור.
למה אתה אומר את זה,
אדוני הסמל?
האדון שלך מר דמיר בכלא.
שאלוהים יוציא אותו לחופשי.
האדון שלי מר דמיר בכלא?
-כן.
הוא הורה למישהו
לרצוח את סאיט.
אומרים שהוא לא
ישתחרר מהכלא בקלות.
מי אומר את זה?
-כולם מדברים על כך.
הם משקרים, אדוני הסמל!
הם מדברים מתוך קנאה.
מר דמיר לא בכלא.
תפסיק, גאפור.
אין עשן בלי אש.
אתה גם יודע שעץ הנושא פרי
נסקל באבנים, סמל?
תזרוק גם אתה
את האבנים שלך.
במוקדם או במאוחר אתה
תגיע לאחוזה לבקש עזרה,
ואני אסלק אותך משם!
אלוהים אדירים,
מה כבר אמרתי?
אני רק מספר לך מה שמעתי.
אתה צר עין, אדוני הסמל.
אתה קנאי.
הקנאה השתלטה על כולכם.
אתם מלוכלכים.
אתם יושבים כאן
כל היום ומרכלים!
תפסיקו לשחק קלפים ולכו
לשדה לעבוד.
תתביישו לכם!
השוטרים הגיעו. המפקד
שלהם הוביל אותם לגינה.
הם לקחו את דמיר,
הכניסו אותו לג'יפ
ולקחו אותו לתחנה.
אני לא מאמינה!
למה?
אומרים שדמיר
הורה להרוג את סאיט.
מה? שרמין, הוא באמת
יכול היה לעשות זאת?
למה לא, פוסון?
יקירתי, שום דבר
שהם יעשו לא יפתיע אותי.
אם משהו לא משרת
את האינטרסים שלהם,
דמיר ודודה הונקאר
לא רואים בעיניים.
אבל תראי מה קרה.
הם תפסו את דמיר בסוף.
כמו שאומרים,
הוא קיבל את מה שמגיע לו.
שרמין, יש מישהו בדלת.
אני צריכה לנתק.
אבל את חייבת להתקשר אליי
מאוחר יותר, בסדר?
אני מתה מסקרנות.
בסדר, יקירתי.
אני אתקשר.
אני אספר לך הכל.
טוב, נדבר מאוחר יותר.
דילשאט? יקירתי,
זו שרמין. מה שלומך?
לא התראינו זמן רב.
שלומי לא טוב בכלל.
המשטרה הגיעה ועצרה את דמיר.
דמיר הורה למישהו
להרוג את סאיט.
זה כואב כל כך, אבא.
סאיט מת בגללי.
אז מה אם דמיר
רצה לכרות את העצים?
הלוואי שהייתי
נותן לו לעשות את זה!
האם היה שווה לחשוף
שסאיט עובד אצלנו עבור זה?
עבור חמישים עצים, אלף עצים.
זה היה שווה את זה?
הלוואי שהייתי אומר,
"לא משנה, סאיט.
"תן לו לעשות כל מה שהוא יכול."
לא חשבתי, לא חשבתי
שדמיר ילך רחוק כל כך.
גם אני אשם, ילד.
עשינו טעות.
השלכנו את האדם הטוב
הזה לידיו של התן הזה.
כאשר סאיט סיפר לי על כך,
חשבתי, מה דמיר יאמן ירוויח
מכך שיכרות את העצים האלה?
כמה עצים האנשים
שלו היו יכולים לכרות,
גם אם הם היו עובדים
עד הזריחה, אבא?
שלושים, ארבעים,
חמישים.
אפילו אם הם היו
כורתים את כולם,
זה עדיין לא היה מתקרב
למה שהוא עשה לכותנה שלנו.
מסתבר שהוא בחן את סאיט.
לא הבנו את זה.
לא, ילד, לא.
זו לא הסיבה.
סאיט מצא את העד השלישי.
העד השלישי
ששלח אותי לבית הסוהר.
עלי ריזה צ'יטצ'י.
אמרתי לו לא לספר
לדמיר יאמן שהוא מצא אותו,
אבל הוא בטח גילה
בדרך כלשהי.
זו הסיבה שסאיט נרצח.
זו הייתה גם הטעות שלי.
לא אמרתי לסאיט לא להיפגש
עם האדם הזה לעולם.
לא אמרתי לו לנקוט
באמצעי זהירות.
לא נהגתי בזהירות.
הוא רצח את סאיט,
אבל אנחנו גרמנו לכך.
גם אנחנו אשמים.
לא יכולנו להגן על סאיט.
אדון, מי היה חושב שדמיר
יאמן ירצח אותו מהסיבה הזאת?
אנחנו היינו צריכים לחשוב
על כך, צ'טין, אנחנו!
כאשר האויב שלך אכזרי
כל כך כמו דמיר יאמן,
אתה חייב להיות
תמיד בכוננות מלאה!
אתה חייב לדעת
איך להגן על האנשים
איתם אתה חולק את לחמך,
ועל הציפורים
שמגיעות לחלונך.
לא הצלחנו לעשות זאת!
בוא נכניס את משפחתו של סאיט
לרשימת מקבלי המשכורות, אבא.
בוא נעשה את זה, ילדי.
זה רעיון טוב.
צ'טין, זה התפקיד שלך.
אתה תלך לשם בכל חודש
ותיתן כסף למשפחה הזאת.
תשאל אותם אם הם זקוקים
למשהו.
אם כן, אתה תוודא שהם יקבלו
זאת.
גם אנחנו נגיע לבקר אותם
מפעם לפעם.
כן, אדון.
מה שלומך, דודה נאזיפה?
את מרגישה טוב יותר?
שאלוהים יברך אותך, ילדה.
אני בסדר.
יופי. האחות אינג'י?
-כן?
בואי ניתן לנאזיפה
מינון נמוך יותר. -בסדר.
ולאחר מכן תוציאי אותה לגינה
לאחר ארוחת הערב, בסדר?
בסדר, אעשה זאת.
מוז'גן, מה שלומך?
-אני בסדר, סבאטין אחי.
מה שלומך? -אני בסדר, תודה.
אינג'י, מה שלומך?
אנחנו בסדר, דוקטור.
עסקים כרגיל.
יופי.
שלום. -שלום.
הכניסו את קרוב המשפחה שלך
דמיר יאמן לכלא, מר סבאטין.
מה? את מר דמיר? למה?
-אני באמת לא יודע.
אומרים שזה בגין סיוע
או ניסיון לרצח.
לא, זה לא יכול להיות.
זו בטח טעות.
הלו? -שלום, זוליהא.
זו מוז'גן.
כן? -שמעתי
על מה שקרה למר דמיר.
אמרו שהוא נכנס לכלא,
אני חושבת.
רציתי לומר שהצטערתי
מאוד לשמוע על כך.
תודה, גברת מוז'גן,
אבל זה לא נכון.
התובע הפלילי
קרא לו למסור הצהרה.
אני לא יודעת מאיפה אנשים
ממציאים את הדברים האלה.
באמת? אני מצטערת. אם כך
אלו היו חדשות שקריות.
בסדר, סליחה.
אני מתנצלת.
אין צורך להתנצל.
שיהיה לך יום טוב.
- בית המשפט -
אמא. -בני.
תטפלי היטב בזוליהא ועדנאן.
בסדר, בני, אל תדאג.
בעזרת האל, הוא ישתחרר בעוד
כמה ימים, הסולטנה הונקאר.
אל תדאגי.
אני לא יכולה לסבול לראות
אותו שם אפילו ליום אחד.
אנחנו נארח כאן
את מר דמיר יאמן לזמן קצר.
תפגינו כלפיו כבוד.
שלום, חברים.
-תודה, אדוני.
שאלוהים יעניק לכם חופש.
נשקו את ידו של האדון!
תודה.
תודה, דוד.
תודה, תודה.
שאלוהים יברך אותך.
אבל זה לא עניין רציני.
התובע הפלילי קרא לו
רק כדי לקבל ממנו מידע.
הוא לא נעצר.
כמובן. אני אמסור לו.
תמסרי ד"ש.
כולם מתקשרים מאז הבוקר.
למה זה לא מפסיק?
זה פשוט לא מפסיק,
סבתא.
כל אדאנה שמעה על כך,
סאנייה.
כולם, החל מקרים,
העובד בבית הקפה,
ועד היירטין
מנהל חנות חומרי הבניין.
אין אחד שלא שמע.
"מר גאפור, שמעתי שמר דמיר
נכנס לכלא, זה נכון?"
"מר גאפור, שמעתי שהשוטרים
עצרו את מר דמיר, זה נכון?"
אמרתי לכולם שלא היה
ולא נברא, ואז הלכתי מהשוק.
כפויי טובה! כולם.
הם כפויי טובה.
האנשים שאומרים
את הדברים האלה...
לכולם יש לחם על
השולחן הודות למר דמיר!
שייחנקו ממנו.
אל כל יכול,
תעניק חופש לעבדך
דמיר יאמן במהרה,
כדי שהם יבלעו
את לשון הרע שלהם! אמן!
בסדר, סאנייה, בסדר.
אל תישאי
תפילות חזקות כל כך.
למה לא? מה העניין?
תשתמשי קצת בראש שלך.
תראו אותו.
למה שאשתמש בראש שלי?
בואי הנה, בואי.
בואי.
בואי נגיד שמר דמיר
ייכנס לכלא למשך זמן רב.
עשר שנים, עשרים שנים.
לא, אל תגיד את זה!
שאלוהים יסלח לך!
חכי רגע. תהיי בשקט לרגע,
את ישר מתרגזת!
תקשיבי, בואי נגיד
שהוא ייכנס לכלא לזמן רב.
מי ינהל את האחוזה?
הגברת הגדולה.
סאנייה,
המוח שלך באמת הפסיק לעבוד.
זו חווה ענקית!
איך הגברת הגדולה
תוכל לנהל את כל המקום הזה?
היא חזקה כפי שהיא
הייתה בעבר? תחשבי על כך.
לא,
היא לא מה שהיא הייתה.
כן. מי ינהל
את החווה ויטפל בכל?
אני!
מי ינהל את החברה?
אתה? -כן.
גאפור אחי,
הגברת הגדולה הגיעה.
קומי!
קדימה. -מהר, מהר,
תעמדו בשורה.
טוב, תעמדו בשורה
ותפסיקו לדבר עכשיו.
כולכם ראיתם מה קרה הבוקר.
שמו של מר דמיר הוכפש.
כמובן, ההאשמות האלו
הן שקריות לחלוטין.
מר דמיר ינוקה מאשמה ויחזור
לכאן במהירות האפשרית.
אם מישהו לא מאמין בכך,
אם מישהו חושב שהוא אשם,
שיעזוב את החווה שלי ברגע זה.
כי אני זקוקה
לאנשים שמאמינים בנו.
ויותר מכך, אם תדברו על
הנושא הזה ביניכם או עם זרים
יהיה לכם עסק איתי!
זה מובן?
-זה מובן, גברת גדולה!
בסדר, כולם לחזור לעבודה.
גברת גדולה, לא אמרת...
כלומר, כל עוד מר דמיר בכלא,
תהיה לי אחריות גדולה יותר
בנוגע לניהול עובדי החווה.
בסדר, בסדר.
בני. בני. בני.
אתה יפה כל כך, בני.
אתה יפה כל כך, יקירי.
תודה.
בבקשה.
דיברתי עם התובע הפלילי.
כתב האישום עוד לא מוכן.
זה נראה שיעבור זמן
מה לפני שמר דמיר יישפט.
יעבור זמן מה?
זה חייב להיות כך,
גברת הונקאר.
החקירה עדיין נמשכת.
הם לא היו חייבים
להכניס את מר דמיר לכלא,
אבל הם עשו זאת.
למה הם עשו זאת
אם הם לא היו חייבים?
התובע הפלילי
מונה זה עתה.
הוא לא מכיר את מר דמיר.
הוא נראה קשוח.
אני מניח שהוא לא
רצה להיראות רכרוכי.
זה הרושם שקיבלתי.
אז מה יקרה עכשיו?
-אנחנו נחכה.
אנחנו נחכה! אנחנו
נחכה ודמיר יחכה בכלא,
זה מה שיקרה?
-כן. אין דבר שאפשר לעשות.
לעולם לא! לעולם לא אקבל
את המצב הזה! לעולם לא!
אתה מבין?
גברת הונקאר...
-לעולם לא אקבל זאת!
אתה תעשה משהו מיד!
אתה תשחרר את בני!
גם ככה הידיעה שהוא
בכלא קשה לי מנשוא!
אל תגיד לי
שאין דבר שאפשר לעשות.
אני אעשה כל מה שאני יכול.
-אני רוצה יותר מכך!
קיבלתי את תעודות הזהות
המזויפות שלנו מאדאנה.
הסתרתי אותן במקום כלשהו.
קטפתי פרח מהאדמה,
במחשבה שאתן אותו לזוליהא.
תכננו לברוח תוך כמה ימים.
ואז הלכתי אל האחוזה.
ראיתי את השוטרים.
היו חיילים בכל מקום.
מישהו הלשין עליי.
ניסיתי לברוח אבל לא היה
דבר שיכולתי לעשות, אבא.
כמובן שלא יכולתי לברוח.
השוטרים כיתרו אותי. מישהו
חבט בי בראש עם כת האקדח,
ואיבדתי את ההכרה.
הם לקחו אותי לאחוזה.
היה שם קהל גדול.
הייתי חבוט כולי.
סאנייה וגאפור,
הנבלות האלו...
הם שילהבו את האנשים.
הם גרמו לעובדי החווה לצעוק,
"רוצח!"
אנשים ירקו עליי.
למה?
כי רצחתי את הממזר
שניסה לאנוס את זוליהא שלי.
ואז ראיתי את זוליהא.
אילמז! אילמז! אילמז!
אילמז! שחררו אותו, בבקשה,
שחררו אותו! -זוליהא...
תתרחקי! אל תעמדי בדרכנו!
עזבו אותי! מה אני אעשה
בלעדיו? אילמז!
זוליהא! אני אחזור, בסדר?
תחזיקי מעמד, מתוקה שלי.
עזבו אותי!
אל תיקחו אותו! בבקשה!
אל תיקחו אותו!
בבקשה!
היא הייתה נסערת כל כך.
היא בכתה.
באותו הרגע העולם
חדל מלהסתובב עבורי.
הייתי גמור.
אילמז! אילמז!
אל תבואי אחריי, זוליהא.
לא. כפרה עלייך, אל תבואי.
אילמז...
אילמז!
זוליהא...
אילמז! אילמז!
חשבתי עליה
גם בזמן שהייתי בכלא.
אני חושב עליה גם עכשיו.
אני כל הזמן חושב,
מה קרה לה שהפך אותה לכזאת?
מה קרה שהפך
את זוליהא לכזאת?
אני עדיין שואל
את עצמי את השאלה הזאת,
אבל אני לא יכול
למצוא תשובה.
מה קרה שהפך אותה לכזאת?
הם הכפישו את שמו של דמיר.
את יודעת את זה, נכון?
כמובן שאני יודעת.
אבל אני לא מבינה
למה את אומרת לי את זה.
כדי שלא תחשדי בבעלך.
דמיר חף מפשע.
מעולם לא הטלתי בכך ספק.
את לא צריכה להגיד לי את זה.
האמת תצא לאור בקרוב.
דמיר יחזור הביתה.
כמו שאומרים,
אתה לא מת לפני שאתה סובל
את מה שגרמת לאחרים לסבול.
זה לא היה דמיר שגרם
לי לשחזר את הלילה ההוא,
אבל כאשר ראיתי אותו
בין כל החיילים היום,
נזכרתי באמרה הזאת.
תגיד שזה מעשה שטן,
תגיד שזה נורא,
תגיד שזה חטא,
תגיד על כך מה שתרצה,
אבל אני לא יכול לתאר במילים
כמה שמחתי לראות אותו כך.
בני אדם הם חידות אשר
עשויות מחולשה אנושית, ילדי.
כדור המורכב
מחוטים שונים.
אתה רוצה לפרום
את הכדור הזה,
ואז אתה נתקל בקשר.
אם אתה רוצה
להמשיך הלאה בחייך,
אתה חייב לפרום את הקשר הזה.
אתה חייב לעשות זאת,
אבל איך?
האם תחתוך אותו עם חרב
כמו אלכסנדר הגדול?
או שתפרום אותו,
חוט אחר חוט בסבלנות?
זו השאלה.
עצתי אלייך היא לא לשמוח
לאיד נוכח מפלתו של האחר,
גם אם הוא האויב שלך.
כי יום אחד זה יקרה גם לך.
בחיים אין לדעת.
אנחנו מאמנים
את הרגשות שלנו, ילדי.
מכיוון שאנחנו אנושיים,
אנחנו זקוקים לכל
מה שאנחנו רואים ומרגישים.
ראיתי שדיברת עם דמיר באורווה.
על מה דיברתם?
על כלום, גברת נכבדה.
לא דיברנו על כלום.
לא, אתם דיברתם.
ראיתי אתכם.
לא, גברת נכבדה.
לא דיברנו על כלום.
יכול להיות שטעית?
לא. גאפור,
תשמע, דמיר בכלא.
אם אתה מסתיר דבר מה ממני,
זה יהיה רע מאוד עבור כולם.
אז אם דיברתם על משהו,
ספר לי.
לא, גברת נכבדה.
לא דיברנו על דבר.
יכול להיות שטעית?
הוא אמר לך להרוג את סאיט?
מה?
חס וחלילה,
גברת נכבדה...
אם כך על מה דיברתם?
ספר לי!
כאשר שלחת אותי לשם,
מצאתי את עלי ריזה צ'יטצ'י,
גברת גדולה.
מצאת את עלי ריזה צ'יטצ'י?
-כן.
אבל מר דמיר
אמר שאם אספר לך,
הוא יחנוק אותי ואף אחד
לא יוכל לעצור אותו.
זו הסיבה
שלא יכולתי לספר לך.
זו הסיבה שלא סיפרת לי?
-פחדתי, גברת גדולה.
נתקעתי באמצע.
-ומה עוד?
ויש דבר נוסף,
גברת נכבדה.
כאשר הלכתי לחפש
את עלי ריזה צ'יטצ'י,
ראיתי את סאיט
יוצא מהחנות שלו.
סאיט יצא מהחנות שלו?
גם הוא הלך לחפש אחר
עלי ריזה צ'יטצ'י, גברת גדולה.
והוא מצא אותו.
ראיתי אותו במו עיניו,
אני נשבע. אבל הוא
לא אמר מילה למר דמיר.
הוא אמר
שהוא לא הצליח למצוא אותו.
ופרדס התפוזים?
דמיר באמת שלח את
אנשיו לכרות את העצים?
כן, גברת נכבדה.
אבל סאיט סיפר לאילמז.
האנשים ברחו לפני שהם
הצליחו לכרות את העצים.
זה הכל, גברת נכבדה.
אני לא יודע יותר מכך.
בבקשה,
אל תביני אותי לא נכון,
אבל כאשר מחברים
בין הנקודות...
לך למלא דלק במכונית שלי.
אנחנו נוסעים לעלי ריזה.
-למארש? -קדימה, מהר!
קדימה, גאפור!
-בסדר, גברת.
כאשר מחברים בין הנקודות,
זה באמת נראה ברור.
אוי, דמיר.
מה עשית, בני?
גאפור!
מה אתה עושה, בעלי?
לאן זה?
סאנייה, את חייבת לדעת הכל,
נכון?
לי ולגברת הגדולה יש עניינים
לטפל בהם.
לך ולגברת הגדולה יש עניינים
לטפל בהם? -כן.
ממתי הפכת גם למשרת שלה?
את לא מבינה?
שקט.
המכונית מוכנה, גאפור?
כן, היא מוכנה, גברת נכבדה.
מילאתי את הדלק.
יש לנו מספיק עבור הנסיעה
הלוך וחזור. -אז קדימה.
אמא? -יקירתי.
את יוצאת לנסיעה ארוכה?
לא, לא, נחזור בקרוב מאוד.
אל תדאגי, בסדר?
קדימה, בוא נלך.
גילית גם איפה הוא גר, נכון?
כן, גברת נכבדה.
שאלתי בסביבה.
הבית שלו נמצא
ממש מאחורי החנות.
בסדר. אם כך
לא נהיה צריכים לחפש אותו.
לא, לא נהיה צריכים.
-טוב.
גברת נכבדה,
אם מר דמיר חס וחלילה...
אם השופט יגיע
להחלטה הלא נכונה,
אם מר דמיר ייכנס לכלא...
כן?
-אני אהיה יד ימינך.
כמובן, כמובן. תמיד.
כמובן, גאפור.
אני מוכן לעשות כל דבר,
גברת גדולה.
אני אפילו אטפל בחברה.
אני אפילו אנהל את החברה.
דרוש תואר עבור כך,
גאפור.
כלכלה וכדומה הם תחומים
מסובכים מאוד, ילד. זה קשה.
גברת נכבדה, לאילמז
אין תואר והוא עושה הכל.
הוא הפך למנהל.
גאפור, גם אתה עושה
הכל כמו שצריך.
אני מרוצה ממך מאוד.
דמיר יחזור בעוד יום
או יומיים.
אל תדאג. אל תייסר את עצמך.
בסדר, בני?
בסדר, גברת נכבדה.
זה לא עקום, נכון?
לא, אחי. זה ישר.
היו לו ילדים יפים כל כך,
נכון, אחי?
מאוד.
שינוחו על משכבם בשלום.
אשתו, שני הילדים...
הוא קבר את שלושתם.
זה יכול לגרום
לכל אדם לצאת מדעתו, אחי.
שינוחו על משכבם בשלום,
צ'טין.
מה זה? מה אתם עושים כאן?
-בוא, אבא.
אתה לא כועס, נכון?
-כמובן שלא, ילדי.
איך אני יכול לכעוס על כך?
הכאב לא שוכך.
עברו 18 שנים,
אבל הוא אף פעם לא שוכך.
הכאב נמצא כאן,
דוקר אותי כמו סכין.
אתם לא יכולים לתאר
לעצמכם את הצליל שהוא משמיע.
בני...
בתי...
אשתי...
אל תטעו בשתיקתי.
אני צועק בחרש.
אני כל כך שמח שאתה איתי!
גם אני. -בני!
מר דמיר דאג להביא
לכולם קבבים ובקלאוות,
ומיץ לפת. תתאספו.
וואו! -שאלוהים יברך אותך,
אדוני.
שאלוהים יהפוך את כל מה
שאתה נוגע בו לזהב.
תודה. -תודה, אדון.
תודה, חברים.
בתאבון.
תודה, אדון.
אדוני, שאלוהים יברך אותך.
שימחת מאוד את העניים.
שאלוהים יעניק
לך כל מה שתרצה.
תודה, דוד, תודה.
שאלוהים יברך גם אותך.
תודה לך.
בבקשה. -תודה.
קדימה חברים, אכלו איתי.
בואו נאכל יחד,
קדימה.
וואו, קבב של אדאנה.
-שאלוהים יברך אותך, אדון.
תודה, אדוני.
-תודה לך, אדון.
חברים, אני אשתחרר
בעוד כמה ימים,
אבל לא אוכל לשכוח אתכם.
אל תדאגו.
אני אדאג לכל צרכיכם.
אני אדאג למזרון
עבור כל אחד מהאסירים,
וטלוויזיה עבור האגף.
וואו! שאלוהים יברך אותך,
אדוני.
תודה לך, אדוני.
קדימה, אל תיתנו
לאוכל להתקרר. בתיאבון.
בבקשה, אדוני.
-תודה, תודה.
עלי ריזה?
-גברת הונקאר.
אתה יוצא לנסיעה?
אנחנו עוברים.
חכה לי במכונית.
-גברת גדולה...
-בסדר.
מה זה?
לאן אתה נוסע?
מר דמיר לא אמר לך?
אמר לי מה?
משום שמסרתי עדות שקר
בנוגע למר עדנאן המנוח
פקלי רודף אחריי.
עדות שקר?
כן.
מר דמיר
התקשר אליי מברלין בזמנו.
הוא אמר, "אתה תגיד
שמר עדנאן היה לא חמוש."
הוא הגיע לכאן
לפני כמה ימים. הוא אמר,
"פקלי מחפש אחרייך. קח את
משפחתך ותעזבו את המקום הזה,
"לפני שהוא יהרוג אותך."
הוא נתן לי גם כסף.
שאלוהים יברך אותו.
זוליהא.
אל תעזבי את הבית.
אם תנסי לנצל את המצב
ולברוח, אני אהרוס את חייך!
הלו?
הלו, אדון. זה צ'טין.
-צ'טין...
מה קורה? הצלחת למצוא
את עלי ריזה צ'יטצ'י?
כן, אדון. מצאתי אותו,
אבל עוד לא דיברתי איתו.
אדון,
גברת הונקאר הייתה כאן.
היא דיברה עם עלי ריזה.
אז היא הגיעה.
תראה מה זה.
אחרי עשרים שנים היא
גילתה את האמת.
סוף סוף!
ועל מה הם דיברו?
שמעת אותם?
לא, אדון,
לא הצלחתי.
עמדתי רחוק מהם
כדי שהם לא יראו אותי.
אבל אדון,
גברת הונקאר נראתה רע.
חשבתי שהיא עומדת להתעלף.
יופי. בסדר, צ'טין.
אין צורך שתדבר איתו יותר.
תחזור, נערי.
-בסדר, אדון. כרצונך.
אז גברת הונקאר...
עכשיו גם את יודעת את האמת.
כן?
שלום. אני זוליהא יאמן.
אני רוצה לדבר
עם ד"ר סבאטין.
רק רגע, אני אקרא לו.
כן, זוליהא.
-סבאטין אחי, מה שלומך?
אני בסדר, תודה.
מה איתך?
גם אני בסדר, תודה.
סבאטין אחי,
אנחנו צריכים לדבר.
אני אוכל להגיע מתי שתרצה.
הגברת הגדולה לא בבית.
קרה משהו?
שלום. -מר אילמז, שלום.
ברוך הבא. -ברוכה הנמצאת.
אני מניחה שאתה רוצה
לראות את גברת מוז'גן.
אני אלך לקרוא לה.
חכה כאן.
הנה, היא כבר כאן.
מתי הגעת?
-ממש עכשיו.
ברוך הבא.
-טוב, אשאיר אתכם לבד.
רגע, אל תלכי. בואו
נאכל ארוחת ערב יחד.
הבאתי אוכל.
בסדר.
מישהו אמר אוכל?
כן, אילמז הביא אוכל לכולנו.
-יש גם מספיק בשבילי?
בוא, בוא. כמובן שיש.
בבקשה, יש מספיק לכולם.
-אז בסדר, אם כך.
בבקשה.
וואו, השווארמה
של עלי סארצ'מלי.
אני אוהב אותה מאוד.
גם אני אוהבת
את השווארמה שלו.
מר אילמז, תודה רבה לך.
-בתאבון.
כן, תודה רבה.
אין כאן עוד מישהו?
-לא, אלה רק אנחנו.
אם נותרה עוד שווארמה,
אני יכול לאכול אותה.
כמובן, תאכל.
בתאבון.
תודה רבה לך.
-אין בעד מה.
יש לזה ריח טוב.
מוז'גן.
תבואי לארוחת ערב בבית
שלי מחר? -בבית שלך?
כן, ותכירי את אבי טוב יותר.
אבל אם את לא רוצה...
-לא...
למה שלא ארצה?
אני אשמח.
טוב, אם כך נצפה לך.
-בסדר.
תני לי לפתוח את זה.
החום לא יורד.
38.5 מעלות.
בוא, יקירי.
תודה רבה לך שהגעת,
סבאטין אחי.
אין צורך להודות לי.
את בסדר, אחותי?
אני לא יודעת.
אני לא יודעת אם אני בסדר או לא,
סבאטין אחי.
רק רציתי לדבר איתך.
אנחנו נדבר על אילמז שוב?
זוליהא...
את זוכרת מה קרה בפעם שעברה?
כתבת מכתב לאילמז
ונתת לי אותו.
הייתי אמור
למסור אותו לאילמז,
והוא היה מגלה הכל.
ולאחר התאונה של דמיר, התחרטת.
בחרת בדמיר.
אני יודעת.
אבל אני לא יכולה
לשכוח אותו, סבאטין.
אני לא יכולה להוציא
אותו מהראש שלי.
אני לא יכולה לעשות את זה.
זה פשוט לא יקרה.
אני לא יכולה
לגרום ללבי להקשיב לי.
אני לא יכולה לסבול
לראות אותו עם מישהי אחרת.
אני פשוט לא יכולה!
אבל גם לאילמז יש חיים,
זוליהא.
מה אם הוא היה יודע את האמת?
מה אם כן? תוכלו להיות ביחד
שוב, אילו הוא היה יודע?
לא נפרדנו מרצוננו החופשי.
הם הכריחו אותנו.
הם טמנו לנו מלכודת.
הם גזרו לו גזר דין מוות.
הם לא נתנו לי לדעת שהוא חי.
הם איימו עליי באמצעות בני.
לא הייתה לי ברירה
אלא להסתיר הכל מפני אילמז.
הוא האבא של בני,
סבאטין אחי.
הוא חייב לדעת את האמת!
זוליהא, תקשיבי לי, אחותי.
אני לא יכול להגיד לך אם ללכת
ולספר את האמת לאילמז או לא.
אלה החיים שלך.
את צריכה להחליט.
אבל תחשבי על כך היטב.
האם תוכלי לקחת
את בנך וללכת אל אילמז,
אם דמיר ייכנס לכלא?
האם תוכלי לעשות את זה
לגבר שאת אסירת תודה לו
על כך שהציל את חייו של בנך,
ועוד בזמן שהוא בכלא?
אני לא יכולה לשכוח אותו,
סבאטין אחי. אני לא יכולה.
אני יודע. אני יודע, זוליהא.
אבל זה לא הדבר היחידי.
קל לך להשתיק את המצפון שלך
כאשר את חושבת על מה
שדמיר עשה לך. ואת צודקת.
הוא נישא לך למרות שידע
שאת לא אוהבת אותו.
והוא הציל את עדנאן
מפני שהוא חושב שהוא בנו.
אבל חשבי על ההשלכות
אם תעזבי.
אני מכיר אותם היטב.
אם תעזבי, חס וחלילה,
דמיר או הונקאר
לא יפסיקו לרדוף אחרייך.
דעי לך את זה.
היא אמרה לי לפני
שהיא הלכה...
היא אמרה, "אם תראי את מצבו
של דמיר כהזדמנות לברוח,
"אני אקדיש את כל חיי לנסות
להרוס את החיים שלך ושל בנך"
והיא תעשה זאת, זוליהא.
אבל אם תגידי שאת מוכנה
לסכן הכל, זו ההחלטה שלך.
אבל אל תשכחי זאת לעולם.
אילמז מנסה לבנות את חיו.
הקשר שלו
עם מוז'גן הוא טרי מאוד.
אם רק תעניקי תקווה
לאילמז ואז תיבהלי ותברחי,
מוטב שלא תתחילי
בכל זה מחדש, זוליהא.
הבאתי תה. אתה רוצה?
-כן, אנחנו רוצים. תודה.
תודה רבה.
-תיהנו.
עכשיו את עובדת
במשמרת הלילה עד הבוקר,
ולא תישני בכלל, נכון?
זו הסיבה שקוראים לזה
משמרת לילה, מר אילמז.
דוקטור! דוקטור!
-מה קרה? מה הבעיה?
לתינוק יש חום 38 מעלות,
אני לא מצליחה להוריד אותו.
תני לי אותו.
אנחנו נוריד את החום מיד.
לכו להכין את חדר המיון.
זה לא בנו של דמיר יאמן?
-כן, אני האומנת שלהם.
אתה חולה שוב, אהובי?
החום עלה ל-39 מעלות.
-מה?
אל תדאגי, אל תדאגי.
אנחנו נוריד אותו.
תביאי את הערכה בבקשה.
-מיד, דוקטור.
בוא אליי, התינוק עדנאן.
איפה גברת זוליהא?
היא לא בבית. היא יצאה.
כאשר לא הצלחתי להוריד לו את
החום הבאתי אותו לכאן בעצמי.
טוב עשית. אל תבכה, אהובי.
אל תבכה. בסדר.
תביאי גם את העירוי.
-בסדר.
אל תבכה. אל תבכה.
אני ארים אותך. שארים אותך?
גאפור!
נבהלת?
-הבהלת אותי למוות!
נבהלת מאוד?
חזרת? -כן.
מה קרה?
הגברת הגדולה דיברה עם
האיש הזה, עלי ריזה צ'יטצ'י.
זה הכל. -אז נסעתם
כל הדרך לשם רק כדי לדבר?
את לא מכירה
את הגברת הגדולה?
איך אנחנו יכולים
להבין מה היא מתכננת?
אבל סאנייה,
אני כל כך רעב.
אני נשבע שאני
עומד לאבד את ההכרה.
אני מתחנן בפנייך, תני לי
אוכל, בואי נאכל. קדימה.
אני מקווה שאזכה לראות
אותך שבע יום אחד, גאפור.
שבע רק למשך יום אחד.
אם אראה אותך שבע יום אחד,
אני נשבעת,
אני נודרת נדר שאני אתן מנחה לאל.
חמש מנחות!
זוליהא?
אני לא מבינה מה קורה כאן.
היא ברחה!
היא לקחה את הילד וברחה!
סאנייה!
מה קרה?
אני באה, גברת גדולה!
כן, גברת גדולה.
-איפה זוליהא?
אני לא יודעת.
לא ראיתי אותה.
מה זאת אומרת לא ראית אותה?
אז איפה עדנאן?
גם עדנאן איננו?
ילדה, שאלתי אותך
את אותה השאלה!
איפה פאדיק?
גברת גדולה,
השכבתי את סבתא לישון.
פאדיק, ראית את זוליהא?
או את האומנת?
לא, גברת גדולה.
האמת שלא ראינו אף אחת מהן.
אבוי לי!
היא לקחה את הילד וברחה!
אלוהים אדירים!
היא לקחה את הילד!
גאפור, תביא את המכונית!
מהר! מהר!
איפה המאמנת הזאת?
-האומנת.
תקשיבי לי, תגידי לי
אם את יודעת איפה היא,
אחרת אני אחטיף לך כהוגן!
-לא, אחותי,
אני נשבעת שאני לא יודעת.
הייתי עם סבתא.
למה שלא הייתי אומרת,
אילו הייתי רואה אותה?
מה קרה?
זוליהא ברחה?
אני מניחה שהפעם היא
ברחה באמת, גברת שרמין.
מה? על מה את מדברת, פדיק?
ואיפה התינוק?
היא לקחה גם את התינוק.
אני לא מאמינה! זו הסיבה
שגיסתי יצאה מכאן בחיפזון?
וגם דמיר בכלא.
אז זוליהא
זיהתה הזדמנות וברחה.
זה היה עתיד לקרות בכל מקרה!
אני לא חושבת שהיא ברחה,
גברת שרמין.
למה לה לברוח?
באמת.
את תמימה כל כך,
פאדיק.
אני בטוחה לחלוטין
שהיא ברחה. אני אומרת לך.
הגברת הגדולה רתחה מכעס.
כמובן שהיא תרתח.
איך אפשר שלא?
בנה של האישה בכלא, ועכשיו
היא גם איבדה את הנכד שלה?
סאנייה, למען השם.
את חושבת שדמיר יישאר בכלא?
לא, בעזרת האל.
-כמובן שלא.
זה דמיר יאמן.
הוא ימצא דרך להשתחרר.
איך?
זה קל כל כך להתחמק מהחוק?
הם ימצאו דרך.
הם ייתנו למישהו כסף
להיכנס לכלא במקום דמיר,
וזה יהיה הכל.
גברת שרמין צודקת,
אחותי.
את לא זוכרת שמשפחת ספטצ'י
עשתה את אותו הדבר?
בנם הצעיר ירה במישהו,
ולא קרה לו דבר.
הוא מסתובב לו חופשי
בזמן שמישהו אחר יושב בכלא.
זו לא זוליהא?
היא לא ברחה.
אז איפה התינוק?
נימט!
איפה הבן שלי?
-אנחנו לא יודעות, גברת כלה.
מה זה אומרת אתן לא יודעת?
שרמין, הבן שלי אצלך?
זוליהא, מאיפה אני אמורה
לדעת איפה הבן שלך?
מה?
פאדיק, איפה הוא?
אני נשבעת שאני לא יודעת,
גברת כלה.
נימט והתינוק לא כאן.
-מה זאת אומרת את לא יודעת?
חשבנו שהוא איתך.
איפה הבן שלי?
רואות, היא לא ברחה.
יש לך חום שוב, בני?
שאביא לך עוד כוס תה, אדון?
-הכוס הזאת מטפטפת?
התה נגמר מיד.
תביאי לי כוס, תביאי.
בבקשה, אדון.
תיהנה.
תודה, נאזירה.
אלוהים,
מי זה בדלת?
אנחנו חייבים לו
כסף או משהו כזה?
לא דופקים
על הדלת בצורה כזאת.
אני אלך לראות,
אדון.
שיהיה רק טוב.
גברת גדולה?
זוזי!
תישאר במכונית!
-אבל גברת גדולה...
תישאר במכונית, אמרתי!
גברת יאמן, מה מביא אותך לכאן?
דפקת חזק כל כך על הדלת.
איפה הנכד שלי?
באתי לקחת אותו!
הנכד שלך?
למה שהנכד שלך יהיה כאן?
אני יודעת שהם כאן!
אני לא אלך מבלי לקחת איתי
את זוליהא והנכד שלי!
איפה הם?
את מחפשת אותם
במקום הלא נכון.
זוליהא והנכד שלך
לא נמצאים כאן.
תביא אותם לכאן מיד!
את שניהם!
הם לא כאן!
אז הם בטח עם אילמז!
איפה אילמז? איפה אילמז?
הם נסעו לאיסטנבול?
שלחת אותם לאיסטנבול?
דבר! דבר, עלי ראהמט!
בואו נראה אם החום שלו ירד.
בוא לכאן. בוא.
הוא ירד, 37.5.
-תודה לאל.
הוא חמוד מאוד, נכון?
-מאוד.
החום שלך ירד, טוב.
החום שלך ירד עכשיו.
שארים אותך? בוא. בוא לכאן.
בוא. כן, אתה צודק.
אתה צודק.
"אדמה מרה"
- פרק 63 -
תרגום:
שלי זלוף
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ