"אדמה מרה"
ואהידה פרצ'ין,
מוראט אונאלמיש
אוהור גונש,
הילאל אלטינבילק
בולנט פולאט, טורגאי איידין,
מליקה איפק יאלובה
סלין ינינג'י
סיבל טאשג'יאולו
סלין גנץ', פולן אמרה,
יליז דורמצ'ילר
אברו אייטמור,
אברו אונלו, אראס שאנול
סרפיל טאמור
קארים אלישיק
"אדמה מרה"
- פרק 113 -
את יפהפייה.
-תראו כמה יפה ההינומה.
את נראית יפהפייה.
-ישתבח שמו. -כ"כ יפה.
ישתבח שמו.
יקירתי... יקירתי.
-היא יפה כל כך, נכון?
בואו נאסוף את זה.
קדימה, בנות,
בואו ניקח גם קישוטים.
אם מישהו היה אומר
לי בתקופת בית הספר
שמוזג'ן תהיה הראשונה שתתחתן,
לא הייתי מאמינה לו לעולם.
זאת אהבה. היא סוחפת אותך.
כולן קיבלו?
קיבלנו. -טוב.
קיבלתן?
אני רוצה לומר משהו.
כולכן מתוקות כל כך.
בעזרת האל, אתן תהיו
מאושרות לפחות כמוני.
בעזרת האל! אמן!
מי ייתן והקישוטים האלו יביאו
אהבה והצלחה לכולנו.
אמן!
אבל אני לא יכולה
לקשור את זה.
בואי, אני אעזור לך.
זה נראה יפה.
-אבל זה ארוך מדי.
אבל שהכלה תקשור לי קודם,
בסדר?
מר חתן?
בוא הנה, חתן.
-אני כאן.
אילמז מתרגש כל כך,
עלי ראהמט אחי.
הוא מסתובב במעגלים
מאז הבוקר.
אל תלחיץ אותו,
צ'נגו.
אני בטוח שהוא לא יודע לאן רגליו
הולכות עכשיו.
סבאטין צודק.
אני מסתובב כך מאז הבוקר.
זה היה עדיף
אילו לא היית מסתובב.
מי ייתן וההתרגשות
שלך תהיה תמידית, ילדי.
אמן, אמן.
שלא אחתוך אותו.
תחתוך, תחתוך.
-תחתוך, תחתוך.
צ'טין, אתה יכול לקשור
את הסרט שם? -זה? -כן.
אני אעשה את זה.
הבחורים מוכנים
לשיירת המכוניות?
כן, אחי.
את בסדר?
-אני קצת מתרגשת.
זה נורמלי מאוד.
טוב, תירגעי.
אבל זה לא עובר.
-זה יעבור כאשר אילמז יגיע.
הם כאן.
שיירת החתונה הגיעה.
אז? מה נעשה עכשיו?
אנחנו נגיד שהכלה
שלנו עוד לא מוכנה,
ונשלח את החתן בחזרה.
קדימה, קדימה.
-החתן כאן, קדימה.
קדימה, בואי נלך לחדר השני.
-אנחנו נפתח את הדלת.
היא בפנים? טוב.
אני פותחת את הדלת.
תעשי את זה.
בבקשה, רבותיי.
ברוכים הבאים.
וואו, החתן נראה נאה כל כך.
אבל יהיה לכם קשה
לקבל את הכלה מאיתנו.
אנחנו לא מוסרות
את הכלה שלנו בקלות.
היכנסו, היכנסו.
-שלום. -שלום.
הדלת לא נפתחת, מר חתן.
זאת המסורת.
אני מחכה לטיפ שלי.
מרג'ן...
בבקשה. -תודה.
הכלה מוכנה?
קדימה.
אני מרגישה שהלב שלי עומד
להתפוצץ. אני כל כך מתרגשת.
גם אני.
ילדתי היקרה.
מי ייתן ואלוהים
לעולם לא יפריד ביניכם.
אמן.
תודה רבה, אבא יקר.
אבא... -ילדי...
איך אוכל אי פעם לגמול לך?
זה אני שלעולם
לא אוכל לגמול לך.
אתה החזרת אדם שבור, מרוסק,
שאיבד את עצמו, בחזרה לחיים.
אתה גרמת לי שוב לחוש
אהבה לילד.
אני לא יכול לגמול לך.
קדימה.
זה היום המאושר ביותר בחיי.
גם בחיי.
אדון אילמז,
הילדים חסמו את הרחוב.
תן לי את המעטפות.
הכלה יפה כל כך.
אחי החתן, תן לי שתיים.
-שאלוהים ישלח לכם אושר.
איזו כלה יפהפייה.
אתם נראים יפים כל כך יחד.
-את יפהפייה, אחותי.
תודה לך, אחי החתן.
תראו, כל כך הרבה.
-בואו נלך להביא נרות.
- מחלקת אורולוגיה -
אחות. -כן?
תוצאות הבדיקות שלי הגיעו?
הטיסה שלי יוצאת בקרוב.
-אני אבדוק, אדוני.
בבקשה.
גברת גדולה,
לאן את הולכת?
מכיוון שאת קוראת
לי גברת גדולה שוב,
אני מבינה
שאת חושבת על משהו.
אני לא יכולה להפסיק
לחשוב על מה שעשית לי,
אבל זה לא העניין.
את הולכת לחתונה?
כן. אני חייבת ללכת
כדי לייצג את משפחתנו.
אילמז ומוז'גן מתחתנים.
כל צ'וקורובה שמעה
את קולות הצופרים.
זאת חתונה מכובדת.
את חייבת ללכת.
אני הולכת לייצג את משפחתנו,
כדי שהאיבה תסתיים,
כדי שיהיה שלום.
לכי, לכי. לכי, את תמיד יודעת
טוב יותר מכולם.
מי יהיה מאושר עם מי,
את יודעת הכל. לכי.
קחי את דמיר איתך.
למה דמיר לא כאן?
קחי אותו גם איתך.
זוליהא, תפסיקי לעורר
בעצמך סערת רגשות.
את תפגעי בתינוק שלך.
תאחלי למוז'גן אושר בשמי.
מר דמיר, אני לא יודע מה בדיוק
אמרו לך לפני 10 שנים,
אבל אתה יכול להביא ילדים.
מה? -יש לך סיכוי
של עשרה אחוזים.
אילו היית מקבל
אבחנה טיפול מוקדם יותר,
היית יכול להביא ילדים.
ע"פ תוצאות הבדיקה,
למרות שיש סיכוי קטן,
תוכל להביא ילד
עכשיו ללא טיפול.
אבל איך זה יכול להיות?
אמרו לי שזה בלתי אפשרי.
גוף האדם מלא בניסים,
מר דמיר.
אבל זה לא נחשב כנס.
אנחנו רואים את זה
קורה לעיתים קרובות.
לפעמים, תלוי בתנאי העבודה,
זה עשוי להיות המצב
עבור גברים מסוימים.
לדוגמה, איכות הזרע של גברים
העובדים בתנאי חום קיצוני
יורדת, אבל כאשר
הם עוזבים את העבודה,
התאים מתחדשים,
והם יכולים להביא ילדים.
אז אני יכול להביא ילד?
אני מבין נכון?
כן, מר דמיר.
לפעמים אפילו התחדשות של תא
אחד מספיקה בכדי להביא ילד.
הילד שלי...
אם תרצה, יחד עם
תוכנית טיפול מתאימה,
נוכל להעלות את הסיכוי שלך מ-10
אחוזים ל-40 או 50.
תודה לך, דוקטור.
אתה מסרת לי את החדשות
הטובות ביותר שאי פעם קיבלתי.
תודה רבה לך.
-אין בעד מה.
אני אחזור.
-אנו נצפה לך.
קדימה, שרמין.
תמהרי.
אני באה.
- בית החולים של דיקיליטאש -
אלוהים...
לשדה התעופה.
ברוכים הבאים.
ערב טוב. -ערב טוב.
ערב טוב, ערב טוב.
ברוכים הבאים.
-ברוכים הבאים.
ברוכים הבאים,
ערב טוב.
ברוכים הבאים.
-ערב טוב.
ערב טוב, אדוני.
ברכותיי. -ברוכים הבאים.
ברוכים הבאים. ערב טוב.
-ברכותיי.
ערב טוב, אדוני.
ברוכים הבאים.
ברוכים הבאים, אחי.
-ברוכים הנמצאים.
ברוכה הבאה, גברת.
-ברוך הנמצא.
ברוך הבא. -ברוך הנמצא.
אתה תיתן לי את הדין על כך.
ואיך תעשה זאת?
אתה תרים את האצבע כמו
תלמיד בית ספר, ותשאל?
תן לבעיה שלך להיות האושר
של בתך, מר פרופסור.
אני מוכן לשלם
כל מחיר עבור אושרו של בני.
אל תדאג.
ברוכים הבאים.
ערב טוב, ברוכים הבאים.
-ערב טוב, ברוכים הבאים.
ערב טוב. -ערב טוב.
ערב טוב, ברוכים הבאים.
-ערב טוב, ברוכים הבאים.
ברוכים הבאים. ערב טוב.
ערב טוב, ברוכים הבאים.
תודה.
ברוכה הבאה, גברת יאמן.
-ברוך הנמצא.
ברכותיי.
-תודה.
מר עלי ראהמט, תמונה.
תודה.
עכשיו כשאת כאן,
הציפורים עפו לשמיים.
אני שמח כל כך שבאת.
ברוכה הבאה.
ברוך הנמצא.
צ'אנגבר, ערב טוב.
-ברוכה הבאה, גברת הונקאר.
ברוך הנמצא, בני.
ניהאל, ערב טוב, בתי.
-ערב טוב.
צ'טין.
תדאג לגברת יאמן...
אבא? מה לעזאזל
האדם החוצפן הזה עושה כאן?
אל תתייחס אליו, צ'נגו.
לא שואלים אנשים מדוע
הם הגיעו לחתונה ולוויה.
כל אורח מתקבל בברכה.
ברוך הבא, האטיפ.
-ברוך הנמצא, פקלי.
מי ייתן והם לעולם
לא יביישו את אלוהים.
אמן, אמן. תודה.
-ברכותיי. -תודה.
צ'נגו? -ברוך הבא.
-ברוך הבא.
מה שלומך? -תודה, ואתה?
-תודה, תודה.
גברת... -ברוך הבא.
ברוך הבא.
אמרת להם שלא נוכל
להישאר כאן הלילה, נכון?
אמרתי, יקירתי. אל תדאגי.
הם יקבלו אותנו ראשונות.
טוב. תודה.
כאשר גברת הונקאר ודמיר יגלו
יפרוץ כאן כאוס, זוליהא.
הפעם זה באמת יקרה בגדול.
לא אכפת לי בכלל.
שכנעת אותם להגיע, נכון?
אילמז,
תודה רבה לך.
אמא...
-יקירתי...
אבא...
אני כל כך שמחה שאתם כאן.
שימחתם אותי מאוד.
שאלוהים תמיד יעניק לך אושר,
ילדתי.
אני מקווה שלא תתחרטי
על החלטתך, ילדתי.
אני לא אתחרט, אבא.
אני כל כך מאושרת.
אל תדאג,
לעולם לא אתחרט.
שמלת הכלה יפה עלייך מאוד.
-אהבת אותה?
מאוד.
ילדתי היקרה...
ילדי...
תראה, אחד מהם
הוא הר והשני הוא הגבעה,
אבל הם ירדו למישור שלנו.
כל הכבוד.
אני לא יודע
איך עשית את זה...
אבל טוב שעשית זאת.
הרופאה שמחה כל כך.
אתה הזמנת את גברת הונקאר,
אבא?
כן. רציתי שהיום
הזה יהיה ציון דרך.
רציתי שהימים האפלים
יהיו נחלת העבר.
אייל שלי.
ברוכה הבאה.
ברוך הנמצא.
ברוך הבא.
את, מוז'גן בת בזהאט...
האם את מקבלת את אילמז,
בן קארים כבעלך?
כן.
ואתה, אילמז בן קארים,
האם אתה מקבל את מוז'גן,
בת בזהאט כאשתך?
כן.
האם אתם עדים לכך?
אני עד. -אני עד.
אם כך, ע"י הסמכות שהוענקה לי
ע"י המועצה העירונית,
אני מכריז עליכם כבעל ואישה.
מוז'גן, תדרכי על הרגל שלו,
על הרגל שלו.
דרכתי. -היא דרכה?
-היא דרכה.
מר חתן,
אתה רשאי לנשק את הכלה.
סבאטין אחי...
אילמז...
ברכותיי.
-תודה, תודה.
הם נראים יפים כל כך יחד.
למה אתה בוכה?
אני שוטף את פניי
עם דמעות של אושר.
אני תמיד בכיתי מכאב.
כמה פעמים אדם
בוכה מרוב אושר בחייו?
אני לא יכולתי
להינשא לאהובתי,
אבל אני שמח
שכעת בני מתחתן.
שלום.
הגענו לפגישה עם מר סוואבי.
-היכנסו, בבקשה.
בואי, יקירתי.
הרופא מוכן לקבל אתכן,
בבקשה.
קדימה.
זוליהא יקירתי,
אם את לא בטוחה...
אני בטוחה, שרמין.
אין לי ברירה אחרת.
טוב.
אז היכנסי.
את לא באה?
-אני אחכה לך כאן.
אני אחכה כאן עד שתצאי.
אל תדאגי.
תודה.
עשית לי טובה גדולה.
אני אהיה אבא.
הילד שלנו. שלנו.
חכי לי, זוליהא שלי.
חכי לי.
אני יכול לרקוד עם הכלה?
ברוכה הבאה למשפחה.
ברוך הנמצא.
אני כל כך מאושרת, אבא.
לפעמים אני פוחדת שהחלום הזה,
הקסם הזה יתפוגג.
את יודעת מה את צריכה
לעשות כשזה קורה?
תחזיקי חזק את ידו של בעלך.
כי האהבה מתגברת על הפחד.
האהבה היא האויבת של הפחד.
אדון האטיפ, עיניו
של צ'אנגבר הזה מפחידות.
תראה כמה מרושע הוא נראה.
תן לו להסתכל עלינו.
תן לו.
לא עולה כסף להסתכל.
יום אחד אנחנו
נסגור איתו חשבון.
אדון, אתה לא אוהב
את האנשים האלה כלל.
למה הגענו לחתונה שלהם?
טיפש. למה אתה חושב?
אתה חייב להיות קרוב
לאויב שלך כדי להפיל אותו.
תראה, מר אילמז מתחתן.
מה זה אומר?
-מה זה אומר?
זה אומר שיהיה לו בית,
וזאת תהיה נקודת החולשה שלו.
כאשר לאדם יש נקודת חולשה,
כל מיני דברים
עלולים לקרות לו.
באמת צריך לפחד ממך,
אדון האטיפ.
לא סתם צמחו לי הזיפים הלבנים
האלה, בור שכמותך.
עכשיו תן לי
קצת מהפשטידה הזאת.
בבקשה, אדון.
גבר חמוש באקדח
התחתן עם בתי בעזות מצח.
מה הוא עשה כדי לשכנע אותך?
אני לא מצליחה להבין את זה.
סביל, אני מפציר בך,
תשתקי.
מה זאת אומרת, שכנע?
הגעתי לכאן עבור בתי.
לפחות אל תשקר לי, בזהאט.
מהי נקודת התורפה
שהם מצאו לגבייך?
סביל, פשוט תנסי ליהנות, בסדר?
תנסי ליהנות.
ליהנות?
אני עצובה כל כך,
אני עצובה.
אוי, מוז'גן, אוי...
קדימה. -מה זה?
נענוד לה גם תכשיטים?
כן. נענוד לה גם תכשיטים.
קדימה.
תודה.
בתי היקרה.
-תודה רבה.
יקירתי...
ילדתי...
שאלוהים יעניק לך אושר.
אז את מרוצה מהכל עכשיו?
-הגעתם של הוריי הספיקה לי.
עשינו את כל המנהגים המסורתיים,
נכון?
אני חושבת שיש עוד דבר אחד.
-מה?
טוב, מפתן הדלת.
החתן לא נושא
את הכלה מעל סף הדלת?
כן, בסדר.
קדימה. -די. אני צחקתי.
אתה תיפול.
אתה תפצע את הגב.
תוריד אותי, בסדר.
זה בסדר, זה בסדר.
אף אחד לא יפגע בך.
לא תהיה שום עצבות
בעינייך היפות יותר.
אני לא רוצה שום דבר נוסף,
כל עוד אני איתך.
בוקר טוב.
-בוקר טוב.
אז אנחנו נשואים עכשיו?
-אנחנו נשואים.
מעכשיו, אני אראה את עינייך
היפות כאשר אני מתעורר.
אילמז... אני מאושרת כל כך,
אתה יודע?
אני לא יודעת אם אדם
יכול להיות מאושר כל כך.
גם אני.
אבל אתה כבר לבוש.
רגע, תן לי להתארגן,
ונלך לאכול ארוחת
בוקר נחמדה, בסדר?
אז קדימה.
"אילמז שלי,
"הגבר אותו אני אוהבת
יותר מאשר את חיי.
"היום הכל נגמר, אילמז שלי.
הם לא הותירו לי דרך אחרת.
"גברת הונקאר אמרה, או שתינשאי
לדמיר ותצילי את אילמז מתלייה,
"או שאת תביאי לסופו
של אהובך בעצמך.
"חשבתי רבות על המוות.
"מפני שהחיים בלעדיך
הם חסרי משמעות עבורי.
"אבל לא הייתי
מסוגלת לעשות את זה בגללך.
"אילו הייתי מתה, הייתי לוקחת
אותך לצד השני איתי.
"אני אסבול הכל כדי שתחיה,
אילמז שלי.
"כל עוד תמשיך לנשום.
"כל עוד תחיה,
אפילו שהופרדת ממני.
אילמז שלי... כל עוד תחיה."
זוליהא...
אני אמות למענך...
"אדמה מרה"
- פרק 113 -
תרגום:
שלי זלוף
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ