"אדמה מרה"
ואהידה פרצ'ין,
מוראט אונאלמיש
אוהור גונש,
הילאל אלטינבילק
בולנט פולאט,
טורגאי איידין
סלין ינינג'י,
סיבל טאשג'יאולו
סלין גנץ', פולן אמרה,
מוסטפה אצ'ילאן
סרפיל טאמור
קארים אלישיק
"אדמה מרה"
- פרק 51 -
אנחנו נחשוב על כך בזהירות,
סאנייה.
אנחנו נבצע החלטה חכמה.
מה אם נפתח מסעדת קבבים?
את מכינה אוכל טעים כ"כ.
וגולטן תשטוף את הכלים.
ומה אתה תעשה? -אני אעבוד
בקופה, ואוכל את הקבבים.
אתה יכול לאכול רעל בקופה!
אנחנו רוצים לקבל חשבון.
-מיד, אחי.
מסעדת קבבים זה עסק טוב.
את מכינה אוכל טעים כ"כ,
סאנייה.
מה זה? גם אנחנו מצ'וקורובה.
אילו היינו יודעים,
היינו אוכלים רק לאפה.
עזבי את זה. לא בכל
יום אנחנו אוכלים בחוץ.
מה קרה?
הם מכינים
קבבים טובים כ"כ...
תסתכל לאן אתה הולך,
מגושם שכמותך!
מה קרה?
הכסף איננו.
-מה? -הכסף איננו.
מה זאת אומרת "איננו"?
-הוא איננו.
חפש בכיסים שלך.
חפש היטב.
הוא איננו!
-מה זאת אומרת?
הוא איננו! איננו!
אני גמור! אני גמור!
הכסף שלי איננו!
איפה הטלפון?
תתקשרי למשטרה!
תתקשר למשטרה! -אחי,
מה קרה? -כייס גנב לי את הכסף!
הכסף איננו! הכסף איננו!
-תתקשר למשטרה! הכסף איננו!
הם גנבו את הכסף שלי!
הם גנבו את הכסף שלי! אני גמור!
גאפור, תתקשר למשטרה!
תתקשר למשטרה!
טלפון! אין לך טלפון?!
-תתקשר למשטרה!
טוב, אם כולם כאן, אני אתחיל
בפגישת הלשכה הראשונה שלנו.
בבקשה, אדוני הנשיא.
-תודה.
ברוכים הבאים לכולם.
המטרה העיקרית של לשכתנו
היא לקדם את התעשיות שלנו,
ולפתח את צ'וקורובה.
אני מצטער, קצת איחרתי.
-שב בבקשה. בדיוק התחלנו.
ברוך הבא. -ברוך הבא,
מר אילמז. -ברוכים הנמצאים.
ברוך הבא, מר אילמז.
-תודה, תודה.
אם סיימנו עם הברכות,
בואו נמשיך בפגישה שלנו.
בבקשה, מר דמיר.
אנחנו מקשיבים.
כדי שנוכל להמשיך בפעילויות
שלנו כלשכת התעשייה,
עלינו לקבל היתר מהממשלה.
-כבר קיבלנו.
הגשנו בקשה,
וההיתר הגיע היום.
כן, נראה שקיבלנו את ההיתר.
כל הכבוד, אילמז.
-תודה. -אתה מהיר מאוד.
איך הוא מעז להגיע לפגישה?
הוא לא הפסיד בבחירות?
הוא הפסיד!
למה הוא לא מסתלק?
הוא אדם חצוף,
דמיר.
הוא מתעמת איתי בכל צעד.
אז מה? הוא יכול לעשות משהו?
הוא חושב שהוא מתחרה בך.
אבל מה קורה למעשה?
הוא מפסיד בכל פעם.
עזוב את זה,
אל תחשוב עליו.
במוקדם או במאוחר, הוא יקבל
את ההפסד ויעזוב את העיר.
לא, אין לו
שום כוונות לעזוב.
הוא ינסה לחבל לי
עד כמה שהוא יוכל.
תן לו.
זה כל מה שהוא יכול לעשות.
שכחת שפקלי תומך בו.
פקלי הוא המורה הרוחני שלו.
אתה חושב שאילמז
הוא שחשב על כל זה?
עזוב את זה, אחי,
הנושא הזה משעמם אותי.
בוא נלך לאכול קבב.
ככה אני פורק עצבים, צ'נגו.
אני לא יכול לשלוט בזה.
בסדר.
תעמיד פנים שזה אילמז.
עבודה נעימה, בנות.
האוכל מוכן?
כן, גברת גדולה.
-אם כך תערכו את השולחן.
אל תתבטלו.
גולטן, שמעת חדשות
מגאפור וסאנייה? מה הם עשו?
הם בכפר, גברת גדולה.
-בכפר? למה?
לאחיך לא היה הרבה כסף?
-הכסף שלהם נגנב באדאנה.
הכסף של גאפור נגנב?
-כן, גברת גדולה.
הם נותרו ללא פרוטה.
לא הייתה להם ברירה אחרת,
אלא למצוא מחסה
בביתה של דודה סונה.
אני תוהה מה הם עושים עכשיו.
אל תהיי עצובה, יקירתי.
הם אנשים בוגרים.
שום דבר לא יקרה להם.
אל תדאגי.
תוציאי ותבלי את זה.
טוב, עכשיו תלחצי על המצמד.
תדליקי את המנוע.
תכניסי את זה קודם.
כן.
עכשיו תרימי את כף הרגל באיטיות
מדוושת המצמד.
בדיוק.
עכשיו, תאיצי לאט.
לאט, לאט.
בדיוק. זאת אשתי.
אלוהים, מה שעשיתי
שמגיע לי הסבל הזה?
בבקשה, תציל אותי
מהחיים העלובים האלו.
תריחו את הסרחון הזה.
אני נשבעת, הייתי שוטפת
את כל הכפר הזה לו יכולתי.
אסייה, חלבת את הפרה?
-איבו חולב אותה, גברת גדולה.
הוא יביא אותה בקרוב.
הם לא יצרו את המכונית
הזאת בהתאמה לגודל שלי.
התחלת לנהוג.
-דמיר לימד אותי.
היא תקבל
את הרישיון שלה בקרוב.
אני הולכת לבדוק מה עם בני.
מכונית נחמדה, נכון?
-היא יפה.
אמרת שתלכי לעיר.
למה לא הלכת?
מר חאליל חלה,
אז החלטתי להישאר.
בכל מקרה, כאשר זוליהא
תקבל את הרישיון שלה,
תוכלו לנסוע יחד מדי פעם.
בשביל מה היא צריכה רישיון?
-מה זאת אומרת בשביל מה?
את רוצה שהיא תנהג
ללא רישיון, אמא?
היא חייבת לנהוג?
יש לנו נהגים שממתינים לנו,
אבל זוליהא תנהג.
-כן.
בן, ראית אישה אחת
באדאנה שנוהגת במכונית?
אשתי תהיה הראשונה, אמא.
מה הבעיה בכך שהיא תנהג?
מבין כולם,
את לא צריכה להגיד דבר.
אתה לא מבין מה הבעיה?
כאשר יהיה לה רישיון,
היא תוכל לקחת את הילד ולנסוע
לכל מקום שהיא תרצה.
בטול, בבקשה תוציאי
את הכסף שלך בחוכמה.
תסתדרי עם מה שדמיר שולח לך.
יקירתי, את חושבת שאני רוצה
שיהיו לך קשים כלכליים שם?
אבל אני מתביישת
לבקש עוד כסף.
את יודעת שהם מתלוננים
אפילו על סכומים קטנים.
תתפללי שדמיר
לא יסגור לך את הברז.
זוליהא...
בטול יקירתי, גיסתך זוליהא
הגיעה. אני מנתקת עכשיו, יקירתי.
טוב, נדבר מאוחר יותר.
זוליהא, ברוכה הבאה.
-ברוך הנמצאת.
הבאתי פשטידות.
-לא הייתי צריכה לטרוח.
זו לא טרחה. -אני אדליק
את הקומקום. בואי, שבי.
נשתה יחד. -בסדר.
אלוהים...
סאנייה! מה את עושה?
תני לי את זה. אני אסחוב את זה.
תניח לזה.
-סאנייה, מה קרה?
מה קרה? אמרת שהם יסלחו לנו
תוך כמה ימים, שנחזור לאחוזה.
אני סוחבת מים מהמעיין
כמו הכפריים האלה כאן.
אל תבין אותי לא נכון,
אבל אני סאנייה מחוות יאמן.
ועכשיו אני סוחבת מים
כמו הכפריים כאן, גאפור!
אני אסחוב את זה.
-גאפור, תניח לזה.
תניח לזה! אל תיגע בזה.
אל תיגע! זה לא קשור!
זה לא קשור למים. זה לא קשור
לזה! זה לא קשור לזה!
תניח לזה, ריבונו של עולם!
אני מצטערת שהטרחתי אותך.
-בתיאבון.
אז מה שלומך? -כרגיל.
הצרות לא מסתיימות.
מה קרה? -אני מרחמת על בטול.
היא לבדה בצרפת.
היא מקבלת רק את הקצבה שלה,
וזה לא מספיק.
היא במצב נואש,
ילדתי היקרה.
אני אגיד לדמיר,
הוא ישלח לה עוד כסף.
לא, דמיר בחיים לא
יעשה את זה. -למה לא?
הוא לא מי שמשלם
על הוצאות הלימודים שלה?
כן, אבל הוא עושה
זאת מתוך אחריות מצפונית.
למרבה המזל,
נותר לו מעט מצפון.
את לא יודעת מה קרה בעבר,
כי הונקאר המכשפה לא תספר לך.
אני לא יודעת. מה קרה?
-דודי עדנאן היה אדם קר לב.
לא היה לו אכפת
מאחיו או מכל השאר.
ודודה הונקאר
עשתה ככל שביכולתה
כדי שאבי ודודי יסתכסכו.
לבסוף היא הצליחה.
דודי לקח
את כל מה שהיה שייך לאבי.
אבי היקר מת מצער.
אני מצטערת. תנחומיי.
-תודה, יקירתי.
האחוזה היא כל מה שנשאר לנו.
ועכשיו דמיר שם עליה עין.
דמיר חושב שרק מפני שהוא שולח
דמי כיס לבטול,
הוא יכול לעשות כרצונו.
אבל יש לנו זכות לכל הרכוש.
תשמע, באחוזה חייתי בפאר.
היו לי סירים מבריקים.
ישנתי על מצעים
לבנים ונקיים.
כאן אני מכינה מרק בקדירה
משחירה,
ואני מוציאה פשפשים
מהמיטה שלנו בכל לילה.
אלה החיים שראויים לי,
לדעתך?
כמובן שלא, סולטנית הלב שלי.
-סולטנית הוא אומר לי!
איזו סולטנית? איזו סולטנית?
תסתכל עלינו.
מה אני אעשה, סאנייה?
כפרה עלייך, תגידי לי.
מה לעשות? שיתעוור!
שהכייס הזה יתעוור!
הוא הסיבה לכל מה שקרה לנו.
אני אטפל בזה.
גאפור, הכייס
הוא הקש האחרון!
אתה לא התנהגת כשורה.
אתה לא התנהגת כשורה בכלל.
אין לי שום כוונות
להעביר את שארית חיי
בחדר המסריח
של דודה סונה.
לא, גאפור.
אתה יכול לחשוב על השאר.
סאנייה!
אל תהיי כזאת, למען השם.
סאנייה...
לא...
גברת גדולה.
-מה קרה, גאפור?
גברת גדולה,
אני מכבד אותך מאוד.
תודה. מה אתה רוצה?
-גברת גדולה,
סאנייה ואני חשבנו על כך לעומק.
הבנו שעשינו טעות.
אנחנו רוצים לחזור לאחוזה.
אתם לא יכולים.
דמיר עדיין כועס מאוד.
גברת גדולה,
אם תוכלי לדבר עם מר דמיר...
דיברתי איתו, ילד.
הוא לא מוכן להקשיב.
מה עוד אני יכולה להגיד לו?
אתם תצטרכו לדאוג לעצמכם.
אין מה לעשות.
מר חאליל, בוא ניסע.
אוי, סאנייה...
מה עשית?
דיברת עם הגברת הגדולה?
הגברת הגדולה נסעה לטארסוס.
היא תחזור בעוד כמה ימים.
לא היה לך אומץ לדבר איתה,
נכון? תתבייש לך!
אני אומר לך
שהיא נסעה לטארסוס.
מה את לא מבינה? היא נסעה!
היא לא שם!
אני אדבר איתה כשתחזור, סאנייה.
תחזיקי מעמד.
אני לא יכולה.
-סאנייה...
אמרתי שאני לא יכולה.
או שתמצא דרך
להחזיר אותנו לאחוזה,
או שאעזוב אותך כאן
ואחזור לבית אבי.
על מה את מדברת, סאנייה?
על מה את מדברת?
לא הצלחת להיות
בעל ראוי עבורי.
תקשיבי לי!
סאנייה!
את נוהגת טוב מאוד.
כל הכבוד.
תודה.
ניסיתי לשמור את זה לעצמי,
אבל את מתבזבזת כאן, זוליהא.
למה? -מה את עושה באדאנה?
את בחורה מאיסטנבול.
את לא משתעממת להיות לבדך
באחוזה כל היום, למען השם?
מה את מנסה להגיד?
-מה אני מנסה להגיד?
מגיע לך להיות מאושרת,
יקירתי.
אני כבר מאושרת, שרמין.
אני מאושרת מאוד בחיי.
אל תנסי למכור לי את זה,
זוליהא.
חמותך היא הונקאר,
בעלך הוא דמיר.
איך את יכולה להיות מאושרת?
לא, אני מבינה מה את סובלת.
פיליז הייתה בדיוק כמוך.
הם רדו גם בה.
כי היא לא הצליחה
להיכנס להיריון?
לא, יקירתי.
הם לא ידעו על כך בהתחלה,
והיא כן נכנסה להיריון.
שמעתי שיש לה בת
עם בעלה החדש.
שאלוהים יברך את הילדה.
גם אותה הם שיבחו,
בדיוק כפי שהם משבחים אותך.
דמיר הרעיף עליה מתנות.
שמלות, תכשיטים...
כל הדברים
הכי טובים ויפים...
אבל דמיר מתאהב במהירות,
ומאבד עניין במהירות.
כאשר הוא הוציא את זה מהמערכת,
פליז אכלה אותה.
שרמין,
למה את מספרת לי את כל זה?
מתוקה, אני מרחמת עלייך.
את עדיין צעירה.
ליבך טהור.
תקשיבי לעצה שלי אלייך.
אל תבטחי באהבתו
של דמיר יותר מדי.
אל תחשבי שהוא מאוהב בך כ"כ
עד שהוא לא יוכל לוותר עלייך.
זה דמיר. אהבתו היא כמו בלון.
היא פתאום מתפוצצת.
האמת שרמין,
לא אכפת לי בכלל.
מה זאת אומרת?
זוליהא...
את עדיין מאוהבת באילמז?
מאיפה הבאת את זה, שרמין?
אני סגרתי את הפרק
הזה לפני זמן רב.
אז למה אמרת שלא אכפת לך?
לפעמים אהבתו
של דמיר אליי היא מוגזמת.
אני רוצה שנהיה
כמו בעל ואישה רגילים.
זו הסיבה שאמרתי את זה.
אל תטפחי ציפיות בנוגע לכך,
יקירתי.
דמיר לא יכול
להיות בעל רגיל.
כאשר יימאס לו,
הוא יסלק אותך.
ואז לא תוכלי
לראות את בנך שוב.
נולדתי וגדלתי באדאנה.
אבל משפחתי היגרה
לכאן מסלוניקי.
כמה זמן את מטפלת?
-22 שנים, אדוני.
למה הפסקת לעבוד
עבור משפחתו של מר סאדיק?
כאשר בנם התחיל ללמוד
הם לא היו זקוקים לשירותיי יותר.
מה זה? המנוע לא עובד?
-לא.
נגמר הדלק? -לא,
יש דלק. המיכל מלא.
אני לא מבינה.
-אלוהים...
היא יוצאת החוצה לבדוק,
כאילו היא מבינה.
אנשים בקושי עוברים כאן.
אנחנו תקועות
באמצע שום מקום.
זה אילמז?
אילמז?
מה קרה? -המנוע לא עובד.
-אנחנו תקועות כאן.
תנו לי לבדוק.
את יכולה להחזיק את זה?
השתנית מאוד, אילמז.
-באיזה מובן? -הפכת לאדון.
כל אדאנה מדברת עלייך.
כל הכבוד.
טוב, זה עובד.
-אז מה קרה לו?
הצפת את המנוע.
חכי רגע, והוא יעבוד.
תודה.
אין בעד מה.
יום טוב. -להתראות.
זוליהא, הוא נעשה נאה כ"כ.
כאשר בתה של גברת האלה
סיפרה לי, לא האמנתי לה.
הוא נאה בדיוק
כפי שהיא תיארה.
זה עובד! הוא תיקן אותו תוך רגע.
כמובן, הוא היה מכונאי.
זוליהא,
אני רוצה להגיד משהו.
בעצם לא,
החלטתי שלא אגיד את זה.
זוליהא, אני לא יכולה לעצור
את עצמי. אני אגיד את זה.
אני מצטערת.
-מה, שרמין? תגידי.
אני חושבת שאילמז
עדיין אוהב אותך.
אני מפצירה בך, בבקשה אל תגידי
דברים כאלה, שרמין.
אני אומרת את האמת, יקירתי.
זה ברור.
הגבר הזה מאוהב בך.
אני נשואה לדמיר,
את יודעת את זה.
תתביישי לך. זה לא שארוץ
לגיסתי ואספר לה.
אני מבינה שאת
לא סומכת עליי, אבל...
האמת היא שאני האדם היחיד
באחוזה בו את יכולה לבטוח.
אל תחשבי שאקח
את הצד של דמיר,
רק משום שאנחנו קרובי משפחה.
אילו יכולתי, הייתי
מטביעה את הונקאר ודמיר.
אני שונאת כ"כ את שניהם.
זוליהא, תודה יקירתי.
-אין בעד מה.
היה כ"כ נחמד לצאת
ולנסוע יחד במכונית.
וניהלנו שיחה כנה.
בואי נעשה את זה שוב, בסדר?
בטח. -אגב, הסוד שלך
שמור אצלי. אל תדאגי.
תודה.
ברוכה הבאה.
-ברוכה הנמצאת.
חזרת עם שרמין?
-כן. נפגשנו בעיר.
לקחתי אותה
איתי בדרך חזרה.
טוב עשית. אגב,
אתן נראות מיודדות מאוד.
זה מפריע לך? -לא,
בכלל לא, אבל זה לא נחוץ.
אני יודעת לשמור על מרחק, אמא.
אל תדאגי.
בני היקר...
תריח,
זה הריח של אבא שלך.
ילד שלי...
אילמז שלי.
מה הייתי עושה בלעדיך?
הכנתי תה פרחי תיליה.
-למה? ביקשתי תה?
חשבתי שתרצי לשתות משהו חם,
זוליהא.
זוליהא?
מי את שתקראי לי זוליהא?
דעי את מקומך, גולטן.
את תפני אליי כגברת כלה.
צאי מכאן.
אני מצטערת, גברת כלה.
שלום עליך. -עליך השלום.
ברוך הבא.
ברוך הנמצא, בני.
זו ההצעה למפעל החלב?
מכתב ערבות.
אז אנחנו נכנסים לעסקי החלב.
יפה, יפה. והמכתב...
בני? -כן, אבא?
מה קרה? אתה חולם בהקיץ שוב.
אתה חושב על זוליהא?
פגשתי אותה בכביש היום.
המנוע שלה התקלקל.
ואתה תיקנת אותו,
כמובן.
"היי אהובתי, או הפצע שלי,
כל עוד את חיה...
"מי ייתן ואפילו
יופייך יהיה יגוני."
שמס תבריזי כתב את זה.
זה מה שהוא אמר.
זוליהא היא האהבה שלך,
והפצע שלך.
אתה תאלץ לסבול את זה,
בני. אין דרך אחרת.
אתה תאלץ לסבול את זה.
תהיה אסיר תודה על הפצע הזה.
הוא הופך אותך לאנושי.
אז אילמז תיקן את המכונית.
-כן, גיסתי. אילמז תיקן אותה.
הוא אפילו הסיר את הז'קט שלו,
ואמר לזוליהא להחזיק אותו.
וזוליהא החזיקה אותו?
בהחלט. מה עוד היא
הייתה יכולה לעשות?
על מה עוד הם דיברו?
-על מה עוד...
אילמז אמר לזוליהא
שיש לה מכונית יפה מאוד,
זוליהא אמרה לו שהוא
נראה נאה מאוד היום.
את רואה, הם חילקו
מחמאות אחד לשני.
אלמלא הייתי שם,
היה קורה עוד הרבה יותר...
מה היה קורה? -בכנות,
אל תביני אותי לא נכון,
אבל זה לא נראה שזוליהא
ויתרה על אילמז בכלל.
הדרך בה היא
מסתכלת על אילמז.
זה היה נראה שהיא תלך איתו,
אם הוא יגיד לה.
אם את שואלת אותי,
הבחורה הזאת לא תישאר כאן.
אני חושבת שהיא
תארוז את המזוודה שלה,
תיקח את הילד שלה
ותברח בקרוב.
אני חושבת שאת צריכה
לנקוט באמצע זהירות.
אל תגידי שלא הזהרתי אותך.
את עוברת את הגבול,
שרמין.
גיסתי, נפגעתי.
אני רק אומרת לך מה ראיתי.
אם זה לא מוצא חן בעינייך,
לא אספר לך.
בסדר, מספיק, שרמין!
על מה עוד הם דיברו?
על מה יש להם לדבר?
זה לא מספיק?
גברת כלה יצאה
לקראת הצהריים.
היא נסעה למרכז העיר.
בדרכה חזרה
היא נתקלה בגברת שרמין.
הן ישבו בבית קפה
למשך שעה בערך.
מישהו ניגש אליהן?
-לא, אף אחד לא הגיע.
ואז? -ואז הן חזרו לאחוזה,
אדוני. שום דבר אחר לא קרה.
טוב, סאיט.
תמשיך לעקוב אחריה.
תעדכן אותי
אם אתה חושד בדבר הכי קטן.
אילמז לעולם לא יתקרב לאשתי.
אתה תעצור אותו. הבנת?
כן, אדוני. אל תדאג.
אני רעבה! אני רעבה!
-בסדר, בסדר, יקירתי.
האוכל מגיע.
קדימה, ילדה.
לא הוספת מלח, נכון? -לא.
זה חם עכשיו. חכי.
אמא. -כן?
-מה העניין? מה קרה לה?
היא בטח דואגת לאחיה וגיסתה.
אז היא תמשיך לדאוג.
גאפור וסאנייה מתים עבורי.
תשמעי, ראיינתי היום אומנת.
היא מצאה חן בעיניי.
היא תתחיל מחר.
יופי. איך היא?
-היא בת 40 בערך.
היא אישה ייצוגית.
היא מטפלת במשך 22 שנים.
היא עבדה אצל
משפחתו של מר סאדיק בעבר.
אשתו של מר סאדיק
היא אישה קפדנית מאוד.
אז היא מתחילה מחר?
-כן.
דמיר, לא אמרתי לך
שאני לא רוצה אומנת?
לא אמרתי לך שאני רוצה
לגדל את הילד שלי בעצמי?
מה שאני חושבת
הוא חסר משמעות עבורך?
אלוהים אדירים!
מה קרה?
ילדתי, אומנת זה לא דבר רע.
מה נעשה עכשיו
שסאנייה איננה?
נלך לאירועים.
מי יטפל בעדנאן אז?
כן, אני חושב עלייך, מתוקה.
אתה חושב עליי, אבל החלטת
על דעת עצמך מי תטפל בילד שלי.
מתוקה, את אומרת את זה
כי את לא מכירה אותה.
גם את תאהבי אותה
כאשר תכירי אותה.
זה לא העניין, דמיר.
אתה לא חושב שמן הראוי שגם אני
אפגוש את האישה הזאת?
למה אין לי מילה בנושא הזה?
ילדתי, אין צורך להתרגז.
תירגעי.
אמא, את תמיד רוצה להשתיק
אותי, וזה מה שאני עושה.
אני לא אתנגד לשום דבר,
אני לא אגיד מילה, בסדר.
תשמרי על לשונך
כשאת מדברת איתי.
את לא מדברת עם ילדה.
מה שאני מנסה להגיד הוא...
-מספיק!
מה עוד את רוצה, זוליהא?
מתייחסים אליך בכבוד רב.
כולם דואגים לכל צרכייך.
שכרתי אומנת עבור הנוחיות שלך,
אבל את עדיין לא מרוצה.
מה את רוצה?
אני רוצה שתכבד אותי, דמיר.
לא שתתייחס אליי
כאל רכוש יקר. אני בן אדם!
אני אישה!
אני אמא, דמיר. אמא!
אני לא חפץ נוי שאתה
מציג לראווה על המדף!
באמת?
תחזרי, אל תברחי! תחזרי
ונדבר על התלונות שלך!
בסדר, יקירתי. זה נגמר.
זה נגמר, אמא. הכל בסדר.
זוליהא! תקשיבי לי!
תסתכלי עליי!
למה את לא רוצה אומנת?
-בסדר, דמיר.
תביא אומנת, תביא את מי שאתה
רוצה. אני לא אגיד מילה.
לא, אנחנו נדבר. אני רוצה לדעת
מה את מנסה לעשות.
למה את לא רוצה אומנת?
למה את כ"כ מתנגדת לזה?
כי אף אחד לא יכול לטפל בבני
טוב יותר ממני. זו הסיבה.
זו הסיבה היחידה?
-איזו עוד סיבה יכולה להיות?
אני לא יודע.
אולי יש לך כוונות אחרות.
מה אתה מנסה להגיד?
דבר איתי בצורה ישירה.
שכרתי את האומנות
הזאת עבור הנוחיות שלך,
כדי שתוכלי ללכת לאן שתרצי,
כדי שלא תהיי צריכה
לחשוב על עדנאן.
אבל את רוצה שעדנאן
יהיה איתך כל הזמן.
אם תהיה לנו אומנת,
לא תוכלי לעשות את זה.
מה זאת אומרת? אז אני אקח
את עדנאן ואברח? זה העניין?
דמיר, לא הבנת אותי בכלל.
"יום אחד את תאהבי אותי, זוליהא.
"יום אחד את תאהבי אותי
כפי שאני אוהב אותך, זוליהא."
זה מה שאתה אומר לי כל הזמן,
דמיר.
אבל אם אתה לא מעריך
אותי כבן אדם, כאישה,
איך אוכל לאהוב אותך?
-על מה את מדברת, זוליהא?
איך את יכולה להגיד
שאני לא מעריך אותך?
את הדבר החשוב ביותר בחיי,
אחרי בני.
דבר... אז אני דבר? איך אתה יכול
להגיד שאתה מעריך אותי?
לא התכוונתי לזה כך,
זוליהא.
כן התכוונת לזה כך.
אני דבר עבורך.
אתה תחליט מה אלבש, לאן אלך,
עם מי אדבר, מה אעשה...
אתה מחליט על כל
הדברים האלה, דמיר.
אתה רואה אותי כשפחה שלך? כן?
תגיד לי אם כן,
ואני אדע את מקומי. תגיד לי.
לא הייתי מתייחס אלייך כך,
אילו הייתי יודע שאת
מרגישה כמו שפחה, זוליהא.
בסדר, אני מצטער. לא נשכור
את שירותיה של האומנת, בסדר?
לא נעשה זאת. את תבחרי
מי תעבוד אצלנו, ומתי. בסדר?
בסדר? אני מצטער.
אני לא רוצה. תביא אותה.
תביא את מי שאתה רוצה.
זוליהא...
הדבר האחרון שאני רוצה
הוא לצער אותך. אל תהיי כזאת.
את יודעת
כמה אני אוהב אותך.
אני מצטער, בסדר?
נעשה כל מה שתרצי.
אל תחמיצי פנים.
הוא אמר,
"תעקוב אחר כל צעד של אשתי.
"אני רוצה לדעת
עם מי היא נפגשת."
אבל לא אמרתי לו שתיקנת
את המכונית שלה היום, אחי.
למה הוא עוקב אחריה?
הוא לא סומך על אשתו כלל?
דמיר יאמן
לא סומך על אף אחד, אחי.
הוא עקב גם אחר אשתו לשעבר.
אז זה לא קשור לאשתו.
-לא. זה מי שהוא.
הוא לא בוטח באף אחד.
אתה יוצא לרכיבה בשעה הזאת?
-כן, לא רכבתי זמן רב.
דמיר, מה קורה עם זוליהא?
היא מתנהגת בצורה עקשנית,
היא עוזבת את שולחן הארוחה.
אמא, אם את רוצה להגיד לי
לא לסמוך עליה שוב, אל תתחילי.
אל תדאגי, סאיט עוקב אחריה.
הוא מדווח לי
על כל צעד שהיא עושה.
כן? הוא דיווח
לך גם על היום? -כן.
אז הוא סיפר לך
על כל מה שהיא עשתה?
על כל האנשים
איתם היא נפגשה?
כן, אמא. מה קרה?
-היא ראתה את אילמז היום.
מה זאת אומרת היא ראתה
את אילמז? ריבונו של עולם...
המכונית שלה התקלקלה,
ואילמז תיקן אותה.
מי סיפר לך את זה?
שרמין? -כן.
אמא, ממתי את מאמינה
למילה של שרמין?
בני, הם יצאו היום ביחד.
הם עלו לאוטו של זוהיילא
ונסעו ביחד למרכז העיר.
למה שהיא תשקר?
אימא, לדעתך שרמין רוצה
את טובתנו?
היא רוצה שאכעס,
ואפילו שאתגרש מזוליהא.
את לא רואה
כמה היא מקנאת בזוליהא?
ריבונו של עולם, יש שקר ששרמין
לא תספר, אמא?
במקום לסמוך על אישה
כמו שרמין, תסמכי על כלתך,
תסמכי עליה,
כדי שכולנו נהיה מאושרים.
קדימה.
דודה סונה...
שימי לי עוד כף.
זה לא מספיק.
דודה סונה, כפרה עלייך,
שימי לי עוד כף!
מה זה? זה כמו
מזון לציפורים.
סחבתי 2 טון של אבנים.
איך זה ישביע אותי?
כמה זמן עוד אהיה צריכה
להאכיל אותך, גאפור?
אתה חושב שיש לי כסף לזה?
אם אתה לא שבע,
לך לקנות חפיסת חמאה,
ושק מלא בבורגול
ותבשל אותו בעצמך!
אני אומר לך שהכסף שלנו נגנב.
למה את לא מבינה?
אין לנו כסף, דודה סונה!
גנבו אותו! גנבו אותו!
מי מחלק אוכל בחינם?
אם כך, תגיד לה
שתיתן לי את הזהב שלה.
מה את עושה? זה שלי!
זה שלי!
בסדר, סאנייה.
אני מתחנן בפנייך...
מה לעזאזל את עושה?
תראי קצת רחמים!
תתביישי לך!
חטבתי עבורך עצי הסקה!
תיקנתי לך את הגג! סחבתי אבנים
בשביל הקיר ההרוס שלך!
לקחתי את החיות שלך לרעות,
לשתות!
ואת מדברת איתי על
כף בורגול! קחי את זה!
קחי את הבורגול שלך!
אני לא אוכל אותו!
אלוהים אדירים!
את בסדר, יקירתי?
את בסדר? סאנייה?
עזוב אותי! עזוב אותי!
לך מכאן! לך מכאן!
בסדר! בסדר!
-עזוב אותי!
בסדר, בסדר. זה נגמר,
זה נגמר. תירגעי.
למה את מקשיבה
לאישה הסנילית הזאת?
היא לא יודעת מה היא אומרת.
היא יודעת,
היא יודעת מה היא אומרת.
תקשיב לי, אני לא יכולה
לסבול את זה יותר.
או שתלך לאחוזה הזאת
ותגרום להם לקבל אותנו בחזרה
בכל מחיר, או שאארוז את הדברים
שלי ואחזור לבית אבי! מספיק!
אל תהיי מגוחכת, סאנייה.
אני אלך, גאפור! אני אלך!
זה כל מה שאני אומרת.
איך אוכל לעשות את זה,
סאנייה?
תגידי לי איך! איך אוכל לגרום
להם להחזיר אותנו?
איך אעשה את זה?
תשתמש בראש שלך!
תשתמש בראש הגדול שלך!
אילו היית הולך לאדאנה
ונכנס לבית קפה...
אילו היית מספר לאנשים שזוליהא,
אשתו של מר דמיר
היא חברתו לשעבר של אילמז,
לדוגמה.
תקשיבו לה!
את לא אמרת לי שהדבר
היחיד שנותר לנו הוא חיינו,
ושאסור לנו לאבד גם אותם?
לא אמרת שהם יהרגו
אותנו אם נגיד מילה?
את אמרת לי את זה!
שיהרגו אותנו.
אנחנו גם ככה מחוסלים.
אין הבדל בינינו ובין המתים.
אנחנו מחוסלים!
אם הם מתכננים להרוג אותנו,
שיעשו זאת.
אני לא יכולה לסבול
את זה יותר. אני גמורה.
אלוהים... אלוהים.
אלוהים, עזור לי. עזור לי.
בואי.
גאפור! מה אתה עושה כאן?
אנחנו מחוסלים, גברת גדולה.
מחוסלים.
למה אתם מחוסלים?
-הגענו לקצה גבול היכולת.
גם הכסף שלך נגנב.
למה הסתובבת עם סכום כזה עליך?
למה לא היית זהיר יותר?
גברת גדולה...
אני מתחנן בפנייך.
סאנייה שברה את הגב
לאחר שסחבה מכלי מים.
אני תשוש. אין לנו כסף,
אין לנו רכוש, כלום.
אנחנו כמו פליטים
בביתה של דודה סונה.
אנחנו מעדיפים למות
מאשר לחיות כך.
אני מתחנן בפנייך,
קבלי אותנו בחזרה.
מה אני יכולה לעשות, גאפור?
מה אני יכולה לעשות?
דמיר מסרב.
את תמצאי דרך, גברת גדולה.
את יכולה לעשות זאת,
אם את רוצה.
אנחנו גמורים,
אנחנו באמת גמורים.
אין לי מה להפסיד עכשיו.
אם גם סאנייה תעזוב אותי,
אף אחד לא יוכל לעצור אותי.
או שאתאבד או...
בכל מקרה... את מבינה.
לא, אני לא מבינה, גאפור.
מה תעשה?
אי אפשר לבטוח באדם
שנשאר חסר כל, גברת גדולה.
אדם שנשאר חסר כל
יעשה כל דבר.
הוא ידבר. הוא ידבר הרבה,
גברת גדולה. הרבה.
דמיר?
דמיר, יש לך רגע?
אמא, אם זה
בנוגע לזוליהא שוב...
לא. אמרתי את מה
שהיה לי להגיד, בני.
השאר תלוי בך.
לא רציתי לדבר על כך.
אז מה העניין?
-כלום.
מה עשית בנוגע למפעל החלב?
אנחנו בודקים את הנושא
יחד עם צ'אנגבר, אמא.
אנחנו נטפל בזה.
ואנחנו לא קוראים לזה
מפעל חלב. זה מפעל משותף.
אלוהים אדירים,
הוא רוצה שאקרא לדבר שתמיד
נקרא מפעל חלב מפעל משותף.
זה מפעל חלב! חלב!
עבודה נעימה.
דיברת איתו, גברת גדולה?
-כן, גאפור,
אבל בכנות, דמיר
לא מוכן לשנות את דעתו.
אלוהים!
רגע, רגע! אני אשכנע אותו.
בוא הנה, אני אגיד לך משהו.
לך ותביא את סאנייה
לכאן עכשיו.
אבל שאף אחד לא יראה אתכם
עד שאדבר עם דמיר.
אני אשכנע את דמיר,
ואז תתחילו לעבוד.
גברת גדולה, את אישה מדהימה...
-בסדר, בסדר!
כפרה עלייך,
גברת גדולה. -בסדר.
שאלוהים יברך אותך.
לא אאכזב אותך, אני נשבע.
אני לא אאכזב אותך.
סאנייה תהיה מאושרת כ"כ.
"אדמה מרה"
- פרק 51 -
תרגום:
שלי זלוף
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ