"אדמה מרה"
ואהידה פרצ'ין,
מוראט אונאלמיש
אוהור גונש,
הילאל אלטינבילק
בולנט פולאט, טורגאי איידין,
מליקה איפק יאלובה
סלין ינינג'י
סיבל טאשג'יאולו
סלין גנץ', פולן אמרה,
יליז דורמצ'ילר
אברו אייטמור,
אברו אונלו, אראס שאנול
סרפיל טאמור
קארים אלישיק
"אדמה מרה"
- פרק 84 -
דמיר!
-מה קרה, אמא?
תשמע, החל מעכשיו אתה
לא תעזור לשרמין בכלל!
אפילו אם היא תגיד שהיא גוססת,
אתה אפילו לא תיתן לה כוס מים!
אמרתי לך שהיא כפוית טובה.
היא תראה מה יקרה
כשהיא תזדקק לנו!
את תראי מה יקרה
כשתזדקקי לנו!
בואו נשב שם.
-בוודאי.
צ'אנגבר, מה שלומך?
-בסדר, תודה. מה איתך?
אני בסדר, תודה.
להתראות. -להתראות.
שניכם הוצאתם את הריב
הזה מכלל פרופורציה, דמיר.
למה שלא תשלימו?
-הספינה הזו כבר הפליגה.
צ'אנגבר, אחי.
-מה קרה, ראקי?
אחי, הצמיד הזה מזויף,
אז האדון שלי שלח אותו בחזרה.
הוא הסכים לקנות
את התכשיטים האחרים
ואמר שתיהנה מהכסף, אבל...
-בסדר, תשתוק, תשתוק.
טוב, אני אבוא לפגוש
את האדון שלך. קדימה, לך.
צ'אנגבר,
מכרת את הצמידים של ניהאל?
אמרתי לך לבוא אליי
ושאני אשלם את החובות שלך,
אבל לא הקשבת לי.
החברות שלנו אולי הסתיימה,
אבל הדלת שלי תמיד פתוחה עבור
מי זקוק לעזרה.
תצעק.
אולי יש מישהו שלא שמע אותך.
תצעק ותכריז
על כך בפני כולם.
זה טוב שהחברות שלנו נגמרה,
דמיר יאמן.
זה טוב שהיא נגמרה.
עשיתי טעות כשהתיידדתי עם אדם
שמכריז על הצרות שלי בפומבי.
איזו בושה.
אבל לא אתה צריך להתבייש,
אלא אני.
זה היה בסדר
כאשר אתה עשית את זה.
הוא עדיין במצוקה כלכלית?
-כן, רידבן, כן.
ומה שגרוע יותר, הוא לא מבין
כאשר מישהו עושה לו טובה.
בחור, בוא הנה.
צ'אנגבר?
מה קרה?
צ'אנגבר.
תגיד משהו, בבקשה.
בבקשה, למען השם,
תגיד משהו. מה קרה?
הוא הרס את המוניטין
של החבר הכי ותיק שלו, ניהאל.
גבר אמיתי היה עושה את זה?
מר דמיר?
אתה תשלם על זה,
או שלא קוראים לי צ'אנגבר...
דמיר יאמן.
הלו?
-שלום, גברת יאמן.
עלי ראהמט? מה קרה?
-אנחנו צריכים לדבר.
מה קרה? ספר לי.
לא. אנחנו צריכים
לדבר פנים מול פנים.
משהו מטריד אותך?
לא.
זה כלום.
לא דיברנו
על הבעיה שיש בין הילדים,
כדי שטיפת דם אחת לא תישפך,
אף אחד לא ייפגע, והבעיה תיפתר?
כן.
את מכירה אותי היטב,
גברת יאמן.
אני אומר רק את אשר על ליבי.
הייתי כנה בכל מה שאמרתי.
הייתי נחוש בדעתי
לעשות כל מה שנחוץ
כדי לקיים את מה שאמרנו.
ואת?
האם את היית כנה כאשר אמרת
שאת לא רוצה שישפך דם נוסף?
כן.
למה אתה אומר דברים כאלה?
אני חושבת עליך,
כמו שאני חושבת על עצמי.
למה שארצה שתאבד ילד שוב?
למה אתה אומר
את הדברים האלה לפתע?
לא, זה לא לפתע.
אני לא אומר את זה לפתע.
הונקאר. הונקאר.
בסדר, בסדר.
את בסדר?
-אני בסדר.
תסתכלו על מספר לוחית
הרישוי של המכונית. מהר.
מה קרה? ראיתם את זה?
לא, אדון. היא מלוכלכת בבוץ,
לא יכולנו לראות.
מי עשה את זה?
אני מניח שבנך
לא ידע שאת כאן.
למה אתה מתכוון בכך?
ברוך הבא, אדוני.
ברוך הנמצא.
אמא שלי בבית?
-לא אדוני, היא יצאה.
איפה היא?
-אני באמת לא יודע.
הנה היא מגיעה, אדוני.
ברוכה הבאה,
גברת גדולה.
שלום, אמא.
מה קרה?
דמיר, מה עשית?
מה עשיתי?
האיש הזה, פהמי, הגיע לכאן
כדי לדבר על העניין הזה, נכון?
איזה עניין?
ירו עליי ועל פקלי היום.
מה זאת אומרת,
ירו עליכם? -ירו עלינו.
את בסדר? -אני בסדר,
שום דבר לא קרה לי.
תודה לאל, פקלי עזר לי,
אחרת הייתי פוגשת כבר את הבורא.
מה קרה? ספרי לי.
פקלי ואני היינו בבית
הקפה של יולברמז. מישהו...
היית בבית הקפה
של יולברמז עם פקלי?
מה את עושה עם פקלי?
את מנסה להכעיס אותי?
אמרתי שירו עליי.
ירו עליי, וכמעט מתי.
ירו עלינו בנשק אוטומטי.
ואתה מתעכב על כך
שישבתי עם פקלי? לעזאזל.
הלכתי לשם כדי לדבר
ולשים סוף לאיבה הזאת,
אבל כמובן, לא עלה
על דעתך שאהיה שם, נכון?
זה אפילו לא עלה על דעתך.
מה לא עלה על דעתי?
תגידי את זה, אמא.
תגידי את מה שאת חושבת
בצורה ברורה. תגידי את זה.
בני, אמרתי שירו בי. אמרתי
שכמעט מתנו. אתה לא מבין?
אז אני עשיתי את זה?
האמנת שאני רוצח, נכון?
כאילו שאני האויב היחידי
של פקלי.
האיש הזה ישב בכלא
במשך עשרים שנים.
את מכירה את כל האויבים שלו?
לא.
האיש הזה רצח את אבי,
אבל אמא שלי חושבת
שאני רוצח, זה העניין?
תתביישי לך.
אלוהים,
מה עברתי היום?
אלוהים אדירים,
אמא שלי מאמינה
שאני עומד מאחורי הכל.
אתה לא יכול לעשות משהו כזה.
אני מאמינה לך.
אנחנו נמשיך לייצא,
אבל כאשר נהפוך
לתאגיד נהיה חזקים יותר.
כן, אתה צודק.
-אתה צודק, אדון.
זה נכון. -אחרת
לא נוכל לפתח את התוצרת.
אילמז אחי.
-מה קרה?
מישהו ירה על אדון פקלי
ואמו של דמיר יאמן.
מה? -הם היו
בבית הקפה של יולברמז.
מישהו ירה עליהם. תודה לאל,
שום דבר לא קרה להם, אחי.
רק אלוהים יכול לקחת בחזרה
את החיים שהוא העניק.
לא תוכל להרוג אותי,
דמיר יאמן.
נהדר (בטורקית-יאמן)
הוא רק שם המשפחה שלך.
אנחנו לא נפנה למשטרה,
אדון?
מה נגיד למשטרה, ילד?
שתיתי קפה עם אמו, ואז בנה הגיע
ופתח עלינו באש? מה נגיד?
ילד, ברוך הבא. מה שלומך?
בוא, קח נשימה.
מה ששמעתי נכון?
-תנשום קודם.
שום דבר לא קרה.
שום דבר לא קרה, ילדי.
צ'טין, תגיד לנאזירה
להכין לנו קפה.
איזה קפה, אבא? מה ששמעתי
נכון? מישהו פתח עלייך באש?
שום דבר לא קרה, ילדי.
אני אומר לך
ששום דבר לא קרה. תירגע.
אילמז. אילמז.
צ'טין, רוץ להכין
את המכונית שלי. מהר.
כן, אדון.
-אילמז.
מהר.
סהר, בואי נכניס את עדנאן לבית
לפני שהוא יתקרר.
זו לא אחת מהשמלות הישנות
של זוליהא שסהר לובשת?
כן. היא גם לקחה
את מטפחת הראש שלה.
סהר ששטפה כביסה
בנחל רק אתמול.
תראי את השמלה
שהיא לובשת היום.
הם שכרו אותה כאומנת,
כאילו שהיא יודעת משהו
על טיפול בתינוק.
סאנייה. -כן?
-תראי את זה.
בואי הנה לרגע.
מי האישה הזאת?
היא לא מכאן.
מאיפה לי לדעת? היא בטח
אורחת של גברת שרמין.
מעולם לא ראיתי אותה בעבר.
החצר שלך יפה כל כך.
-כן, היא יפה.
אני לא מבינה.
-אל תפזרי את הלכלוך.
בסדר, לך.
בבקשה, גברת סוויל.
-תודה.
אני כל כך שמחה לראות אותך.
הבוקר מוז'גן אמרה שגם סבאטין
עובד בביה"ח שלנו,
ורציתי לבקר אותך.
אני כל כך שמחה שבאת.
כמה זמן עבר?
התגעגעתי אלייך כל כך.
גם אני התגעגעתי אלייך.
עבר זמן רב. מה שלום סבאטין?
הוא בסדר, כרגיל.
הוא תמיד בבית החולים.
אני אשמח לראות גם אותו.
בטח. נאכל ארוחת ערב
יחד בהזדמנות.
אני מניחה שתישארי
כאן למשך זמן מה, נכון?
אני כאן לעת עתה.
בבקשה. -תודה.
דמיר יאמן.
דמיר.
צא החוצה.
מה קורה כאן?
אילמז.
דמיר. דמיר. דמיר.
דמיר. עצור, בני.
-תתרחקי.
תוריד את האקדח שלך,
בבקשה. -תתרחקי.
אילמז.
מספיק.
תפסיק עם זה. עצור.
היכנס למכונית שלך, ילד.
-אבא, אל תתערב.
אני כן אתערב!
ילד,
היכנס למכונית שלך.
דמיר. דמיר.
-אמא, עזבי אותי.
אני לא אתן לך את ברכתי.
אם טיפת דם אחת תישפך,
אני נשבעת, דמיר.
בבקשה, אל תעשה את זה.
בבקשה, לא, יקירי.
לא, אני לא יכולה
לתת לך ללכת, דמיר.
תניח את האקדח שלך
ותיכנס למכונית, ילד.
אני לא איכנס למכונית!
אני לא אשלח אותך לכלא,
או לקבר שלך.
תיכנס למכונית!
ילד, תיכנס למכונית!
אם לא תעשה את זה,
אל תקרא לי אבא יותר.
אבא. אני לא יכול לסבול
את זה יותר. אל תתערב, לך.
באמת?
אז תהיה צריך לירות בי קודם.
ואתה תירה בי.
תעשה את זה.
לא.
-אני לא אתן לך את ברכתי.
אם לא תוריד את האקדח הזה,
אני לא אתן לך את ברכתי.
אתה תהיה צריך ללכת על
גופתי המתה כדי לעשות את זה.
קדימה, תירה בי.
דמיר, בני, למען השם.
דמיר, בבקשה ממך, בני.
לכו.
אלוהים אדירים.
אילו מין אנשים הם?
הם כמעט רצחו את השני.
זה היה ברור שזה יגיע לזה.
אם זה יימשך, אחד מהם ייקבר,
והשני ייכנס לכלא.
אני מבועתת.
אני באמת מבועתת.
את בסדר? -לא.
בואי, תיכנסי.
-שרמין...
אנחנו נפתור את זה,
גברת יאמן.
אל תדאגי.
אנחנו נפתור את זה,
אין אפשרות אחרת.
אל תבכי.
אלוהים. אלוהים. יריות.
יריות.
אמא, אמא. יקירתי.
לא, אל תדאגי.
זה כלום. בסדר, יפה שלי?
תקראו לפאשה. תגידו לו לבוא
ולתפוס את הרוצחים האלו,
בסדר? -בסדר, אמא.
בואי נלך לחדר שלך.
בואי, יקירתי.
דמיר, לאן אתה הולך?
דמיר...
-זוזי מדרכי, אמא.
דמיר, לאן אתה הולך?
-אני הולך למשטרה.
אתה לא יכול,
כולם ישמעו.
יש משהו שאדאנה
לא שמעה עליו, אמא?
אפילו את לא מאמינה לי.
המשטרה תגלה את האמת.
- משטרה -
שלום, אדוני המפכ"ל.
-ברוך הבא, מר דמיר.
ברוך הנמצא.
-שב, בבקשה.
מה קרה, מר דמיר?
אני רוצה להגיש תלונה,
אדוני המפכ"ל.
הייתה איבה בין הונקאר
יאמן ועלי ראהמט פקלי?
לא, אדוני המפכ"ל.
הם שתו יחד קפה ברוגע.
איך התקרית התרחשה?
-זה קרה באופן פתאומי.
מכונית הגיעה מהכיוון הזה.
לפני שהייתה לנו הזדמנות להבין
מה קורה, הם פתחו באש ועזבו.
ראית את המכונית?
-כן. היא הייתה בצבע צהוב.
רשמת את מספר לוחית הרישוי?
לא יכולתי, אדוני המפכ"ל.
היא הייתה מכוסה בבוץ.
היית שם עם גברת הונקאר?
-כן.
למה נפגשתם?
-דיברנו על כמה עניינים.
האם הנושא היה איבה ישנה?
שמעתי שירית
בבעלה של גברת הונקאר.
אתה מדבר על משהו שקרה לפני
עשרים שנים, אדוני המפכ"ל.
זה שייך לעבר הרחוק,
היסטוריה עתיקה.
אני ריציתי
את עונש האסר שלי.
ישבתי בכלא במשך עשרים שנים.
זה נגמר.
ואילו היינו אויבים,
למה שנשב לשתות קפה יחד?
אתה חושד במישהו?
האמת שאין לי
איבה כלפי אף אחד.
אבל האם יש מישהו
שרוצה ברעתי?
אני לא יודע.
זה התפקיד שלך לגלות.
אנחנו נמשיך בחקירה,
מר עלי ראהמט.
אם יהיה לך משהו להוסיף,
תגיע בבקשה לתחנה.
אני אגיע, אדוני המפכ"ל.
להתראות.
מה קרה? למה המשטרה כאן?
-דמיר יאמן הגיש תלונה.
זה אבסורד.
הפושע הלך והגיש תלונה?
זה טיפוסי לדמיר יאמן.
-מנוול חסר כבוד.
יש לך בעיה עם מישהו,
או שיש מישהו שאת חושדת בו,
גברת הונקאר?
מי יכול היה לעשות את זה?
המטרה לא הייתה אמי,
אדוני המפכ"ל.
זה היה פקלי. למי יכול
להיות משהו נגד אמי?
לפקלי יש אויבים רבים.
אני חושב שאתה צריך
לשאול את פקלי מי זה היה.
שתית קפה עם פקלי.
כן. היינו אמורים לדבר על
חלקת אדמה. זו הסיבה שנפגשנו.
טונג'ה היה אמור
לעבוד במקומי,
אבל הוא נאלץ לעזוב כאשר
הוא שמע שלדודו היה התקף לב.
זה בסדר, לא משנה.
אל תדאגי לי.
איך אני יכולה שלא, אמא?
אני משאירה אותך לבד.
אני לא אוהבת את זה בכלל.
אז מה? אני יכולה להקשיב למוזיקה,
לקרוא ספר.
אני אלך לישון
כאשר אהיה עייפה.
יש אוכל במקרר.
את צריכה לאכול.
אכלתי, אכלתי.
אל תדאגי לי, אני בסדר.
אבל את לא נשמעת כך בכלל.
קרה משהו?
יש לי כאב ראש.
-אולי זאת המיגרנה שלך?
זו סוויל? תני לי את הטלפון.
אני רוצה לשמוע את קולה.
אמא, סבאטין כאן.
הוא רוצה לשמוע את קולך,
אני מעבירה לך אותו.
-בוודאי, תעבירי.
סוויל אחותי, מה שלומך?
-אני בסדר, סבאטין.
מה איתך? -גם אני בסדר.
שמעתי שאת כאן.
אני מקווה שנוכל
להיפגש לפני שתעזבי.
אנחנו ניפגש. אני לא
רוצה לגזול יותר מזמנך.
אני בטוחה שאתה עסוק.
שמחתי לשמוע את קולך.
ערב טוב.
-גם אני. ערב טוב.
הכרת את אילמז לאמך?
-כן.
אני מקווה
שזה עבר בצורה טובה.
בצורה טובה מאוד,
סבאטין אחי.
גם אני הופעתי.
היא לא הגיבה בכלל כמו אבא.
ואתה מכיר את אמא,
היא אף פעם לא מאשרת אף אחד.
אני בטוח
שהיא רוצה שתהיי מאושרת.
אם היא השתכנעה
שתהיי מאושרת...
הלוואי שגם אבא
שלי היה משתכנע.
אני בטוח שגם הוא ישתכנע.
אביך יתרכך עם הזמן.
אילו רק הוא היה
מכיר את אילמז.
הוא היה מבין שהוא שונה לחלוטין
ממה שהוא חושב,
אבל הוא אפילו
לא רוצה לעשות את זה.
תני לזה זמן.
יש דברים שדורשים זמן.
כל עוד את דבקה באהבה שלך.
האהבה מתגברת
על כל המכשולים.
זה הסוף שלנו, סאנייה.
אני נשבע שזה הסוף שלנו.
בהחלט, גאפור.
בהחלט.
אני אהיה צריכה
לעבור את החומה,
ללכת דרך השדות ולהיכנס לאחוזה
מהדלת האחורית
כדי להגיע למטבח שלי עכשיו?
זה ייקח לי 15 דקות לפחות.
אילמז. הצרות שלנו לעולם
לא יסתיימו בגלל הפרחח הזה?
אנחנו ומשפחתה
של הגברת הגדולה, כולנו סובלים.
לעזאזל עם האגו שלהם...
הלוואי שהיו מתקינים דלת.
אני הולכת לאחוזה
עשרים פעמים ביום לפחות.
כמה זה עשרים כפול 15 דקות?
לך לדבר עם הגברת הגדולה.
אני אעשה זאת, סאנייה.
אני נשבע שאני אדבר איתה.
אנחנו לא סוסי עבודה,
אנחנו אנושיים.
הם צריכים לחשוב גם עלינו.
אני אלך לדבר איתה.
אני אגיד לה,
"תשמעי, גברת גדולה,
"את תתקיני כאן דלת.
אני צריך להגיד לך את זה?
"היית צריכה
לחשוב על זה בעצמך."
כן, דבר איתה.
אבל תעשה
את זה בצורה נחמדה.
היא גם ככה רותחת,
אל תכעיס אותה יותר בבקשה.
לעזאזל עם הכעס שלה,
סאנייה.
אשתי היא לא סתם
עובדת חסרת ערך.
את תהיי צריכה לעשות את כל הדרך
הזאת 40 דקות ביום.
את אישה שברירית.
לא, זה לא יכול להיות.
אני לא אאפשר זאת.
תראו את זה...
-אני אדבר איתה.
עבודה נעימה. נו באמת.
זה כל מה שעשיתם מאז הבוקר?
תמהרו, עבדי.
אתם צריכים לסיים את העבודה
על החומה עד הערב. קדימה.
גאפור, המכונאי התקשר.
הוא תיקן את מנוע המים.
לך לקחת אותו, ולאחר
מכן נתקין אותו, בסדר?
שאלך עכשיו, גברת גדולה?
אני אומר את זה כי...
טוב, החומה הזאת...
טוב, אנחנו נדבר על זה אחר כך.
-טוב. קדימה, לך.
הם באמת יצאו מדעתם.
גיסתי,
מה קורה כאן?
מה המשמעות של כל זה?
אנחנו מפרידים בין הגינות,
שרמין.
מעכשיו,
כל אחד יידע את מקומו.
מה זאת אומרת,
מפרידים בין הגינות?
ואיך אצא אל הכביש?
את תלכי מסביב לחווה.
זה יהיה טוב עבורך,
תעשי קצת כושר.
אל תהיי מגוחכת, גיסתי.
את תהרסי את החומה הזאת.
סליחה?
-את תהרסי אותה, גיסתי.
באמת?
-אל תרגיזי אותי, גיסתי.
אם לא תהרסי אותה,
אני נשבעת שאעבור מדלת לדלת
ואספר לכולם על הסקנדל הזה.
אל תטריחי את עצמך.
כבר הכרזנו על כך.
תקראי.
קדימה.
מה? התכחשות לקרבה?
"בשל הצורך, אנו מנשלים
את שרמין ארג'אן ממשפחתנו.
"אין לנו שום קשר איתה יותר.
"אנו מבקשים להכריז
על כך בפני תושבי צ'וקורובה.
"הונקאר יאמן,
דמיר יאמן."
אני עובדת עד ארבע.
הרופא הראשי לא נתן לי יום חופש.
ראית את ההצהרה בעיתון?
-ראיתי. איזו שערורייה.
תראי כמה הוא עצוב,
מסכן. -כמה חבל.
אני הייתי יכולה
לעשות את זה, גברת גדולה.
לא היית צריכה לטרוח.
גינון משפר לי את מצב הרוח.
תוסיפי קצת יותר.
כן, תשפכי, תשפכי.
אני אפזר את זה. תני לי עוד.
גברת הונקאר?
גולטן, את יכולה ללכת ילדה.
ברוך הבא, סבאטין.
לא ראינו אותך כאן זמן מה.
נראה שהמוניטין
שלך לא חשוב לך יותר,
לאור ההצהרה שמסרת לעיתון.
להפך, מסרנו את ההצהרה הזאת
מפני שהמוניטין שלנו חשוב.
באמת? קל לך כל כך לפגוע
בכבודו של אדם, נכון?
חייתי איתכם במשך שנים,
ועדיין לא התרגלתי לדרכים שלכם.
בכל פעם אתם מפתיעים אותי עם
הדברים שאתם עושים.
אלוהים אדירים,
אתה מגן על שרמין מפניי?
האישה ממנה ניסית
להתגרש במשך שנים?
שרמין היא אמה של בתי.
כמובן שאגן עליה.
סבאטין, אתה חופשי עכשיו.
אתה יכול להתגרש.
לשרמין
אין שום קשר אלינו מעכשיו.
אני לא צריך את הרשות שלך
להתגרש, גברת הונקאר.
את עשית לשרמין דבר שפל.
אבל אני חושש שזה
לא יביא לך שום תועלת.
שרמין התחילה בזה.
מה עוד יכול לקרות אחרי זה?
תן לי יד. תן לי יד.
ילד טוב.
זה הילד החכם שלי.
הוא כל כך חכם.
בוא, ילד.
יקירי. כלב חכם שלי.
אני אאלף אותו טוב כל כך,
עד שהיא יתחיל לדבר עם דמיר
יאמן. חמוד שלי, ילד טוב.
המשאיות שהועמסו
במשמרת הלילה יצאו לדרכן.
בעזרת האל,
הם יגיעו ליעדן ללא תאונות.
בעזרת האל.
שמעת משהו מהמשטרה, אבא?
לא, עדיין לא. מסרנו להם את
ההצהרות שלנו, והם הלכו. זה הכל.
אתה מתראה עם הרופאה?
אנחנו מדברים בטלפון בימים אלו.
היא מבלה זמן עם אמה.
אם כך אתה עושה
את הדבר הנכון.
כי זה לא הולם להשאיר
את האורח שלך בבית ולצאת.
כמה זמן אמה תישאר כאן?
-היא תהיה כאן זמן מה.
אם היא תהיה כאן זמן מה,
אנחנו צריכים לבקר אותה.
אני עשיתי זאת.
למרות שלא ידעתי שהיא כאן.
זה היה צירוף מקרים.
שוחחנו במשך זמן מה.
אבל אם אתה אומר לי שאני צריך
ליידע אותה לפני שאני הולך...
לא, אני לא אומר את זה.
אני אומר שנלך יחד. נלבש
את החליפות הכחולות שלנו,
נביא איתנו שוקולד ופרחים,
ונבקש את ידה של בתה.
נבקש את ידה? -אתה רוצה
להתחתן עם הרופאה, או לא?
אני רוצה אבא, אבל...
אני לא יודע.
כאשר אמרת את זה
באופן פתאומי כל כך...
ילדי, צריך לעשות את זה
ברוגע בעדינות.
אנחנו צריכים לעשות
את זה בדרך הנכונה.
לא מצאנו את הבחורה הזאת
ברחוב. יש לה הורים.
בוא נלך לבקש את ידה
בזמן שאמה נמצאת כאן.
אם אתה חושב שזו
הדרך הנכונה. מתי נלך?
נלך כאשר הן יזמינו אותנו.
אם כך, אדבר עם מוז'גן מיד,
אבא.
טוב, דבר איתה.
ואז נפעל בהתאם.
טוב, להתראות אבא.
-להתראות.
חמוד. בוא, בוא ילד.
בוא. בוא, חמוד.
-אדון. אדון.
מה קרה, צ'טין? אילו
חדשות רעות תבשר לי הפעם?
כאשר אתה מתנהג כך,
זה תמיד משהו רע.
אדון, פהמי נעלם.
רואה?
איפה פהמי?
למה הוא נעלם?
הוא לא הגיע לעבודה הבוקר.
שלחתי את הבחורים לחפש אותו,
אבל אף אחד לא בבית.
פהמי נעלם, אדון.
בדיוק כפי שחשדתי.
פקלי,
אתה חייב תמיד לדעת הכל?
מי מכם ראה את פהמי אחרון?
-אני, אדון. אתמול.
היה משהו משונה בהתנהגות שלו?
הוא אמר משהו?
לא, אדון.
הוא עמד שם בשקט, כרגיל.
מי הלך לביתו? -אני, אדון.
הדלת הייתה נעולה,
והווילונות היו מוסטים.
שאלתי את השכנים שלו,
אבל אף אחד לא ראה אותו
מאז ליל אמש.
נכון לעכשיו, העבודה היחידה שלכם
היא למצוא את הכלב הזה,
ולהביא אותו אליי.
לכו לבדוק בכפר שלו. יש לו
קרובי משפחה בקלצ'י או אלאדאג.
לכו לשאול אותם. תבדקו בכל מקום
בו הוא יכול להיות.
אתם תמצאו את הכלב הזה
ותביאו אותו אליי,
אפילו אם הוא הלך לסוף העולם.
מובן?
מובן, אדון.
-בסדר. עבודה נעימה.
סדולה, בדוק בכפר שוב.
יש לו בן דוד, קצב.
שניכם, לכו לשם. ואתה תבדוק
במרכז העיר, בסדר? קדימה.
כולם מדברים על הפסטיבל.
מה זה?
פסטיבל פריחת ההדרים.
הוא מתקיים באפריל,
זה נחמד מאוד.
למרות שראיתי את זה רק פעם
אחת, אבל אהבתי את זה.
יש ריח של פריחת הדרים
בכל מקום. זה נחמד מאוד.
אנשי אדאנה אומרים שהריח גורם לך
להאמין בטוב.
והם אומרים גם דבר נוסף.
הריח גורם אפילו
לשני זרים להתאהב.
אני מופתעת.
הגעתי לכאן בחורף,
אבל התאהבתי בכל מקרה.
הריח בטח נשאר,
זו הסיבה.
הטבעת קטנה מדי,
מוז'גן? -למה?
כי כך אדע לבחור את
המידה כאשר אקנה לך חדשה.
המידה טובה, נכון?
מאיפה הגיע הרעיון
לקנות טבעת חדשה?
את לא רוצה שאביא לך טבעת
חדשה כאשר אבוא לבקש את ידך?
מה? -ואז בתקופת האירוסים,
והחתונה.
נענוד את אותן
הטבעות בכל פעם?
רק רגע, רק רגע.
מה אמרת?
דיברתי על תקופת
האירוסים והחתונה.
אבל כמובן, קודם
נבוא לבקש את ידך.
אתם תבואו לבקש את ידי?
-אנחנו לא צריכים לעשות זאת?
אל תהיה מגוחך.
כמובן שתבואו.
מתי תבואו?
-מתי שתגידי לנו.
תהיה בעיה?
אילמז. מה יכול לגרום לבעיה,
למען השם?
אני לא יודע.
אמך תגיד משהו על כך?
אמא שלי אוהבת אותך מאוד.
תאמין לי.
אתה לא מכיר אותה, כמובן,
אבל אלמלא
היית מוצא חן בעיניה
היא הייתה הופכת את חיי לסיוט.
אתה יכול להיות בטוח בכך.
אם כך נוכל לבוא רגועים.
הפסקת הצהריים נגמרה. אני צריכה
ללכת. המטופלים שלי מחכים.
חכי רגע. תגידי לי
מתי אנחנו יכולים לבוא.
הלו? -אמא.
אני כל כך שמחה שאת בבית.
מה קרה, ילדה?
קרה משהו?
אמא. אילמז
ואביו יגיעו לבקש את ידי.
לבקש את ידך?
מתי?
- מנפטת כותנה ג'יהאן -
לכו ותביאו אותם,
קדימה. -בסדר.
ברוך הבא, אדוני.
-ברוך הנמצא.
אדון איסמעיל, ארזת את הכותנה
שתישלח לקבהיר?
אנחנו מטפלים בזה, אדון,
אבל אין לנו מספיק שקים.
זה לא יספיק
עבור הכותנה בדוכנים.
תתקשר לבית המלאכה
ותבקש מהם עוד?
טוב, אני אטפל בזה.
-בסדר, אדון.
שלום עליך. -עליך השלום.
מה אתה רוצה?
-יש לך זמן?
עבור מה?
אני צריך לדבר איתך על משהו.
-דבר, אני מקשיב.
אני מניח ששמעת על התקרית
ביני ובין דמיר יאמן.
כן. לא רק אני,
כל צ'וקורובה יודעת על כך.
נכון. התבזינו
בפני כל צ'וקורובה.
השפלנו את עצמנו.
דמיר ואני היינו
חברים מגיל קטן, אילמז.
היינו קרובים מספיק כדי לחלוק
את אותו קיסם השיניים.
יצאנו לבלות יחד,
נכנסו לקטטות שכם אל שכם.
היינו יותר מאשר חברים.
צ'אנגבר... -קראתי
לדמיר אחי. איש הסוד שלי,
חבר שלי... -העבר שלך עם דמיר
יאמן לא מעניין אותי.
אני לא כאן
כדי לדבר על העבר בכל מקרה.
אני מקשיב.
הגעתי הנה כדי להתנצל בפניך,
אילמז אחי.
אני עשיתי לך עוול.
אני מקווה שתוכל לסלוח לי, אחי.
זה מה שאתה באמת חושב?
אתה לא משקר, נכון?
אני אומר לך את זה
בכנות מוחלטת, אילמז.
דמיר הוא לא גבר.
הוא אפילו לא בן אדם.
הבנתי את זה מאוחר מדי.
אתה אמרת לי
שדמיר יאמן התחתן עם אשתך.
הייתי צריך להבין אז
איזה מין אדם הוא.
זה מאוחר מדי עכשיו.
זה בלתי נתפס.
אתה לא יכול להאמין
שחברך מזה שלושים שנים
יכול לרדת נמוך כל כך.
הוא אמר שהוא אוהב אותה,
וגרם לי להאמין בכך.
בקיצור, זה היה הגורל שלי לראות
את הפנים האמיתיות
של האדם שלו קראתי חבר שלי.
אני תיקנתי את הטעות שלי, אחי.
בבקשה, תן לי את ברכתך,
כדי שתהיה לי שלוות נפש.
עכשיו שתיקנת את טעותך,
אני מעניק לך את ברכתי.
תודה. -אני צריך
לחזור לעבודה עכשיו.
אילמז.
האמת שיש דבר נוסף.
יש לי הצעה עבורך.
אמא. הם כאן.
בואי.
פתחי את הדלת, בתי.
-טוב.
ברוכים הבאים.
-ברוכה הנמצאת.
-ברוכה הנמצאת, גברת.
ערב טוב.
-זאת אמי, סוויל.
אני עלי ראהמט פקלי.
אני אביו המאמץ של אילמז.
נעים מאוד.
-את כבר מכירה את אילמז.
מה שלומך, גברת סוויל?
-תודה.
בבקשה.
היכנסו.
לא הייתם צריכים לטרוח.
-זו לא טרחה, זו מסורת.
בוא, היכנס.
אדאנה שלנו היא מקום יפהפה.
את אוהבת את אדאנה שלנו?
יצא לך לראות מקומות?
חלק. מוז'גן לקחה אותי לכמה
מקומות כשהיא הייתה בחופש.
בעזרת האל, תבואי
לעיתים קרובות יותר,
ואנו נארח אותך
כאן כמיטב יכולתנו.
זה לא מוקצף כמו שרציתי,
אני מצטערת.
זה בסדר, דוקטור.
תודה. -תיהנה.
תודה. -תיהני.
כפי שאת רואה,
הצעירים מתרגשים מאוד.
הם מסתכלים עליי
כאילו הם רוצים להגיד,
"קדימה, תגיד את זה כבר."
ברשותך, אני רוצה להגיע לעיקר
לפני שהם יתרגשו יותר.
כפי שאת יודעת,
אנו כאן עבור עניין משמח.
גברת סוויל, הבחור הזה אילמז,
והבחורה הזאת מוז'גן
ראו אחד את השנייה,
נפגשנו, והתאהבו.
הם החליטו להתחתן.
כמובן, כמבוגרים במשפחה,
אנחנו חייבים...
לא אוכל להתנגד לחלק בו הם
נפגשו והתאהבו אחד בשנייה, אדוני.
אבל לא אוכל לקבל את דברייך
שהם מכירים זה את זו.
אני לא מבין.
מוז'גן לא הכירה אותך
או את בנך כראוי.
היא לא יודעת אילו
מין אנשים אתם.
אמא.
ואילו מין אנשים אנחנו,
גברת?
אתם אנשים שמסתובבים
עם אקדחים, אדוני.
אתם אנשים ששולפים
את האקדחים שלהם,
ויורים מבלי להניד עפעף.
חשבת שאני עיוורת?
אתם רק שניים,
אבל הגעתם עם שלוש מכוניות.
השומרים שלך מחכים מחוץ לדלת
עם אקדחים בחגורות שלהם.
אנשים אשר
מתעסקים בעניינים שלהם,
שלא פוגעים באחרים לא מסתובבים
עם אקדחים ושומרים.
רק עבריינים
ושודדים עושים את זה.
אמא, איך את יכולה להגיד את זה?
ואני לא אתן לבתי להתחתן
עם עבריין או שודד.
גברת סוויל, אנחנו לא עבריינים,
או שודדים.
אנחנו רק אנשים
שנאלצים להגן על עצמם.
אלה לא אקדחים שהורגים אנשים,
אלא אנשים שהורגים אנשים.
את הרגת אותנו במילותייך.
את מבינה את זה?
אמא, על מה את מדברת?
זה לא איך שזה נראה.
מוז'גן, ראיתי מספיק.
בבקשה, אל תגררי את זה יותר.
אמא, בבקשה.
גברת סוויל,
אם רק תקשיבי לי...
להקשיב למה? לא פלשת לבתים
של אנשים עם אקדח בידך?
לא פרצת את השער
של משפחת יאמן
ונכנסת בכוח אל הגינה שלהם?
לא איימת באקדח
על דמיר יאמן?
לא היית הורג אותו אלמלא אביך
היה יורה באוויר?
אילמז, זה נכון?
כן. דמיר יאמן פתח באש
על אבי, ואני פלשתי לאחוזה.
זה היה שגוי מצידי.
תשמע אדוני, אין לי ספק
שאתה ובנך אנשים טובים.
אני בטוחה שהייתה לך סיבה טובה
מאוד לפלוש לביתם,
אבל אני בטוחה שתוכל להבין
שלא אוכל להעלים עין
בנוגע למצב הזה.
זה ברור שאנחנו
שתי משפחות שונות מאוד.
אמא, אני אוהבת את אילמז.
מה?
אני אוהבת את אילמז.
-מוז'גן, בתי,
את לא יודעת
אילו חיים אילמז חי...
אני מודעת לכל.
אני יודעת.
אני אוהבת אותו,
בדיוק כפי שהוא.
אני מקבלת הכל.
-מוז'גן, אהבה היא לא הכל.
אם את חושבת שאתן לך
לחיות בפחד תמידי, את טועה.
אני לא מבקשת את רשותך.
אני עשיתי את הבחירה שלי
ביום שענדתי את הטבעת הזאת
על האצבע שלי.
בסדר, דוקטור. ברשותך,
אני רוצה להגיד משהו.
אמך צודקת. כן, אנחנו אנשים
שצריכים להסתובב עם אקדחים
כאשר המצב דורש זאת.
אבל יש לנו גם אקדחים
שאין בהם כדורים.
כמו ידע, אהבה, כמו צדק, רחמים,
יושר, אמונה.
זה נכון שאנחנו צריכים להסתובב
עם אקדחים
בגלל האנשים שאנו חיים בקרבם,
והנסיבות שלהם.
לכן לא אוכל להגיד לך
שאילמז לא יסתובב עם אקדח שוב.
אבל אני... -רק רגע,
רק רגע, דוקטור.
אבל אני מאמין באהבה.
בדיוק כפי שאנו
נושאים אקדחים,
אנו נושאים איתנו את אהבתנו
עד שנמות, גברת סוויל.
ומה שהופך אותנו
לאנושיים היא האהבה.
כאשר לוקחים מאדם את אהבתו,
הוא הופך לבלתי שלם.
העבר, ההווה והעתיד
שלנו מורכבים מאהבה.
אנו עשויים מאהבה.
עלמתי הדוקטור,
אם את בטוחה באהבתך לאילמז,
את תוכלי לראות
את הצד הפנימי של אילמז,
ולא רק את החיצוני,
אם תאהבי
את מה שאי אפשר לראות,
באותה המידה של מה שאת רואה,
אם תגידי שתקבלי
את אילמז כפי שהוא,
אני אעלה אותך על נס
ואקרא לך כלתי.
אבל אם תגידי שאת
לא יכולה לצאת נגד משפחתך
ושתעשי כדברם,
אני אקבל גם את זה.
אני אקבל, ואכבד את זה.
רק את יכולה להחליט מה לעשות,
ילדתי היקרה.
אילמז הוא המשפחה שלי.
המשפחה שלי היא אתה.
מוז'גן?
-אני בוחרת באהבה, אמא.
"אדמה מרה"
- פרק 84 -
תרגום: שלי זלוף
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ