"אדמה מרה"
ואהידה פרצ'ין,
מוראט אונאלמיש
אוהור גונש,
הילאל אלטינבילק
בולנט פולאט,
טורגאי איידין
סלין ינינג'י
סיבל טאשג'יאולו
סלין גנץ', פולן אמרה,
מוסטפה אצ'ילאן
סרפיל טאמור
קארים אלישיק
"אדמה מרה"
- פרק 55 -
"בית החולים העירוני
של צ'וקורובה"
מר סבאטין, מר סבאטין.
העלמה אייג'ן?
-מר סבאטין, יש לך רגע?
כמובן, קרה משהו?
-דמיר יאמן התקשר אליי.
ציפיתי שהוא יעשה את זה,
הוא השתהה.
הוא הרגיז אותך מאוד?
-מאוד,
למען האמת, אני עדיין רועדת.
הוא אדם חצוף כל כך.
נכון, מה הוא אמר?
שיהיה עדיף לכל המעורבים
אילו שינית את דעתך,
אפילו עדיף בשבילי,
זה מה שהוא אמר.
אם כן, הוא איים עלייך,
העלמה אייג'ן.
אם את לא רוצה להמשיך
לייצג אותי, אבין אותך.
להיפך, אתה חושב שאירתע
בגלל גברים שחצנים,
שחושבים את עצמם, למען האל?
ראיתי אנשים גרועים
מדמיר יאמן.
רק באתי לספר לך על זה,
כי זה לא יהיה תיק קל.
אשתך לא רוצה בגירושין.
-ידענו את זה.
תקשיב, מר סבאטין,
אנחנו צריכים משהו.
צריך סיבה מוצקה, הבדלים
שלא ניתנים לגישור לא מספיקים.
צריך משהו שהשופט
לא יוכל להתנגד לו.
לאן אתה הולך?
מר סבאטין. -זה בסדר,
גב' סביהא, זה בסדר.
איך אתה מעז לאיים
על עורכת הדין שלי?
למה אתה מתכוון כשאתה אומר
לאיים? איך עשיתי את זה?
אתה לא יכול אפילו
להתקשר לעורכת הדין שלי.
מה זאת אומרת:
"עדיף בשבילך?" מה תעשה?
תהפוך את חיי עורכת הדין שלי
לאומללים אם היא לא תוותר?
אל תהיה מגוחך, סבאטין.
תירגע ובוא נדבר.
מי אתה חושב שאתה, לעזאזל?
מי נתן לך את הזכות
להתערב בחיי?
למה שאתה קורא חייך
אלה חיי שרמין באותה מידה.
שרמין היא בת דודי,
כלומר, היא משפחה.
כמובן, משפחת יאמן,
משפחה דגולה, באמת.
העולם לא סובב סביב
שם המשפחה שלכם, דמיר.
אל תחשוב שאתה שולט בכול.
-סבאטין, תפסיק לצעוק עליי.
אתה לא תביס אותי. לא אתה
ולא שם משפחתך יביסו אותי.
לא משנה מה שתעשה, לא תצליח
למנוע ממני להתגרש משרמין.
לא אתן לאף אחד מכם להפוך
את חיי לגיהינום עלי אדמות יותר.
תקשיב לי היטב, דמיר.
השחצנות שלך ושם משפחתך
חסרי משמעות בעיניי.
אתה אומר דברים שלא תוכל
לחזור בך בהם, תיזהר.
לא אחזור בי אפילו ממילה
אחת ממה שאמרתי, דמיר.
אני רק רוצה להחזיר
לעצמי את חיי.
חייך?
-חיי, כן.
אבל אתה לא חושב
על חייה של בתך בכלל.
זה הנשק היחיד שלך, נכון? כסף?
אתה אומר: "תסיר
את תביעת הגירושין,
אחרת אפסיק להעביר כסף לבטול".
תעשה את זה, דמיר, תעשה את זה.
אל תשלח לה אפילו גרוש יותר.
אני מעדיף שבתי תלמד כאן כמו
הילדים של כולם, מלהיכנע לך.
זה מספיק כבר, תרד ממני,
תעזוב אותי במנוחה.
הוא לא מבין
מה זאת טובה, שיתבייש לו.
ארג'ן.
גב' סביהא. תשיגי לי את ארג'ן.
כן, מר דמיר.
שלחת כסף לבטול החודש?
אשלח אותו עכשיו, אדוני.
לקח לי זמן לארגן אותו.
אל תשלח אותו.
לא תשלח גרוש לבטול
עד שאומר לך. -כן, אדוני.
גב' סביהא, תכיני לי קפה שחור.
כמעט ואין לי יותר.
מספיק.
היכן אמצא יותר כשזה ייגמר?
מי זה?
-אני צ'טין.
ערב טוב, ד"ר.
-ערב טוב, צ'טין.
אחי אילמז שלח לך את זה.
מה זה?
-ערב טוב.
צ'טין, חכה, רק רגע.
"אני אסיר תודה לך שטיפלת
בעובדים שלי ביום החופשי שלך.
"אילמז אקאיה".
חנות מכולת מוכרת קודם 48,
אחר כך 17 כיכרות לחם מתוך 93.
כמה כיכרות לחם ישארו?
מה נעשה, מלק?
קודם נוסיף 48 ל-17.
-כל הכבוד, שובבה.
מלק, בתי,
אל תציקי לאח אילמז.
לא, אחותי נאזירה,
היא לא מציקה לי בכלל.
מה נעשה אחר כך?
נחסיר מ-93.
-יופי, היא ילדה חכמה מאוד.
השבח לאל, אמא.
מלק ילדה חכמה מאוד.
כשתגדלי תהיי רופאה
כמו העלמה מוז'גן, נכון?
ערב טוב, אדוני.
-ערב טוב, צ'טין. -ערב טוב.
מסרתי את זה, אילמז אחי.
-תודה, צ'טין.
בבקשה, ארוחת הערב מוכנה.
-בוא.
טוב.
-קדימה.
היא תשלח את זה בחזרה,
אתה תראה. -אני לא מבין, אבי.
אני מתכוון למתנה,
הרופאה תחזיר אותה.
למה שהיא תעשה את זה?
שלחתי לה רק צעיף, זה רשמי מאוד.
היא תחזיר אותו.
אם היא תחזיר את זה, תזמין
אותי לקבב במסעדה של זייה?
עשינו עסק? -אזמין אותך
לכל מקום בעולם, אבא, אבל...
למה שהיא תחזיר את זה?
זה לא עניין אישי.
היא תחזיר את זה.
-אלוהים אדירים, בסדר. נראה.
אל תבזבזי את זמנך,
לא אמסור אותך.
מה לא תמסרי, אמא?
לא אמסור אותך
לבן של משפחת פקלי.
תגידי לעלי ראהמט
לא לבוא אלינו הביתה.
אביך ואני דיברנו. נחתן אותך
עם הבן של משפחת יאמן, עדנאן.
את כל הזמן מנדנדת לי
ואומרת: "עלי ראהמט".
מי הוא עלי ראהמט, מי הוא?
אם אספר לאביך,
הוא ישבור לך את הרגליים.
אמא, מה סבתא אומרת?
-היא מבולבלת לגמרי, בני.
נחתן אותך עם עדנאן.
"אני לא
"מתלוננת לאף אחד
"אני בוכה בגלל מצבי..."
אמא יקרה לי.
-"אני לא מתלוננת לאף אחד"
הכול בסדר, נשמה?
"אני בוכה...
טוב...
"בגלל מצבי"
בואי, בואי,
יקירתי, בואי איתי.
בואי, בואי למיטה.
לאן את לוקחת אותי?
-בואי למיטה, אמא.
בואי למיטה. את בוודאי
תשושה היום. בואי, יקירתי.
"אני רועדת כמו פושעת..."
בואי, את שרה
כל כך יפה, יקירתי.
דמיר, מה סבתך אמרה?
אמך ופקלי...
אל תהיי מגוחכת, למען האל.
לא שמעת את אמי? היא מבולבלת.
תורידי את זה, יקירתי.
תורידי את זה.  -אף פעם!
אם אשמע שדיברת עם עלי
ראהמט, אשבור לך את הרגליים.
בסדר, אמא, זה מספיק.
-תראו אותה, היא צועקת.
בואי, אמא. לכי למיטה.
היא עדיין מדברת. אמסור אותך
לבן של משפחת יאמן, עדנאן.
אני כל כך ישנונית,
אני ישנונית, אני ישנונית.
בסדר, נכניס אותך למיטה.
קדימה, קדימה, למיטה. קדימה.
אני ישנונית.
-בסדר, יקירתי.
בסדר, יקירתי.
אני כאן, אמא.
"אני לא
"מתלוננת לאף אחד
"אני בוכה בגלל מצבי
"אני לא
"מתלוננת לאף אחד
"אני בוכה בגלל מצבי
"אני רועדת
"כמו פושעת
"כשאני מביטה לעבר עתידי,
"אני רועדת
"כמו פושעת
"כשאני מביטה לעבר עתידי".
ילד, מתי הם יבואו?
הם אמרו שהם יהיו
כאן בתוך שעה, אבא.
הזמנת להם חדרים במלון?
-כן, אבא. -יופי.
אני מתרגש מאוד, אבא.
-למה אתה מתרגש, ילדי?
לא אמרתי לך מיליון פעם:
ברוגע ובשקט?
נכון, אמרת לי,
אבל אני מתרגש.
אם נעשה את זה,
זה יהיה יוצא מן הכלל.
בעזרת האל, נעשה זאת,
זה יקרה, אם ירצה האל.
אל תדאג.
-אם ירצה האל.
אני מחפש את מר אילמז.
אילמז אקאיה.
אני אילמז, אחי, תיכנס.
ד"ר מוז'גן שלחה לך
את החבילה הזאת.
מה אמרתי לך?
תקרא את זה, מה כתוב שם?
"תודה על המתנה האלגנטית שלך,
אבל רק מילאתי את חובתי.
"לא יהיה זה ראוי מצידי
לקבל את המתנה הזאת.
"ד"ר מוז'גן הקימוגלו"
היא כתבה בכוונה "הקימוגלו",
כאילו שזה שם מוכר פה.
אז מה? נלך לאכול קבב במסעדה?
-זה לא נחשב, היא כתבה פתק.
אז עכשיו אתה עוכר שמחות?
אל תהרוס את זה.
בסדר, נלך לשם, אבא.
תודה.
-על לא דבר, תתלבשי עכשיו.
בואי, יקירתי.
רשמתי לה כמה תרופות. תני לה
אותן בבוקר ובערב במשך שבוע,
ואז אבדוק אותה שוב.
תודה, שאלוהים יברך אותך, ד"ר.
בואי, ילדה.
מסרתי את החבילה לאילמז
אקאיה, ד"ר. -בסדר, תודה.
ברוכים הבאים.
-ברוכים הנמצאים.
-ברוכים הבאים.
ברוך הנמצא, מר אילמז.
-ברוך הבא, ברוך הבא.
ברוכים הבאים.
אבי, עלי ראהמט.
-נעים לי מאוד. -גם לי.
המנכ"ל שלי, מר טאג'י.
רואה החשבון שלי, מר מוראט.
בני.
"שהוא ישן ויגדל, נומה נומה
"אנדנד אותך, נומה נומה".
אתה התינוק של אמא.
עבודה נעימה.
-תודה לך, גברת כלה.
מה שלומך, פאדיק?
את לא מתישה את עצמך, לא?
לא, גברת כלה. אני לא מתישה
את עצמי, תודה רבה לך.
אל תעמדי יותר מדי זמן, בכל
מקרה. -בסדר, גברת כלה, תודה.
סאנייה, אל תעמיסי עליה
יותר מדי, שהיא תתאושש.
לא נעמיס עליה, בסדר.
זאת מתנה להחלמה מהירה.
גברת כלה, אני לא יודעת
מה לומר. תודה רבה לך.
זה נראה טוב עלייך.
שאלוהים יברך אותך.
לאן את הולכת, גיסתי?
האם התססת את חלב הקפיר
לאמי? -כן, גברת נכבדה.
אוציא אותו הערב. -שזה לא
יתסוס מדי. -לא, אל תדאגי.
תסיימי את זה
ואז תקצצי את הבצלים.
אחר כך תערכי את הצלחות,
קדימה, יש לנו הרבה מה לעשות.
גולטן.
למה את בוכה, ילדה?
-זה שום דבר, גברת נכבדה.
מה זאת אומרת "שום דבר".
אני רואה אותך.
תספרי לי, מה קרה, ילדה?
זה שום דבר, גברת נכבדה,
אני נשבעת לך.
תקשיבי לי,
אני מתחילה להתעצבן.
תגידי לי,
יש בעיה בינך לזוליהא?
איזו בעיה יכולה להיות,
גברת נכבדה? זה שום דבר.
למה את מתכוונת
כשאת אומרת "שום דבר"?
אני רואה מה קורה, ילדה.
זוליהא לא נתנה לך
את השרשרת הזאת לך קודם?
למה היא נתנה אותה
לפאדיק עכשיו?
החזרתי את השרשרת
לגברת כלה. -למה?
תגידי לי, ילדה. קדימה,
אל תפחדי. תגידי לי.
הגברת כלה אמרה דברים
קשים מאוד, גברת נכבדה.
לכן החזרתי לה אותה.
למה היא אמרה דברים כאלה?
עשית משהו רע?
תדברי, גולטן. קדימה.
את זוכרת ששהיתי
בבית של אילמז?
כן, והיא כעסה בגלל זה?
-לא, גברת נכבדה, זה לא כך.
מה זה היה? מה?
לא יכולתי לומר את זה
לגברת כלה. -אז מה?
כשאמרתי את זה, היא אמרה:
"חשבתי שאת חברתי".
זוליהא, מה שלומך, מותק?
-אני בסדר, שרמין, בואי.
הכנתי עוגיות תפוחים,
הבאתי לך כמה.
לא היית צריכה לטרוח. תודה.
-זאת לא טרחה.
מה שלומך עדנאן?
באתי בעצם כדי לשאול עליו.
הוא בסדר, תודה לאל, הוא ישן.
החמוד שלי. חומו עלה שוב?
-לא, הוא בסדר.
זה כל כך מפחיד, לא?
הוא בנך אחרי ככלות הכול.
אל תשאלי, שרמין, זה היה נורא.
חשבתי שאת מתכוונת לעזוב.
שרמין, חשבתי על זה רבות
ופשוט לא יכולתי לעזוב. -למה?
פחדתי, פחדתי מאוד.
יקירתי.
החלטתי לא לעזוב כי חשבתי
שדמיר ימצא אותי באיסטנבול.
הוא ימצא אותך,
זוליהא, מה את יכולה לעשות?
זה הגורל שלך.
תראי את זה, שרמין,
מה את חושבת?
זה נהדר. זוליהא,
יש לך טעם מעולה.
עבודה נעימה, גיסתי.
-תודה, שרמין.
הייתי בבית שלך.
-מה המצב שם?
הציפור בכלוב, היא בלעה
את הפיתיון. -אז היא מאמינה לך?
למען האמת,
היא התנהגה בחום רב.
אפילו שאלתי אותה מה קרה,
למה לא נסעת לאיסטנבול?
למה ויתרת על הרעיון?
היא אמרה שהיא פחדה.
בסדר, תמשיכי כך. תתקרבי
אליה עד כמה שתוכלי, בסדר?
בסדר, גיסתי, אל תדאגי.
עבודה נעימה.
למה אתה יושב שם,
לעזאזל, עצלן?
יש המון דברים לעשות,
ואתה יושב שם בלי לעשות כלום?
עם מי אני מדבר?
תוריד את הרגליים שלך.
העץ התרטב.
אבל אתה מסתכל עליהם כמו
שפרה מסתכלת על רכבת, אידיוט.
תקשיב, אחי גאפור,
המשגיח החדש הוא אדון חאליל.
אעשה כל מה שהוא יאמר לי.
מה אמרת? מה אמרת?
קראת לי אחי גאפור?
-כן.
בוא הנה, בוא הנה,
הלשון הזו...
אחתוך לך את הלשון,
תרים את העצים, אל תכעיס אותי.
אדון חאליל לא אמר לי
לעשות את זה.
תרים אותם בעצמך, אם תרצה.
איבו, אני אהרוג אותך,
אני אקבור אותך באחוזה הזאת.
ואז אשפוך עליך בטון.
בן אדם, תרים את העצים.
אל תתחיל לדבר על אדון חאליל
שלך. אמרתי לך שתרים אותם.
מה קורה כאן, גאפור?
אני אומר לטיפש הזה שהעצים
רטובים ושעליו להרים אותם.
אבל יש לו פה גדול
והוא כל הזמן מתחצף.
למה אתה טוב, גאפור?
קח את העצים לסככת העץ.
איבו, לך לקחת
את התוצרת למזווה. -כן, אדוני.
תן לאיש ללכת.
למה אתה מחכה?
להזמנה מעוטרת?
תכניס את שרשרת התפילה לכיס,
לך.
קדימה!
תתבייש לך.
תראה באיזה מצב
אדון גאפור הגדול נמצא.
הם גורמים לנו
לקפוץ דרך חישוקים, חישוקים.
עדיין יש לי צמרמורת
כשאני נזכרת בזה.
הם היכו אותו עד מוות,
מה האלימות הזאת?
טוב, אם אתה חי על החרב,
גם תמות על החרב, פוסון.
שרמין, בכל מקרה,
מדובר בתקרית מקפיאת דם,
ייקח לי שנים להיפטר ממנה.
למען האמת,
גם אני מרגישה כך, פוסון.
וכשאני חושבת על הכסף שהפסדתי,
לעולם לא אפטר ממנה.
שרמין, את בוודאי שכחת.
הפסדתי 10,000 לירות, זה המון.
אבל לא משנה מה שקרה,
לאיש לא מגיע למות כך.
לא הונו אותך בכסף
שקיבלת מאדמותיך.
אלמלא התערבתי,
היית גם מאבדת את הסכום הזה.
לראשונה בחיי,
מישהו שהכרתי היה קורבן לאלימות.
זאת לא זוליהא?
-האחת והיחידה.
היא נוהגת?
-בוקר טוב לך.
משרתת נחותה הפכה
לאישה הראשונה שנוהגת באדאנה.
זוליהא, זוליהא.
-פוסון.
מותק.
מה שלומך?
-פוסון, אני בסדר, מה שלומך?
גם אני בסדר, תודה רבה.
יקירתי, איזה
צירוף מקרים נחמד.
מעולם לא הייתה לך
הזדמנות לשבת עם פוסון,
תמיד החלפתן
כמה מילים חפוזות.
כן, לאן את נוסעת? בואי נשתה
ביחד, אם את לא עסוקה.
טוב, למען האמת... -בואי,
בלי תירוצים, נשתה משהו.
טוב, טוב, בואי.
-בסדר, אם כך, בסדר.
יקירתי, את נוהגת,
זה כל כך נחמד.
סאנייה.
אלוהים אדירים,
תעזור לי להתאזר בסבלנות.
סאנייה.
-מה קרה?
למה את צועקת, ילדה?
-למה אתה חושב שאני צועקת?
סאנייה, יש משהו לאכול?
אני מת מרעב, ילדה.
יש רגלי חמור חמוצות,
תרצה קצת?
ילדה... למה את ממשיכה
להגיד שטויות, סאנייה?
גאפור, תעזוב אותי במנוחה,
תעזוב אותי במנוחה.
אישה, אמרתי לך שאני
מת מרעב, אני מת מרעב.
סחבתי עצים
וכמעט שברתי את הגב.
כמובן, יקירי, כמובן.
אם תמשיך כך, תסחוב
דברים גרועים עוד יותר.
מה זה צריך להביע, ילדה?
-אדון חאליל, אדון חאליל שלך.
הוא יגרום לך לעשות דברים
הרבה יותר גרועים, הרבה יותר,
רק חכה ותראה, רק חכה ותראה.
אל תדברי שטויות, למען האל.
תקשיב, מר דמיר מינה משגיח חדש
תחתיך, אבל אתה לא מוטרד בכלל.
סאנייה, מספיק.
-זה לא מספיק.
איך יכול להיות מספיק,
גאפור, איך?
אתה ואני עוד נסבול
כל כך הרבה כאן, כל כך הרבה.
רק חכה ותראה.
הוא אומר לי מספיק.
לך לבור העמוק ביותר בגיהינום.
זוליהא, ראיתי את מודעת האבל
לוולי בעיתון, תנחומיי.
תודה.
פוסון, בואי לא נתפתח מחדש
את הפצע הישן של זוליהא.
כמובן, סליחה.
ראית כמה מכוער
מה שסוויל לבשה? -בהחלט.
לא הייתי יכולה ללבוש
דבר כזה, אילו ניסיתי.
מה היא לבשה? זו שערורייה.
-זה נורא.
אגש לשטוף ידיים.
זאת הייתה מתנה רשמית.
למען האמת, התעצבתי שהחזרת
לי אותה. -למה התעצבת?
מה זאת אומרת?
לא אכלת קבב במסעדה של זייה?
את לא יכולה לומר
שהגעת לאדאנה,
אלא אם אכלת קבב
במסעדה של זייה.
אני צריכה ללכת עכשיו.
-לאן את הולכת, זוליהא?
אנחנו מפטפטות,
רק הגענו הנה.
אני לא יכולה להפסיק לחשוב על
עדנאן. נעשה את זה בפעם אחרת.
אני לא מבינה את זה.
-מה קרה לה?
מותק, היא אימפולסיבית.
מצבי הרוח שלה משתנים
כל הזמן, היא אימפולסיבית.
אביך ויתר עליי, בני.
הוא ויתר עליי.
תראה מה יש לי, תראה, אדון חאליל.
תראה מה יש לי, בוטנים מלוחים.
אתה רואה?
אני יודע מה אתה אוהב. בוא.
הנה, הנה, הנה.
אז מה קרה אז?
מה שקרה זה...
מה אמרתי, גאפור?
אמרת קרוב משפחה,
אורווה ועוד משהו.
אני מבולבל לגמרי עכשיו,
תן לי לעזור לך לראות בברור.
לא, לא, הספיק לי.
-באמת? מה קרה? אתה שיכור?
אני לא משתכר. -"אני לא משתכר."
אם כך, אתה צריך לשתות.
בוא, בוא, בוא.
חכה, בוא נרים כוסית, לחייך.
אדון חאליל. אני רואה
שאתה מה שאמרו עליך.
מספיק, בן אדם. -בן אדם,
הפכת למשגיח חוות יאמן הגדולה.
אתה מבין איזה נטל
אתה נושא עכשיו?
אתה חייב לשתות כדי להירגע.
מי יכול לומר לך משהו?
אתה צודק, גאפור.
-כמובן שאני צודק.
אז תמזוג. -קדימה, קדימה,
קדימה, קדימה.
קדימה, קדימה, קדימה.
קדימה, הנה.
קדימה, קדימה.
אדון חאליל, אם יש לך בעיות,
אדון גאפור לצידך.
ממש מאחוריך, אני החייל שלך.
אם משהו מציק לך, אם יש לך
שאלות, בוא אליי, בסדר?
תודה, גאפור.
-בן אדם, אחי.
בוא הנה. בוא, בוא, בוא, בוא.
שאלוהים הטוב יברך אותנו.
כפרה, חבר שלי.
בואי, בואי. בואי.
כל הכבוד. בואי, בואי, בואי.
בואי, בואי, בואי.
כל הכבוד, בואי.
בואי, סוסה שלי.
בואי, בואי, בואי.
בואי, ילדה, בואי.
כל הכבוד, כל הכבוד.
את חופשיה עכשיו, בסדר?
לכי עכשיו.
אני אראה לחאליל מה זה מה. לכי.
לכי, טוב.
מר חאליל. נראה מה תעשה עכשיו.
היכן היית?
-הייתי כאן, יפתי.
פשוט לא יכולתי לישון,
את יודעת, סאנייה.
חשבתי לצאת
ולשאוף קצת אוויר צח.
מה אתה זומם הפעם?
ילדה, אני לא זומם שום דבר.
מה אני יכול לעשות? אלוהים.
עשית משהו.
-סאנייה, לא עשיתי כלום.
לכי לישון, כפרה עלייך.
קדימה, לכי לישון.
יש לנו עבודה על הבוקר.
קדימה, קדימה.
שתישני כמו בול עץ
ותקומי קלילה כמו ציפור, סאנייה.
את רעבה, סבתא?
הכנסת את הבקלווה לתנור?
את רוצה בקלווה?
-שכחנו את הקפה, גם. הקפה.
מהר, לכי לנורטין
ותביאי קצת קפה.
אבל חכי שם ותבקשי שיטחנו לך
קפה טרי. יש לנו אורחים.
איזה קפה, למען האל, אמא?
הם יגיעו לבקש את ידה
של הונקאר לנישואין, לא ידעת?
לבן של משפחת יאמן, עדנאן.
לא אמסור את בתי לעלי ראהמט.
לא אמסור אותה, לא אמסור אותה.
אמא? -מה זה?
מה מסקרן אותך?
שום דבר. חשבתי שכדאי להתקשר
לרופא ולהחליף לה את התרופה.
גברת נכבדה, גברת נכבדה!
מה קרה?
-גברת נכבדה. -מה קרה, ילד?
אל תשאלי, גברת נכבדה.
-מה קרה, ילד? תדבר.
הסוסים אינם. הסוסים
שאת כל כך אוהבת נעלמו.
מה זאת אומרת
שהסוסים שלי אינם?
למה אתה מתכוון
שהסוסים שלי אינם? איך?
הם נעלמו, גברת נכבדה. הסוסים
אינם באורווה, גברת נכבדה.
גאפור, איך זה ייתכן?
לא יודע, אולי מישהו לקח אותם?
אני לא יודע. -אלוהים.
היכן הסוסים?
היכן הסוסים שלי, גאפור?
לא יודע, גברת נכבדה. מעולם
לא ראינו דבר כזה, מזה שנים.
לאן הלכו הסוסים?
אני תוהה אם מישהו לקח אותם.
אני לא יודע.
גברת נכבדה,
שנספר למר דמיר?
היכן חאליל?
-אני באמת לא יודע.
אני מחפש אותו כל הבוקר,
אבל לא ראיתי אותו בשום מקום.
תביא הנה את חאליל,
תביא הנה את חאליל.
בסדר, גברת נכבדה.
-תמהר.
היא אמרה לנו למצוא את חאליל.
על מה אתה מסתכל? תזוז.
תפסיקו את מה שאתם עושים.
קדימה, איבו, אל תחזור בלעדיו.
הסוסים אינם באורווה.
-הסוסים נעלמו?
איך ייתכן שהם נעלמו?
-קדימה, תחפשו בסביבה.
אדון חאליל, אדון חאליל.
אדון חאליל, אדון חאליל, אדוני.
הסוסים.
אני המום. אני לא מבין
כיצד זה קרה, גברת נכבדה.
טוב, צריך לבדוק
את האוורות בכל לילה.
למה לא בדקת אותן? -לא מתפקידי
לעשות זאת, גברת נכבדה.
המשגיח החדש שלנו
הוא אדון חאליל. אמרתי לו הכול.
היכן האיש הזה? היכן הוא?
גברת נכבדה, גברת נכבדה,
גברת נכבדה.
מצאנו אותו,
מצאנו את אדון חאליל.
היכן?
-בגדת האגם.
תגיד לו שיבוא הנה מיד.
למען האמת, לא הצלחנו
להעיר אותו, גברת נכבדה.
הוא חסר הכרה, עם בקבוק בידו.
רוץ, לך ותעיר אותו
או שאני אגיע לשם.
תחזרו לעבודה, קדימה, קדימה.
דמיר, הסוסים נעלמו, בני.
מה זאת אומרת שהם נעלמו?
-הם נעלמו, האורווה ריקה.
על מה את מדברת, אמא?
לאן הסוסים יכלו ללכת?
לא היינו צריכים
לבחור בחאליל, בני.
הוא לא בנוי לתפקיד הזה.
היכן הוא עכשיו? -הוא
חסר הכרה ליד האגם, שיכור.
בסדר, אל תדאגי, אני אטפל בזה.
זה ממש מה שהיה חסר לי.
היכן יכלו להיעלם
חיות כל כך גדולות?
חיפשתם בכל מקום?
חיפשנו, אדון גאפור, הם נעלמו.
-הם נעלמו.
לכו לבדוק בחוות האחרות. לאן יכלו
ללכת סוסים כל כך גדולים?
אדוני, אנחנו לא מצליחים
להעיר את אדון חאליל,
לכן אנחנו לא יודעים
גם היכן הסוסים.
חבר'ה, כיצד זה ייתכן?
חיות כל כך גדולות. -גאפור!
תכנס את כולם, לכו לחפש
את הסוסים. -כן, אדוני, אבל...
אבל מה? עמדת לומר
שזה לא התפקיד שלך?
כמובן שלא, אדוני.
זה אפילו לא עלה בדעתי.
קדימה, אל תעמוד שם.
תכנס את כולם.
תחפשו בכל מקום, תחזירו
את הסוסים האלה, קדימה.
חבר'ה, תקשיבו, תחפשו
מתחת לכל סלע. בכל החווה.
אדון חאליל.
-אדון חאליל מגיע.
תראי עם מה אנחנו מתעסקים.
הוא לא מסוגל לעמוד ישר.
-הוא מתנדנד.
למה הוא שתה כל כך הרבה?
היכן היית?
אני כאן, אדוני.
מה זה? אתה לא מתבייש
להופיע לפניי כך?
תסלח לי אם עשיתי
משהו לא כשורה, אדוני. -מספיק.
אתה מפוטר, חאליל.
תסתלק מכאן. -אבל, אדוני...
תשתוק, אתה לא מסוגל
לשמור על סוס,
איך תצליח לשמור
על חווה שלמה, לעזאזל.
תוציאו אותו מכאן, החוצה.
היי, חאליל, תזוז. קחו אותו.
בוא, חאליל.
-מה עשית? -בוא הנה, בוא.
גאפור, בוא הנה.
מעכשיו אתה שוב המשגיח. בסדר?
עכשיו הלך עלינו.
אדון גאפור יגרום לנו לסבול.
כן, אדוני.
אכלת בצל בשעה כזאת?
תחזיר לי את הסוסים האלה.
קדימה, תוכיח את עצמך.
כן, אדוני.
"אדמה מרה"
- פרק 55 -
תרגום:
בתיה מולכו
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ