"אדמה מרה"
ואהידה פרצ'ין,
מוראט אונאלמיש
אוהור גונש,
הילאל אלטינבילק
בולנט פולאט,
טורגאי איידין
סלין ינינג'י,
סיבל טאשג'יאולו
סלין גנץ', פולן אמרה,
מוסטפה אצ'ילאן
סרפיל טאמור
"אדמה מרה"
- פרק 14 -
אחי, תפסיק.
-תירגע.
סוהר! סוהר! מישהו נדקר.
מה קורה כאן?
תתרחקו. תתרחקו לכל הרוחות.
זוזו הצידה.
מה זאת אומרת "נעלמה"?
-נעלמה.
היא התעקשה ללכת לאחיה.
ואני לא הסכמתי.
מה זאת אומרת נעלמה, אמא?
זוליהא היא אשתי. אשתי.
בסדר, בני, אל תצעק.
אתה מחולל מהומה.
היא לא יכולה ללכת לשום מקום.
איך זה ייתכן?
אין לה מכונית, אין לה כסף.
איך היא הלכה?
אני מוכנה.
היכן הכלה שלנו?
אבל היו לנו כרטיסים.
אמא!
אלו כרטיסים?
-כרטיסים לרכבת.
אנחנו נוסעות לאיסטנבול ברכבת.
זוליהא קנתה כרטיסים לרכבת?
-לא, בני. היא רק מבולבלת.
לא, היא כנראה שמעה משהו.
איך היא יכלה לקנות כרטיסים?
היא לא יוצאת מהאחוזה בכלל.
מישהו כנראה עזר לה אם כך.
מישהו מהחווה.
אני מקווה שהיא הגיעה לרכבת.
תבררי מי קנה את הכרטיסים.
לא יכול להיות שהיא עזבה
בכוחות עצמה.
תגלי ידו של מי במעל.
כשאחזור, הוא יסבול.
דמיר!
סבאטין, למה אתה משאיר
את האורות דולקים?
אני לא יכולה לישון ככה.
דמיר! דמיר!
זה דמיר?
לאן הוא הולך באמצע הלילה?
מה אכפת לך לאן הוא הולך?
תיכנסי פנימה ולכי לישון.
אוי לא. משהו קורה כאן.
אבל מה?
עשיתי הכול למען אושרו של בני,
אמא.
למען תהיה לו משפחה
והוא ילך בגאון בפומבי.
לא מצאתי דרך אחרת, אמא.
לא מצאתי דרך.
התקשרנו לרופא המרדים.
אנחנו מוכנים לניתוח.
- כלא סיליביריקאפי -
זוליהא!
תירגע, אדוני.
היי. אל תקום.
כרגע עברת ניתוח. תירגע.
אחות, בידקי לו חום בכל ארבע
שעות, והמשיכי עם הנסיוב.
החלמה מהירה.
-תודה.
כמה זמן אני כבר כאן?
-יומיים. בקושי שרדת.
אתה בסדר עכשיו?
יש לך כאבים חדים?
יש לי קצת כאבים.
יש משכך כאבים בנסיוב.
הם יעברו עכשיו.
תיכנסי, גברת זוליהא יאמן.
מפקד הכלא, אתה יכול להשאיר
אותנו לבד?
מר דמיר, זוליהא היא אשתי,
לא אחותי.
מה אתה אומר, אילמז?
מה זאת אומרת היא אשתך?
לא רשמית. אך נישאנו בפני האל.
מה זה, זוליהא?
מה את חושבת שאת עושה?
את אשתי.
ואת הרית לי.
איך יכולת לעזוב בגפך?
מאיפה האומץ?
אני שואל אותך. תעני לי.
אז שיקרת לי מההתחלה?
למה, אילמז?
למה היית צריך לשקר?
ביום שהגענו לחווה,
אמרו שהגבירה הגדולה לא תסתכל
בעין יפה על זוג לא נשוי.
אילו אמרנו שאנחנו מאורסים,
היא הייתה מנסה לחתן אותנו.
פחדנו כי אז היה מתגלה
שאני נמלט מהחוק.
אז פשוט אמרנו ככה.
ולא הייתה דרך חזרה.
אתה צודק במאת האחוזים,
מר יאמן. אין לכך הצדקה.
אתה נתת בנו אמון
והכנסת אותנו לאחוזה.
הפקדת את סבתא בידי זוליהא.
שמת בנו את מבטחך,
אך שיקרנו לך.
אני עודדתי אותך?
זו הייתה טעות מצדי
להוקיר ולכבד אותך?
איך את מעזה לעשות דבר כזה?
רק רציתי לראות את אחי.
התחננתי בפני אמך...
הייתי מביא אותך לכאן
אם היה לך צורך לראותו.
מה רעיית דמיר יאמן עושה
בבית אסורים?
הוא ייתלה.
רציתי לראות אותו פעם
אחת אחרונה.
זה לא נכון.
ההחלטה תידחה.
פרקליטיי שוקדים על כך
מזה ימים ארוכים.
אמרתי לך פעמים רבות.
אני בעלך, למה אינך מקשיבה לי?
אני סולח לך הפעם.
אבל אל תעשי זאת שוב.
את לא יכולה לבקר בכלא,
גם אם אני האסיר. מובן לך?
קדימה, אנחנו חוזרים לאדאנה.
מבלי לראות את אחי?
קרוב משפחתה היחיד הוא אחיה
המהמר שמכר אותה לסרסור.
מה היא תעשה בלעדיי?
אל תחשוב על זוליהא.
זוליהא בידיים בטוחות.
אל דאגה.
אני לא אגרש אותה לרחוב
מפני שהרגת מישהו.
אתה אומר את האמת, מר יאמן?
תקשיב, אילמז, שיקרת לי
במצח נחושה.
זה לא משהו שאני יכול למחוק.
אך מצד שני אלה החיים.
כל דבר יכול לקרות לכל אחד.
זה גורלך.
לכן אני סולח לך על דבר השקר.
חדל לדאוג לזוליהא.
אתה איש נפלא.
שתבורך מפי עליון.
אני מפקיד את זוליהא בידיך.
אני אתפלל למענך עד נשימתי
האחרונה, מר יאמן.
את לא אדם ככל האדם.
את רעייתי.
תחדירי את זה לראשך.
דמיר, תן לי לראות אותו פעם אחת.
עשיתי את כל הדרך לכאן.
איש לא יזהה אותי בלאו הכי.
אין צורך, ראיתי אותו.
הוא בסדר ומצבו טוב.
גם אני רוצה לראות אותו.
תן לי, דמיר. בשם אלוהים.
אנא ממך.
זוליהא, אל תוסיפי להתגרות בי.
רק תן לי לראות אותו פעם אחת.
אני מתחננת בפניך, בבקשה.
אל תבחני את סבלנותי.
הגיעו מים עד נפש.
אני אראה אותו, ולא, לא אעזוב.
אל תנסי את סבלנותי.
עוד מילה אחת...
ואת תראי את אילמז בקברו.
זוזי!
השיחה שלך לאיסטנבול
מוכנה, גברת.
אני מקשרת אותך.
-תודה.
הלו?
-שלום, גברת יאמן.
אני משער שתשאלי על מר יאמן.
-כן, מר ג'בדט. הוא הגיע לכלא?
כן, גברתי, אכן.
הוא עזב כרגע יחד עם זוגתו.
האומנם?
מר ג'בדט, דמיר הלך לבית החולים
לבקר את אילמז?
לא ידוע לי על כך.
הוא לא אמר דבר.
מה מצבו של אילמז?
בפעם האחרונה ששמעתי
הוא יצא מניתוח.
איני יודע מה מצבו.
אני יכול לברר אם תרצי.
-בבקשה, אם תואיל בטובך.
שיהיה לך יום נעים.
למה בשם אלוהים שהם ייסעו
לאיסטנבול באישון ליל?
את מכירה את מר דמיר.
אולי נעור בו חשק
והם פשוט עזבו.
יש דברים בגו.
תפשוט את החולצה, אתה מצחין.
תפשוט אותה.
לבשתי אותה רק בשבוע שעבר.
היא נקייה.
אני אתן לך להסתובב בחולצה
בת שבוע?
סאנייה...
אני חושק בך בכל מאודי.
אל תתחנף אליי.
פאדיק שמעה את מר דמיר
צועק באמצע הלילה.
את מאמינה לפאדיק רפת השכל?
היא כנראה חלמה, האימבצילית.
אתה יודע משהו
אך אינך מספר לי, גאפור.
מה אני אדע? ואם כן, למה
שאסתיר זאת ממך, מתוקתי?
אתה תסתיר,
אתה תסתיר ללא היסוס. זוז.
הגבירה הגדולה השביעה אותך
לא לספר לי?
אני נשבע שזה לא נכון,
לא היו דברים מעולם.
בסדר, אל תספר לי.
אני כבר יודעת מה קרה.
מה את יודעת, סאנייה?
-מה?
מה את יודעת?
זוליהא ברחה.
ומר דמיר רדף אחריה.
למה אתה צוחק? הא?
למה אתה צוחק?
רק תחשבי קצת, בשם אלוהים.
זוליהא זכתה בכל הקופה.
היא נישאה לאיש העשיר
בצ'וקורובה.
היא תעזוב עושר כזה ותברח?
היא טיפשה?
מה קורה איתם אפוא?
כלום.
קורה גם קורה. ואני אגלה מה.
אלי הטוב.
המזל האיר לנו פנים.
יש מטוס לאדאנה היום.
איננו צריכים להתאכסן במלון.
ברוך הבא, אדוני. ברוכה הבאה.
תודה, אדוני.
יש לכם חסילונים טריים?
-בוודאי, אדוני.
הם יצאו מהים לפני שעה בלבד.
-בסדר, תביא לנו קצת.
מיד.
יכולנו ללכת למסעדה מפוארת
יותר
אבל קאדרי מגישים את הסרדינים
הכי טובים ללא עוררין.
לא הייתי מחליף אותה
במסעדות הכי יוקרתיות.
חמודתי, הסרתי את הקשקשים.
אני לא רעבה.
את בכל זאת צריכה לאכול,
זוליהא. בשביל תינוקנו. קדימה.
אני לא רוצה לאכול.
זוליהא, בבקשה, פיתחי את הפה.
זהו זה. כל הכבוד לאשתי.
אשתי היפהפייה.
את אוהבת דגים, נכון?
בטח שכן.
את מאיסטנבול.
דיברתי עם קאדרי.
מעתה ואילך, הוא ישלח לנו דגים
טריים במטוס מדי שבת.
יהיה לך הכול.
אני רק רוצה את המיטב בשבילך.
עד כדי כך אני אוהב אותך.
אם אתה אוהב אותי כל כך למה
אתה לא נותן לי לראות את אחי?
זה משהו אחר.
דמיר, בבקשה, אני מתחננת.
תן לי לראות אותו חמש דקות.
זוליהא, מספיק.
שאני לא אפתח את הפה.
כי אם אפתח, לא יהיה לך טוב.
חבר!
מה יש? אתה סובל מכאבים?
אני צריך להתפנות.
גש הנה לרגע, חבר.
אני פה.
-האסיר צריך להתפנות.
תתיר את האזיקים כדי שיוכל ללכת.
אסור לי. עליי לשאול את המפקד.
אתה רוצה שירטיב במיטה?
הוא לא יברח.
אתה לא רואה, הוא בקושי
יכול לעמוד על הרגליים.
תזדרז, חבר.
סבתי הייתה הבחורה הכי יפה
בסואדיה בצעירותה.
סבי היה באיסטנבול
בענייני עסקים.
ברגע שהוא ראה את סבתא,
הוא חטף אותה לאדאנה.
והם נישאו.
אמי היא איסטנבולית למחצה.
גם ילדנו יהיה כזה.
כשילדנו ייוולד, אני מציע
שנבוא שוב לאיסטנבול.
נוכל להישאר תקופה ארוכה.
בתי המלון הטובים ביותר
והפלגות בבוספורוס.
נחיה את החלום.
אני לא רוצה לחיות את החלום.
אני רוצה לראות את אחי.
מספיק. עד כאן.
נראה שעליי להבהיר לך דבר מה,
אחרת את לא תרפי.
את למעשה... לא שווה לי כרעיה,
זוליהא.
קדימה, חבר. תזדרז.
פתח את הדלת, ולא, אשבור אותה.
יצאתי, יצאתי.
זוז.
את חסרת מודעות. חסרת השכלה.
אחיך הוא רוצח.
ואת היית עוזרת בית באחוזתי.
גבר כמוני לעולם לא היה מתחתן
עם משרתת.
אך התחתנתי אתך.
לא חשבתי האם את שווה לי
או לא.
למה? הא?
כי התאהבתי בך.
הפכתי אותך לאשת אדון.
וכעת עלייך לשכוח את עברך.
מעתה והלאה אין לך אח
בשם אילמז. זהו זה.
אבל...
-אל תגידי לי "אבל". מספיק.
לרעיית דמיר יאמן אין אח
שהוא בכלא באשמת רצח.
וזה לא מוצא חן בעיניי
שאת מתעניינת כל כך ביילמאז.
הוא אפילו לא אחיך הביולוגי.
יש לכם אבות שונים.
אבל...
-מספיק.
תקשיבי לי ותקשיבי היטב,
זו שיחה חד פעמית.
לא נדבר על כך שוב.
אני אציל את חייו של אילמז
אך את תשכחי אותו.
לעולם לא תצאי ללא הסכמתי.
לעולם לא תשכחי
שאת רעיית דמיר יאמן.
את תנהגי כיאה לשמי הטוב ולכבודי.
את תחשבי אך ורק על ילדך
ועליי ותמיד תשמעי בקולי.
הבנת? עני לי.
לא, לא, אני רוצה לשמוע,
תגידי את זה.
תגידי, "כבר אין לי אח
שנקרא אילמז." כן, אני מחכה.
כבר אין לי אח שנקרא אילמז.
"תמיד אשמע בקולך."
תמיד אשמע בקולך.
יופי.
תראו כמה נקייה נעשתה
הדובשנית שלי.
הדובשנית שלי, זה מה שאת.
רגע, תני לי לסדר לך את השיער.
אמא, תסתובבי, בבקשה.
יש לי שאלה אלייך.
אמא, לפני כמה ימים אמרת, כלתי
קנתה כרטיס נסיעה לאיסטנבול.
זכור לך? מי קנה לה את הכרטיס?
כלתי?
-כן, כן. יצאתן להליכה יחד.
היא קיבלה אותו אז?
אנחנו יצאנו להליכה.
-כן, כן.
ראית, את זוכרת הכול, אמא.
מישהו נתן לזוליהא כרטיס.
זוכרת? מי נתן את הכרטיס? מי?
הבחורה הזאת. הבחורה הזאת.
אם תסבי לי אושר,
אז אני אסב לך אושר.
יש עדיין זמן עד הטיסה.
לאן נלך?
שאקח אותך לבבק לאכול
ממרח שקדים?
או שאפשר ללכת לשישלי
ולחפש שמלות אופנתיות בשבילך...
איפה טבעת הנישואין שלך?
בתיק שלי.
למה הסרת אותה?
תענדי אותה בחזרה, עכשיו.
אם תסירי את הטבעת עוד פעם,
אני אוריד לך את האצבע.
עבודה נעימה, גולטן.
-תודה, גבירה גדולה.
תכבסי גם את זה.
-תני לי.
אוי, זה נתקע.
רגע, ילדונת, רגע. אל תמהרי.
תעצרי.
הוצאתי אותו.
הוצאתי אותו, ילדה.
גולטן חמודתי, היית חרדתית
כל כך מילדות.
צפינו בך גדלה.
זה מצוין שהתיידדת עם זוליהא.
אני רואה אותך כל הזמן.
את תמיד מפטפטת איתה בגינה,
פה ושם. אתן כל כך קרובות.
יש לזוליהא בעיות? היא מספרת לך?
היא מסתירה ממני.
היא לא אומרת דבר.
אולי היא מספרת לך.
אינני יודעת דבר, גבירה גדולה.
היא לא מספרת לי מאום.
זוליהא, כלומר הגבירה הכלה
לא מספרת לי דבר.
ואנחנו לא מדברות הרבה.
חוץ מזה, על מה אנחנו יכולות
לדבר? היא הגברת של הבית.
אל מורא, יקירתי.
לא אכעס עלייך על שאת מדברת
איתה ומתיידדת איתה.
אנחנו לא משפחה יהירה, נכון?
למה שאכעס עלייך על שאת
מדברת איתה?
קדימה, גולטן. זה לא נכון.
אתן צעירות ובנות אותו גיל.
ברור שתהיו חברות.
כדאי שאתלה את אלה,
גבירה גדולה,
כדי שיוכלו להתייבש מהר.
איפה את, פאדיק? האש בוערת.
אל תאחרי.
אני אכניס את אלה למטבח
ואז אבוא.
גולטן, תסתכלי לאן את הולכת.
מה עשית, ילדונת? גולטן!
מה נעשה איתה?
היא עדיין משוגעת על אילמז.
איני יודעת מה לעשות, אחותי.
שנביא מלומד לראות אותה?
כן, כדאי.
נקי את זה, מהר. תזדרזי.
תביאי את המטאטא ותטאטאי.
אלוהים, מה אעשה עם אלה?
גאפור, גולטן נולדה בחווה,
נכון?
גולטן...
כן, גבירה גדולה.
היא נולדה כאן במשמרת שלך.
היא הייתה כאן כל חייה.
משהו קרה? היא עשתה משהו רע?
אם כן, אימרי לי
ואני אראה לה את נחת זרועי.
תפסיק. בלי אלימות. תפסיק.
גולטן היא אולי מעט איטית
אבל אין לה כוונות זדון.
היא עשתה משהו?
גולטן משמשת כשליחה
בין אילמז לזוליהא?
מה?
לעולם לא! חלילה.
אחותי לעולם לא תעשה דבר כזה.
לטיפשה הזאת אין
התבונה הנדרשת.
היא קנתה כרטיס לאיסטנבול
לזוליהא.
מה?
לא ייתכן.
אני נשבע שנפלה טעות.
לא ראיתי את זה במו עיניי
אבל אמא סיפרה לי.
היא אמרה שזאת היא.
אמנם אמי מעט מבולבלת,
אבל גם אני חושדת בגולטן.
הן קרובות מדי בכל מקרה.
אני לא רוצה להאשים אף אחד
על לא עוול בכפו, גאפור,
אבל איני יכולה להרשות כזה דבר.
דמיר יחסל את כולכם.
גבירה גדולה, אני...
אילמז המסכן שלי.
זוליהא המסכנה.
גולטן! גולטן!
גולטן!
-אחי!
מה את שורפת שם?
-כלום.
זוזי הצידה.
מה אלה המכתבים האלה?
-אחי, תפסיק, תפסיק.
עם מי את מפלרטטת, שטן שכמוך?
תפסיק. עזוב, אחי.
אני מתחננת בפניך.
אילמז?
"אילמז שלי"?
את מתכתבת עם אילמז?
מופקרת שכמוך.
אל תכה אותי, אח.
את רוצה שאהרוג אותך?
את תגרמי לי להרוג את אחותי?
הם לא שלי.
זוליהא?
"אוהב אותך עד אחרון ימיי,
זולי..."
אויה לי. אויה לי.
זוליהא כתבה את המכתב?
אחי, כפרה אליך, אל תגלה
לאיש. בשם אלוהים, אל לך.
היא בטחה בי ו...
תשתקי. תשתקי. הסי.
אז הם היו נאהבים?
היא אמרה את זה בעצמה?
למה לא סיפרת לי? למה?
היא לא סיפרה לי דבר. היא רצתה
שהמכתבים יישלחו לאחיה.
אז נעור בי חשד.
למה היא לא שלחה אותם בעצמה?
הבנתי שמשהו חשוד.
וקראתי אותם.
מישהו ראה אותם מלבדך?
לא.
גולטן.
אני נשבעת, איש לא ראה אותם
מלבדי.
רציתי לשרוף אותם
כדי שאף אחד אחר לא יראה אותם.
אחי, אני מתחננת,
אל תאמר מילה לגבירה הגדולה.
בבקשה. קצת רחמים.
תקשיבי לי היטב.
זה יהיה סודנו.
את לא תספרי לנפש חיה. מובן?
אם אפילו אדם אחד ישמע על כך,
את תצטערי.
אם יתגלה שהם היו נאהבים,
זה יהיה באשמתך.
את תהרסי את כולנו.
את תהרסי אותנו כאן.
קחי את עצמך בידיים.
לא הייתה לי כוונה לספר.
אני נשבעת שלא אספר לאיש.
אסור לך להיות קרובה לזוליהא
יותר. זהו זה.
בחיי, אשבור את כל העצמות בגופך.
אשבור לך את העצמות.
גולטן, מספיק.
אני אשמור את זה.
אם יחסר לי כסף יום אחד,
אשתמש בזה כהוכחה
שהם היו נאהבים.
אמא, תני לי לכסות אותך.
יקירתי.
מה קרה?
גבירה גדולה, זאת לא הייתה
גולטן.
אמרתי לך לשאול אותה?
למה אתה פועל על דעת עצמך?
אני רק גיששתי.
אמרתי, "הגבירה הכלה
רצתה לראות את אחיה.
"מר דמיר לא הרשה לה.
היא אמרה לך משהו?"
היא אמרה שהיא לא יודעת.
היא הייתה אומרת אילו היא ידעה?
גולטן לא תשקר, גבירה גדולה.
הייתי יודע.
אני מבטיח, אני אמצא
את מי שקנה את הכרטיס.
לא, לא, אל תעשה כלום.
ואל תשאל איש. אני אטפל בכך.
חזור לעבודה.
מי קנה את הכרטיס אם כך?
כן?
-שלום.
רציתי לשאול על מצבו
של אילמז אקאיה.
אני מנוע מלתת מידע.
שמעתי שהוא בבית חולים.
אני רוצה לדעת מה מצבו.
איני יכול לגלות מידע אודות אסירים.
לך ושאל את המקור שלך.
איני יכול להגיע לשם עכשיו.
אנא עזור לי.
אינני יכול, חבר.
אדוני, מה אתה עושה? צא.
תעזבי אותו. מה את עושה?
-ד"ר...
אבל ד"ר, אין לו כסף.
-אז מה? בוא, אדוני. שב.
ברוך הבא, אדוני.
-תודה, גאפור.
יש חבילות בתא המטען.
פרוק אותן ותעלה אותן למעלה.
ברוך הבא, בני.
-ברוכה הנמצאת, אמא.
ברוכה הבאה, ילדתי.
דמיר!
היית באיסטנבול. לא ידעתי מזה.
אנחנו אמורים להודיע לך, שרמין?
לא, זה לא העניין. יכולתי
לבקש כמה דברים מאיסטנבול.
הם לא נשארו שם הרבה זמן.
ברצינות, למה לא נשארתם, בני?
זוליהא התגעגעה הביתה. הייתה
טיסת ערב ועלינו עליה. קדימה.
לילה טוב.
זה דמיר?
-כן.
זוליהא?
-בוודאי.
הוא לא ישאיר אותה באיסטנבול,
נכון?
סבתא. מה שלומך, סבתא?
איפה כלתי?
-היא כאן, סבתא.
אני כאן, סבתא.
מתי אנחנו נוסעות לאיסטנבול?
התגעגעת לאיסטנבול כל כך,
סבתא? אני אקח אותך לאיסטנבול.
קדימה, תשטפו ידיים
כדי שנוכל לאכול.
בואי, אהובתי.
החום תקין.
החלמת.
אני אשחרר אותך מחר בבוקר.
מחר?
שמור על עצמך.
החופשה שלך נגמרה.
מחר אתה חזרה בכלא.
הפצע שלו טרם החלים.
הוא עדיין מקבל נסיוב.
אין מה לעשות.
קדימה, גבירותיי, תזדרזו.
הם כרגע הגיעו הביתה מנסיעה.
הם רעבים.
גולטן, כבי את זה. זה רותח
יותר מדי, זה יהפוך לדייסה.
קדימה, פאדיק. תביאי חמוצים.
תזדרזי, מהר.
איפה סאנייה?
כל כך הרבה בגדים שוב.
אילו רק היא הייתה ראויה לזה.
איך הייתה הטיסה?
היא הייתה מלווה בטלטלות?
היא הייתה בסדר גמור, אמא.
יופי.
אני לא אוכל את זה.
למה? זה לא היה לטעמך, ילדה?
זה שמנוני מדי.
לא, זה לא שמנוני בכלל.
שמתי את כמות השמן הרגילה.
אם היא אומרת שזה שמנוני,
זה שמנוני, סאנייה.
לכי תכיני משהו אחר.
מה את רוצה לאכול, אהובתי?
למה את משתוקקת?
יש לדודתי מכוח הנישואים
הרגל לשקר.
הייתי מאמינה אלמלא ראיתי
את דמיר עוזב לבד.
לזוליהא יש אומץ.
היא גמאה 40 ק"מ לגמרי לבד
באמצע הלילה.
אני בטוחה שהיא לא הלכה ברגל.
מישהו כנראה השיג לה מכונית.
יכול להיות שזאת גולטן אולי?
הטיפשה הייתה מאוהבת באילמז.
אבל לא, היא לא הייתה מעזה
לעשות דבר כזה.
גאפור היה שובר לה את העצמות
אילו גילה.
מי עזר לה אם כך?
אני עזרתי, שרמין, זה אני.
-מה?
אני עזרתי לה.
אני השגתי לה את הרכב.
ואני העליתי אותה על הרכבת.
גם נתתי לה כסף לדרך.
מה קורה, סבאטין? מה זאת
הגישה השלילית הזאת שוב?
אנחנו לא יכולים לשוחח כלל כזוג?
זאת לא שיחה.
זאת רק רכילות ותו לא.
בוא נשב כמו פסלים אם כך
ולא נוציא הגה.
שרמין, בואי נתגרש.
רק תגידי "כן"
ונלך איש איש לדרכו.
תמשיך לחלום.
לאן אתה הולך? לא סיימת.
אני מקווה שתמות. תתפגר.
כדי שאשתחרר ממך.
זה עדיף על פני שיאמרו
שהתגרשת ממני.
גילית מי עזר לזוליהא?
מי יעזור לה, דמיר, בשם אלוהים?
סבתא כנראה שוב התבלבלה.
אמא.
-אמא מה?
בדקתי עם כולם בחווה.
לאף אחד אין מושג.
הייתי יודעת אילו שיקרו.
אולי מישהו מבקתות הבוץ
עזר לה.
היא שהתה שם זמן מה.
לא, לא. מישהו מהאחוזה עזר לה.
אתה שוגה באשליות.
היא לא צריכה כל עזרה.
היא פשוט קמה והלכה.
היכן מצאת אותה?
בבית הכלא.
נתתי הוראות.
הם הביאו אותה היישר למשרד
מפקד הכלא.
תיארתי לעצמי.
היא הופתעה כשראתה אותך?
מאוד.
היא קשת עורף מדי.
כולם יודעים שאחיה רוצח.
ועכשיו היא יוצאת בגפה.
אני יודע, אמא. אני ער לכך.
זוליהא יכולה להיות מרדנית.
אבל עלינו לשים לכך סוף,
דמיר. זה לא יכול להימשך כך.
אנחנו מאדירים אותה,
אבל תראה איך היא גומלת לנו.
היא עלתה על רכבת באמצע הלילה
ונסעה לאיסטנבול.
לא נשמע כדבר הזה.
ואם מישהו היה רואה אותה?
מה היה קורה?
זו שערורייה רבתי.
זה לא יקרה שוב, אמא.
אל דאגה. היא למדה לקח.
היא ראתה את אחיה?
-לא, לא אפשרתי לה.
כל הכבוד. אתה ראית אותו?
-גם אני לא.
למה?
מה קרה?
אילמז נדקר בכלא.
-מה?
הוא אושפז בבית חולים.
מה מצבו עכשיו? בסדר?
מצבו יציב.
מפקד הכלא אמר שהוא יחזור
לאגף בתוך מספר ימים.
למה הוא נדקר?
הוא כל הזמן חולל צרות.
זה הגיע לו.
האילמז הזה אדם בעייתי.
אלמלא הוא היה אחיה של כלתי,
לא היה אכפת לי.
איזה אח, אמא?
-הס!
הוא אפילו לא אח ביולוגי.
הם מאבות שונים.
נו?
אתה אומר שנפסיק לתמוך בו?
כבר הפסקתי.
לאילמז כבר אין עורך דין.
מה בנוגע לערעור?
זה לא מענייני.
"אדמה מרה"
- פרק 14 -
תרגום:
שרית אלקיס
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ