"אדמה מרה"
ואהידה פרצ'ין,
מוראט אונאלמיש
אוהור גונש,
הילאל אלטינבילק
בולנט פולאט, טורגאי איידין,
מליקה איפק יאלובה
סלין ינינג'י
סיבל טאשג'יאולו
סלין גנץ', פולן אמרה,
יליז דורמצ'ילר
אברו אייטמור,
אברו אונלו, אראס שאנול
סרפיל טאמור
קארים אלישיק
"אדמה מרה"
- פרק 105 -
מה זה?
זה האקדח שירה באילמז.
טביעות האצבעות
של אחיינך נמצאות עליו.
הבאתי לך אותו מפני
שלא רציתי שהוא יהיה גלוי.
תודה,
אבל הוא חשוב עבורך.
אני יודע, גברת יאמן.
אני יודע שהוא חשוב.
זו ראייה שאילמז הרג
את האנס למטרת הגנה עצמית.
אתם זקוקים לו כדי להוכיח
את טענתכם להגנה עצמית.
נכון. אבל אני מעדיף
שהוא יישאר אצלך.
נניח את מה שיקרה
מעכשיו בידי הגורל.
טיפלתי בטביעות
האצבעות גם על האבן הזאת.
אני תוהה כמה זמן
ייקח למשטרה למצוא אותו?
אני מניח שהם ימצאו
אותו בעוד כמה ימים.
אלוהים, סלח לנו,
אלוהים אדירים.
אל תעשי את זה.
אל תאשימי את עצמך.
בסדר, אני מבין,
הוא היה האחיין שלך, בשר מבשרך.
עולמי התרסק עליי.
אל תאשימי את עצמך,
גברת יאמן.
אל תעשי את זה.
זאת אשמתי.
הייתי צריכה להשגיח עליו.
אני הכרתי אותו, ראיתי איך הוא
הסתכל על גולטן בחתונה.
אבל לא צפיתי את זה.
לא צפיתי.
אבל איך יכולת
לדעת שזה יקרה?
הייתי צריכה לדעת, מפני
שזו לא הפעם הראשונה שלו.
שמעתי שזה כבר קרה פעם אחת,
נכון?
סבאטין סיפר לך?
כן.
לפני שאחותי נפטרה...
הייתה בחורה כמו גולטן שעבדה
באחוזה באיסטנבול. הוא...
אביו נתן לה כסף
וטייח את התקרית.
היו גם תקריות אחרות.
הלוואי שהוא
היה משלם על פשעיו,
אחרת לא היינו
נמצאים במצב הזה היום.
זה מה שקורה כאשר אדם
לא נותן את הדין על מעשיו.
זאת אשמתי.
אל תאשימי את עצמך,
הונקאר.
היית יכולה לשלוט
בו רק עד מידה מסוימת.
השאר תלוי בו.
תשמעי, את ואני אנשים שמאמינים
בגורל, הונקאר.
את הנעשה אין להשיב,
ואת מי שמת.
לא משנה בכמה
אמצעי זהירות תנקוט,
מה שכתוב בגורלך, יקרה.
ואנחנו לא יכולים
למנוע מכך לקרות.
היית צריך לראות את גולטן...
ילדתי היקרה. ילדה מסכנה.
מה שלומה עכשיו?
היא הרוסה.
היא אומרת שהיא
תתאבד אם זה ייוודע.
ילדתי המסכנה...
זה כואב כל כך.
זאת הייתה הסיבה היחידה
בגללה אילמז לא הלך לביה"ח.
למה? כדי שאנשים לא ישמעו?
-כמובן. רק בשל כך.
הבאתי לך מרק.
-אני לא רוצה.
אל תבכי עכשיו. אל תבכי,
אל תבכי. מספיק.
את צריכה להודות
לגברת הגדולה.
היא אישה מבינה כל כך.
היא לא אמרה שגרמת
לאויב שלה לצאת מכליו.
היא הגנה עלייך מפני הבחורה.
כל אחד אחר כבר
היה מסלק אותך מכאן.
גיסתי...
מספיק...
אני לא רוצה לחיות יותר.
גיסתי, אל תגידי את זה.
ילדתי בעלת העיניים השחורות.
אל תבכי.
חס וחלילה. חס וחלילה.
גיסתך לא יכולה לכעוס עלייך.
היא פשוט לא יכולה.
גולטן,
תפסיקי לבכות. בסדר?
שתי את המרק שלך עכשיו.
אני הולכת למטבח.
אני צריכה לבשל ארוחת ערב.
קדימה, יקירתי.
כפרה עלייך, קדימה.
יש לי עבודה לעשות.
סאנייה!
מה קרה? גולטן עצובה
מפני שאילמז נזף בה?
אני נשבעת, אילו
הייתי במקומה של מוז'גן,
לא הייתי מדברת
איתה בצורה עדינה כל כך.
הייתי תופסת אותה מהשיער...
גברת שרמין!
תשמעי, את נמאסת עליי!
אל תדברי על המשפחה שלי כך!
מתוקה, אני אומרת
את זה למען משפחתך.
מישהו חייב לעצור את הבחורה
הזאת. איך זה ייתכן?
היא כותבת מכתב
לפרופסור כדי להפריד
בין שני אנשים מאוהבים!
מי גולטן חושבת שהיא?
היא חושבת
שהיא שווה למוז'גן?
נמאס לי ממך!
מתחשק לי...
מה זה? מטורפת!
מה את עושה? -סאנייה!
סאנייה! -מה את עושה, מטורפת?
תראו את המשוגעת הזאת!
אם תגידי משהו נגד גולטן
עוד פעם אחת, רק מילה אחת,
את תראי מה אעשה לך!
-סאנייה, מה קורה כאן?
בואי הנה, בואי! בואי,
אני לא אהרוג אותך!
בואי! -לכי מכאן!
מה קורה כאן, סאנייה?
-תיכנסי! תיכנסי!
כולם באחוזה של הונקאר
המכשפה יצאו מדעתם!
בסדר, למען השם, היכנסי פנימה,
גברת שרמין! -אלוהים אדירים!
מה קורה כאן? מה הנחש הבלונדיני
עשתה הפעם?
עזוב אותי!
אל תגן עליי מפניה!
שאלתי מה היא עשתה, סאנייה?
מה היא עשתה?
היא מדברת שטויות.
זה לא מספיק?
אבל היא לא תדבר.
היא לא תדבר.
אני לא אתן לטיפשה
הזאת לפתוח את פיה!
בסדר, סאנייה.
אני מתחנן בפנייך.
עזוב אותי.
אני אדבר איתך מאוחר יותר.
תיכנסי פנימה!
גברת שרמין, למען השם,
תסיטי את הווילון.
את הוצאת אותה מדעתה!
בסופו של דבר זה היה
מעשה של הגנה עצמית.
לאחד היה נשק חם,
ולשני אבן.
אילו הוא היה
הולך לבית החולים,
המשטרה הייתה
חוקרת אותו על היורה.
ואז אנשים
היו נעשים מעורבים.
כאשר המשטרה והתובע
הפלילי נעשים מעורבים,
האמת יוצאת לאור.
רק תחשבי מה היה קורה
לשמה של הבחורה המסכנה הזאת.
תודה לו בשמי.
הוא הגן גם על שמנו.
בכנות, לאילמז
לא היה אכפת משמכם כלל.
עניין אותו להגן
רק על שמה של הבחורה.
דיברת עם דמיר על כך?
-לא דיברתי.
אבל אני אדבר איתו.
הוא צריך לדעת על כך.
אם את אומרת שתספרי לו,
אין לי דבר להגיד על כך.
אבל אם משהו יקרה לאילמז,
אם אילמז יכנס לכלא בשל כך,
אז...
אתה חושב שאי פעם
אאפשר שדבר כזה יקרה?
אני לא אאפשר לזה לקרות,
גם אם רק למען גולטן.
היא נמצאת תחת ההגנה שלנו.
כן, ארג'ומנט היה האחיין שלי,
הוא היה בשר מבשרי.
אבל אפילו מאז שהיה ילד,
הוא היה מרושע.
הוא תמיד היה כזה.
הוא מת בדרך בה הוא חי.
בסדר, גברת יאמן. בסדר.
בחיים האלו,
מה שיהיה, יהיה.
אל תייסרי את עצמך.
שרמין קיבלה את ההתראה,
מר היאתי. תודה.
אין צורך להודות לי,
מר דמיר.
אבל אנחנו חייבים
לסיים עם זה בהקדם האפשרי.
אין לי סבלנות לחכות שנים.
-נעשה כמיטב יכולתנו, אדוני.
נלך עד הסוף הפעם,
מר היאתי.
לא ניכנע תחת שום נסיבות.
שרמין עברה את הגבול,
והיא תשלם על כך.
אני מבין.
אתה יודע שהיא מכרה
את האחוזה הקטנה.
אני בטוח שיש לה כסף
עקב כך.
היא בטח שומרת אותו
בחשבון בנק.
הוצאת נגד צו מניעה זמני למשיכת
כספים, נכון?
לא, מר דמיר,
עוד לא עשינו זאת.
בוא נטפל בכך מיד.
מיד.
אני לא רוצה לחכות,
אחרת היא תוציא
את הכסף בהרף עין.
גם היא יודעת שהמשפט
עשוי לארוך זמן רב.
על זה היא מסתמכת.
אסור לנו לתת לזה לקרות.
אנחנו חייבים לעצור אותה מיד.
כן, אדוני.
אני אתחיל בהליך מיד.
יבוא.
מר דמיר,
גברת הונקאר כאן.
תכניסי אותה.
אמא? לא ציפית לך.
איזו הפתעה נעימה. בואי.
הייתי במועדון העירוני,
וחשבתי שאקפוץ לביקור.
ברוכה הבאה.
ברשותכם.
בסדר, מר היאתי,
כפי שדיברנו.
אל תדאג.
דיברתי עם מר היאתי
על שרמין, אמא.
הוצאתי נגדה צו מניעה
למשיכת כסף בבנק.
היא תראה מה יקרה לה
כאשר היא עוברת את הגבול.
אמא?
מה יש?
מה קרה?
נתתי אותו לארג'ומנט.
למה הוא אצלך?
ארג'ומנט ירה באילמז.
עם האקדח הזה.
הוא ירה באילמז?
על מה את מדברת, אמא?
הוא מת?
הוא חי.
אבל מה לארג'ומנט ואילמז?
אילמז אמר משהו לארג'ומנט?
לא, לא.
אילמז לא עשה כלום.
אז מה קרה?
ספרי לי, אמא.
אני אספר לך, חכה.
הבוקר נתתי לגולטן כמה
דברים לקחת לביתה של הכלה
עבור הנדוניה שלה.
בדיוק אז גם
ארג'ומנט היה בגינה.
אמרנו שנשתה קפה יחד.
נכנסתי פנימה,
חיכיתי לו,
אבל הוא לא הגיע.
כאשר הוא לא הגיע,
יצאתי ושאלתי את עבדי
היכן ארג'ומנט נמצא.
הוא אמר שהוא יצא להליכה.
הוא שאל איך הוא יכול
להגיע לביתה של הכלה.
אתה מכיר
את ארג'ומנט, אז חשדתי.
אני מקווה שלא תגידי
את מה שאני חושב, אמא.
ואז התחלתי
ללכת לכיוון הבית.
בדיוק כאשר הגעתי לאגם,
שמעתי צעקות.
ורגע לאחר מכן ראיתי את גולטן,
בגדיה היו קרועים.
אילמז וארג'ומנט התעמתו,
ואז ארג'ומנט הוציא את האקדח
שלו, וירה באילמז. אילמז נפצע.
אז במאמץ נואש הוא הרים אבן,
וחבט בראשו של ארג'ומנט,
אבל הוא חבט שוב ושוב.
ארג'ומנט מת.
מסתבר שגם פקלי
יצא לחפש אחר אילמז.
גם הוא ראה הכל.
ואז הוא הביא לי את האקדח הזה.
הוא נפטר מהאבן.
זה מה שהוא אמר.
וגולטן?
גולטן...
היא אומרת
שהיא תתאבד אם זה ייוודע.
אנחנו לא ניתן לזה לקרות,
דמיר.
אנחנו לא ניתן לזה לקרות.
הילדה הזאת נמצאת
תחת ההגנה שלנו!
אסור שאף אחד יישמע על כך!
אסור שאף אחד יידע
שארג'ומנט עשה את זה.
אנחנו נשמור על שתיקה.
אין דרך אחרת.
טוב, אנחנו נשמור
על שתיקה, אבל...
את אמרת שאילמז נפצע.
מה נעשה אם הוא יגיד שארג'ומנט
הוא שירה בו?
לא, הוא לא יגיד.
אילמז אפילו
לא הלך לבית החולים,
כדי שאף אחד לא יישמע על כך.
סבאטין טיפל בו בביתו.
אלוהים... לעזאזל!
מה שקרה הוא ברור.
אילמז הגן על עצמו.
זאת הייתה הגנה עצמית.
דיברתי עם פקלי. הם נחושים
בדעתם לשמור על שתיקה.
בסדר. אנחנו
נעשה את אותו הדבר.
אנחנו נעשה כל מה
שנחוץ למען גולטן.
ארג'ומנט...
אני יודע
שזה מעציב אותך מאוד.
הוא אף פעם לא למד, בני!
הוא אף פעם לא למד!
אף פעם,
הוא אף פעם לא למד.
בסדר, אל תייסרי את עצמך.
מה נעשה, אמא?
-אנחנו נחכה, בני.
זה הדבר הטוב
ביותר שנוכל לעשות.
המשטרה תמצא
אותו בעוד כמה ימים.
הם יגיעו לחקור אותנו.
אנחנו נגיד להם,
"תמצאו את מי שעשה את זה."
אנחנו נעמיד פנים שאנחנו
לא יודעים. אין דרך אחרת.
ברוכה הבאה,
גברת גדולה.
ברוך הנמצא.
מר ארג'ומנט!
הוא לא הגיע כל היום.
אנחנו לא מוצאים
אותו בשום מקום.
והוא השאיר
את המכונית שלו בחוץ,
אז הכנסתי אותה לחנייה.
לא ידעתי מה עוד לעשות.
טוב עשית, גאפור.
ברוכה הבאה,
הונקאר.
אמא, עברו שנים
מאז שקראת לי בשמי.
מה שלומך, סבתא?
לא טוב בכלל.
ארג'ומנט בכה כל היום.
הוא עשה לי כאב ראש.
הוא לא הפסיק להגיד, "אני רוצה
ממתק, אני רוצה ממתק."
אבא שלו כעס מאוד,
והוא לא אכל בכלל.
הוא רק ביקש ממתק.
כאשר דודו עדנאן יצא
והביא לו, הוא שמח כל כך.
הוא שמח כל כך,
הייתם צריכים לראות את זה.
גברת גדולה, מר ארג'ומנט יצטרף
לארוחת הערב?
שאשים צלחת נוספת על השולחן?
כן, ילדה.
-טוב, גברת גדולה.
קדימה, סבתא.
בואי נאכל ארוחת ערב.
אני אלך להחליף בגדים.
קדימה, זוליהא.
מה שלומו, דוקטור?
-הוא בסדר, אבל...
ייקח לו זמן מה להחלים.
נתתי לך משככי כאבים,
אילמז.
הם יתחילו להשפיע בקרוב.
אל תדאג, תנסה קצת לישון.
אבא, אני אהיה בסדר.
אל תדאג.
כמובן, בני.
כמובן שתהיה בסדר.
הכל הודות לך.
אני אסיר תודה לך.
אין בעד מה, אחי.
אבא. -כן, בני?
אל תיתן למוז'גן
לגלות שנוריתי.
בסדר, לא אתן לה,
אבל... איך נעשה את זה?
הפצע שלך לא יחלים
תוך כמה ימים.
אתה תמצא דרך.
היא ביקשה ממני להניח את
האקדח שלי, ועשיתי זאת.
ואז נוריתי.
היא תרגיש אשמה.
אני מבין, בני. בסדר,
אל תדאג. אני אמצא דרך.
אתה צריך לנוח במשך
עשרה ימים לפחות, אחי.
אפילו חמישה עשר.
אחרת, מוז'גן תגלה.
אתה יודע, היא רופאה.
אתה צודק, דוקטור.
אתה צודק,
אבל אני לא יודע איך אסיח את
דעתה של הרופאה במשך 15 ימים.
אבל אנחנו נמצא דרך.
מה שלום הבכיינית שלי?
הנה, שתי את זה.
ותקומי, למען השם,
גולטן. קומי ובואי למטבח.
בחיי, אני תשושה.
מה זה?
-המתכון של סבתי.
עבור מה?
-עבור אהבה עיוורת.
כדי שעינייך
יפקחו סוף סוף.
גיסתי...
לא סיפרתי דבר לאחיך.
אל תדאגי.
תודה.
אבל אל תבכי יותר!
אף דמעה לא תזלוג
מהעיניים האלו יותר!
גולטן, מספיק לבכות!
בסדר?
בסדר.
אילו אילמז היה רוצה אותך,
הוא היה עומד לצידך כמו הר.
אני יודעת,
גיסתי. אני יודעת.
אם את יודעת את זה,
פרח שלי,
למה את בוכה לשווא?
למה קפצת אל מול הכדור?
אני לא אבכה יותר
בגלל אילמז, גיסתי.
תגידי שאת נשבעת.
-אני נשבעת.
יופי, יופי. כל הכבוד,
מתוקה שלי.
היא בכתה ים של דמעות.
ים, בחיי!
את בחורה יפהפייה.
את הפרח היפה ביותר בגינה.
אילו רק היית רוצה,
כל הבחורים הנאים
ביותר בצ'וקורובה
יפרצו את דלת ביתי ויצעקו,
"גולטן, גולטן!"
על איזה נישואים את מדברת,
גיסתי...
ומי ירצה אותי,
בכל מקרה?
רק תגידי שאת רוצה להתחתן.
רק תגידי את המילה.
יהיו לך כל כך הרבה מחזרים.
למען השם,
תקשיבו למשוגעת הזאת.
תשכבי. קדימה.
גם את תאהבי ותהיי נאהבת,
מתוקה.
אני אארגן
את החתונה שלך בעצמי.
אני אשים לך את ההינומה שלך.
אני אבקש שיתפרו לך
הינומה באורך חמישה מטרים.
ואני לא ארשה שיתפרו
את שמלת הכלה שלך כאן.
אני אלך לאדאנה,
ואקנה אותה מהחנויות שם.
אני אערוך לך חתונה יפה כל כך,
גולטן...
כל מי שיראה אותה בצ'וקורובה לא
יאמין למראה עיניו.
את תהיי הכלה
הכי יפה בצ'וקורובה.
גיסתי, יקירתי.
קדימה, אל תבכי יותר!
אל תבכי יותר.
איילה שלי.
בבקשה אל תבכי.
קדימה, פרח שלי.
בסדר, בסדר.
תתעשתי.
שתי את זה,
ואז תבואי למטבח,
ונאכל משהו.
קדימה, יקירתי.
שתי את זה, ואז בואי.
פאדיק, חיממת את המים...
מה היא עושה במטבח שלי?
אחותי, קראתי לסהר
שתבוא לעזור. גולטן לא כאן.
איך נסיים את כל העבודה?
את מחליטה מי עובדת במטבח
עכשיו, גברת פאדיק?
ישתבח שמו,
ישתבח שמו.
תסתכלי אליי.
תסתכלי אליי! תסתכלי!
הגברת הגדולה לא אמרה
לך שתעבדי באורוות?
זה המטבח שלי,
שלי.
את לא תיכנסי למטבח הזה.
המקום שלך הוא באורוות.
המקום הזה הוא שלי.
הבנת?
הבנת. את חכמה מאוד.
אל תגרמי לי לצעוק.
קדימה, קישטה! קישטה!
יש לי עבודה לעשות.
קדימה, קדימה!
וכף רגלך
גם לא תדרוך באחוזה.
פאדיק! למה אמרת
לנחש הזאת לבוא למטבח שלי?
אחותי, אני נשבעת, קראתי לה
מפני שגולטן לא הייתה כאן!
למה שהיא לא תהיה כאן?
גולטן כאן! גולטן תבוא!
במקום לחכות למר ארג'ומנט,
תראי, הכלים מלוכלכים,
תעבדי, ואז נסיים בזמן!
אחותי! -"אחותי, אחותי!"
לעזאזל עם אחותך, פאדיק!
לעזאזל עם אחותך!
מר ארג'ומנט...
אלוהים אדירים!
בחורה עלובה
חולמת לחיות כמו מלכה!
את מדברת אליי?
-כן, אלייך!
מה קרה, פאדיק?
נעלבת?
את חושבת שאני לא רואה
אותך מחכה למר ארג'ומנט?
אחותי, התווכחנו
על אותו הנושא בעבר!
בואי נעשה את זה שוב,
פאדיק!
בואי נתווכח שוב, פאדיק!
מה יש לך? מה יש לך, פאדיק?
אני אומרת את זה לטובתך.
תסתכלי אליי...
אלוהים אדירים... תשמעי,
הפרחח הזה הוא חד אבחנה,
בקרוב מאוד הוא
יבין שאת מאוהבת בו.
ואז, חס וחלילה, הוא יתקוף אותך
באיזו פינה מבודדת בחווה.
אחותי, על מה את מדברת?
מה הקשר?
מה יקרה? מה יקרה אם הוא יעשה
משהו לבחורה מהחווה?
מי יעשה משהו?
את מסתמכת על הגברת הגדולה?
זה האחיין שלה,
האחיין שלה!
את תהיי צריכה
לחיות עם הכתם הזה.
ייצא לך שם רע,
וזה יהיה הסוף.
לכן אני אומרת לך את זה,
למען השם, זאת הסיבה.
תתעסקי בעניינים שלך.
אמא, זה קשה מדי,
אמא! אמא!
זה קשה כל כך, אמא!
אלוהים... בהתחשב
בכך שעוד לא שמענו דבר,
המשטרה עוד לא מצאה אותו.
בואי נחכה עד הבוקר,
אמא.
אם לא נשמע כלום,
נתקשר למשטרה בעצמנו.
נגיד להם שהוא נעדר.
דמיר...
מה זה?
מה פשר התיק הזה?
אלה הדברים שקניתי לעדנאן.
אמרנו שניקח
אותם כאשר נלך אליו.
כן, לגמרי שכחתי מזה.
נוכל ללכת מחר?
מה זאת אומרת,
ללכת מחר, דמיר?
אמרת לי שתיקח
אותי אליו בכל יום.
אני יודע,
אני יודע, מתוקה.
אבל אני עייף מדי הלילה.
נלך מחר.
זה מה שאתה לא מבין.
זה מה שאתה לא מבין!
זוליהא, מה את עושה?
מה אני לא מבין?
זה מה שאתה לא מבין,
בנך הוא לא אחד מהעסקים
שלך בהם אתה צריך לטפל!
אתה לא יכול לדחות את זה.
אתה מבין אותי?
אני אמרתי את זה?
מה הקשר?
אמרתי שנלך מחר.
מה הבעיה עם זה?
אימהות לא יכולה להידחות!
כאשר הוא בוכה,
את מרימה אותו,
כאשר הוא רעב,
את מאכילה אותו,
את איתו כאשר הוא חולה!
אי אפשר לדחות את זה!
בסדר, אני יודע,
זוליהא. תירגעי.
אני לא יכולה!
אני לא יכולה להירגע!
אני לא יכולה לראות
את הילד שלי בגללך!
אני רואה אותו פעם ביום,
וזה רק למשך שעה!
אם מתחשק לך,
אז למשך שעתיים!
אתה לא יכול לדחות את זה!
אמרת לי שתיקח אותי
אליו בכל יום, דמיר!
מתוקה,
את יכולה להקשיב לי לרגע?
אני לא רוצה להקשיב לך!
אני רוצה את הילד שלי!
אני רוצה לראות אותו!
-מספיק, תפסיקי לצעוק!
את חושבת שתוכלי לקבל
כל מה שתרצי אם תתנהגי כך?
תפסיקי לצעוק!
אני רק רוצה
לראות את הילד שלי.
זוליהא...
אל תתגרה בה,
בני. בסדר, תניח לה.
אני לא מתגרה בה, אמא.
זה אותו הדבר בכל לילה.
נמאס לי מזה.
היא צודקת. אתה הבטחת לה
שתיקח אותה אליו בכל יום.
כמובן שהיא מתגעגעת לבנה.
אמרתי לה שלא אקח אותה,
אמא? אני לוקח אותה.
תראי עם אילו צרות
אנחנו צריכים להתמודד,
ותראי מה היא עושה.
איך היא יכולה לדעת
עם מה אנחנו מתמודדים?
היא לא יודעת.
טוב, בוא נלך
לנשום אוויר צח.
תודה, ילדה.
-בתאבון.
תודה, פאדיק.
המועקה מכבידה על ליבי.
תירגעי, אמא.
תירגעי.
לאן היא הולכת?
-לעדנאן.
זוליהא!
אוי, זוליהא! אוי!
אל תהיי מגוחכת, זוליהא.
אל תהיי מגוחכת!
החלמה מהירה. -תודה.
-אתה תהיה בסדר.
שאלוהים יברך אותך,
דוקטור.
שאלוהים יברך גם אותך.
דוקטור,
יש לך רגע?
חיפשתי את הרופאה,
כלומר, גברת מוז'גן.
איפה היא?
-החדר הראשון מצד ימין.
תודה. -אין בעד מה.
-החלמה מהירה.
תודה, אדון.
כפי שאמרתי, אנחנו נראה
את התוצאות, ואז נאשפז אותך,
בסדר? -תודה. תודה.
-כל השאר קל.
דוקטור? -אבא?
-איפה היית, למען השם?
התקשרנו אלייך כל היום.
בלתי אפשרי למצוא אותך.
הייתי בבית החולים.
מה קרה? משהו קרה לאילמז?
לא, לא. שום דבר לא קרה לאילמז.
משהו קרה לי.
אני גמור.
אילמז התיש אותי.
הוא לא הפסיק לשאול,
"איפה מוז'גן?
"איפה מוז'גן?" כל היום.
הוא ביקש ממני למצוא אותך.
אוי, מוז'גן! איפה היית?
הייתי כאן, אבא.
לא הלכתי לשום מקום אחר.
אבל אף אחד לא אמר לי כלום.
הוא אמר שהוא לא
הפסיק להתקשר אלייך,
אבל לא הצליח להשיג אותך.
יכול להיות
שקו הטלפון שלך מנותק?
לא. עד כמה שאני יודעת,
הוא לא.
אם כך המרכזייה
ודאי לא תקינה,
או שהמרכזנים לא שם, מפני שהוא
לא הפסיק להתקשר אלייך.
הוא אמר שהוא התקשר,
אבל לא הצליח להשיג אותך.
לא משנה, עכשיו
שמצאתי אותך, הכל בסדר.
אם תרצי, נלך לחדר שלך.
יש משהו שאני צריך לספר לך.
בטח. בוא נלך לחדר, אבא.
נשתה גם תה.
בסדר, דוקטור.
בואי נעשה זאת.
בבקשה, אבא.
שב, בבקשה.
מוסטפה, תוכל למזוג לשנינו כוס
תה? -מיד, דוקטור.
תודה. -מוסטפה,
תה אחד חלש. -בטח.
זה מקום נחמד.
לא שמעתי מאילמז במשך שעות.
דאגתי כל כך.
אוי, אתם הצעירים!
כאשר אתם לא מצליחים
להשיג את מה שאתם רוצים,
אתם מיד חושבים
על הגרוע מכל.
אתם חושבים
שהעולם כולו עולה באש.
אבא, בבקשה, ספר לי.
איפה אילמז?
למה הגעת עד לכאן?
אילמז...
אילמז נסע לגרמניה.
לגרמניה? למה?
ליריד.
יריד הטקסטיל.
הוא התקשר אלייך פעמים רבות,
אבל לא הצליח להשיג אותך.
אז הוא ביקש ממני להגיד לך.
הוא לא רצה שתדאגי.
זו הסיבה שהגעתי.
-רגע. הוא נסע לשם היום?
כן, היום. עברו כמה שעות
מאז שהוא עלה על המטוס.
תודה, אחי.
-לרוויה.
טוב...
הוא לא סיפר לי על היריד.
הוא לא סיפר גם לי.
זה היה דבר של הרגע האחרון.
לכן הוא לא סיפר לנו.
-מאיפה זה הגיע?
ממנורת הקסמים של אלאדין.
אני צוחק. אני צוחק.
מאלאטין.
מר אלאטין.
מי זה אלאטין?
אלאטין? שותף הטקסטיל
שלנו באיסטנבול, אלאטין.
הוא התקשר בערב.
הוא אמר, "אנחנו צריכים
ללכת ליריד הטקסטיל."
אילמז אמר, "זה ברגע האחרון,
איך נוכל ללכת?"
אבל אלה עסקים.
בסופו של דבר, אלה עסקים.
אז הוא הסכים, מצאנו לו
מושב בטיסה ברגע האחרון,
והוא נסע.
בחיי, איזו הקלה.
מה אני יכולה להגיד, אבא?
כאשר לא הצלחתי להשיג
אותו במשך זמן רב כל כך,
כל כך דאגתי. -האמת שגם לי הוקל.
זה היה כאוס שלם.
כאשר הוא סוף סוף נסע,
גם לי הוקל.
אז כמה זמן
הוא יהיה בגרמניה?
תראי מה זה.
בין כל הכאוס הזה,
שכחתי לשאול אותו.
אני לא יודע בדיוק.
טוב, אם זה יריד, אני
מניחה שהוא יהיה שם שבוע.
יותר משבוע.
זה יארך זמן רב יותר.
בסופו של דבר,
זה יריד גדול.
הגרמנים, האנגלים, הצרפתים,
ההולנדיים, אדאנה...
כלומר, הטורקים...
כולם יהיו שם.
לכן הוא צריך
לערוך שם פגישות רבות.
יש לו עבודה רבה לעשות,
כפי שאת רואה.
לכן אני חושב שהוא יהיה שם
בין עשרה לחמישה עשר ימים.
מה אפשר לעשות? לפחות
הוא לא יהיה שם במשך חודשים.
את לא יכולה לסבול
את המרחק ממנו, דוקטור.
אני לא יכולה לסבול
את זה בכלל.
אבא, אני מתגעגעת לאילמז
אפילו במהלך היום.
מה אני יכולה לעשות?
יפה. אם כך,
אם ליבך משתוקק לו,
תיאזרי בסבלנות,
ותישאי תפילה.
אהבה...
זה דבר יפה כל כך.
האהבה שורפת,
והאדם המאוהב נשרף.
אהבה היא כמו גפרור ונר.
היא מכלה את הצד השורף,
ואת הצד הנשרף.
זוליהא, מספיק עם זה!
מספיק!
אל תקום, אל תקום.
אילמז...
אתה בסדר? כואב לך?
אני בסדר, סבאטין אחי,
אני בסדר. איפה אבא?
הוא נסע לבית החולים
לדבר עם מוז'גן.
עלי ראהמט ראה הכל.
אתה הצלת את חייה של גולטן.
לא יכולתי, אחי.
הגעתי מאוחר מדי.
מה זאת אומרת הגעת
מאוחר מדי? אתה הצלת אותה.
חמש דקות, סבאטין אחי...
אילו הייתי מגיע לשם
חמש דקות קודם לכן...
כן, הכל היה יכול
להיות שונה עבור גולטן.
פחדתי שהוא רותח מכעס.
-אילמז? רותח מכעס עלייך?
לכן פחדת? -לא, אבא.
לא עליי, על גולטן.
על גולטן?
-סיפרתי לך, על המכתב.
כן.
חבל מאוד שגולטן עשתה את זה.
לאחר מכן
גם אני הלכתי אל גולטן.
כלומר, לשאול אותה
למה היא עשתה דבר כזה.
מה גולטן אמרה?
אבא, כמובן שהיא הכחישה את זה.
מה היא יכולה להגיד?
אני מניחה שהוא נזף
בבחורה המסכנה יותר מדי.
אני לא יודעת... ריחמתי
עליה כאשר ראיתי את מצבה.
לא, לא. זה לא יכול להימשך כך.
זה פשוט לא יכול להימשך.
מה לא יכול להימשך כך?
-בואו לא נגרור את זה יותר.
בואו נחתן את שניכם
במהירות האפשרית.
אומרים שחתונה היא נס.
תקימו את ביתכם
כמה שיותר מהר. תתחתנו.
בכל מקרה, אם תסלחי לי,
אני אלך עכשיו, דוקטור.
בסדר, אני אלווה אותך החוצה.
לא, לא, אל תטרחי. אני יודע
את הדרך החוצה, אני יכול ללכת.
כמובן שלא. אין מטופל שמחכה לי.
אני אלווה אותך החוצה. קדימה.
טוב, בסדר.
- בית החולים של צ'וקורובה -
זוליהא! זוליהא, עצרי! מה את עושה?
-עזוב אותי, עזוב אותי!
למה הגעת לכאן?
מה את עושה כאן?
עזוב אותי! עזוב אותי!
-לא, אני לא אעזוב אותך!
מה את מנסה לעשות
בשעה הזאת של הלילה?
מה את עושה בבית החולים?
נמאס לי. אתה מבין אותי?
נמאס לי ממה שאתה עושה לי!
נמאס לי מהעינויים שלך!
אתה מבין אותי?
בסדר, תירגעי, מתוקה.
לא, עזוב אותי!
אל תיגע בי, אל תיגע בי!
נמאס לי! אתה מבין אותי?
מספיק!
נמאס לי ממה שאתה
ושאמך עושים לי!
אתם לא נותנים לי לראות
את בני! איך זה ייתכן?
אני רוצה את בני,
אתה מבין את זה?
בסדר, היכנסי למכונית.
אני אקח אותך אליו.
אתה לא תיקח אותי אליו!
אתה משקר!
בסדר, אמרתי! אני אומר לך
שתיכנסי למכונית ונלך אליו!
עזוב אותי! עזוב אותי!
זוליהא, בבקשה.
מספיק עם זה כבר.
תהיי בשקט, בבקשה.
אמרתי שאקח אותך אליו!
אבל אתה לא תיקח אותי!
עזוב אותי!
יש אנשים סביבנו!
את משפילה אותנו!
אני משפילה אותנו?
אנחנו כבר מושפלים! -תהיי בשקט!
אנחנו מושפלים! הגבר הזה
לא נותן לי לראות את בני!
בסדר! בסדר! מספיק!
-הוא לא נותן לי לראות את בני!
אמרתי שאני אקח אותך!
אני מבטיח!
קדימה, בואי נלך. אני מבטיח,
אני אקח אותך אליו!
אתה משקר! עזוב אותי!
עזוב אותי! אתה משקר!
למה אתם לא מתחתנים?
למה אתם לא מתחתנים, מוז'גן?
תתחתנו! -זוליהא! מספיק!
למה אתם לא מתחתנים?
למה?
זוליהא!
זוליהא! -זוליהא!
תביאו אלונקה, מהר!
-תביאו אלונקה, אלונקה!
מהר! -היא מגיעה!
תרימו אותה, קדימה!
-זוזו הצידה! -מהר, מהר!
מהר, אמרתי! קדימה,
תעלו אותה עליה.
בסדר. זוזו הצידה.
קדימה, תכינו את חדר המיון!
-תגידו להם שאנחנו מגיעים!
מהר! מהר!
"אדמה מרה"
- פרק 105 -
תרגום:
שלי זלוף
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ