"אדמה מרה"
ואהידה פרצ'ין,
מוראט אונאלמיש
אוהור גונש,
הילאל אלטינבילק
בולנט פולאט,
טורגאי איידין
סלין גנץ', פולן אמרה,
מוסטפה אצ'ילאן
סרפיל טאמור
"אדמה מרה"
- פרק 25 -
מה שלומך, עלי?
-תודה, אחי, אני בסדר.
מה שלומך?
-גם אני בסדר. תודה.
יש לי שאלה.
-שאל, אחי.
האם מישהו עם פציעה בגב
הגיע לביה"ח אתמול
בלילה או היום?
לא, אחי. איש לא הגיע.
-באמת? אתה בטוח?
כן, אחי. הייתי בביה"ח
עד הצהריים. לא הגיע אדם כזה.
בסדר. תודה. -להתראות, אחי.
-להתראות.
זה כל כך נחמד.
-תני לי לראות. -הנה, אימא.
אביך נראה כל כך טוב כאן.
-תחזירי את זה.
בואו נדפיס את זה על נייר.
אהבתי גם את זאת.
אדפיס אחת יותר גדולה.
תעשה את זה. נתלה אותה כאן.
דודה, תראי את מי הבאתי.
אתה מריח כל כך טוב, בני.
אילמז שלי.
אתה כל עולמי.
אתה כבר דומה לאביך.
דמיר, אתה מכיר את אדון ולי?
בן דודה של זוליהא. -באמת?
ערב טוב, גיס.
ברוך הבא. -ברוך הנמצא.
גב' הונקאר,
תני לי לנשק את ידך.
תודה.
-בבקשה.
מי הילד הזה?
אני ולי, סבתא.
תני לי לנשק את ידך.
בן דודה של זוליהא, סבתא.
אנא, אדון ולי.
דמיר, כמובן שאתה מופתע
שאני מכירה אותו.
אדון ולי היה כאן
כשהיית בירח דבש. כך נפגשנו.
באמת? -כן.
סוף סוף יש לי הזדמנות
להכיר את גיסי.
מה מביא אותך לכאן?
שהאל יברך אותו,
שמעתי שיש לי אחיין.
באתי לראות אותו.
נראה שהחדשות
הגיעו לאיסטנבול מהר.
כמובן, דודה.
אנשים מאדנה שגרים באיסטנבול
מכירים היטב את גיסי דמיר.
דמיר, אתה מפורסם
גם באיסטנבול.
אחי? -את מופתעת, נכון?
אני אוהב להפתיע.
אחיין...
הוא ילד כל כך חמוד. יבורך.
מה דעתך על אדנה?
אתה אוהב את האוכל?
כמובן. איך אפשר אחרת?
אבל תישאר יותר הפעם.
אל תזדרז לחזור.
איפה סבאטין, שרמין?
הוא לא בבית.
הוא אמר שילך למועדון הערב.
ערב טוב.
האדון הגיע.
הוא רוצה לראות אותך.
אחי, מה שלום גיסתי, גולסום?
אני מקווה ששלומה טוב.
אתה נשוי? -הוא נשוי.
וגיסתי היא אחת הנשים
הנחמדות ביותר בעולם.
נראה שלאנשים מאיסטנבול
אין מסורת לענוד
טבעות נישואים.
לא, יש מסורת כזאת באיסטנבול,
אבל אני התגרשתי.
לכן אני לא עונד טבעת.
-באמת? מתי?
לפני שישה, שבעה חודשים,
אחותי.
את לא דואגת לאחיך,
את לא מצלצלת אליו,
אז את לא יודעת.
היא שכחה אותנו כשהתחתנה.
יש לך ילדים?
לא, גב' שרמין. לרוע המזל.
קשה להתגרש כשיש ילדים.
אני יודעת את זה.
בדקתי בביה"ח בעצמי, אדוני.
אין איש עם פציעה בגב.
אולי הוא הלך לרופא פרטי.
-שאלתי גם אותם, אדוני.
בדקת גם בבתי מלון?
מהזול עד ליקר ביותר.
הייתי בכולם.
הגבר הזה לא נמצא באדנה,
אדוני.
לו היה כאן,
הייתי מוצא אותו כבר.
אם הוא בחיים, הוא באדנה.
הוא לא ילך לשום מקום.
אם הוא לא מת, נמצא אותו,
אדוני.
אני הולכת לראות
מה שלום אדנן.
ואני הולכת לישון.
-תני לי לעזור לך, יקירה.
מי הילד הזה?
-בואי, אימא. בואי, יקירתי.
זאת אימו של גיסי?
-לא, היא אימו של דודתי.
היא סנילית, והיא סתם
מדברת לפעמים.
למה התגרשת?
לא הייתי מאושר, גב' שרמין.
זה לא עבד.
אם כך טוב שהתגרשת.
לא צריך להמשיך בחיי אומללות.
ואת, הגב' שרמין?
יש לך ילדים?
יש לי בת. היא לומדת משפטים
בסורבון, בפריז.
את מתלוצצת. יש לך בת מספיק
מבוגרת כדי ללמוד באוניברסיטה?
כן. -אני לא מאמין לך.
בוא לבקר אותנו מחר.
אראה לך תמונות שלה.
אשמח מאוד.
מה קרה, ילדה?
השרבט רתח? -כן, גברתי.
תביאי אותו לכאן. קדימה.
אלך לרחוץ ידיים.
אראה לך
את הדרך לחדר האמבטיה.
לא, אל תטרחי.
אני יודע איפה זה.
זה טוב מאוד.
קדימה, תביאי את השרבט.
שלי אף פעם לא יוצא כל כך טוב.
שטויות. שלך גם טוב מאוד.
צריך למזוג את השרבט
כשהוא רותח.
נחתוך אותו ונאכל אותו
כשהוא פושר. בסדר, ילדה?
זה יותר מדי בשבילנו.
קחי את היתר הביתה. טוב?
כן, גברתי.
מה אתה עושה כאן? לך מפה.
וואו. אז זו הסוויטה המלכותית.
-אמרתי לך ללכת. תניח את זה.
תתביישי, אחותי.
לא כך מתנהגים עם אח.
אמרתי לך ללכת.
צא או שאצעק. צא!
תצעקי. שישמעו אותך.
אז בעלך יידע מי את.
עשית טוב, זוליהא.
אחרי אילמז המטונף, עשית טוב.
לא הייתי חושב על זה בחיים.
ויש לך את הילד של דמיר יאמן
בזרועותייך. את ממש מסודרת.
אמרתי לך ללכת או שדמיר יבוא.
החוצה!
מה יקרה אם יבוא?
דמיר יודע על אילמז, נכון?
אבל המכשפה הזקנה יודעת הכול.
היא מיוחדת.
באמת, זוליהא, איך עשית את זה?
דמיר יאמן לקח אותך
למיטתו פעם.
וכשנכנסת להיריון,
הוא נאלץ להתחתן איתך. נכון?
או שהתאהב בך? מה נכון?
יכול להיות שהוא בהרים, אדוני?
שלושה אנשים עורכים חיפוש
בהרים, סאיט. לא מצאו כלום.
לוקח זמן למצוא מישהו בהרים.
-לא, הוא לא שם.
מישהו מבקתות הבוץ שלנו
עזר לו. הם לקחו אותו רחוק.
האנשים שלי חיפשו בכל מקום
ולא מצאו אותו.
הוא בטח מכיר מישהו באדנה.
אני בטוח שמישהו עזר לו.
אדוני, מי מאנשי אדנה
מכיר אותו מספיק טוב
כדי לעזור לו?
זה יכול להיות מישהו
שהוא פגש בכלא. -כן.
סאיט, יש מישהו
ששוחרר מהכלא והגיע לאדנה?
תבדוק את זה.
-כן, אדוני.
האם האורח יישאר הרבה זמן,
גברתי?
אני מקווה שלא.
כלומר, כולנו מאוד עייפים.
לכן אמרתי את זה.
תמזגי עוד קצת.
וואו! אני הדוד
של יורש משפחת יאמן?
אל תיגע בבני. אמרתי לך ללכת!
לך מפה!
אל תדאגי, ילדה.
לא אעשה דבר לתינוק כל כך קטן.
והוא הערובה שלנו עכשיו.
-שלנו? מה אתה רוצה מאיתנו?
מה אני רוצה מכם?
מה יש לך שאין לי?
אם אתה רוצה כסף,
אין לי כסף כלל.
כמובן. לכלה במשפחת יאמן
אין כסף כלל.
אמרתי שאין לי כסף.
דמיר לא נותן לי כסף.
נכון. הוא לא נותן לך כסף.
למה שיעשה את זה?
הוא כבר שם אוצר על צווארך.
זוליהא, איפה התכשיטים?
תביטי, זוליהא.
האכלתי אותך משך שנים.
עכשיו את תאכילי אותי, הבנת?
האכלת אותי? מכרת אותי.
לולא מכרת אותי
כל זה לא היה קורה.
תשתקי!
בסדר. אם כך,
שדמיר יידע מיהו אילמז.
אולי הוא יחשוב
שגם הילד הוא של אילמז.
תביטי, זוליהא, קל לשכנע
את האידיוט הזה שהתחתן איתך.
את מבינה אותי? יהיה מספיק
רק לזרוע צל של ספק.
איפה ולי? -באמבטיה. הוא אמר
שהוא הולך לרחוץ ידיים.
מה אתה עושה? תניח אותו.
מה אני אגיד לדמיר?
תגידי שגנב גנב אותו.
מה אני יודע? תמציאי משהו.
איפה האחרים?
מה אתה עושה פה? לך.
-החמות האמיצה גם נמצאת כאן.
ברוכה הבאה, גברתי.
יש לך משאלת מוות?
-לא, אין לי משאלת מוות,
אבל אם את רוצה שערורייה,
את זה אפשר לסדר.
תסתלק.
האם גיסי נמצא למטה?
-תסתלק!
בסדר. אלך. אולי גיסי ואני
נשוחח קצת, נשתה כוס קפה יחד.
אל תבכי, מותק.
הוא מאיים עליי. הוא אומר
שיספר הכול לדמיר.
שהילד הוא של אילמז.
-אני אטפל בזה. אל תדאגי.
מה יקרה אם הוא יספר לדמיר?
-הוא לא יעשה את זה.
הוא לא מספיק טיפש כדי להרוג
את האווז שמטיל ביצי זהב.
גיסי, תבורך.
אחייני כל כך חמוד.
הוא בבת עינינו.
איפה אני אשן?
-אבל עדיין מוקדם.
לא, גב' שרמין, אני עייף.
תני לי לנוח קצת.
פאדיק.
כן, אדון דמיר.
האם חדר האורחים מוכן?
-כן, אדון דמיר.
הוא הורה למישהו
לחפש את אילמז.
זר לחלוטין יקבל את הכסף.
-אין מצב.
למה שתיתן למישהו אחר
לקבל כל כך הרבה כסף?
מה עליי לעשות, סאנייה?
-תמצא אותו.
אל תראה לכולם
שאתה מחפש אותו.
אני מחפש אותו
אבל אני לא מוצא אותו.
תראי את הרגליים שלי.
הן מכוסות בשלפוחיות.
הלכתי מכפר לכפר.
הוא איננו. הוא פשוט נעלם.
אז תיעלם גם אתה.
מה אכפת לי?
אני רוצה 10,000 לירות.
אל תחזור בלעדיהן. בסדר?
אימא?
ולי הוא לא בן דודה של זוליהא.
הוא לא? -לא.
הוא אחיה למחצה. -באמת?
החלאה שמכר אותה
כדי לשלם חובות הימורים.
הנוכל הזה. הוא אמר
שהוא בן דודה ולא אחיה
כדי לא להרגיז אותנו?
למה לא אמרת לי שהאיש הזה בא
לכאן כשהיינו בירח דבש, אימא?
זה העניין, בן.
למה לי להכעיס אותך?
אימא, את תמיד עושה את זה.
למה את מתכוונת כשאת אומרת
שאת לא רוצה להכעיס אותי?
היית בירח דבש. איך יכולתי
לצלצל ולהרוס את שמחתך?
מכל מקום, הבנתי שהוא טפיל,
נתתי לו קצת כסף
ושלחתי אותו לדרכו.
אימא, למה לא סיפרת לי
כשחזרנו?
אתה חושב שאני חושבת על זה,
למען השם? שכחתי ממנו, דמיר.
והכוונה שלו ברורה.
הוא רוצה רק כסף.
הוא יעשה צרות.
שיילך לעזאזל.
לא מספיק שהרס את חיי.
הוא עדיין רודף אחריי.
אהובתי.
מה את עושה?
-אני משכיבה את אילמז.
מה אמרת?
איך קראת לבני?
-שום דבר.
את אמרת אילמז.
דמיר, ואם כן?
אילמז זה שמו של אחי.
שמו של הילד שלי הוא אדנן.
את מבינה?
עכשיו תגידי לי מה שמו.
-אדנן.
בני? -אבי? -תודה, אמין.
-בתיאבון, אדוני.
יופי.
בני, אתה בסדר?
כן, אבא. אני בסדר.
אבל מהו המקום הזה?
זה ביתי, כלומר ביתך.
זה ביתם של אנשים
שאנחנו מאכילים ושאוכלים איתנו.
זה הבית של כולנו.
ברוך בואך הביתה.
ממתי אני נמצא כאן?
-מזה שלושה ימים.
לא ישנו מאז שהגעת.
לא פתחת את עיניך
במשך שלושה ימים.
ואני לא ישנתי מזה שלושה ימים.
-שלושה ימים?
ומה אתה עושה באדנה?
-אני מאדנה. אני איש האלוהים.
אני מאדנה.
פה נולדתי וגדלתי.
אתה עדיין רעב? שב.
הרופא אמר שתהיה רעב מאוד
כשתתעורר.
אבי, תגיד לי. איך מצאת אותי?
-לא מצאתי אותך.
רק אמרתי מצא אותו,
וסטין מצא אותך.
הבראה מהירה, אחי אילמז.
-תודה.
כשצ'טין הביא אותך לכאן
התעלפת.
היו לך יותר מ-40 מעלות חום.
אחי, העיתון.
-תודה, צ'טין.
אז הצלת את חיי שוב?
למה אתה כל כך טוב אלי, אבי?
אני מחבב אותך. מותר לי?
הדבר האחרון שאני זוכר
זה שהאחות נזיר הביאה לי מרק.
אחר כך שמעתי קולות.
אני חושב שהייתה שריפה.
אז מישהו...
זאת זוליהא?
-איך אתה יודע על זוליהא?
זה כל מה שאמרת משך
שלושה ימים. אמרת את שמה.
עדיין לא סלחת לי?
זה מפני שאני אוהב אותך,
זוליהא. בגלל אהבתי.
אני לא יכול לשמוע את שמו
של גבר אחר על שפתייך.
אפילו אם זה אחיך.
תראה.
-זה הגבר עליו סיפרת לי בכלא.
דמיר יאמן.
בוקר טוב, אימא.
-בוקר טוב, בן.
ולי ישן עדיין?
כן. אני לא יודעת
איך נוכל להיפטר מהטפיל הזה.
אל תרשי לזוליהא לרדת עד שנלך.
אני לא רוצה שולי
יראה את זוליהא שוב. זה נגמר.
דמיר? מה אתה הולך לעשות?
אקח את ולי מכאן.
איש לא יראה אותו שוב.
אל תעשה שום דבר רע.
-אימא, תירגעי.
אתה כועס מאוד.
אל תשכח מה קרה בבקתות הבוץ.
אימא, אני אומר לך
שזה רק היה רגע של זעם.
אני בסדר. אל תדאגי.
-בסדר.
בוקר טוב, אדוני.
-בוקר טוב, סאנייה.
איך האורח שלנו רוצה
את הביצה שלו?
האם לטגן אותה
או להכין לו חביתה?
האורח שלנו לא יאכל ביצים,
סאנייה.
בוקר טוב. סאנייה,
שימי את אלה על קערת הגשה
ותביאי אותם לשולחן.
בסדר.
האדון ולי לא התעורר עדיין?
-התעוררתי. בוקר טוב לכולם.
בוקר טוב. ישנת טוב?
כמו בול עץ. לא זזתי כלל.
מזג האוויר נפלא כאן.
לא כמו באיסטנבול.
הלביבות בשבילך.
את הכנת אותן?
אני רעב מאוד.
ילדה, תביאי לי תה.
ולי, אל תשב. שכח מהתה.
אקנה לך לביבות מהשף אישן.
ולעולם לא תשכח
את התה שתשתה.
תודה. -אח"כ אעשה לך
סיור באדנה, טוב?
דמיר, לאן אתה לוקח
את אדון ולי?
הלביבות שלי יותר טובות
מהלביבות המטונפות של אישן.
גב' שרמין, נאכל את שלך בערב.
בוא. ביקרת כבר באדנה?
הייתי פה, אבל לא הספקתי
לראות את האתרים.
הוא לקח אותו.
היו לנו חלומות כל כך יפים,
אבי.
כנראה שזה נכון כשאומרים
רחוק מהעין רחוק מהלב.
מעולם לא האמנתי בזה.
חשבתי שברגע שחדרת
לליבו של מישהו,
תישאר שם אפילו אם תהיה
בקצהו השני של העולם.
כנראה שזה נכון.
האחת אשר למענה הרגתי,
היקירה שלי בחרה בכסף,
רכוש ועושר.
שמרתי על זוליהא אפילו
מפני המבט שלי, אתה מבין?
הפכתי לרוצח בגללה,
הלכתי לכלא,
קיבלתי גזר דין מוות.
אבל לא ויתרתי עליה,
מעולם לא התחרטתי,
אפילו לא לרגע.
אבל כשחיכיתי שייתלו אותי,
היא כבר רצה
אל זרועותיו של דמיר יאמן.
היא החליפה אותי בעושר.
כנראה שאהבה היא שקר גדול.
מהי אהבה, בני?
פעם זאת הייתה הסיבה שלי
לחיות, אבי,
עכשיו יש לי רק חרטות.
אהבה חוצה אוקיינוס של אש
בספינת שעווה.
האם שעווה יכולה לעמוד
בפני אש? לא.
לכן שייח' גליפ קורא לה אהבה.
אם אפשר לחצות אוקיינוסים
של אש מבלי להיכוות,
זאת עדיין אהבה?
מה שאני מרגיש זה לא כך.
לא כלפי זוליהא.
אתה לא יכול לדעת, בן.
אי אפשר לדעת מה טמון בלב.
אתה לא יודע מה עבר עלייה.
איזה נסיבות אילצו אותה
להיות עם הגבר ההוא.
אתה לא יכול לדעת.
הנסיבות ברורות.
אתה רואה את בגדיה,
את תכשיטיה?
אתה רואה כמה שהיא מאושרת?
אפילו אם פניה זורחות,
אתה לא יודע איזה צער
טמון בליבה.
בוקר טוב. -בוקר טוב, בתי.
איפה ולי? -הוא עזב.
למה את מתכוונת? -אמרתי לדמיר
שאת לא אוהבת אותו,
שייקח אותו מכאן,
והוא עשה את זה.
הוא לא שאל למה
אני לא רוצה אותו?
הוא לא ישאל כשמדובר בך.
דמיר אוהב אותך מאוד,
את יודעת את זה.
אין דבר שהוא לא יעשה למענך.
אל תדאגי יותר.
ולי לא יכול לפגוע בך.
את זוליהא יאמן.
תודה.
הבאתי את העיתון, גברתי.
-קראת אותו?
כן. כולכם נראים נהדר,
תודה לאל.
תראי את אדנן. למען השם.
הוא כל כך יפה, תראי אותו.
הוא יפה.
הכול יהיה יותר טוב. אדנן יגדל
ויהיה ילד בריא ומאושר.
הכול יהיה יותר טוב.
תראו את המתוק שלי.
בני, אין דבר שלא אסבול למענך.
מי היצרן, גיס?
-זה יצא השנה.
תודה לאל, זאת חיית טרף.
תקשיב לרעש הזה.
זה 3,000 סמ"ק?
אנחנו לא נוסעים לאדנה?
למה פנינו כאן, גיס?
אנחנו נעצור בדרך?
לאן אנחנו נוסעים?
מה קורה?
צא מהרכב. החוצה.
-אדון דמיר, מה קורה?
בסדר.
כרע ברך. -בסדר.
עכשיו תגיד לי מי אתה.
אתה לא בן דודה של זוליהא.
אני כן בן דודה.
-אני כבר יודע מי אתה.
אני שואל
רק כדי לשמוע את זה מפיך.
תגיד לי עכשיו. מי אתה?
דבר!
אני...
כן.
אני אחיה של זוליהא.
לא כך.
תגיד שאתה אח נבזה שמכר את
אחותו כדי לשלם חובות הימורים.
לא נכון. זה לא היה כך.
אדון דמיר,
אתה לא יודע את האמת.
זה באמת לא היה כך.
אני מתחנן לפניך, תקשיב לי.
זוליהא היא באמת...
חלאה. לא התביישת כלל?
איך יכולת למכור את אחותך,
חלאה שכמוך?
היא משקרת, אדון דמיר.
אני יודע הכול. שמי דמיר יאמן.
אני יודע הכול
על האישה לה נישאתי.
אנשק את רגליך.
אני מתחנן, בבקשה.
אני מפציר בך,
אל תהרוג אותי.
שלא יהיה דם על ידיך בגללי.
תקשיב היטב. אחוס על חייך.
ותסתלק מפה, לעזאזל.
הזמן שלך באדנה הסתיים.
-בסדר. אעשה את מה שתגיד.
לעולם אל תחזור לאדנה.
תתרחק מזוליהא.
כמובן.
אם אשמע שאמרת מילה
על זוליהא, על אילמז או עליי,
שכח מאיסטנבול. אלך לקצה העולם
כדי למצוא ולהרוג אותך, ולי.
אתה שומע אותי?
עבודה נעימה.
אתה מטפל היטב
בסוס שלנו. הוא יקר לי.
הוא באמת סוס יפה, גברתי.
-נכון.
למה הטבעת לא על האצבע שלך?
תענוד אותה.
האירוסים בוטלו, גברתי.
-איך? למה?
גולטן לא רצתה אותי.
סאנייה, אני גווע ברעב, ילדה.
אני תשוש. תני לי אוכל. מהר.
לא אמרתי לך לא להיכנס
למטבח שלי כך? לך מפה מיד.
אני רעב, אישה.
אני בדרכים מהבוקר.
אוכל משהו ואצא לדרך שוב.
בחייך, תזדרזי.
איזה דרכים?
-אני מטפל במשהו, את לא מבינה?
תני לי צלחת, ילדה.
-אני מכינה אותה. תירגע.
עוד. שימי עוד.
-סאנייה.
גאפור, ביטלת את האירוסים?
תענה לי.
גולטן? -כן, גברתי.
-האם ביטלת את הארוסים, ילדה?
כן, גברתי.
למען השם. היא ענתה בקלות.
לא הרגשת צורך לשאול אותי,
אני משערת?
לא, כלל לא, גברתי.
עמדנו לספר לך...
מתי?
כשבקתות הבוץ עלו באש,
היה לנו הרבה לעשות.
אז שכחנו לספר לך, גברתי.
איך ביטלת את האירוסים
מבלי לשאול אותי?
נתתי לכם את הטבעות האלה
לשווא? זה לא משחק ילדים.
אתם לועגים לי?
ממש לא, גברתי.
זה לא היה כך.
גולטן, האם הוסנו פגע בך
בדרך כלשהי? אם כן, ספרי לי.
פשוט לא רציתי, גברתי.
הוסנו לא עשה דבר,
אבל אני לא רוצה להתחתן איתו.
אמרת לי שהיא רוצה.
אמרת שגולטן גם אוהבת אותו.
היא רוצה, גברתי.
זה מה שהיא אמרה.
לא, לא אמרתי את זה, גברתי.
מעולם לא אהבתי את הוסנו.
לא רציתי להתחתן איתו.
אחי ניסה להכריח אותי.
זה נכון, גאפור?
לא, גברתי...
-בסדר. שתוק. זה מספיק.
גולטן.
האישה הזאת צודקת.
היא צודקת.
גולטן!
גולטן...
אני כל כך שמחה
שביטלת את האירוסים.
יופי. היה לך אומץ.
ממילא לא אהבת את הוסנו.
זוליהא. -מה יש?
אני לא רוצה לדבר.
אנא, עזבי אותי לנפשי.
אחותי נאזירה.
אילמז. תודה לאל שהחלמת.
בן, לך מפה. אל תישאר פה.
האם דמיר יאמן עשה את זה?
הם שאלו עליך.
לא אמרתי להם דבר.
אף אחד מבקתות הבוץ לא אמר
דבר, אבל זה נודע להם.
הם שרפו את בקתות הבוץ.
-האם ילדים נפגעו?
לא, תודה לאל, הם בסדר.
איש לא נפגע.
זה בגללי.
אתה לא אשם. זה בגללי.
למה שזה יהיה בגללך,
נאזירה אחותי?
הם מצאו את המעיל שלך.
הם לקחו את תעודת הזהות שלך.
לו החבאתי אותם,
זה לא היה קורה.
לא עשית שום דבר פסול.
לא עשית דבר חוץ מלעזור לי.
את, גולטן, סבאטין,
בלעדיכם הייתי מת עכשיו.
שהאל יברככם.
איפה את גרה עכשיו?
הגב' הונקאר רחמנית.
היא לא כמו בנה.
היא בנתה בקתות בוץ חדשות
בקובנססמה. אנחנו גרים שם.
אילמז, בני, אנא, תעזוב.
לא אלך לשום מקום עד שלא ייתן
דין וחשבון על מה שהוא עשה.
אראה לו מה קורה
כשהוא שורף אנשים וילדים.
אתה שם עין על הכול, נכון?
-כן, אדוני. אל תדאג.
עינינו על השער.
אני רוצה לדעת אפילו אם ציפור
תעוף מעליו. -הבנתי, אדוני.
כן, אדוני.
גנב!
תהרוג אותו!
מי הורג את מי?
מה אתה הולך לעשות?
תתפזרו!
בואי, תזדרזי.
הגברת תגיע בקרוב.
פאדיק, רוצי ותכבי את הכיריים.
איזה מזג אוויר נהדר יש באדנה.
לאט, אימא. לאט.
תוציאי את הכיסא, סאנייה.
בואי, אהובתי.
זהו. איפה דמיר וזוליהא?
ברוך הבא, בני.
-ברוכה הנמצאת, אימא.
סבתא.
מה עשית עם ולי?
-שלחתי אותו לדרכו.
האיש חסר הבושה הזה עוד יחזור.
-זה לא יהיה כל כך קל.
בעזרת השם.
אם הוא יחזור,
לא ארחם עליו הפעם.
אני לא מרגיש שאני צריך לרחם
על הגבר שמכר את זוליהא.
הוא צריך להיות אסיר תודה
שחסתי על חייו.
אכפת לו רק מכסף.
תיזהר, בני.
הוא לא ייעז לחזור, אימא.
אל תפחדי.
מה שמטריד אותי זה דבר אחר.
-האם סאיט מצא משהו?
לא סאיט ולא גאפור.
הם לא מצאו דבר.
אני חייב לדעת מה קרה לו,
אימא. אחרת לא אוכל לנוח.
"אדמה מרה"
- פרק 25 -
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ