"אדמה מרה"
ואהידה פרצ'ין,
מוראט אונאלמיש
אוהור גונש,
הילאל אלטינבילק
בולנט פולאט, טורגאי איידין,
מליקה איפק יאלובה
סלין ינינג'י
סיבל טאשג'יאולו
סלין גנץ', פולן אמרה,
יליז דורמצ'ילר
אברו אייטמור,
אברו אונלו, אראס שאנול
סרפיל טאמור
קארים אלישיק
"אדמה מרה"
- פרק 112 -
את מאושרת כל כך.
כאשר אני רואה אותך כך...
-למה את מתכוונת בכך?
זאת אומרת שאת מצטערת על כך
ששברת את ליבו של אילמז
בערב הראשון שנפגשתם?
את כבר עוקצת אותי.
בסדר, בואי נמשיך,
אחרת לא נסיים עם זה.
סיימתי את הרשימה שלי.
אבל בואי נחשוב, אני לא רוצה
לפספס אף אחד.
טוב, בואי נראה.
איברהים סאריאיילה קצין האבטחה
של בית החולים,
בית החולים
הצבאי בצ'ורלו...
מה? איבו שלנו הפך לקצין?
אז הוא קצין.
זה תואר מרשים כל כך.
והוא עדיין רווק.
באמת? הוא היה בחור נאה,
גבוה.
הוא באמת היה נאה, נכון?
כן. אני בטוחה שהוא נראה
טוב במדים, נכון? -בטוח.
כן... -פיגן. -מה?
מי יודע, אולי שניכם...
-תשתקי, משוגעת שכמותך.
אי אפשר לדעת.
-בסדר, בסדר.
אנחנו מזמינים
אותו בכל מקרה. -בסדר.
שלחת את ההזמנות להורייך?
-אני לא אשלח להם הזמנות.
הם לא יהיו בחתונה?
נורדן עדיין בקייסרי?
אני שואלת כדי שלא נשלח
את ההזמנה לכתובת הלא נכונה.
מוז'גן, אל תשני את הנושא,
שאלתי אותך על הורייך.
הם לא יגיעו, פיגן.
אמי ואבי לא יגיעו
לחתונה שלי, בסדר? מרוצה?
אני בטוחה שהם יגיעו.
את בתם היחידה.
טוב, הם אולי כועסים עכשיו,
אבל הם יתעשתו.
תני להם את ההזמנות בעצמך,
בסדר?
הם לא יוכלו לסרב
אם הם יראו אותך.
תעלי על טיסה מחר,
ולכי.
היא לא רוצה לדבר איתי.
אמי אפילו לא רוצה לדבר איתי.
אני התקשרתי אליה!
המרכזנית אמרה
שהיא מסרבת לקבל את השיחה.
אבי... את יודעת
מה המזכירה של אבי אמרה?
מפני שהצלחתי לדבר
רק עם המזכירה שלו.
היא אמרה, "פרופסור
בזהאט נתן לנו הוראה מפורשת
"לא להעביר את השיחות שלך."
אחי שחשבתי
שאהב אותי יותר מכל
כתב לי מכתב בו הוא אמר,
"אל תצפי ממני לאשר את הנישואים
שלך לגבר הזה."
אני בודדה כל כך,
פיגן.
אני בודדה כל כך.
-לא. -אני בודדה כל כך.
לא, לא.
את לא לבד, בסדר?
יש לך את אילמז עכשיו,
שאוהב אותך יותר
מכל דבר אחר בעולם הזה.
אילמז שאוהב אותך יותר
מאמך, מאביך, מאחיך. בסדר?
אל תבכי, מתוקה.
אל תהיי עצובה.
"האהבה הזאת
הייתה זכותי בהתחלה,
"הייתי צריכה
להיות האהבה היחידה שלך,
"אף אחת אחרת
לא הייתה צריכה להיכנס לליבך
"אני הייתי אמורה להיות משאלתך
היחידה מאלוהים...
"האהבה הזאת
הייתה זכותי בהתחלה,
"הייתי צריכה
להיות האהבה היחידה שלך,
"אף אחת אחרת
לא הייתה צריכה להיכנס לליבך
"אני הייתי אמורה להיות משאלתך
היחידה מאלוהים...
"ידייך
היו צריכות לפגוש את ידיי,
"עינייך
היו צריכות לדבר לעיניי,
"ליבך
היה צריך לפעום עם ליבי,
"אני הייתי צריכה
להיות זאת שמחבקת אותך...
"אני הייתי צריכה להיות,
אני הייתי צריכה להיות,
"אני הייתי צריכה
להיות זאת שמחבקת אותך...
"אני הייתי צריכה להיות,
אני הייתי צריכה להיות,
"אני הייתי צריכה
להיות זאת שמחבקת אותך..."
ברכותיי, זוליהא.
את תהיי אמא בפעם השנייה.
אלוהים, בבקשה עזור לי.
אל תיתן לי לעשות טעות.
בבקשה, עזור לי. בבקשה.
הגעת, ילדי?
-הגעתי, אבא.
מה שלום הכלה שלנו?
-היא בסדר.
לילה טוב.
-לילה טוב.
כמה זה כואב...
כאשר אתה
סוף סוף מבין את זה,
זה כבר מאוחר מדי.
"אני הייתי צריכה להיות,
אני הייתי צריכה להיות,
"אני הייתי צריכה להיות
זאת שאוהבת ומתגעגעת אליך,
"אף אחת אחרת
לא הייתה אמורה לאהוב אותך,
"ליבך היה
אמור להיות שייך לי...
"אני הייתי צריכה להיות,
אני הייתי צריכה להיות,
"אני הייתי צריכה להיות
זאת שאוהבת ומתגעגעת אליך,
"אף אחת אחרת
לא הייתה אמורה לחבק אותך,
"ליבך היה אמור
להיות שייך לי...
"ידייך
היו צריכות לפגוש את ידיי,
"עינייך
היו צריכות לדבר לעיניי,
"ליבך
היה צריך לפעום עם ליבי,
"אני הייתי צריכה
להיות זאת שמחבקת אותך...
"אני הייתי צריכה להיות,
אני הייתי צריכה להיות,
"אני הייתי צריכה
להיות זאת שמחבקת אותך...
"אני הייתי צריכה להיות,
אני הייתי צריכה להיות,
"אני הייתי צריכה
להיות זאת שמחבקת אותך...
"אני הייתי צריכה להיות,
אני הייתי צריכה להיות,
"אני הייתי צריכה להיות
זאת שמחבקת אותך..."
אילמז אחי...
- ג'יהאן מנפטת כותנה -
אתה עדיין
בקשר עם האנשים מגרמניה?
מי? -אלו שמכרת
להם את פירות ההדר.
כן. למה אתה שואל?
יש לי רעיון, אני לא יודע
אם נוכל לעשות זאת, או לא.
מה? תגיד לי.
חשבתי, מה אם נקים
חברה משלנו בגרמניה?
נבנה שם מחסני אחסון,
ונעשה כל מה שדרוש כאן.
נוכל להקים
שם ארגון מן המניין.
נייצא מכאן, ונייבא משם.
אני לא יודע
אם נוכל לעשות זאת.
האמת שאנחנו יכולים,
צ'אנגבר.
זה רעיון טוב.
אני אדבר איתם.
למעשה, נוכל ללכת יחד
לדבר איתם פנים מול פנים.
טוב. כאשר יהיה לך זמן...
אתה עסוק עם המפעל המשולב,
מפעל הכותנה, המטעים,
איך תוכל לטפל גם בזה?
אני יכול, אני יכול. כל עוד יש עבודה,
אני אוכל להתמודד עם הכל.
אני יוצא מהשותפות
במפעל המשולב בכל מקרה.
אני מוכר את המניות
שלי למשפחת יאמן.
באמת? דיברת עם דמיר?
כן. הצעתי לו הצעה,
והוא אמר שהוא יחשוב על כך.
אבל אני חושב
שהוא יקבל אותה.
גם אני חושב.
דמיר יאמן שאני מכיר יוציא
את כל כספו עבור המפעל הזה.
טוב, אנחנו נראה.
בוקר טוב, ילדים.
-בוקר טוב, אבא.
אל תטריחו את עצמכם,
אל תטריחו את עצמכם.
בוא, שב. ברוך הבא.
-שב, שב.
ילדי, החתונה תתקיים בעוד שלושה
ימים. אתה עדיין עובד?
אתה מתרגש יותר מאילמז,
עלי ראהמט אחי.
האמת שאני מתרגש, צ'אנגבר. אני
לא יכול לשקר, אני מתרגש מאוד.
טוב, זה לא קל אחרי הכל.
אתה תהפוך לחם.
כן. אני מודה לאלוהים
שהעניק לי את הזכות הזאת.
בעזרת האל,
נראה גם אותך הופך לחם.
אמן, אחי. בעזרת האל,
נראה גם את הימים האלה.
בעזרת האל. ילדי, אתה לא מאחר?
קדימה, אל תאחר.
בסדר, אני הולך.
אני מקווה שזה לא משהו רע, אחי.
לאן אתה הולך?
לא, זה לא משהו רע.
בוקר טוב, סאנייה.
מה קרה?
כולך חיוכים הבוקר.
תניחי לי.
זוליהא בהיריון. שמעת?
בטח גולטן סיפרה לך.
העולם הזה כל כך לא הוגן,
נכון?
סהר בהיריון,
זוליהא בהיריון.
רק את היחידה
שלא יכולה להיכנס להיריון.
גברת שרמין,
תשמרי על לשונך, בסדר?
לא אמרתי שום דבר רע, גולטן.
אני רק אומרת שזה מגיע לסאנייה
יותר מכולן.
אלוהים אדירים והנביא,
תעניקו לי סבלנות.
אבל את תהיי אמא נהדרת,
סאנייה.
את תטפלי בילד שלך היטב.
לא... לא, אני אחתוך
את הלשון שלה עכשיו!
מספיק כבר!
מספיק, מספיק! מספיק!
מספיק!
את לא שומעת אותה, גיסתי?
בכל פעם שהיא פותחת את הפה,
נשפך ממנו רעל!
אומרים לא להתעסק
עם אדם מלוכלך,
אחרת הלכלוך שלו
יעבור גם אלייך.
אני המלוכלכת?
תראו מי מדברת...
בואי, בואי.
גאפור יקבל את הילד,
סאנייה!
לא יהיה לו אכפת
שאמו היא סהר.
זכרי את מילותיי.
כמובן,
למה לו לוותר על הילד?
השמש כאן חזקה מדי.
-יש לנו שמשייה, אבל...
השמשייה לא מספיקה.
גולטן, תוכלי להגיד לגאפור להזיז
את השולחן למקום אחר
לאחר ארוחת הבוקר?
נאכל שם מעכשיו.
יהיה לנו תינוק, את יודעת?
תינוק חדש. תינוק חדש!
שמעתי, סבתא.
מזל טוב לכולנו.
אבל תהיה לנו בת.
ונקרא לה האסנה.
כן, אמא.
נקרא לה האסנה.
איך גולטן יודעת?
-אני לא יודעת.
שרמין בטח סיפרה לה.
-אז כולם באחוזה יודעים?
אז מה, בני?
מה הבעיה?
דמיר, אתה רוצה את הילד הזה,
או לא?
אם לא, תגיד לי.
מפני שיש לכך פתרון קל!
שלום, דוד הידיר!
אתה באמת חי את החיים.
כולם מגיעים לכאן.
אלוהים...
מוטב שאחליף את מקום
המסתור שלי. תראו אותם.
"זוליהא...
זוליהא שתאהב אותך עד..."
אלוהים! אלוהים!
זוליהא כתבה את המכתב הזה?
אחי, אני מתחננת בפניך,
אל תספר לאף אחד!
למען השם, אל תעשה את זה!
היא בטחה בי.
המכתב...
-תשתקי! תשתקי!
תשתקי!
המקום הזה לא טוב מספיק.
איפה זה היה?
זה לא יותר מדי?
מה היא תעשה עם כל זה?
היא רק אוכלת,
בסופו של דבר.
היא לא עושה שום דבר אחר.
אני אקח את זה.
תודה.
לקחת את הכסף לתינוק שלך...
לקחת את כל הכסף
שסאנייה חסכה בעבודה קשה,
ולקחת אותו לתינוק שלך,
שאמו היא לא סאנייה.
זה ארגון צדקה?
זה בית חולים,
בית חולים!
בית חולים פרטי!
אמה ביקשה שהיא תישאר כאן
במשך כמה ימים, מר בזהאט.
היא תשלם.
לא אכפת לי, אבני! או שהם ישלמו,
או שתשחרר אותם!
אבל הטיפול שלה לא הסתיים,
מר בזהאט.
אם הוא לא הסתיים,
יש את בית החולים של המדינה!
שתלך להמשיך את הטיפול שם.
תעשה את זה מיד!
הטיפול שלה לא הסתיים,
הוא אומר...
כל הרופאים האידיאליסטיים
מגיעים אליי.
מה אכפת לי אם הוא
לא הסתיים? אלוהים!
אין לה כסף, הוא אומר.
זה לא ארגון צדקה!
העבריין המפורסם
ביותר בצ'וקורובה,
מר אילמז כיבד את
בית החולים שלנו בנוכחותו.
בבקשה,
אל תטרח, שב, שב.
מה תשתה?
מה אפשר להציע לך?
מוז'גן לא יודעת
שתגיע לחתונה.
אתה תפתיע אותה.
אז אנחנו מגיעים?
אפילו הנשיא לא יכול
לגרום לי להגיע לחתונה הזאת.
החתונה תיערך בשעה שבע,
ביום שבת בערב.
אתה תעלה על טיסת הבוקר.
אתה תביא איתך גם את
אשתך לשעבר, גברת סביל.
אתם תגיעו יחד. העובדים
שלי יפגשו אתכם בשדה התעופה.
אלה כרטיסי הטיסה שלכם.
הזמנתי לכם חדרים במלון.
חשבתי שלא תרצה לישון
באותו החדר עם אשתך לשעבר,
אז הזמנתי לכם שני חדרים.
אתה פיתית את בתי עם הגישה
הקשוחה והמזויפת הזאת?
עדיין לא הבנת מי אני,
נכון?
כולם, החל מהמושל
ועד השרים הם מטופלים שלי!
אני יכול לשלוח אותך
לכלא בשיחת טלפון אחת,
ואתה לא תשתחרר במשך שנים!
וגם החלאה הזה עם שעון הכיס
שלו לא יוכל לשחרר אותך!
עכשיו, קח את הכרטיסים האלה
ותסתלק מכאן! לך!
אני אומר לך לבוא,
ואתה תבוא!
אתה ואשתך לשעבר תגיעו.
או שזה ייעשה ברוגע ובעדינות,
או בכוח.
אתה אפילו לא יכול לתאר לעצמך
את הדברים שיקרו אם לא תגיעו.
גיסתי, תראי. הכל טרי כל כך,
יש עליהם עדיין טל.
גיסתי?
מה קרה?
גיסתי היקרה, מה קרה?
זה כלום. -גיסתי!
-זה כלום, אמרתי.
אז למה את בוכה?
זה כלום, אמרתי!
כלום! כלום!
גיסתי...
מה קרה? מה יש?
הוא לקח את הכסף,
גולטן.
הוא לקח את הכסף שחסכנו
יחד בשביל הפרוצה הזאת.
הוא יטפל בתינוק שלו.
אני נשבע באלוהים,
אני לא מצליח לישון.
אני מסתכל
על התקרה עד הבוקר וחושב,
"מה סהר שלי עושה עכשיו?
מה היא חושבת?
"מה היא אוכלת?
מה היא שותה?"
אני שואל את עצמי,
מה שלום התינוק שלנו?
אני לא יכול לישון...
התינוק שלנו? התינוק שלנו?
אם זה התינוק שלנו,
למה שיקרת לגברת הגדולה
ואמרת שהוא לא שלך?
סהר, תקשיבי לי,
תני לי להסביר.
אתה מכרת אותי תוך רגע!
אמרת שראית אותי
עם מהמט והחלבן,
אמרת שראית אותי עם הבנאי.
הצגת אותי כפרוצה.
סהר, בבקשה תקשיבי לי...
אתה עשית לי עוול.
עשית לי עוול.
אתה לא מרחם עליי כלל?
אני כן, סהר שלי.
מאוד. אני נשבע,
מגיע לי להישרף במעמקי הגיהינום.
זה באמת מגיע לי.
אבל תחשבי,
תשאלי למה אמרתי את זה.
רק תשאלי אותי,
ואני אסביר. רק תשאלי אותי.
תסתלק מכאן,
אני לא רוצה לראות אותך!
סהר, רק תקשיבי לי.
אני מתחנן בפנייך, תקשיבי לי.
את יודעת מה היה קורה
אילו הייתי אומר לגברת הגדולה
שהתינוק הוא שלי?
תני לי לומר לך.
סאנייה הייתה הורגת אותך,
בו במקום.
בואי נשים אותך בצד,
היא הייתה פוגעת בילד שלנו.
זאת הסיבה.
שאלוהים יקלל אותך! לא הצלחת
למצוא שקר טוב יותר, נכון?
אתה לא גבר, גאפור.
אתה לא גבר.
להיות גבר זה לא להכניס
אותי להיריון ולברוח.
להיות גבר זה לעמוד לצידי,
לטפל בי.
סהר, תקשיבי לי.
אני מתחנן בפנייך.
יש כאן אנשים,
הם ישמעו אותנו.
בבקשה...
-שישמעו! שישמעו!
שקט! אני מתחנן בפנייך,
בבקשה תהיי בשקט. בבקשה!
למה לעזאזל אתה משתיק אותי?
אתה חושב שהם לא יגלו בקרוב?
מה יקרה כאשר הבטן שלי תתחיל
לגדול? הם לא יבינו את זה?
מה שקרה, קרה לי!
אתה ישן בחיקה
של אשתך בלילות.
תראה אותי,
תראה את המצב בו אני נמצאת.
אני עובדת בגינה במצבי.
סהר...
קחי.
מה זה? -קחי את זה.
זה כסף.
איך אוכל לשכוח ממך?
הגורל אילץ אותי
לעשות זאת, וזה מה שקרה.
אבל את תמיד נמצאת בליבי.
קחי, יקירתי. קחי את זה.
תטפלי היטב בעצמך.
בזבזי אותו בחופשיות.
אל תדאגי לגבי דבר.
שימי לב למה שאת אוכלת.
בשר, חלב, דבש, חמאה,
תקני הכל בחופשיות
עם הכסף הזה.
אני אגיע לכאן
מפעם לפעם ואביא לך כסף.
תטפלי היטב
בעצמך ובילד שלנו.
ואל תיתני לאף אחד
לגלות על כך. בסדר?
בסדר, מתוקה שלי?
עשינו עסק.
את לא לבד, סהר.
אדון גאפור שלך איתך.
בסדר, מתוקה?
אז מה אם אתה כאן?
זה לא משנה,
כל עוד אתה עם סאנייה.
אל תדאגי לגבי זה.
אני אטפל בזה.
איך?
אני אתגרש מסאנייה.
אני אתחתן איתך.
אתה רציני?
-כמובן שאני רציני.
מתי? מתי תתגרש מסאנייה?
אני לא יכול לתת לך
שעה מדויקת, יום מדויק.
אני אשקר אם אעשה זאת.
אבל אני אבוא לקחת
אותך בהקדם האפשרי.
עד אז, תשמרי
על עצמך ועל הילד.
אל תיתני לאף אחד לגלות דבר.
תורידי את הראש,
ותעשי את העבודה שלך. בסדר?
אם לא תבוא להביא
לי כסף בעוד חודש,
כל טשוקו תגלה על כך,
גאפור.
אני אצעק מהגג, "אדון
גאפור הוא אב הילד." הבנת?
הבנתי.
קדימה, לך.
-אני הולך...
דמיר!
הייתי בדרכי אליך.
למה?
אתה צודק, בוא נסיים
את האיבה בינינו.
היא לא מועילה לאף אחד.
אז חשבתי על כך...
אני מזמין אותך לחתונה שלי.
ונוכל לדבר גם על המניות.
נעשה את זה כפי שרצית.
אתה צוחק עליי?
חשבתי שהנחת את האקדח שלך.
לא אמרת לי את זה בעצמך?
תשמע, אין לי אקדח.
אני עומד במילתי.
אבל אם אתה לא עומד במילתך,
אז תלחץ על ההדק. קדימה.
תלחץ על ההדק אם אתה גבר!
קדימה!
דמיר! -קדימה, תלחץ על ההדק!
עזוב, צ'אנגבר, עזוב.
תלחץ על ההדק!
אל תעשה את זה.
-תניח את האקדח! -קדימה!
קדימה, תלחץ על ההדק.
קדימה, דמיר יאמן,
תלחץ על ההדק.
תלחץ על ההדק אם אתה גבר.
קדימה.
דמיר...
אל תסתובב בלי אקדח,
אם כך.
כאשר ניפגש שוב,
גם אתה תוציא את האקדח שלך.
ואז נראה מי גבר,
ומי לא.
מה קרה לו הפעם?
-מניין לי לדעת, צ'אנגבר?
יש לו בעיה. אנחנו נראה.
אתה בסדר?
אני בסדר, אני בסדר.
דמיר? מה יש, בני?
מה קרה?
אני נוסע לאיסטנבול.
-למה?
אני אדבר עם הרופא.
אני אעבור בדיקה נוספת.
דמיר! אני כל כך שמחה
לשמוע את זה, בני!
אני כל כך שמחה.
אתה תקבל חדשות טובות.
תאמין לי. אתה תגיד,
"אמא אמרה לי."
אתה תקבל חדשות טובות.
-אנחנו נראה.
אז מה גרם לך לשנות את דעתך?
אני לא יכול לחיות
עם החשד הזה, אמא.
מה אם את צודקת?
מה אם התינוק שלי?
אם זה המצב, אהיה הגבר המאושר
ביותר בעולם.
אני לא אפגע אפילו בשערה
אחת מראשה של זוליהא.
אני אתרפס בפניה, ואעשה כל דבר
כדי לגרום לה לסלוח לי.
אבל אם את לא צודקת, אמא,
אם הרופא יגיד לי
את אותו הדבר שוב...
אני לא אתן
לאף אחד מהם לחיות.
לאף אחד מהם...
זוליהא? מה את עושה כאן
בשעה מאוחרת כל כך, יקירתי?
את ודמיר רבתם?
דמיר לא כאן.
הוא נסע לאיסטנבול.
דודתי המכשפה
סילקה את בנה מהבית?
אני צריכה לדבר איתך
על משהו חשוב, שרמין.
מה קרה?
על מה את רוצה לדבר?
לא כאן.
אני יכולה להיכנס?
בטח. היכנסי.
אני מקווה שזה משהו טוב.
מה רצית להגיד?
יש לי טובה לבקש ממך, שרמין.
טובה? טובה ממני?
אם כך זה בטח משהו שאת
רוצה להסתיר מהונקאר המכשפה.
עזרי לי.
ברוכה הבאה,
גברת יאמן.
ברוך הנמצא. מה יש?
מה קרה, עלי ראהמט?
רגע. שבי, תסדירי את הנשימה.
תשתי קפה קודם. ואז נדבר.
ספר לי עכשיו,
מה קרה?
דמיר איים על אילמז
באקדח מול השעון הגדול.
מה הוא עשה?
הוא מצא את הכוח
לשלוף את האקדח,
אבל לא מצא את הכוח
ללחוץ על ההדק.
אילמז לא יודע למה.
את יודעת?
לא, אני לא יודעת. אני
שומעת על כך רק עכשיו ממך.
למה משהו כזה קרה?
הם נפגשו במרכז העיר.
כאשר אילמז ראה אותו,
הוא אמר לו, "בוא
נסיים את האיבה בינינו."
הוא רצה לתת לדמיר
הזמנה לחתונה.
בנך הוציא את האקדח שלו,
במקום לקחת את ההזמנה.
לא אמרת לי שדמיר הניח
את האקדח שלו, גברת יאמן?
לא אמרת לי שלא יהיו
יותר כדורים, ירי, אלימות?
מה הוא ניסה לעשות?
-אני לא יודעת.
אתה חושב שלא הייתי מנסה
לעצור אותו, אילו הייתי יודעת?
בדיוק כשאנחנו אומרים
שזה נגמר, משהו קורה,
והכל מתחיל שוב.
אבל אילמז מקים בית.
לך יוולד נכד שני.
אנחנו קיבלנו חדשות
טובות והיינו מאושרים.
אבל בנך הגיע,
וקלקל את כל האושר שהרגשנו.
הוא לא יודע שאם הוא מקלקל לנו,
הוא מקלקל גם לעצמו?
למה הוא איים עליו
באקדח לפתע? אני לא מבינה.
אני לא חושב שזה קרה לפתע,
גברת יאמן.
אני בטוח שיש סיבה
שאת לא יודעת עליה.
מי יודע? אולי מישהו
דרבן אותו לעשות זאת.
יכול להיות.
אני אדבר עם דמיר, ואגלה.
לא, לא. אני לא חושב
שאת צריכה לדבר איתו.
לדבר איתו לא ישנה את המצב.
לא, המצב ישתנה. אני
רוצה שהאיבה הזאת תסתיים.
זה גם מה שאנחנו רוצים,
אבל היא פשוט לא מסתיימת.
אנחנו יודעים לדבר בכל שפה.
ובנך יודע זאת היטב.
אבל אנחנו רוצים
לדבר באותה השפה.
אנחנו רוצים לדבר
בנימה של אנושיות ואחווה.
אל תהיי עצובה.
אל תהיי עצובה. אני לא יכול
לסבול לראות אותך עצובה.
דמעה בודדה בעינך
הופכת לאבן בליבי.
אם תסלחי לי,
אני רוצה לשאול אותך שאלה.
תשאל.
האם את תפגיני את אותה
הנדיבות שבנך לא הצליח,
ותגיעי לחתונה שלנו?
אם כן, תהפכי את הגבר
המסכן הזה למאושר מאוד.
יש לך מקום מעל לכולנו.
כמובן, אם זאת לא בעיה.
אם בנך לא יכעס.
לא, דמיר לא מתערב
בעניינים שלי.
החיוך שלך נראה
לי כמו זר ורדים.
מתי עברת את הבדיקה?
לפני תשע, עשר שנים.
תהיתי האם יש
סיכוי שהמצב השתנה.
ישנן בדיקות חדשות היום.
נוכל לקבל תוצאות טובות בהרבה
כעת בבדיקות ובטיפול.
אז יכול להיות סיכוי חיובי?
אני לא יכול להגיד דבר לפני
שאבצע את הבדיקה, מר דמיר.
בוא נערוך אותה קודם.
פיקרי! איפה כל הכיסאות
לשולחן הזה?
שים גם כאן כיסאות.
-בסדר, אדון.
אל תשאיר את השולחנות ריקים,
בני. איפה הפרחים?
הם כאן, אדון. העובדים מניחים
אותם על השולחנות.
יופי. תשמע, אני רוצה
שהכל יהיה מושלם! -בסדר, אדון.
אנו חייבים לארח את המוזמנים
שלנו בצורה טובה מאוד,
אל תשכח את זה.
-בסדר, אדון. -כן.
אדון פקלי, תראה.
זה יפה?
החיפושית שלי כאן.
ויש כאן חיפושית נוספת.
זה נראה יפה מאוד. יפה מאוד.
את נראית כמו נסיכה.
בואי הנה,
תני לי לנשק אותך.
זה נהדר.
זה נמצא ליד
המיטה שלה כבר יומיים.
היא הולכת לישון עם זה,
ומתעוררת עם זה, אדון.
ילדה טובה!
מה אלה?
נרות החתונה, אדון.
הם יפים כל כך.
הם באמת יפים מאוד.
תחלקי אותם לכל מי
שנכנס דרך השער, אחד אחד.
אל תפספסי אף אחד,
בסדר?
כן, אדון.
קדימה, בנות.
קדימה, בנות. תחלקו להם
גם ממתקים. -בסדר. -קדימה.
וולקאן!
אני צריך ללכת לחתונה,
אני לא יכול להיות כאן.
תשבור את הקיר הזה,
ותכניס את ההריסות בשקים.
אני רוצה שהמקום
הזה יהיה נקי, בסדר?
אל תדאג, אחי.
טוב, אל תביך אותי.
עבודה נעימה.
תודה, אחי.
צ'טין אחי!
מה קרה, וולקאן?
אחי,
זה היה בתוך הקיר.
טוב. תחזור לעבודה.
זה יפה כל כך.
-ישתבח שמו.
חברתי היקרה.
-זה נראה יפה כל כך.
אהבת? -זה יפהפה.
-מה עוד אפשר לבקש?
דוקטור, את יפה כל כך.
אבל בנות, מעולם לא ראיתי
שמלת כלה כזאת. -גם אני לא.
היא מפריז, יקירתי.
פחות מכך לא היה הולם
את מוז'גן בכל מקרה.
אל תגזימי.
-ישתבח שמו.
יקירתי...
את יפה כמו יונה!
את אוהבת את זה?
-מאוד.
קדימה, בנות.
החתן יגיע בקרוב.
מי הבאה בתור לתסרוקת?
-אני, אני.
את צודקת.
-שלא נאחר.
בנות, אני צריכה
לק לציפורניים.
בואו נעשה גם את זה.
-קדימה, אנחנו נאחר.
אחריה, תטפל באיישין, בסדר?
כן, אבל התסרוקת
שלי עוד לא מוכנה.
טוב, תני לי לראות את האיפור שלך.
-אני אמרח גם לק.
בסדר, חכי. בואי נסיים
עם התסרוקת שלך קודם.
שימי לי.
-קצת כאן, קצת...
בנות, אני אקח את הלק אחר כך.
פיגן, עבדת קשה בשבילי.
כמובן שאני אעבוד.
את אחותי.
אני מקווה
שתהיי מאושרת כמוני.
בעזרת האל. למרות שזה קשה
להיות מאושרת כמוך.
תראי איך הידיים שלך רועדות.
הן רועדות מאוד, נכון?
אני כל כך מתרגשת.
זה בסדר. -הלוואי שהיית יכולה
לראות איך אני מבפנים.
אני מרגישה שליבי
הוא כמו ציפור שמוכנה לעוף.
את מתחתנת! זה נורמלי.
הכל יהיה יפה מאוד, אל תדאגי.
-זה יהיה יפה, נכון?
אל תהיי לחוצה, בסדר?
את יכולה להתרגש.
את יפהפייה!
אני קצת מתקשה לנשום,
אבל...
זה בגלל השמלה.
זה צפוי. את יפהפייה.
אתה עושה את הדבר הנכון, אילמז.
אתה עושה את הדבר הנכון.
גם לך יש זכות להיות מאושר.
אילמז אחי.
-בוא, צ'טין.
המכונית מוכנה?
-היא מוכנה, אחי, אבל...
אני חייב להגיד לך משהו.
תגיד.
זה היה בתוך הקיר
שהרסנו היום באחוזה, אחי.
אלו...
-אלו תעודות הזהות שלנו.
הכנתי אותן
כדי שלא אכנס לכלא.
המשטרה תפסה אותי
לפני שהייתה לי ההזדמנות
להוציא אותן
ממקום המסתור שלי.
אחי, השנייה היא...
הסתכלתי כדי...
היא של זוליהא יאמן.
אשתו של דמיר יאמן.
זה היה פעם...
מישהו ראה אותן?
לא, אחי. אף אחד.
וולקאן הביא אותן כך.
טוב. -אחי,
היה גם כסף בקיר.
הוא לא שלי.
-מי הסתיר אותו אם כך?
אני יודע מי הסתיר אותו,
אבל זה לא משנה.
תחלק את הכסף
לאלו שזקוקים לו.
בסדר, אחי.
"אדמה מרה"
- פרק 112 -
תרגום:
שלי זלוף
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ