"אדמה מרה"
ואהידה פרצ'ין,
מוראט אונאלמיש
אוהור גונש,
הילאל אלטינבילק
בולנט פולאט, טורגאי איידין סלין
גנץ', פולן אמרה, מוסטפה אצ'ילאן
סרפיל טאמור
קארים אלישיק
"אדמה מרה"
- פרק 41 -
פאדיק, נפוצה שמועה,
ואת נותרת לשאת באשמה.
התרברבת שאת עובדת באחוזה.
מה קרה?
כן.
-כן.
תיכנסי. זה ריק.
זוזי!
אני אשאר כאן?
פאדיק, אל תעמידי פנים
כאילו מעולם לא עשית זאת קודם.
קדימה.
את טיפשה כמו נעל.
אחת מהם היא אחותו של גאפור,
האחר גיסו של האדון שלנו.
גם אם ראית במו עינייך,
היית צריכה להכחיש.
תשכחי מזה. מה את חושבת...
-איבו, שתוק.
אל תתחיל גם אתה.
נמאס לי כבר.
תקשיבי, תלמדי להסתדר אתי.
הבנת? תלמדי.
אדון גאפור כבר לא תומך בך.
אם תרגיזי אותי, לא אתן לך
להשתכן כאן. רק שתדעי.
איבו, לא הבנת כהלכה...
-ששש.
לא איבו,
את תקראי לי אדון איברהים.
אם תצטרכי משהו, תודיעי לי.
אני אדאג לכל מחסורך.
אדון איברהים?
אני טיפשה מטופשת.
תשתקי ותני לכולם לעשות
כאוות נפשם.
אלליי.
תקלף את אלה.
-אני?
לא, אני אקרא לגבירה הגדולה
ואבקש ממנה לקלף אותם.
סאנייה, אני לא עבד נרצע.
אני רב המשרתים של האחוזה,
אני רב המשרתים.
אתה רב המשרתים? רב המשרתים?
אל תכעיס אותי, גאפור.
אני עושה הכול בעצמי.
פאדיק איננה, גולטן איננה.
מי נשאר? רק סאנייה המסכנה.
בחיי, הם כבר אכלו ארוחת ערב.
למה אני מקלף תפוחי אדמה
באישון ליל?
אנחנו צריכים את זה למחר.
היי, מר גאפור.
קדימה, בשם אלוהים.
קדימה, שתוק ותקלף אותם.
יש לי המון כלים להדיח.
בסדר, בסדר.
מה נעשה, לכל הרוחות?
אם אגש ואספר לאדון דמיר שגולטן
עם אילמז,
הוא יהרוג אותי במקום.
בחיי, הוא ייקח אבן
וירוצץ את גולגולתי.
היית צריך לחשוב על כך
לפני שמסרת את הבחורה היפהפייה
לחמור הגרם הזה עבדי.
תמצא דרך להחזיר אותה אם תוכל.
מה הייתי אמור לעשות, סאנייה?
אויה לי!
בחיי, כל מה שעברתי זה בגלל
אחותי האווילה.
הגבעולית המטופשת הזאת.
סאנייה!
רציתי לבקש ממך לקלף
כמה פירות.
מה אתה עושה, גאפור?
את נותנת לו לקלף תפוחי אדמה?
כן, גבירה גדולה. החלטתי
לעזור כי סאנייה לבד,
לכן אני מקלף את תפוחי האדמה.
למה שהיא תהיה לבד?
נקרא לקבסר, והיא תעזור לה
עד שגולטן תשוב.
מתי תחזיר את גולטן?
בעזרת השם, אני אחזיר אותה
מהכפר מחר.
בסדר, אבל אל תעשה שטויות.
-כן, גבירה גדולה.
סאנייה, את יודעת למה אני
מביטה בך כך?
מה קרה?
נפגעתי.
עשיתי משהו לא כשורה,
גבירה גדולה?
למה נודע לי מדמיר
שאת הרה ללדת?
תתביישי לך.
אפילו דמיר יודע, ואני לא.
לא, גבירה גדולה,
גאפור פלט לאדון דמיר.
זה לא שהוא תכנן לספר לו.
כן, גבירה גדולה.
זוהי האמת לאמיתה.
כל כך שמחתי שנפלט לי.
אני שמחה לשמוע.
בהצלחה לכם.
מי ייתן שתגדלו אותו בנחת.
אמן, אמן.
-תודה, גבירה גדולה.
תני לי לקחת אותך לרופא.
את צריכה להיבדק בקביעות.
הלידה הראשונה חשובה.
תבורכי משמיים, גבירה.
קדימה, לך תקרא לקבסר.
שתבוא ותנקה את המטבח
ותדיח את הכלים.
בסדר, גבירה גדולה.
ואז חזרה לקילוף תפוחי אדמה.
אתה אומר לי שאני מדברת יותר
מדי, אבל תסתכל על עצמך.
הגבירה הגדולה נזפה בנו.
היא צודקת, באמת ובתמים.
לא התביישת לגשת לאדון דמיר
ולהגיד, "אשתי בהריון"?
לא אמרתי את זה מתוך שמחה.
כשאדון דמיר גילה שאילמז
לקח את כל עובדי החווה,
הוא רתח מזעם.
אלמלא אמרתי "אשתי הרה",
הוא היה מפטר אותי, סאנייה.
בני הלביא.
הוא הביא לנו מזל
עוד לפני שנולד, סאנייה.
איזה בן? אולי זאת בת?
בת זה גם בסדר, סאנייה.
כל עוד הוא בר מזל שיהיה בת.
אבל זה בן, זאת התחושה שלי.
תפסיק, אל תתחכם אתי.
קדימה, לך תביא את קבסר.
שתנקה את המטבח.
קדימה, קדימה.
קדימה.
איך ההרגשה לחזור בראש מורכן?
הוא יתגרש.
כאילו זה דבר קל.
אני בת למשפחת יאמן, סבאטין.
לא נולד הגבר שיכול להתגרש ממני.
הוא נולד, שרמין, הוא נולד,
אבל לא הבנת את זה.
נראה.
נראה אם תצליח להביא אותי
לאולם המשפטים.
אני לא ממהר.
סבלתי אותך 22 שנה,
אני אסבול עוד שנה, אין בעיה.
את תגיעי לבית המשפט
במוקדם או במאוחר.
מה אתה עושה?
שאלתי מה אתה עושה?
אני אישן כאן עד שנתגרש.
האומנם?
אז תוכל לבשל אוכל לעצמך
ולכבס לעצמך מעתה ואילך.
את חושבת שתצליחי
להפחיד אותי עם זה?
את עלובת נפש, את יודעת את זה?
אתה עלוב נפש.
אני לא רוצה לראות אותך
שוב לעולם.
מוטב שלא תראי לי את פרצופך
כשאחזור מחר בערב.
הוא יתגרש.
עשה זאת אם כך.
אני אעבור לאיסטנבול.
לא אכפת לי מדמיר או הונקאר,
אבל בטול תמחה בקול,
"הגבר צעיר ממך."
צ'טין, אדון איסמעיל
עובד קשה מדי.
נתנו לו שתי משמרות.
אי אפשר להמשיך כך.
יש משהו בדבריך.
ישנו הבחור סלמאן.
אתה חושב שהוא מסוגל?
שלום עליכם.
-ועליכם השלום.
למען האמת, סלמאן בחור מוכשר.
הוא גם מבין במכונאות.
הוא תפס את העניין תכף ומיד.
אני חושב שהוא מסוגל.
תשאל את אדון איסמעיל אם כך
אם הוא רוצה את סלמאן.
בסדר, אחי.
מר אילמז, תיכנס במטותא.
אולי תשתה קפה אצלנו?
יהיה לנו לכבוד.
-נהפוך הוא, יהיה לי לכבוד.
בבקשה.
-אחריך.
זה לא מר אילמז?
-כנראה.
הוא בחור חסון.
שלום עליכם. -ועליכם השלום.
ברוך הבא, אדוני.
אדוני, אני מהמט,
בעל בית הקפה.
נעים לי מאוד, מהמט.
ברוך הבא.
-ברוך הנמצא. אתה יודע מי אני?
יש מישהו באדאנה שעדיין
לא מכיר אותך, אדוני?
תודה.
איך אתה רוצה את הקפה שלך?
-עם מעט סוכר.
קדימה. אתה חירש?
אדוני, ברוך הבא לאדאנה.
-ברוך הנמצא.
אני מחשיב את עצמי לבן המקום
עכשיו.
כפי שאומרים, עיר הולדתך היא
לא המקום בו אתה נולד
אלא המקום שבו אתה ממצה
את עצמך, נכון? -כן. -כן, כן.
עובדי החווה מזכירים אותך
בתפילותיהם.
הם אומרים, "שהאל יברך
את מר אילמז."
תודה, תודה.
שהאל יברך גם אותם.
הם עמלים בשדות.
הם מקימים אותם לחיים.
שמענו שהפכת את מנפטת הכותנה
למפעל.
זה נכון. אני אגדיל אותו
עוד יותר, אם ירצה השם.
אני אהפוך את חברת הכותנה
ג'יהאן למפעל שיאה לאדאנה.
אם ירצה השם.
-בהצלחה.
זאת צ'וקורובה,
ואני בן המקום עכשיו.
פיתוח המקום הוא חובתי.
יפה אמרת.
אני מביא את התעשייה לכאן.
עידן המכונות המיושנות יסתיים.
אני אספק מקומות עבודה לכולם.
אף אחד לא יהיה מובטל,
אל דאגה.
שתבורך מפי עליון, אדוני.
אגב, תאמר לצעירים שיודעים
להתעסק במכונות
שימסרו לצ'טין את שמותיהם.
שהאל ירעיף עליך ברכות, אדוני.
-תודה לך, תודה.
מה שמך?
-ג'אפר, אדוני.
ג'אפר. השבח לאל, אתה ילד זריז.
-תודה, אדוני.
תודה, אדוני.
-על לא דבר.
אדון מהמט, עוד סיבוב של תה
לכולם.
תביא תה לכולם, ילד.
-בסדר, אדון.
יש לך מזל גדול, זוליהא.
בחיי, דודה הונקאר היא מלאך.
חמותי היא מכשפה.
היא תוחבת את אפה לכל מקום.
"אל תעשי את זה כך.
אל תעשי את זה כך."
אני אישה בוגרת עם שני ילדים.
תני לי לעשות את הדברים
איך שאני רוצה.
בחיי, לפעמים היא מציקה לי
בצורה בלתי נסבלת.
צ'אנגבר לא אומר שום דבר?
מה הוא יכול להגיד,
בשם אלוהים?
הוא כל הזמן אומר,
"היא אישה זקנה. לכי לקראתה.
"תעמידי פנים שלא שמעת אותה."
אבל קל להגיד, קשה לבצע.
עובדי החווה אסירי תודה לך,
אדוני.
הם אומרים, "מה שאדון אילמז עשה
ישמש דוגמה לאדונים האחרים."
בזכותך, התושבים שבעים.
הם אוכלים ארוחות חמות.
בזכותך, אדוני.
-בזכותך. -תבורך.
התושבים לא רעבים.
-תודה.
אם העובדים בשדות שמחים,
אז אני שמח.
ברשותכם.
דרך צלחה, אדוני. תבורך.
תודה שבאת.
דרך צלחה. -דרך צלחה, אדוני.
אגב, אם יש לך בעיה,
דלתי תמיד פתוחה.
אתה יכול לבוא בכל עת.
-תבורך, אדוני, תבורך.
יברכך האל.
לכבוד הוא לנו.
בסדר אם כך, שהאל ישמור עליכם.
דרך צלחה, אדוני.
-בוא שוב. -תודה.
אחי, תן לי עט ונייר,
אני ארשום את השמות.
על מה את מסתכלת?
בואי.
בבקשה.
תודה, יבורכו ידייך.
אם אפשר לשאול,
מה אתה כותב, אדוני?
אם הבעיה שלך היא העולם,
אז יהיו לך בעיות
בגודלו של העולם.
עולמנו...
רצינו לשנות את העולם
אך לא הסתייע בידנו.
אך גם העולם לא יכול היה
לשנות אותנו.
לכן התחלתי לעסוק בכתיבה תמה,
אך איני מצליח.
לא. זה יפהפה.
זה היופי שבלבך, גולטן.
חן חן.
יש לך הוראות נוספות, אדוני?
לא. אני לא נותן הוראות,
אני רק מבקש. תודה.
בתיאבון.
גולטן.
-כן, אדוני.
טוב לך להיות כאן, ילדה?
טוב מאוד.
האל יברך אותך ואת אילמז.
שיברך גם אותך. תודה.
אבל אם תאמר, "אחיך עלול לעשות
לנו בעיות, חיזרי הביתה..."
איך את יכולה לומר כך?
הוא אחיך.
אני לא רוצה להשמיץ אותו, אבל...
אחיך לא יכול לעשות לנו בעיות,
ילדה.
כל עוד את רוצה להישאר כאן,
זה ביתך.
תודה.
תודה לך.
כמה זמן את מכירה את אילמז?
מהיום שהוא הגיע לאחוזה.
היית קרובה לזוליהא
כשאילמז היה בכלא?
אדוני, היא הייתה כלה גבירה.
הייתי קרובה אליה ככל שיכולתי
להיות עם כלה גבירה.
למרות זאת, אתן לבטח התוודעתן
זו לזו פחות או יותר.
בסופו של דבר, העברתן זמן רב
תחת אותה קורת גג.
זוליהא פתחה את לבה בפנייך?
אתה שואל אותי אם זוליהא
אהבה את אילמז?
כן, זה מה שאני שואל.
היא אהבה אותו?
אלוהים, מחל לי.
אבל השמלה הזאת לא הוכנה
על ידי חייט.
דמיר הזמין אותה מפריז.
אבל אני יכולה להכין לך
דוגמה שלה.
אני מבינה בתפירה.
כמובן, אפשר אפילו
לעשות את זה יחד.
בסדר, בסדר, ניהאל.
אז תכיני את הבדים.
בסדר, לילה טוב.
מה יש?
למה את מסתכלת עליי ככה?
יש חיוך על פנייך עכשיו.
זה משמח אותי עד מאוד.
תמיד תהיי כך.
אז אדם יכול להיות שמח
כשהוא רוצה, נכון?
ערב טוב.
ברוך הבא, בני.
-ברוך הבא.
ברוכה הנמצאת, מתוקתי.
איפה הילד?
-כרגע השכבתי אותו לישון.
תראו את הפרחח הקטן.
הוא כל הזמן בוחר לישון
בשעה שאני חוזר הביתה.
מה עשית עם ניהאל?
ביליתן בנעימים?
יצאנו לקניות.
סעדתן בצהריים במועדון?
לא, יש לה אורחים
שמגיעים אליה הערב.
דחינו את זה לפעם אחרת.
-בסדר, טוב.
סאנייה, מה עשיתם?
-עם מה, אדוני?
גאפור היה אמור להחזיר
את גולטן.
לא, הוא לא החזיר.
למה?
אז ככה: גאפור שם פעמיו לכפר
היום להביא את גולטן.
כידוע לך, הוא שלח אותה
לדודה סונה.
דודה סונה היא קרובת משפחתו
של גאפור.
אל תאריכי בדברים.
תגיעי לעיקר.
דודה סונה נפלה מהגג
בשעה שהחליקה אותו.
היא התחננה בפני גאפור לתת לה
להישאר עוד יומיים
באומרה שהיא עזרה לה
בכל הדברים.
וגאפור לא היה מסוגל לסרב.
הוא בא אליי ואמר...
אז הוא לא החזיר אותה.
כשדודה סונה תבריא.
לא אכפת לי מדודה סונה.
גולטן תהיה כאן מחר בערב.
גשי ותעבירי לגאפור את המסר.
כן, אדוני.
גאפור!
קבסר, מה זה? הא?
ככה את מכינה תה?
מה זה הצבע הזה?
שימי את הכוסות על המגש.
את משרתת את הגבירה הגדולה.
את צריכה להתייחס לזה ברצינות.
תני לי את זה.
שימי אותן על המגש.
תסתכלי על הצבע.
שימי על המגש. קדימה, גשי.
קחי אותן בלי לשפוך ולו טיפה.
תסתכלי על הצבע.
סאנייה, השוקיים האלה
ממש טעימות.
תני לי עוד אחת, קדימה.
אני עדיין רעב.
תאכל רעל. תאכל רעל.
איכשהו אני אף פעם לא מאכילה
אותך מספיק.
אתה חושב רק על הקיבה שלך.
ילדונת, מה יש?
למה את כל כך כועסת?
תקשיב לי, כרגע מר דמיר אמר,
"אני לא אסכים לקבל סירוב.
גולטן תהיה באחוזה מחר בערב."
לא אמרת לו שדודה סונה נפלה
בזמן שהחליקה את הגג?
לא, לא.
אמרתי, "לא שלחנו אותה
לדודה סונה. אילמז לקח אותה."
אויה לי! אויה לי!
מה נעשה?
אתה תלך ותיקח אותה מאילמז.
מה עוד אפשר לעשות?
אני אקח אותה מאילמז, הא?
בוודאי, אלא מה?
ואם הוא לא ייתן אותה?
אם לא, אתה תחזור ותאמר למר
דמיר שאחותך תפסה מחסה
אצל אילמז ושאילמז ממאן
להחזיר את אחותך.
שיתקי, ילדונת.
חידלי ללעוג לי.
גאפור, בדרך זו או אחרת,
אתה תחזיר אותה מאילמז.
אם ייוודע להם שגולטן עם אילמז,
אתה יודע מה יהיה.
אלוהים, יש לי התכווצויות בלב,
סאנייה.
אני נשבע שיש לי התכווצויות בלב.
כן, גם לנו.
מה זה?
אתה לא זוכר?
לא.
זאת הכף שנשכת כשסבאטין
ניתח אותך.
למה היא אצלך, גולטן?
אז ארוחת הערב מוכנה?
-כן, אדוני.
הכנו חצילים ממולאים. שב.
אני אוהב את זה.
הוספתן לזה שומן זנב, אני מקווה.
בוודאי. אמינה הכינה
חצילים ממולאים טעימים מאוד.
אמינה היא טבחית מצוינת,
אך היא מגזימה עם המלח.
ילדי,
הבחורה מאוהבת בך.
כמה זמן היא ככה?
מהיום הראשון שהיא ראתה אותי.
בזמן שהיית באחוזה, היא לא
ידעה שאתה אוהב את זוליהא?
הזוליהא שאהבתי פעם?
כן, הזוליהא שאהבת פעם,
לא עכשיו.
אילמז...
תראו את המכונות האלה.
כולן חדשות לגמרי.
זאת המכונה הכי חשובה במפעל,
אדוני.
המכונה מבצעת את העבודה
של 40 איש,
מעבדת את אותה כמות כותנה
בכוחות עצמה.
הבנתי. יופי.
תסלחו לי. אני כבר חוזר.
-בסדר, אדוני.
אילמז.
אילמז!
-זוז!
מה אתה עושה כאן לעזאזל?
יש מכונות חדשות לגמרי בפנים,
אילמז. הן במצב מצוין. הן שלך?
מה העניין?
-כלום.
אתה יודע מה משרת
את האינטרסים שלך, אילמז.
מה אמרת? אתה תקרא לי "אדוני".
אתה תקרא לי "אדון אילמז",
הבנת?
אילמז, אתה ואני...
-אחים לנשק, נכון?
למה באת, גאפור? דבר.
באת לכאן לקחת את גולטן בחזרה?
כן, תן לי את אחותי
ואני אחזיר אותה.
למה? כדי שתחתן אותה עם גבר
זקן עם ארבעה ילדים?
לא, לעולם לא.
לא אחתן את גולטן עם איש.
אני נשבע לך, אני אטפל בה
היטב, אילמז.
גולטן היא אורחת שלי, גאפור.
היא תעזוב כשתרצה.
אילמז!
-היי.
אדוני... אדון אילמז.
אני מתחנן בפניך, אנא ממך.
זה לא יאות שאחותי
מתאכסנת אצלך.
עברתי שבעת מדורי גיהינום
בניסיון לטהר את שמה.
איך אסביר את עצמי לאנשים
אם מישהו יגלה שהיא אתך?
תפגין גדלות נפש.
תן לי את אחותי ואני אחזיר אותה,
אילמז.
אתה מת מפחד שייוודע לדמיר
שהיא בביתי, נכון?
לא אכפת לך כהוא זה מגולטן.
אתה לא ראוי להיות אחיה
של גולטן.
אבל משפחה לא בוחרים.
תקשיב לי היטב, גאפור.
אנחנו נלך ונשאל את פי גולטן
אם היא רוצה ללכת אתך או לא.
אם היא רוצה, אתה יכול
לקחת אותה בחזרה.
אבל אם היא לא רוצה,
היא מוזמנת ברצון להישאר. מובן?
קליעי הדום דום מוכנים, אדוני.
תודה, היירי.
תארוז גם את זה.
-בוודאי.
אתה צריך גם מחסניות?
אומרים שמר אילמז קנה הרבה
מכונות למנפטת הכותנה.
מכונות?
-כן.
הוא צייד את המפעל במכונות.
הוא החליף גם את השלט.
הוא כתב חברת הכותנה ג'יהאן
באותיות קידוש לבנה,
מה שזה לא אומר.
ואומרים שהוא לא יפטר עובדים.
להפך, הוא יעסיק עוד.
הפרזתם בחשיבותו של המנוול.
אתם להוטים להפוך נווד לאדון.
אני בסך הכול מספר לך מה
אנשים אומרים, אדוני.
לאן אתה הולך, אדוני?
החבילות?
דרך צלחה.
-תודה, בני.
ברוך הבא, אילמז.
-ברוכה הנמצאת.
גולטן, גאפור כאן.
הוא רוצה לקחת אותך הביתה.
בסדר, אילמז,
אם אני בעיה כאן, אני אעזוב.
חלילה. מה זאת אומרת
אם את בעיה?
אנחנו ניגש לדבר אתו עכשיו.
תגידי לו שאת לא מעוניינת
לחזור, בסדר?
בסדר.
-בואי אתי אם כך.
תראו את הבית
שהאיש המרושש מתגורר בו.
מנין השגת את כל העושר הזה,
אילמז?
מי יודע על עושרו של מי השתלטת?
גולטן, שה קטן שלי.
כל כך הבהלת אותנו, כל כך.
חיפשנו אותך בכל מקום, גולטן.
גיסתך התייסרה מאוד.
אל תבהילי אותנו כך שוב,
אחותי, בבקשה.
נו, קדימה, בואי נלך הביתה.
-היי, לאט לך. עצור.
אילמז.
-היי.
אדון אילמז, בוא נקצר.
תן לי לקחת את אחותי וללכת.
קדימה.
גולטן, את רצויה כאן מאוד.
את יכולה להישאר כמה שתרצי.
כעת אמרי לנו, את רוצה
ללכת עם גאפור או לא?
אינני רוצה.
ילדונת, אני...
-היי.
תיזהר, ולא, אכה אותך
מכות נמרצות.
גולטן, אני מתחנן בפנייך,
אחותי.
בבקשה, מקומך לצדי.
את תעשי לי בושות
לעיני כל צ'וקורובה?
קדימה, בואי נלך.
מה אני אגיד לאנשים? קדימה.
היית צריך לחשוב על זה
לפני שניסית להשיא אותי
עם האיש הזקן ששמו עבדי.
אני לא באה לשום מקום.
אני אשאר כאן.
אני אומר לך, לא עוד,
האל עדי.
אני נשבע בכבוד שלי,
לא אחתן אותך עם איש.
אני אטפל בך היטב.
לא אכעיס אותך שוב. אנא ממך.
אל תתחנן. אני לא באה.
גולטן!
-ששש...
שמעת את גולטן.
היא לא באה אתך.
זה לא נגמר, אילמז.
אתה תקרא לי אדוני.
אתה תקרא לי אדון אילמז.
תסתלק!
תאמר לדמיר לבוא לקחת אותה
אם הוא רוצה.
היא סירבה לבוא, סאנייה.
היא סירבה.
רגע, רגע, אני אמצא דרך, רגע.
על מה את מדברת? אני אתקע לה
כדור בראש. כדור בראש.
תפסיק לדבר כמו אידיוט.
מה נעשה, סאנייה?
מה נאמר למר דמיר אם הוא ישאל?
מה נענה אם הוא ישאל,
"איפה גולטן?"
יש לי רעיון, אבל...
מה?
סאנייה, תגידי לי.
זאת אומרת ייצור 14 עד 20
טונות בשישה חודשים לערך.
למען האמת, אילמז, הרעיון הזה
של לשכת התעשייה
הגיוני מאוד בעיניי.
-גם בעיניי.
זה היה צריך להיעשות באדאנה
מזמן.
מי ייתן שזה יביא מזל טוב
לאדאנה.
אז אנחנו מקימים את לשכת
התעשייה. -כן, אם ירצה השם.
אם כך, שיהיה במזל טוב.
מזל טוב.
עלי ראהמט?
הוא לא מת.
למה הוא רצה שאחשוב כך?
למה הוא חזר?
מי הוא שיקים את לשכת התעשייה?
זה מתפקידו להקים את לשכת
התעשייה?
התאפקנו יותר מדי זמן, צ'נגו.
זאת הבעיה.
יכולנו לקבור אותו בכל זמן
שרצינו, אבל נמנענו.
מר דמיר, סליחה על ההפרעה.
מר סאקיפ, התכשיטן, כאן.
לדבריו, יש לו משהו חשוב
להראות לך.
התכשיטן סאקיפ?
מה העניין החשוב?
אינני יודעת, אבל הוא טוען
שהוא חייב לראותך.
בסדר, תכניסי אותו.
שלום, אדון דמיר. שלום.
ברוך הבא, סאקיפ.
דמיר, אני אלך לדרכי.
נדבר יותר מאוחר.
בבקשה.
מה העניין החשוב?
מר דמיר, בשבוע שעבר שותפי
קנה את אלה ממישהו.
נדלקה אצלי נורה אדומה כשראיתי
שחרוט על הטבעת "ש' יאמן".
תעיף מבט בעצמך.
אני משער שזה שייך לאחד
מבני משפחתך.
רציתי להראות לך רק למקרה
שלא ידעת מזה.
מי הביא את אלה?
למען האמת, אינני יודע.
לא הייתי נוכח.
לדברי שותפי, הוא לא ראה
את האיש שהביא אותם קודם.
לדבריו, האיש לא נראה
כאילו הוא מהאזור.
דמיר?
מה יש?
מה קרה?
למה קדרו פניך?
מה אלה, שרמין?
אלה נכסים משפחתיים.
למה הם ברשות מישהו אחר?
מה את זוממת הפעם?
דמיר, למה התכשיטים שלי בידיך?
הם נמכרו. נמכרו, את מבינה?
התכשיטן סאקיפ הביא אותם היום.
אויה לי.
שרמין!
אני לא מאמינה.
-היא כנראה לקחה אותם. היא.
היא לקחה אותם.
אני נשבעת שהיא גנבה אותם.
היא לקחה כל מה שהיה לי.
מי גנב אותם?
מי נראה לך?
גולטן. גולטן. אלא מי?
כן, כן, היא לקחה אותם.
היא לקחה אותם.
היא לקחה כל מה שהיה לי.
לא מספיק שהיא פיתתה את בעלי,
היא נכנסה לחדרי וגנבה
את כל התכשיטים שלי.
תירגעי. אנחנו יודעים שהיא לא
פיתתה את בעלך.
אל תאשימי את הבחורה
ללא הוכחה.
איך אנחנו יודעים שהיא לא
פיתתה אותו, דמיר?
איך אנחנו יודעים?
אחיה הוא מאכר ערמומי.
הם חושבים
רק על האינטרסים שלהם.
גולטן הזאת, גולטן הזאת...
היא יודעת למכור לוקשים.
כמובן, כמובן, כשהיא הבינה
שהיא תסולק מהאחוזה,
היא נכנסה לחדרי
ולקחה את כל רכושי.
דמיר, אף אחד מלבד גולטן
לא יכול היה לעשות זאת.
יש שומרים בשערי האחוזה.
שום זר לא יכול היה להיכנס.
מי עוד יכול היה לקחת את זה?
בסדר, תירגעי, שרמין.
בסדר.
אני לא מאמינה.
לא מספיק שהיא פיתתה את בעלי,
היא נכנסה לחדרי וגנבה
את כל רכושי.
תראו את הגנבת הזאת.
הגנבת, חסרת הבושה.
בסדר, תירגעי, שרמין. תירגעי.
בסדר, שרמין, בסדר.
אלוהים. אני לא מאמינה.
מי עוד מלבד גולטן יכול היה
לקחת אותם, גיסתי, בשם אלוהים?
שרמין, כל רכושנו היה גלוי
לעין במשך שנים, ילדה.
בהישג ידם של המשרתים.
למה שהיא תעשה דבר כזה לפתע?
שרמין, גולטן לא תעשה דבר כזה
בשום פנים ואופן.
איך את יודעת, זוליהא?
כמה זמן את מכירה את גולטן?
מה שאני יודעת זה מספיק.
זה בלתי אפשרי.
לבטח נפלה טעות.
-לא, לא.
אתם חושבים שהבחורה הזאת
היא מלאך, אבל היא שטן.
היא גנבה אותם. היא האשמה.
שרמין, תירגעי. מספיק. תירגעי.
אנחנו נרד לשורש העניין עכשיו.
גאפור!
מר דמיר קורא לך.
מעניין למה, ילדונת.
לך, לך, לך.
כן, אדוני.
היכן גולטן?
היכן היא?
לא אמרתי לך להחזיר אותה היום?
גולטן ברחה, אדוני.
מה?
ברחה?
מה זאת אומרת היא ברחה?
מה זאת אומרת היא ברחה,
ענה לי.
היא ברחה, אדוני, לאיסטנבול.
איסטנבול?
בבקשה.
היא אמרה לדודה סונה שהיא
תעבוד באיסטנבול מעכשיו.
תמשיכו לפקפק בי.
היא מכרה את התכשיטים שלי
וברחה לאיסטנבול.
מה? אלו תכשיטים, גברת שרמין?
התכשיטים שהיא גנבה ממני,
סאנייה.
לעולם לא. אחותי לא תעשה
כזה דבר, גברת שרמין.
אני מתחנן בפנייך. -אבל היא עשתה.
למה שהיא תברח אם לא?
היא גנבה אותם. באמת.
בסדר, תירגעי.
תראי אותה.
היא גוררת רגליים מהבוקר.
תסתכלי עליה, היא חושבת
שהשדה הוא אתר נופש.
העבודה כאן זה לא כמו לרכל
במטבח.
קדימה, ילדונת, קדימה.
הזמן קצר והמלאכה מרובה.
מאיפה את באה, פאדיק?
מאיפה את חושבת? מהשדה.
את עובדת בשדה של אדון דמיר?
הייתי מציעה שתבואי לעבוד
בשדה של אדון אילמז,
אבל אין מקום בינינו למלעיזים.
גם את, אחות נאזירה?
אני המלעיזה, נכון?
גולטן חוטאת ויוצאת נקייה,
אבל פאדיק נענשת
רק מפני שראתה את זה.
סבאטין.
סבאטין, רק תקשיב לי.
אף אחד מלבדה לא יכול היה
לעשות זאת.
היא ידעה היכן התכשיטים שלי.
היא לקחה אותם וברחה.
אני שבעה, אני שבעה.
אבל לא הכנסת פירור לפה.
את רוצה עוד שמנת, חמדתי?
זה מספיק.
סבאטין? שב.
סאנייה, תביאי להם קינוח.
אתה אוהב דלעת עם סירופ
ואגוזי מלך, נכון?
חייה של בחורה צעירה נהרסים
ולאיש מכם לא אכפת.
מה?
לא מספיק ששמה
של הבחורה המסכנה הוכתם,
עכשיו אתם מתייגים אותה כגנבת.
אין לכם רחמים?
סבאטין, תיזהר בלשונך.
לא אנחנו תייגנו אותה.
תפנה את זה לאשתך.
ממתי אתם מייחסים חשיבות
למה ששרמין אומרת?
סבאטין!
סבאטין, גולטן הלכה לאיסטנבול.
מה אמרנו?
אנחנו מנסים לטהר את שמה.
אמרנו, "שתבוא ותדבר אתנו.
נברר מה קרה."
הבחורה הלכה לאיסטנבול.
אתה סבור שזו מקריות?
עם מה היא ברחה לאיסטנבול?
איזה כסף?
ומי מכר את התכשיטים? גולטן?
ברור שגולטן לא תלך ותמכור
אותם בעצמה. מספיק, סבאטין.
למה אנחנו עדיין מדברים על זה?
אנחנו נמשיך לדבר על זה עד
שתנקי את הכתם שגרמת, שרמין.
אני אשמה? ודאי יצאת מדעתך.
סבאטין היקר, אנחנו לא מאשימים
את גולטן בכל מקרה.
אנחנו מדברים על האפשרויות.
אתם לא מדברים על אפשרות
אחרת מלבד גולטן, גברת הונקאר.
בחורה חפה מפשע
מוקרבת כשעיר לעזאזל.
ממתי אתה מכיר את גולטן כל כך
טוב להאמין שהיא חפה מפשע?
תגיד לי.
סבאטין, אני מתחיל לחשוד
בגישה שלך.
מה אתה רומז?
אני לא רומז שום דבר,
אני רק שואל.
ממתי אתה מכיר את גולטן
כל כך טוב?
תתבייש לך. באמת.
דבריי נופלים על אוזניים
ערלות.
אתם לא יודעים שובע
מעשיית עוול.
החיים שהרסתם לא מספיקים לכם.
תמשיכו כך.
נראה תורו של מי יגיע
אחרי גולטן.
את חייו של מי תהרסו?
סבטאין, היזהר בדבריך.
את חייו של מי הרסנו?
דמיר!
-לא!
הוא יגיד לנו.
את חייו של מי הרסנו?
תבחן את העבר של משפחתך,
דמיר. אבל תתחיל מזמנו של אביך.
אני אשאיר אתכם לבד
עם מצפונכם.
זאת אומרת, אם יש לכם מצפון.
לילה טוב.
סבאטין! סבאטין!
סבאטין!
למה הוא התכוון בכך?
הוא התכוון למשהו.
את חייו של מי הרסנו?
מה את זוממת עכשיו לעזאזל?
אני לא זוממת כלום.
אל תדבר שטויות.
אל תיתממי אתי.
למה טפלת את האשמה על גולטן?
מה הבעיה שלך, שרמין?
אני אצא מדעתי.
הוא עדיין מדבר על גולטן.
את מכרת את התכשיטים שלך,
נכון? את מכרת אותם.
אבל את אומרת שהם נגנבו כי את
לא יכולה להודות שמכרת אותם.
לבטח איבדת את שפיותך.
פנה לפסיכולוג.
אתה חושב שאני מטורפת? למה
שאמכור את נכסיי המשפחתיים?
קדימה, תגן על המאהבת שלך...
-לא, שרמין, תפסיקי.
אם תגידי דבר כזה על גולטן
שוב, אני נשבע שאהרוג אותך.
שרמין כנראה דוברת אמת.
לאור העובדה שסבאטין מתעקש
להגן על גולטן, נכון?
יכול להיות שיש ביניהם משהו.
אין סיכוי, דמיר, זה לא ייתכן.
איך את יכולה לדעת, זוליהא?
זה אפשרי שהכרת את גולטן טוב
מספיק להגן עליה בעניין כזה?
תפסיקו, ילדים.
בואו נרד לשורש העניין קודם,
בשם אלוהים.
האל יודע ששום דבר לא נעלם
באחוזה הזאת שנים.
תקשיב למה שאמך אומרת.
אתה אומר שהיא נולדה כאן.
גולטן היא לא מישהי
שמסוגלת לדבר כזה, דמיר.
יכול להיות, זוליהא. היא בן אדם
ככלות הכול. אנשים משתנים.
ואיסטנבול.
מעולם לא שמעתי את גולטן
אומרת מילה על איסטנבול.
ואנחנו לא מכירים את האנשים
האלה, בשם אלוהים, דמיר?
נראה שלא, אמא.
גולטן היא אחותו של גאפור.
תראי לגאפור שטר כסף,
והוא יעשה הכול בשבילך,
כל מה שאפשר להעלות על הדעת.
בסדר. לגאפור יש הרגלים כאלה,
אבל זאת גולטן.
כל אחד יכול לעשות כל דבר בחיים.
כשאדם עם הגב אל הקיר,
הוא יעשה הכול.
גולטן היא בחורה תמימה.
טבעה השתנה?
תראי את גיסי. הוא אחד מאתנו.
הוא אומר שהחיים שהרסנו
לא מספיקים לנו.
תקשיבי לו.
אז זה מה שהוא חושב עלינו.
הטרף הקל.
היא לא, אמא.
גולטן לא תעשה דבר שכזה.
נחכה ונראה. ימים יגידו.
בגללנו קוראים לה גנבת.
חבל שאמרתי
שהיא ברחה לאיסטנבול.
איך יכולתי לדעת
שזה יגיע לידי כך?
סאנייה, בשם אלוהים,
היא השאירה לנו ברירה אחרת?
התחננתי בפניה,
"אל תעשי את זה, אחותי."
השלכתי את עצמי לרגליה,
אך היא סירבה לשמוע, סאנייה.
אני אומר לך,
היא לא הקשיבה לנו.
אל תחמירי עם עצמך.
את הרה, אני מתחנן בפנייך.
מי זה יכול להיות?
אחות.
מה את עושה כאן?
אחותי, כפרה עלייך, תדברי
עם הגבירה הגדולה.
בקשי ממנה להחזיר אותי
מהבקתות. אני לא עומדת בזה.
מה, מה, מה, מה?
אתה שומע אותה?
גאפור, אתה שומע אותה?
אנחנו נדבר עם הגבירה הגדולה
ונחזיר אותה מבקתות הבוץ.
אני התנערתי ממך, פאדיק.
לכי מכאן.
אנא ממך.
איך את מעזה להידפק על דלתי?
בגללך, אחותי מתויגת כגנבת.
את שומעת אותי?
גאפור, לא עשיתי את זה בכוונה.
תשתקי. במקום להיות אסירת תודה
שלא הרגתי אותך,
את מידפקת על דלתי
ומתחננת לעזרה.
האח גאפור, אני אומרת לך,
זה לא היה בזדון.
אנא, אחותי, אנא.
גם אם הגבירה הגדולה הייתה
מחזירה אותך לחווה היום,
את חושבת שהייתי מכניסה אותך
למטבח שלי?
אחות, בבקשה.
צאי מכאן. תסתלקי.
אין לך מקום כאן.
אחות! -קדימה, פאדיק.
אחות, בבקשה.
-עיזבי. לכי.
לכי מכאן. -אחות, בבקשה.
-אלי הטוב. תסתלקי מכאן.
חבל על המאמץ שעשיתי
להכשיר אותך.
לכי לכל הרוחות. תסתלקי.
ראית אותה?
סאנייה...
יכול להיות
שהיא גנבה את התכשיטים?
תפסיק, גאפור.
למה שהיא תהיה בבקתות הבוץ
אם היא גנבה את התכשיטים?
בשם אלוהים, תפעיל את הראש
קצת ותעזור לי.
תעצרי, גולטן, את תחתכי
את היד. תפסיקי.
זה בסדר.
-תפסיקי, אמרתי. תפסיקי.
אוי, גולטן. תפסיקי.
תני לי להעיף מבט.
רגע, תני לי לראות אם זה בסדר.
רגע, רק רגע. תלחצי כאן.
אמרתי לך לא ל...
נתת לי את כל המטפחות, אילמז.
הן יותר יקרות ממך, גולטן?
אוי, גולטן.
אני אבדוק מה עם עדנאן
ואלך לישון.
את הולכת לישון, יקירה? -כן.
-אני אצטרף אלייך בעוד רגע.
אני עוד מעט הולכת לישון, בני.
-אמא. שבי, שבי. בואי נשוחח.
מה העניין?
על מה אתה רוצה לדבר?
אילמז מקים את לשכת התעשייה.
מה?
-כן.
מיהו אילמז שיקים את לשכת
התעשייה?
מר איופ, בנו של דורמוס סאקמז
קנאן, משפחת אקג'ה,
הוא התיידד עם כולם.
הוא מצא בדיוק את האנשים
המתאימים לו.
אני עומד לצאת מדעתי.
מי עומד מאחורי המנוול?
מנין מגיע הכסף, אמא?
מפקלי.
לא, אמא, לא. לא פקלי.
האיש מת.
פקלי חי.
מה זאת אומרת חי?
הוא בא לחדרי בבית החולים.
מה?
חשבתי שאני חולמת.
אבל זה לא היה חלום.
היום הוא היה בחזית החווה
במכוניתו.
הוא פתח את החלון
כדי שאראה אותו.
אמא, את מבינה מה את אומרת?
בשם אלוהים, למה חיכית
כל כך הרבה זמן לספר לי? -דמיר!
ריבונו של עולם.
איך הוא נכנס?
איך האיש הזה נכנס לחדרה
של אמי?
מה לעזאזל עשית שם?
אדוני, הלכתי לשירותים
לשתי דקות.
כנראה אז החלאה נכנס.
סאיט, אל תרגיז אותי.
תפקידך היה לעצור
את כל מי שינסה להיכנס.
מה זאת אומרת הלכת להתפנות?
אתה צודק, אדוני.
כל מה שתגיד, אתה צודק.
ואם משהו היה קורה? אם הוא
היה הורג את אמי במיטתה?
אם היינו מוצאים אותה
ללא רוח חיים?
איך היית נותן דין וחשבון?
האויב בקרבנו.
בגללך.
מה אעשה אתך, סאיט?
אני מבזבז את הזמן שלי עליך?
שלוף את האקדח שלך
ותירה בי, אדוני.
או תן לי ללכת
ולהרוג את החלאה.
לא.
אתה לא תעשה דבר.
"אדמה מרה"
-  פרק 41 -
תרגום:
שרית אלקיס
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ