"אדמה מרה"
ואהידה פרצ'ין,
מוראט אונאלמיש
אוהור גונש,
הילאל אלטינבילק
בולנט פולאט, טורגאי איידין,
מליקה איפק יאלובה
סלין ינינג'י
סיבל טאשג'יאולו
סלין גנץ', פולן אמרה,
יליז דורמצ'ילר
אברו אייטמור,
אברו אונלו, אראס שאנול
סרפיל טאמור
קארים אלישיק
"אדמה מרה"
- פרק 101 -
זוליהא...
מר דמיר...
אני סהר.
זוליהא...
למה את לא אוהבת אותי?
אפילו קצת.
אני כן.
תורידי את זה.
סהר?
סהר!
-סליחה. סליחה.
לא, ארג'ומנט!
סהר, מה את עושה במיטה שלי?
מה את עושה במיטה שלי?
מה עשית?
איך את מעיזה לעשות את זה?
אדוני! אדוני,
אני לא עשיתי כלום.
זה אתה...
אתה עשית את זה.
אני עשיתי את זה?
את השתגעת? יצאת מדעתך?
סהר, אני אהרוג אותך!
אני אהרוג אותך!
תסתלקי מהמיטה שלי!
החוצה! תסתלקי מהמיטה שלי!
עבדי!
-לאן את הולכת?
עבדי! עבדי, איפה אתה?
עבדי, איפה אתה? עבדי!
עבדי... -מה קרה? -עבדי! עבדי,
קח אותי מכאן, בוא נלך!
נלך לאחר שהאדונים
יאכלו את ארוחת הבוקר שלהם!
עבדי! עבדי,
בוא נלך! בוא נלך!
מה קרה? -קח אותי מכאן,
קח אותי מכאן.
קדימה, מהר.
רוץ, רוץ.
איפה היא?
היא הלכה. האיש המכוער הזה
עבדי הגיע והם הלכו.
הם הלכו?
-כן. הם הלכו.
אילו דברים קורים כאן!
תפסיק לצחוק.
שום דבר לא קרה.
בסדר, שום דבר לא קרה.
אני ראיתי, שום דבר לא קרה.
שום דבר לא קרה. היא נכנסה
למיטה שלי, מי יודע למה.
אתה לא מבין? -עזוב את זה.
מי היא? מה העניין?
אל תגיד לי "עזוב את זה."
אני אומר לך,
שום דבר לא קרה, ארג'ומנט.
בוא, שב. תירגע.
ספר לי, מה קרה?
עשית מזה עניין גדול כל כך,
אחי!
מה זאת אומרת,
עשיתי מזה עניין גדול?
ארג'ומנט, אתמול
בלילה אני הייתי מעולף.
מעולף! הבחורה הזאת
הגיעה ונכנסה למיטה שלי!
אז מה אם היא עשתה את זה?
היית שיכור.
דברים כאלה קורים.
-מה זאת אומרת, זה קורה?
תשמע, אל תגרום לי להוציא
את הכעס שלי עליך, ארג'ומנט!
אני גבר נשוי! איזה קשר
יש לי עם הבחורה הזאת?
היא תבכה, ואז תשתוק ותעזוב.
אז מה?
זה מה שאני אומר!
אני לא עשיתי כלום כדי לגרום לה
לבכות, ארג'ומנט!
בסדר, לא עשית?
בחייך, דמיר. לא עשית?
תפסיק עם ההצגה,
למען השם!
היית כל כך שיכור
שלא יכולת לראות ישר!
כל דבר יכול לקרות
כאשר אתה שיכור כל כך.
זה לא קרה!
בסדר.
זה לא קרה.
סהר, ספרי לי.
מה קרה?
החלאה הזה אמר לך משהו?
ארג'ומנט, או איך שלא קוראים לו?
הוא עשה לך משהו?
מה הוא יכול לעשות לי?
מה הוא יכול לעשות?
הוא לא עשה לי כלום!
אז למה את בוכה?
מר דמיר נזף בך?
הוא הכה אותך?
מה קרה?
ספרי לי!
ספרי לי,
כפרה עלייך!
אלוהים אדירים...
סהר, ספרי לי, כפרות!
אל תשאל, עבדי!
אל תשאל אותי כלום!
לעזאזל!
והיא מתייפחת שם בהיסטריה!
מי יודע מה
היא תספר לכולם עכשיו.
מה יכול לקרות?
אתה האדון שלה,
אתה שם אוכל על השולחן שלה.
למי הם יאמינו? לה או לך?
מה זאת אומרת,
למי הם יאמינו?
מילה אחת תספיק!
מילה אחת תספיק
כדי להכתים את שמי הטוב!
אתה לא מבין?
-אתה מגזים!
קל כל כך להכתים את שמו הטוב
של האדון של צ'וקורובה,
דמיר יאמן?
מה היא תגיד להם?
היא לא יכולה להגיד להם דבר.
היא אפילו לא תפתח
את הפה שלה, אתה תראה.
היא לא יכולה לפתוח
את הפה שלה בכל מקרה.
ארג'ומנט...
קדימה, בואי נתחיל לאכול, סבתא.
את בחורה יפה כל כך.
עם מי התחתנת?
של מי הכלה הזאת?
היא הכלה שלנו, אמא.
היא אשתו של דמיר.
מה? הם נשואים זמן רב?
-זמן רב מאוד.
יש לכם ילדים? לא.
תביאו ילד מיד.
תגידי לבחורה היפהפייה הזאת
שילדים הם האושר של הבית,
הם אושר. -אמא, קדימה, תאכלי
את האוכל שלך. קדימה, יקירתי.
שאלוהים יעניק
לך ילד בריא ויפה.
תאכילי גם את הילד שלך כך,
בסדר?
אמא, למען השם, פתחי את הפה.
תראי, היא מאכילה אותך.
פתחי את הפה, קדימה.
אין צורך,
אני אקח בעצמי.
גברת גדולה!
-מה קרה, גאפור?
גברת גדולה, אמרת לי ללכת
לשדות שבמעלה הגבעה הבוקר,
אבל אם אלך לשדות,
לא אפגוש את הנפח בזמן.
אז חשבתי שאלך לנפח קודם,
ואז אוכל ללכת
לשדות כאשר אחזור.
אני מבינה. אבל גם השדות חשובים.
אל תגיע מאוחר מדי.
אלוהים...
למה הם חזרו מוקדם כל כך?
עבדי?
סהר?
מה קרה, ילדה?
היא בוכה?
של מי הכלה הזאת?
רגע, אמא, רגע.
עבדי, מה קרה?
למה חזרתם מוקדם כל כך?
סהר התעקשה שנלך,
גברת גדולה.
ומר ארג'ימנט
אמר לי לקחת אותה.
ארג'ומנט.
-מה? -מר ארג'ומנט...
לא משנה! אלוהים אדירים.
אז למה היא בוכה?
אני לא יודעת,
גברת גדולה.
מה זאת אומרת,
אתה לא יודע?
אם היא בוכה,
חייבת להיות בעיה!
גם אני לא מבין,
גברת גדולה.
הבוקר קטפתי
תפוזים לארוחת הבוקר.
היא התחילה
פתאום לצעוק "עבדי!"
כאשר חזרתי, היא התעקשה
שאחזיר אותה לכאן.
היא רצה ונכנסה למשאית.
מה? לא שאלת אותה מה קרה לה?
מדוע היא בוכה?
שאלתי, גברת גדולה.
שאלתי אותה כל הדרך.
היא לא אמרה כלום.
את מתרגשת ממנה?
גברת גדולה!
-כן?
היא באמת הפכה את זה להרגל!
היא בוכה על כל דבר!
לא, ילדה. זה חייב
להיות משהו רציני.
תראי איך היא בוכה!
אני יודעת! -מה ראית, אמא?
ראית משהו?
הם לקחו את הילד שלה.
זאת הסיבה שהיא בוכה!
ומר דמיר נשאר בכרם?
הם היו שם כאשר
הלכנו, גברת גדולה.
פאדיק! לכי לשאול
אותה מה קרה לה. רוצי.
זאת אכזריות, להפריד ילד מאמו
זה החטא הגדול ביותר.
זאת אכזריות, אכזריות!
איפה התרופה שלי?
אני לוקחת
רק כדור אחד בבוקר,
והתרופה אף פעם לא נמצאת
על השולחן! רק כדור אחד!
למה אני לא יכולה לראות
אותה על השולחן פעם אחת?
אלוהים אדירים...
גיסתי? -כן?
גם אני סקרנית.
מעניין למה היא בוכה.
איזו סיבה יש לה לבכות,
מותק?
מי יודע מה היא עשתה.
מר דמיר בטח נזף בה!
אבל אלוהים פועל בדרכים
מסתוריות, אלוהים כל יכול שלי!
גיסתי, אל תגידי את זה.
אני מרחמת עליה.
יקירתי, הבחורה הזאת יכולה
להוביל את כולנו לאבדון.
את עדיין מרחמת עליה?
עלייך צריך לרחם!
תראה את זה.
אנחנו עוזבים את הבית שלנו,
כאילו אנחנו בורחים!
כואב לי הראש.
אתה באמת מגזים.
איך אני יכול שלא? הכבוד שלי,
היושרה שלי עומדים בסיכון כאן.
מה זאת אומרת, אני מגזים?
-כי היא משרתת פשוטה.
לעזאזל!
-אתה רותח מכעס.
מה?
כל מה שאני אומר זה שאני מקווה
שנגיע לאחוזה בשלום.
תפסיק לדבר שטויות,
ארג'ומנט!
תמיד הייתי זהיר
מאוד עם נשים עד היום.
בין אם זה בחברה או בחווה.
כי אתה יודע, אפילו התקרית הקטנה
ביותר תעורר רכילות.
ועכשיו הדבר ממנו הכי נזהרתי
קורה לי. אלוהים...
דמיר, סליחה,
אבל אם לא עשית כלום,
למה אתה כועס כל כך?
-כי אני לא עשיתי כלום!
אתה בטוח?
-מה זאת אומרת אם אני בטוח?
היית שיכור מאוד בליל אמש.
לא יכולת אפילו לעמוד.
אתה אולי לא זוכר את זה,
זה נורמלי לחלוטין.
אני לא אדם כזה,
ארג'ומנט.
אין לזה קשר לשאלה
האם אתה אדם כזה או לא.
הבחורה ביקשה את זה.
היא ניצלה את השכרות שלך,
והכניסה אותך למיטה.
אלוהים אדירים...
אני לא מאמין שזה קורה.
אבל יודע מה?
היא שמה עין עליי.
זה נראה שאלמלא
הייתי הולך למועדון,
היא הייתה נכנסת למיטה שלי.
הלכת למועדון אתמול?
-אתה לא זוכר.
אתה לא זוכר.
סהר, קחי, שתי מים.
תראי, אין לך אוויר.
פאדיק, עזבי אותי!
לכי!
מה קרה?
מר דמיר אמר משהו?
פאדיק, לכי
ותשאירי אותי לבד! לכי!
מספיק,
את התשת את עצמך מרוב בכי!
אחותי,
כעסו של מר דמיר יחלוף.
הוא ישכח מזה עד הערב.
אני מבטיחה לך.
קדימה, קחי את עצמך בידיים.
מה קרה?
עשית טעות בזמן ששירת אותם?
מה עשית?
מר ארג'ומנט נזף בך?
מה קרה?
פאדיק, עזבי אותי!
לכי מכאן!
לכי, ותשאירי אותי לבד!
לכי! לכי!
מטורפת! זאת אשמתי שניסיתי
לעזור לך! אז תמשיכי לבכות!
שאלוהים ייקח את חיי!
שאלוהים ייקח את חיי,
כדי שאהיה חופשיה!
קשה כל כך לזייף בכי.
אני אלך לחנויות ואחזור.
גאפור, אל תלך לשום מקום
לפני שדמיר יגיע.
תישאר כאן. -לא, גברת גדולה,
אני כאן. -בסדר.
תודה.
פאדיק, מה קרה לה?
דיברת עם סהר?
היא לא רצתה להגיד לי כלום,
גברת כלה.
אני התעקשתי,
אבל היא לא סיפרה לי.
היא חזרה ואמרה שזה כלום.
אלוהים. רק ההיסטריה
של סהר הייתה חסרה לנו.
האמת שהיא רצתה אותי,
בן דוד.
כאשר ישבנו בשולחן היא
לא הפסיקה לעשות לי עיניים.
אבל כאשר הלכתי למועדון,
היא התפשרה עליך.
ארג'ומנט,
מה לעזאזל אתה אומר?
אבל זה מה שקרה.
-אל תדבר שטויות.
דמיר, אתה עד כדי כך תמים,
למען השם?
כמובן, לבחורה הזאת
הייתה תוכנית. אתה אדון.
היית שיכור כלוט. איפה היא
תמצא הזדמנות טובה יותר?
כמובן שהיא תיכנס למיטה שלך.
ועכשיו היא תיאנח ותבכה.
ומה אתה תעשה?
אתה תשתיק אותה.
אני לא יודע, בעזרת
צמידי זהב, או שדה או מטע...
מזה אני חושש.
מה שאתה אומר זאת
שערורייה, שערורייה.
בן דוד, ממה אתה מפחד?
דמיר, תסתכל עליי.
שום דבר לא קרה.
מה? -היא משקרת.
יש לך עדים. שום דבר לא קרה.
שום דבר לא קרה,
ארג'ומנט. באמת.
בין אם זה קרה או לא,
לא על זה אני מדבר. -ארג'ומנט!
מה שאני אומר זה שאף אחד
לא צריך לדעת על כך.
אני לא אגיד מילה.
אני אדם מבין.
אלוהים...
אלוהים, מה קורה לי? אלוהים...
רק אל תיתן לזוליהא להרגיש
שמשהו לא כשורה. זה הכל.
נשים חשות מהר בדברים האלה.
תיזהר, בן דוד.
תהיה רגוע,
תהיה רגוע.
ברוך הבא,
מר דמיר.
דמיר? מה קרה, בני?
-לא קרה כלום, אמא.
לא משהו רציני,
דודה.
תתאפס על עצמך. אל תיתן
לאשתך לראות את זה. קדימה.
תשמור את הידיים שלך לעצמך.
אחותי...
-מה יש?
אם את שואלת אותי,
סהר עשתה משהו רע מאוד.
היא ממררת בבכי.
לא הצלחתי להפסיק לגרום
לה לבכות, לא משנה מה אמרתי.
והיא לא מספרת כלום?
למה המופקרת הזאת בוכה?
היא באמת לא אומרת מילה.
היא מתעקשת לא לספר.
היא עלולה להישלח
לבקתות הבוץ היום,
אל תגידי שלא הזהרתי אותך.
איזה בקתות בוץ? מכיוון
שהיא הכעיסה את מר דמיר כל כך,
הם אפילו לא יתנו לה
להישאר יותר בצ'וקורובה.
בעזרת האל, סאנייה!
בעזרת האל!
אני מקווה שהיא תלך למקום ממנו
היא לא תחזור לעולם.
מה קרה?
למה אתה מקלל אותה?
שאלוהים ירחיק את הנחש
הזאת מאיתנו, סאנייה.
את אמרת שהיא שמה עליי עין,
אבל אני לא ראיתי את זה.
שאלוהים יהפוך אותי לעיוור
עכשיו, אני לא ראיתי את זה.
אני התייחסתי לסהר
כמו לאחות, כמו האדון שלה...
גאפור, תשתוק!
אתה מדבר יותר מדי!
תשתוק. תשתוק.
כאשר אתה מתחיל
לדבר כל כך הרבה,
השקרים שלך מתחילים להתערבב,
אתה יודע?
למען השם,
למה אתה לא מספר לי כלום?
גם זוליהא באה?
-לא. למה שהיא תבוא?
היא בגינה, בני.
סהר סיפרה לך משהו?
-לא.
היא הגיעה
בוכה ונכנסה לאחוזה.
אני דאגתי כל כך, שלחתי
את פאדיק לדבר איתה,
אבל היא לא סיפרה
גם לה שום דבר.
אנחנו חייבים לשלוח
אותה מהבית הזה מיד.
היא יצאה מדעתה,
הבחורה הארורה!
אנחנו חייבים לשלוח אותה מכאן?
למה?
היא התנהגה לא כשורה?
מה קרה?
אל תשאלי, דודה.
אל תשאלי.
אני שואלת!
מה קרה?
בסדר. בליל אמש דמיר
שתה הרבה והשתכר מאוד.
אני מניח שהוא
היה מוטרד מדבר מה.
האלכוהול השפיע עליו מאוד.
-ארג'ומנט!
ואז, מה שמה,
סהר או מה שזה לא יהיה,
היא נכנסה
למיטתו דמיר בליל אמש.
לא, אמא! ארג'ומנט,
תפסיק לדבר שטויות!
שתיתי בליל אמש,
כן, הייתי שיכור,
אבל שום דבר כזה לא קרה.
זה לא קרה, אמא!
תפסיק עם ההצגה. מה אתה זוכר?
כבר היית מעולף על השולחן, בן דוד!
תשתוק, תשתוק!
היינו אמורים
לצאת למועדון אתמול.
אמרתי לו, קדימה, בוא נלך.
אבל הוא אפילו לא הצליח לעמוד,
הוא היה מעולף.
ואז אמרתי, אני אלך לבד.
ואז קראתי לעובד שלך,
עבדי, שיראה לי את הדרך.
ואז השארנו את שניהם לבד.
תפסיק לדבר כאילו משהו קרה!
מה אמרתי לך מאז הבוקר?
ראיתי אותך
עם הבחורה הזאת הבוקר.
ראיתי אתכם במו עיניי.
נכנסתי לחדר.
איך הייתי אמור לדעת
שהבחורה הזאת תהיה שם?
למען השם, ארג'ומנט.
שקט. שקט!
הלוואי שלא הייתי רואה את זה.
מה אני יכול להגיד?
איך זה קרה, ילד?
אמא, על מה את מדברת,
למען השם?
דודה, גם את?
-מה זאת אומרת, גם אני?
למה דמיר הוא האשם?
הבחורה מופקרת.
היא שמה עין עליי,
אבל כאשר חזרתי לפנות בוקר
היא ראתה שהאדון שלה דמיר שיכור,
אז היא קפצה עליו.
תשתוק! אל תגרום לי
לקלל בנוכחות אמי!
מספיק! זה לא קרה,
אמרתי! זה לא קרה!
זה לא קרה, בסדר, בן דוד.
תירגע. זה לא קרה.
הוא קיבל את התעודה שלו?
-מי, סבתא?
ארג'ומנט, הנכד שלי.
אני הבטחתי לו.
אם הוא יקבל תעודת הצטיינות,
אני אקנה לו אופניים.
הוא קיבל תעודת הצטיינות?
-כן, הוא קיבל.
ילד טוב שלי!
כל הכבוד לו!
אמו תהיה מאושרת מאוד.
היא תהיה מאושרת מאוד.
את מרחמת על סהר,
גברת כלה?
כן. היא בכתה כל כך הרבה.
מעניין מה קרה.
זה כלום. אני בטוחה שמה
שזה לא יהיה, זה מגיע לה.
למה את אומרת את זה, סאנייה?
סהר היא בחורה טובה ומנומסת.
לא, היא טובה
ומנומסת כאשר היא איתך.
מי יודע מה היא עשתה שגרם
למר דמיר לכעוס כל כך בכרם!
מעניין אם היא עשתה
עיניים למר ארג'ומנט,
ופתאום מר דמיר...
-סאנייה, למען השם!
איך את יכולה לחשוב כך?
תתביישי לך.
הבחורה הזאת רקובה מהיסוד,
גברת כלה. אני רק אומרת.
סאנייה, זה ברור שיש לך
משהו נגד הבחורה הזאת.
אני לא רוצה לשמוע אותך
מדברת על אף אחד בצורה הזאת.
אני לא אוהבת דברים כאלה.
אני אכנס פנימה.
תשגיחי על סבתא.
בסדר, גברת כלה.
בסדר. בסדר.
יש לי משהו נגדה.
מעניין אילו מבטים
היא לטשה במר ארג'ומנט
שגרמו למר דמיר
לשבור את הכלים.
יקירתי, מי שם
את ספל הקפה הזה לפנייך?
כולם מתנהגים
משונה לאחרונה. בבקשה.
אז מה אם זה קרה?
זה לא סוף העולם!
כאילו שזאת הפעם הראשונה
בה דברים כאלה קורים.
אנחנו מכירים
את הבחורות האלו.
הן תמיד מכוונות גבוה.
הן מחכות להזדמנות.
וכאשר הן מוצאות אותה,
הן קופצות למיטה.
ארג'ומנט, מספיק כבר!
אני אהרוג אותך
אם תגיד עוד מילה אחת.
לא, אמא.
משהו כאן לא מסתדר.
אני זוכר את זה.
לא משנה כמה אני שותה,
אני זוכר הכל, אמא.
אמא, אל תסתכלי עליי כך.
מתי אי פעם ראית אותי
נועץ מבטים במישהי?
מתי שתיתי כל כך הרבה
עד שאיבדתי שליטה?
מעולם לא, מעולם לא!
כמובן, ילד. כמובן.
איך אני יכול לעשות
דבר כזה לזוליהא, אמא?
את לא יודעת
כמה אני אוהב אותה?
בן דוד, אין לזה
שום קשר לאהבתך לאשתך.
זה לא מהווה מכשול.
בסופו של דבר,
כולם אוהבים את רעיותיהם,
אבל עושים את זה בכל מקרה.
אנשים עושים את זה.
אני לא כולם, ארג'ומנט,
אתה מבין את זה?
כולם אולי עושים את זה,
אבל אני לא!
אתה לא.
חסרת בושה.
והיא עוד מגיעה לאחוזה בבכי.
מה היא תגיד
למי שישאל אותה עכשיו?
מה היא תגיד כאשר
ישאלו מדוע היא בוכה?
היא תספר להם ערמת שקרים.
רק זה היה חסר לי!
מה קרה? למה דמיר כועס כל כך?
-זה כלום. זה כלום, ילדה.
אל תדאגי.
-מה זאת אומרת, זה כלום?
סהר נכנסה לכאן בבכי,
היא נעלה את עצמה בחדרה,
והוא רתח מזעם
כאשר הוא הגיע.
איך זה יכול להיות כלום?
נמאס לי מהבחורה הזאת.
היא תקועה לי כמו עצם בגרון!
אני לא יכולה לפטר אותה,
ואני לא יכולה להשאיר אותה.
מי את שתנסי לנהוג במכונית?
-לנהוג?
כן,
הבחורה החוצפנית הזאת,
היא התעוררה השכם בבוקר,
ולקחה את מפתחות
המכונית של דמיר בסתר.
היא ניסתה לנהוג במכונית.
וכמובן, הייתה לה תאונה.
הייתה לה תאונה?
כן. כאשר דמיר ראה את זה,
הוא רתח מזעם.
אז הוא סטר לה כמה פעמים.
לכן היא בוכה.
הוא סטר לה? סהר באמת
עברה את הגבול, אבל...
נמאס לי מהאנשים האלה,
באמת!
רק לפני כמה ימים היא וסאנייה
רבו באלימות.
הצרות להן היא
גורמת לא מסתיימות!
אבל זה היה עדיף
אלמלא הוא היה סוטר לה.
את לא מכירה את דמיר,
יקירתי?
הוא אוהב כל כך את המכונית שלו.
שימי את זה בצד,
מה אם משהו היה קורה לה?
מה הייתי אומרת לאנשים אז?
אני אלך לדבר איתו.
לא, עזבי את זה,
למען השם.
הוא גם ככה רותח מזעם.
הוא יוציא את הכעס גם עלייך.
קדימה, בואי נרד למטה.
בואי, ילדה. בואי איתי.
עזבי את זה.
בואי. בואי, בתי.
לדמיר יש זכות לכעוס כל כך.
המראה נשברה.
איך היא הייתה
יכולה לעשות את זה?
אז התחשק לה לנהוג?
על איזה חשק את מדברת,
למען השם?
אנחנו נעשה כל מה שמתחשק
לנו עכשיו? איך זה ייתכן?
יקירתי, אמא. קר לך?
את כאן, יקירתי? -כן.
טוב, אני אלך להתלבש,
ואז נוכל לצאת.
לאן? -לקנות
אופניים לארג'ומנט.
הוא קיבל תעודת הצטיינות.
קדימה, קדימה.
אמא, שבי לבינתיים.
נלך יחד מאוחר יותר, בסדר?
אני אלך לבדוק מה איתה.
-לא, שבי. אין צורך.
מה תגידי? "שמעתי שבעלי
סטר לך. תרגישי טוב"?
אני אלך לדבר
איתה מאוחר יותר.
איך היא הייתה יכולה לקחת
את רכבו של האדון ללא רשות
ולנהוג בו?
אני מניחה שהיא קינאה בך.
קינאה בי?
אז אני אשמה עכשיו?
למה את לוקחת את זה אישית?
אמרתי שאת אשמה?
היא נסעה איתך
במכונית כמה פעמים.
אני מניחה שהיא ראתה
אותך נוהגת וקינאה בך.
קינאה בי.
טוב, את זאת שמינתה אותה
להיות השומרת שלי.
אני אלך לדבר איתה.
סהר, את תהרגי את עצמך.
מספיק, תפסיקי לבכות.
את לא מרחמת על עצמך?
אל תתנהגי כאילו שאת
לא מכירה את מר דמיר.
הוא צועק ומשתולל,
ואז שוכח מזה.
גברת גדולה?
גולטן,
תשאירי אותנו לבד, ילדה.
כן, גברת גדולה.
שבי, סהר.
שבי, ילדה.
כן, סהר. ספרי לי עכשיו,
מה קרה בכרם בליל אמש?
אני לא יכולה,
גברת גדולה.
לא שאלתי אם את יכולה.
אמרתי שתספרי לי.
קדימה. ספרי לי
מה קרה בליל אמש בפירוט.
אני לא יכולה,
גברת גדולה!
ילדה, אין לך ממה לפחד.
אני לא אעשה לך דבר.
קדימה, ספרי לי מההתחלה.
מה קרה?
החיים שלי הסתיימו,
גברת גדולה!
החיים שלי הסתיימו!
לא, יקירתי. למה
שהם יסתיימו? קדימה.
לא אוכל להסתכל
לאף אחד בעיניים עכשיו.
ילדה, אין לך ממה לפחד.
מה שקרה, קרה.
אני לא אעשה לך כלום.
אני לא אשלח אותך מכאן,
או אפטר אותך. להפך!
הגעתי לכאן
כדי לבדוק מה שלומך, ילדה.
קדימה, ספרי לי.
אחרי שהם אכלו ארוחת ערב,
מר ארג'ומנט
רצה ללכת למועדון.
כן? -הוא אמר לעבדי לקחת אותו
לאדאנה. הם נסעו יחד.
למה מר דמיר לא הלך?
הוא שתה הרבה בארוחת הערב.
הוא נרדם.
הוא לא יכול היה ללכת.
-ואז?
ואז הוא קם כדי ללכת לישון.
כאשר הוא מעד החזקתי את
ידו כדי למנוע ממנו ליפול.
הוא אמר לי לקחת
אותו לחדרו. הלכנו.
כן?
השכבתי אותו לישון, אבל
חלצתי רק את נעליו, גברת גדולה!
אני נשבעת,
חלצתי רק את נעליו!
וזה היה רק כדי
שהמצעים לא יתלכלכו!
בסדר. ומה קרה אז, ילדה?
הוא נכנס למיטה עם בגדיו.
כשעמדתי לכסות אותו,
הוא החזיק את ידי.
הוא משך אותי אליו.
הוא אמר שהוא
רוצה אותי במשך ימים!
כן, ואז מה קרה?
אני לא רציתי, גברת גדולה.
שאלוהים יכה בי
אם אני משקרת,
ביקשתי ממנו לא לעשות את זה!
אמרתי, אתה שיכור,
אתה לא מבין מה אתה עושה!
הוא לא הקשיב לי! הוא תפס
את ידי וזרק אותי על המיטה!
למה נשארת במיטתו עד הבוקר?
לא יכולתי ללכת.
לא יכולתי ללכת!
מה אני אעשה, גברת גדולה?
מה יקרה לי עכשיו?
אתה צודק, בן דוד.
אתה צודק.
האנשים האלה
הם אופורטוניסטים.
הם יפיצו שמועות
רק כדי לחלוב ממך כספים.
זאת הסיבה שנזהרתי
כל כך עד היום. תמיד.
היית זהיר, ומה קרה?
בסוף הבחורה הגיעה
ונכנסה למיטתך. זהו.
עכשיו אתה אומר
שלא עשית כלום.
בסדר, לא עשית,
אבל היא כבר מאשימה אותך.
אתה יכול להגיד שלא
עשית כלום כמה שתרצה.
אתה לא מבין? כוונתה של הבחורה
הזאת היא לסחוט אותך.
כמובן שהיא
תגיד שעשית את זה.
בוא נגיד שלא ראיתי אתכם.
איך תוכיח שלא עשית את זה?
בסופו של דבר,
העניין הזה הוא בין שניכם.
בסדר, ילדה. בסדר.
אני לא אתן לך לסבול.
אנחנו נמצא פתרון.
אבל אני מפצירה בך,
תפסיקי לבכות! בסדר?
את מקשיבה לי עכשיו, נכון?
סהר, מר דמיר הוא גבר נשוי.
יש לו ילד.
לא אכלנו פודינג אורז
זמן רב, נכון?
זה טעים כל כך.
האסנה הכינה אותו?
מי זאת האסנה?
-הבת שלי.
היא בשלנית טובה כל כך,
ישתבח שמו.
כן, בשבוע הבא יגיעו לבקש
את ידה לנישואים, ידעת?
אמרתי שהיא עדיין צעירה מדי,
אבל אביה אומר שכך יהיה.
כן.
מי יגיע לבקש
את ידה של האסנה?
תעשיין מאיסטנבול.
אלמלא הונקאר הייתה מתעקשת
על עלי ראהמט, אביה היה...
לא משנה, עזבי את זה,
אביה מסר אותה לעדנאן.
היא הייתה
מאוהבת בעלי ראהמט?
אני לא רוצה אותו,
אני לא רוצה!
אני לא רוצה את הילד הזה!
מה שלומה? -היא ממשיכה לבכות.
היא פחדה כל כך.
מסכנה. -היא לא מסכנה בכלל,
למען השם.
היא הייתה צריכה לחשוב
על כך לפני שהיא עשתה את זה!
היא מתחננת בפניי,
היא אומרת, "עשיתי טעות,
"סלחי לי, אל תשלחי
אותי לבקתות הבוץ."
זה רק רכוש,
בסופו של דבר.
שדמיר ינהג בלי מראה
במשך חודשיים. אז מה?
גם זה נכון.
אז, סבתא? מה אמרת?
מי ביקש את ידה של האסנה?
תעשיין מאיסטנבול.
כן.
תעשיין...
החתן התעשיין של אמי.
הוא ניהל רומנים עם נשים
ודיכא את אחותי כל כך,
עד שלבסוף היא מתה מצער.
זה אביו של ארג'ומנט?
-כן. פגע רע.
לא אהבתי אותו בכלל.
בכלל!
כאשר הוא מת לאחר אחותי,
ארג'ומנט נשאר לבדו,
פרחח סורר.
לא משנה, בואו נשכח מזה.
לא נדבר על זה עכשיו.
גברת גדולה,
הגיע מכתב עבורך.
תני לי את זה, גולטן.
ממי?
הונקאר...
מברוק אוזלפ?
-מה זה?
מברוק היא חברה שלי
שנפטרה לפני שלוש שנים.
אלוהים. זאת בדיחה?
-חברה שנפטרה? -כן.
זה מכתב
מלפני שלוש שנים!
"גברת הונקאר היקרה,
קיבלתי את המברק שלך.
"אני רוצה לפתוח את המכתב
ולהודות לך מקרב לך."
מה? כאשר מברוק חלתה
שלחתי לה מברק לבית החולים
ואיחלתי לה החלמה מהירה,
והיא כתבה לי מכתב תודה.
אוי, יקירתי...
אז הוא הגיע לאחר שלוש שנים?
-כן, כעבור שלוש שנים.
אנשים סיפרו סיפורים
ואמרו שמכתבים אבודים
יגיעו יום אחד ליעדם,
אבל מעולם לא האמנתי בזה.
אבל רואים,
מסתבר שזה נכון.
תראו איך משרד הדואר מתנהל,
למען השם.
גולטן...
רואה? מכתב
יכול ללכת לאיבוד.
אני מצטערת,
אבל איך יכולתי לדעת?
איך יכולתי...
גולטן!
גולטן, חכי לי!
דמיר!
מה קרה? -דמיר,
למה עשית דבר כזה?
מה עשיתי?
-אמך סיפרה לי מה עשית.
אמי סיפרה לך מה עשיתי?
תשמעי,
מה שקרה בבקתה הזאת...
למה סטרת לבחורה,
דמיר?
בסדר, היא רצתה לנהוג במכונית.
זאת הייתה טעות.
שמעתי שהיא שברה את המראה.
אבל הלוואי שהיית
מעניש אותה בדרך אחרת.
למה סטרת לה?
היא בחורה צעירה, דמיר.
היא בוכה בחדרה
מאז שהיא חזרה.
זה היה שווה את זה,
עבור מראה?
לא יכולתי לשלוט בעצמי.
כאשר ראיתי את המכונית...
אבל אתה חייב לשלוט בעצמך.
אתה רוצה שאנשים יגידו
שדמיר יאמן סוטר לעובדים שלו?
מה קרה?
למה אתה מסתכל עליי כך?
שום דבר. פשוט מוצא חן בעיניי
שאכפת לך ממני.
תשמע, דמיר. כן, זאת הייתה חוצפה
מצידה לנהוג ברכב שלך,
אבל גם אתה טעית.
אני חושבת שאתה לא צריך
לעשות מזה עניין רציני.
אני יודע, טעיתי.
זה לא יקרה שוב.
סהר?
אלוהים, הבחורה
הזאת ממררת בבכי.
היא אמרה שהיא לא עשתה
את זה. היא נשבעת.
היא אומרת שהיא לא אשמה.
היא אומרת שאתה...
אמא, לא! לא! זה לא
משנה מה סהר אומרת,
אני לא הייתי יכול
לעשות דבר כזה.
לא היית יכול לעשות?
או לא עשית?
יש הבדל בין השניים.
לא עשיתי את זה,
אמא.
אתה לא זוכר כלל הלילה הזה,
נכון? כלל לא.
לא מספיק כדי
לא לדעת מה עשיתי, אמא.
בני, הבחורה הזאת כמעט
הרגה את עצמה מרוב בכי.
האם מישהי תזייף
בכי ללא שום סיבה?
אלוהים,
אני עומד לצאת מדעתי.
נסה להיזכר בלילה ההוא.
מה אתה זוכר, ולא זוכר?
אתה זוכר שנכנסת לחדרך לבדך,
או שהיא לקחה אותך לשם?
אמא, איזו מין שאלה זאת,
למען השם?
זאת שאלה פשוטה.
אתה הלכת לחדרך לבדך,
או שהיא לקחה אותך לשם?
אמא, אני אומר לך,
לא עשיתי את זה!
אילו עשיתי, הייתי זוכר!
אתה לא זוכר איך הגעת לשם,
נכון?
אוי, דמיר!
אוי, דמיר! אוי, דמיר!
זוליהא שלי.
אשתי היפה.
מה קרה? נזכרת במשהו?
ליטפתי את שערה.
אבל חשבתי שהיא זוליהא.
אבוי לי, אבוי לי!
שקט, שקט, בני!
אמא, לא עשיתי את זה.
אני בטוח שלא עשיתי דבר כזה.
היא הייתה במיטה שלי.
אני מניח שחשבתי
שזאת הייתה זוליהא.
תשמעי, הדבר הטוב ביותר
הוא לשלוח אותה מהחווה.
אפילו מאדאנה.
תשלחי את הבחורה הזאת מכאן.
בטח יצאת מדעתך.
אמא, אני אומר לך,
הבחורה הזאת מכפישה את שמי.
למה את לא מבינה?
-בני, לאן אשלח אותה?
מה נגיד לאנשים?
היא התנגשה עם המכונית,
אז הגלנו אותה מצ'וקורובה?
מי יאמין לזה,
למען השם?
את אמרת לזוליהא
שהיא התנגשה עם המכונית.
כן. אנחנו נספר
לכולם את אותו הדבר.
דמיר,
הבכי שלה מרעיד את השמיים!
היא רצתה לנהוג במכונית.
בזמן שישנת,
היא לקחה
את המפתחות ללא ידיעתך.
היא לא יודעת לנהוג, אז היא
התנגשה עם המכונית בעץ.
אתה ראית את זה,
ורתחת מזעם. צעקת עליה.
היא נפגעה
והתחילה לבכות.
זהו,
זה הסיפור שנספר לכולם.
כבר אמרתי לסהר, היא
תספר לכולם את אותו הדבר.
אז היא קיבלה את זה?
היא השתכנעה להגיד את זה?
מה עוד היא הייתה עושה,
אלמלא היא הייתה משתכנעת?
אף אחד לא יכול לעמוד בזה, בני,
אתה לא יודע?
אני אענוד
שני צמידי זהב על ידיה.
היא תראה שאם היא תשמור
על פה סגור, היא תקבל עוד.
לא יהיו לנו בעיות עם סהר,
אם נשגיח עליה מקרוב.
אבל אמא, אני לא מסוגל להתנהג
כאילו אני אשם.
אני אומר לך,
לא עשיתי את זה!
אפילו אתה לא בטוח בעצמך.
אילו היית בטוח,
הגישה שלי הייתה שונה.
אבל אין דבר שנוכל
לעשות עכשיו. נפעל כך.
יש לנו גם ככה
כל כך הרבה צרות.
אלוהים...
-זהו זה. היא התנגשה עם המכונית.
כך נסגור את התקרית עם סהר.
את יכולה ללכת להכין
חמוצים עם גאפור הפחדן הזה,
סאנייה,
מכשפה שכמותך.
מצאתי לי אדון כאבא
של התינוק שלי,
אדון.
"אדמה מרה"
- פרק 101 -
תרגום:
שלי זלוף
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ