"אדמה מרה"
ואהידה פרצ'ין,
מוראט אונאלמיש
אוהור גונש,
הילאל אלטינבילק
בולנט פולאט, טורגאי איידין,
מליקה איפק יאלובה
סלין ינינג'י
סיבל טאשג'יאולו
סלין גנץ', פולן אמרה,
יליז דורמצ'ילר
אברו אייטמור,
אברו אונלו, אראס שאנול
סרפיל טאמור
קארים אלישיק
"אדמה מרה"
- פרק 81 -
יש לך זמן, דמיר?
אנחנו צריכים לדבר.
על מה?
על משהו שאנחנו צריכים לדון בו
בפרטיות. זה חשוב מאוד.
כן? אני מקשיב.
שמענו על התאונה של זוליהא.
רפואה שלמה.
רצינו לבקר אותה,
אבל חשבנו שיהיה
עדיף אם לא נטריד אותה.
חשבתם נכון.
וחזרתם הביתה מיד,
בכל מקרה.
לא באת הנה כדי למסור
איחולי החלמה מהירה, נכון?
בפעם האחרונה שהייתי כאן אמרת
שהשותפות שלנו נגמרה.
אתה עדיין חושב כך?
-כן.
מתי אתה חושב שתשלם לי
את החלק שלי? -החלק שלך?
עכשיו שפירקת את השותפות,
לא ראוי שתחזיר לי את הכסף,
דמיר?
אז אתה רוצה לקבל
את הכסף שלך בחזרה.
אני במצוקה קשה.
יש לי בעיות כספיות.
אני צריך את הכסף כדי
למנוע מהעסק שלי לקרוס.
כמובן שתקבל
בחזרה את הכסף שהשקעת,
אבל לא היום או מחר.
תהיה צריך לחכות זמן מה.
כמה זמן?
-עד שהמפעל ייבנה.
מה?
אתה מתכוון לשנתיים, שלוש.
אתה צוחק עליי, דמיר?
אני אומר לך
שאני במצוקה קשה.
ואני אומר לך שאני לא יכול לתת
לך כ"כ הרבה כסף כרגע.
אתה יודע שהוצאתי את כל הכסף
שקיבלתי ממך על האדמה והבנייה.
דמיר, תשמע... -כאשר המפעל
ייבנה, יתחיל בייצור וירוויח כסף,
תקבל את החלק שלך.
אבל אם יש לך
צרות או חובות כרגע,
אני יכול לטפל בזה.
-אז אתה מציע לי נדבה?
אני אומר שאם אתה
זקוק לעזרה, אני אעזור לך.
החברות שלנו אולי הסתיימה,
אבל לא הייתי רוצה שהמוניטין שלך
יוכתם בתעשייה.
לא הגעתי לכאן
כדי לבקש נדבות,
אלא לקבל את מה ששלי.
ואתה תיתן לי את זה!
אני אקח את זה בכוח,
אם יש בכך צורך!
באמת? בוא נראה אותך
לוקח את זה בחזרה, אם כך.
לך ותגיש תביעה נגדי.
אתה תקבל את הכסף
שלך כאשר המשפט יסתיים.
אבל תן לי לומר לך את זה,
זה עשוי לקחת
יותר זמן מתהליך הבנייה.
אל תגיד שלא הזהרתי אותך.
תתבייש לך! לך לעזאזל,
אתה, הכסף והמפעל שלך!
שאלוהים יקלל אותי על
כך שחשבתי שאתה אדם הגון,
ושקראתי לך אחי!
גברת סביהא,
קפה שחור בשבילי.
חבר'ה,
התאונה לא קרתה מעצמה.
מישהו הגיע וחתך את הבלמים
במכונית כדי להרוג את אילמז.
תראו מה שאני מחזיק כאן.
רואים?
מי עשה את המעשה הזדוני הזה,
אדון פקלי?
לא חשוב מי עשה את זה.
בעזרת האל,
אנחנו נמצא אותו.
אבל הבעיה האמיתית
היא היכן הוא עשה את זה.
לפי מה שאילמז אומר, המכונית
הייתה כאן בחנייה עד הבוקר.
אז אתם יכולים להבין
שמישהו נכנס לכאן בחופשיות,
עשה את מה שהוא
הגיע הנה לעשות,
ואז יצא באותה
החופשיות בה הוא נכנס.
זה בלתי אפשרי, אדון.
-מסתבר שזה אפשרי, סאדולה,
הוא הצליח לעשות זאת,
מפני שזה היה אפשרי.
מה שאומר שלא נקטנו
במספיק אמצעי זהירות כאן.
לא נקטנו במספיק
אמצעי זהירות.
בוא נברר מיד מי
היה השומר שעבד באותו הלילה
ובאותה השעה, אדון.
-זה לא משנה, צ'טין.
לא ניתן להחזיר את העבר,
ואת מי שמת.
מה שחשוב הוא העתיד.
מעכשיו,
אתה תהיו בכוננות מלאה.
אם ציפור תעוף מעל החווה הזאת,
אתם תעצרו אותה,
ותשאלו אותה לאן היא הולכת.
אתם תדעו כל דבר.
אל תבינו אותי לא נכון.
זה לא מפני
שאנחנו מפחדים מהמוות.
החיים שלנו ניתנו
לנו ע"י אלוהים,
וכאשר זמננו יגיע,
אנחנו נחזיר לו אותם.
זהו עולם של בני תמותה,
והמוות הוא פתאומי.
אף אחד לא יכול
לדעת מתי הוא יעזוב.
בבוקר זה יכול להיות אני,
ובלילה, אתה.
אבל אנחנו יודעים גם את זה,
אנחנו חיים כדי למות,
ומתרוממים כדי ליפול.
לכן, אנחנו נעשה
את העבודה שלנו כמו שצריך.
אנחנו נהיה זהירים.
זוהי האחריות שלנו לעשות עבודה
טובה ולהיות זהירים.
קודם זהירות,
ולאחר מכן אמונה באלוהים.
מובן?
-מובן, אדון!
טוב, כולם לחזור לעבודה.
-כן.
צ'טין, גם אתה חייב
להיות זהיר. -כן, אדון.
סבתא...
זה יפה.
-זה יפה, נכון?
אני אוהבת מאוד את שני אלה.
אני אשתמש באחד
מהם עבור עדנאן,
אבל לא הצלחתי להחליט איזה.
מה את חושבת?
תשתמשי בשניהם.
ילדה, שבי ישר.
הצלעות שלך עדיין לא החלימו.
את בסדר, נכון?
-אני בסדר, אני בסדר.
תודה לאל.
אלוהים הציל את שתיכן.
אותך ואת גברת מוז'גן,
הוא הציל את שתיכן.
אלוהים הציל אתכן.
זוליהא? -כן?
מה עשיתן יחד?
גברת מוז'גן נסעה למטופל.
-ואת?
אני מניחה שאת שואלת
מדוע הייתי איתה ברכב?
את וגברת מוז'גן
הייתן במכונית של אילמז...
זה מסקרן.
אמרתי לדמיר, אבל אני
מניחה שהוא לא אמר לך. -לא.
ראיתי אותה במרכז העיר,
גברת מוז'גן נראתה עצובה.
חשבתי שהסיבה לכך
היא הרכילות עליי ועל אילמז.
רציתי להגיד לה
שאין בינינו שום דבר.
והצלחת לדבר איתה?
שכחתי! שכחתי! הייתי צריכה ללכת
לקטוף פירות הדר! -אמא!
עדנאן רוצה ריבה.
-יש לנו פירות הדר.
לא, לא, הם לא טובים.
אני חייבת לקטוף אותם טריים.
אמא! עצרי, חכי לי!
איפה הסל שלי?
-אמא! -איפה הסל שלי?
אמא, עצרי. אל תמהרי!
אלוהים.
הלו?
שלום, זוליהא.
זאת מוז'גן.
שלום, מוז'גן.
שלום. -שלום.
תודה שבאת.
-את לא צריכה להודות לי.
אמרת שרצית
לדבר איתי על משהו, אבל...
לא הייתה לנו ההזדמנות.
כן. ואת אמרת שלא משנה מה זה,
את לא רוצה להקשיב לי.
עכשיו אני רוצה להקשיב.
אמרתי לך שיש משהו
שאת צריכה לדעת ביום ההוא.
אני רוצה שתדעי את זה,
מפני שהמצפון שלי
לא יהיה שקט אחרת.
הקשר שלי
עם אילמז שייך לעבר.
כן, היינו מאוהבים בעבר.
כלומר, זה מה שחשבנו.
מסתבר שזו הייתה
רק משיכה ילדותית.
אז את אומרת לי שאת לא מרגישה
כלפיו שום דבר?
לא... כלומר...
זה לא שאני
לא מרגישה כלפיו כלום.
כלומר, אני מרגישה כלפיו מה ששני
ידידים ותיקים מרגישים כלפי השני.
אני רוצה שהוא יהיה מאושר.
שלווה... אני רוצה
שיהיו לו חיים שלווים.
זה הכל?
אני מאמינה
שאת תהיי איתו מאושרת.
אדאנה היא מקום קטן,
זה ברור שאנחנו
נמשיך להיתקל באחר.
אני לא רוצה שתהיי
לחוצה בכל פעם שתראי אותי.
אני לא רוצה
שתרגישי לא בנוח.
אני לא רוצה שיהיו
לך הסתייגויות לגביי.
זו הסיבה
שאני אומרת לך את כל זה.
תודה.
זו הקלה גדולה
לשמוע את זה ממך.
גם לי הוקל.
אני צריכה לחזור,
יש לי תינוק אחרי הכל. -כן.
ואני אחזור לבית החולים.
זוליהא...
תודה רבה לך.
בואי נזמין משהו אחר,
אם את לא אוהבת את זה.
לא, אני אוהבת את זה.
זה טעים.
אפילו לא נגעת בזה.
זו הסיבה שאמרתי את זה.
אני לא מצליחה
להפסיק לחשוב על עדנאן.
אל תחשבי על עדנאן.
נימט איתו, אמא שלי שם.
הוא בטח מאושר עכשיו.
אני בטוח שבני ישן
שינה עמוקה עכשיו.
זה הלילה שלנו. רק שנינו,
את ואני, לבדנו יחד.
קדימה,
לחיי האושר שלנו...
ערב טוב, מר דמיר.
ברוך הבא.
זה כבוד לארח אותך.
-ברוך הנמצא, מר מודור.
ברוכה הבאה, גברת זוליהא.
-ברוך הנמצא.
שמענו שהייתה לך תאונה.
הצטערנו לשמוע.
אני מקווה שאת מרגישה טוב.
תודה.
אני מרגישה טוב יותר עכשיו.
תודה, מר מודור.
-אני מקווה שתיהנו הלילה.
הכנו עבורם תוכנית מיוחדת.
-באמת?
הבאנו את תזמורת
תיכון טארסוס.
תיכון טארסוס...
יש לו משמעות מיוחדת עבורי.
למדתי שם במכינה.
באמת? -כן. אלמלא
הייתי לומד באיסטנבול,
הייתי מסיים את לימודיי בתיכון הזה.
איזה צירוף מקרים. אני
מקווה שתאהב את זה. ערב טוב.
אני מצפה להאזין
להם בקוצר רוח.
מה קרה?
כלום. -לא, משהו קרה.
ספרי לי.
תכננתי ללמוד רפואה,
אילו הייתי מסיימת את לימודיי
בתיכון אוקמוסה,
אבל זה הגורל. הצורך לפרנס את
המשפחה לא אפשר לי זאת.
מתוקה,
אל תחשבי על זה עכשיו.
מה חשוב כ"כ בהשכלה גבוהה?
אז למה אתה מתגאה בה,
אם כך?
אני לא מתגאה.
תני לי לומר לך את זה,
זה לא משנה אם את משכילה או
לא. אני אוהב אותך בכל מקרה.
מה קרה? -מה?
הסתכלת עליי וחייכת.
-באמת? לא שמתי לב.
על מה חשבת?
-חשבתי שאת יפה כ"כ.
אני מניח שלא שמתי לב
שחייכתי בגלל האושר שלי...
מוזג'ן...
הם מנגנים יפה כ"כ,
על אף גילם הצעיר, נכון?
קראתי עליהם
בעיתון לפני כמה ימים.
אילו הייתי יודעת
שזה מעניין אותך,
הייתי גוזרת את הכתבה
ושומרת אותה עבורך.
נו, באמת...
-אני אומרת את האמת.
אני אסירת תודה לך,
דמיר.
אתה טיפלת בי
יפה כ"כ לאחר התאונה.
לעולם לא אשכח זאת,
כל עוד אני חיה.
לא טיפלתי בך כדי
שתהיי אסירת תודה לי.
טיפלתי בך
מפני שאני אוהב אותך.
אני לא יכול לחיות בלעדייך.
אבל טוב לשמוע אותך אומרת
את זה. זה מעניק לי תקווה.
אולי יום אחד
גם את תאהבי אותי.
אני כן אוהבת אותך.
הבנתי את זה.
לא, מתוקה, לא.
אל תעבדי על עצמך.
לא הבנת שאת אוהבת אותי.
את רק הבנת שאני קרוב לליבך.
הם כאן.
אנחנו כאן, מר אילמז.
ערב טוב,
גברת מוז'גן.
שלום, מוז'גן.
ערב טוב.
גם לך. -בתאבון.
שלום. -שלום,
ברוכים הבאים.
ברוכים הנמצאים.
-ברוכים הבאים. -ברוכים הבאים.
ברוך הבא, מר אילמז.
-שלום. ברוכים הנמצאים.
לחיי מלך ההדרים
החדש של צ'וקורובה!
לחיי מר אילמז, שהגיע
כמו מתנה משמיים לחקלאים...
אל תגיד את זה.
אתה מגזים.
זה בלשון המעטה,
מר אילמז.
במשך כל השנים הללו,
אפילו לא אדם אחד
חשב על ייצוא תפוזים.
אנחנו פתחנו את הסחר
שלנו אל העולם עכשיו.
מקום המסתור שלך היה טוב.
למה הוצאת אותם?
הזמן להסתיר אותם נגמר,
צ'אנגבר.
הבאתי אותם
כדי שתוכל למכור אותם.
תוכל למכור אותם
לפחות תמורת... -לא.
קחי אותם.
צ'אנגבר, הזמן שהמעקלים
נתנו לנו כמעט נגמר.
תשמע, הם יחזרו לעקל
את הרכוש שלנו בקרוב.
אמרתי לא, ניהאל.
את רוצה שאדאנה
כולה תצחק עליי,
ותגיד שמכרתי את התכשיטים
של אשתי כדי לשלם את החוב שלי?
צ'אנגבר...
לא.
אני מעדיף למות מאשר לשלם את
החובות שלי עם הזהב שלך.
אני מעדיף
למות מאשר לחיות כך.
לא שמרתי אותם
כדי לעטוף אותם במטפחת
ולהסתיר אותם בתיק.
כמובן שנמכור אותם,
אם אנחנו צריכים.
צריך לחסוך בשביל יום סגריר,
כך אומרים.
בהתחשב בכך שזהו
היום הסגרירי שלנו,
אנחנו נמכור אותם
כדי שנוכל קצת לנשום.
צ'אנגבר, זה עדיף
שהם יעקלו את הרכוש שלנו?
הם ייקחו את הרהיטים
שלנו לעיניי הילד שלנו.
מה יקרה לעלי אז?
לא אפשרת לי או לילד שלנו
לחיות בעוני, אפילו לא ליום אחד.
עכשיו העסקים במצב רע,
ונתקלנו בקשיים רבים.
זה קורה.
אבל כמו שאומרים, גם הסוס הטוב
ביותר מועד לפעמים.
אני מכירה אותך.
בעלי יודע טוב מאוד
לקום לאחר שהוא נופל.
תשמע,
אחרי שהתקופה הזאת תיגמר
ונעבור את המכשול הזה,
כאשר יהיה לך יותר כסף,
אתה תקנה לי
תכשיטים יפים יותר.
בבקשה, צ'אנגבר...
בבקשה.
אם לא בשבילי,
קח אותם בשביל עלי.
ועכשיו ברצינות, מר אילמז לקח על
עצמו אחריות גדולה.
מה? -כל יצרני ההדרים
מצפים למהלכים חדשים מצידך.
כולם אומרים, "בשנה הבאה
מר אילמז לא יעצור בגרמניה,
"הוא ימכור
את התוצרת שלנו לכל אירופה,
"מאנגליה ועד בלגיה."
בעזרת האל, בעזרת האל.
נעשה כל מה שנוכל.
אנחנו נראה.
-הוא יהיה מלך היצואנים.
אנחנו פתחנו את הסחר שלנו
אל העולם עכשיו. אל כל העולם.
בתאבון. -בתאבון.
אנחנו יכולים ללכת,
אם אתה רוצה.
למה שנלך? אנחנו מקשיבים
למוזיקה יפה. תירגעי.
אני אוהבת מאוד את השיר הזה.
למה אנחנו מחכים, אם כך?
תרקדי איתי, דוקטור?
בשמחה רבה,
מר יצואן.
שנרקוד גם אנחנו?
קדימה. -בואי.
מספיק! מספיק!
אתם יודעים מה זה מספיק?
נמאס לי, גאפור!
זה לא קשה כ"כ! תזרוק
את הבגדים המלוכלכים לכאן,
ותיקח את הנקיים
ותשים אותם במקום אחר!
זה יהרוג אותך לעשות את זה?
לא ייאמן. מה קרה? מה קרה?
ירו בך?
זה פשוט מאוד!
כאשר אתה מוריד את המכנסיים,
אתה תיקח אותם ככה,
ותניח אותם בצורה יפה, כך!
זה לא ייאמן. אני עובדת באחוזה
במשך כל היום.
אני מבשלת
עבור ארבעים אנשים!
במקום לבוא הביתה
ולעשות מקלחת,
אני צריכה להרים תחתונים
מלוכלכים מהרצפה! למה?
ומר גאפור נח לו בינתיים.
ואז הוא שואל אותי למה המכנסיים
שלו לא מגוהצים.
טיפש! כמובן שהם לא מגוהצים!
למה שהם יהיו מגוהצים?
טיפש!
סאנייה! למה לא הבאת
קינוח מהאחוזה כשחזרת?
בקלאווה, מאפים,
קדאיף.
לפחות היית מביאה קצת מפודינג
האורז של סבתא.
היינו מכניסים
משהו מתוק לפה.
גאפור...
-הבאת משהו?
תסתכל עליי.
-מה?
אתה לא רואה משהו שונה אצלי?
הכנת תה?
שאלתי, אתה לא רואה משהו שונה
אצלי? מה הקשר לתה?
הסתרקת? מה עשית?
הסתרקתי, אבל זה לא זה.
זה לא זה.
קדימה! -בחיי!
זה נראה יפה?
-קניתי אותם...
מה? קנית אותם, ומה?
מה קרה? לא קנית אותם לי?
כמובן שלא! קניתי
אותם לעצמי, סאנייה!
תכננתי לענוד אותם, ללכת
אל מר דמיר ולפלרטט איתו!
קניתי אותם לך. למי עוד
אקנה אותם, משוגעת שכמותך?
בסדר. למה אתה צועק עליי, גאפור?
למה אתה שובר לי את הלב?
אבל הרסת הכל עכשיו,
סאנייה.
רציתי להפתיע אותך.
הרסת את ההפתעה.
הרסת את זה, סאנייה!
הרסת את זה! הרסת הכל!
איזו הפתעה?
קניתי מתנה לאהובתי,
לאשתי היפה,
נכון? -כן. נכון.
זהב 22 קראט. מי יודע כמה גרם
אחד עולה. זה לא חשוב.
אל תספר לי כמה זה עלה.
זה לא מנומס, אל תספר לי.
כן, זו מתנה,
כמובן שלא אספר לך.
אבל מצאת אותם עכשיו. רציתי
לתת לך אותם בדרך הנכונה.
כן? מהי הדרך הנכונה
לעשות את זה, אם כך?
מה שאני אומר הוא
שהייתי עונד את העגילים האלו
לסאנייה שלי,
לאשתי היפה, בעצמי.
ובזמן שהייתי עושה זאת,
הייתי לוחש באוזנך.
מה היית לוחש לי באוזן?
מעניין אותי לדעת.
מה היית לוחש?
בזמן שהייתי עונד לך אותם,
הייתי לוחש לך
שאני אוהב אותך.
משוגע! למען השם!
לך להפעיל
את מוזיקת ריקודי הבטן.
באמת? -קדימה, למען השם.
את באמת משהו מיוחד!
-טוב, הבאת לי מתנה...
אני אוהב את האל שיצר אותך!
זה מגיע! זה מגיע!
סאנייה,
אני אוהב את האל שיצר אותך!
אלוהים!
סאנייה, אילו
היו חותכים אותי עכשיו,
אפילו טיפת דם
אחת לא הייתה נוזלת.
אני כ"כ רוצה אותך,
זה מטורף.
אל תעשי את זה.
אל תעשי את זה! אלוהים.
איזה אלוהים אתה אוהב?
אני אוהב את האלוהים
שיצר אותך, סאנייה!
את מתפתלת כמו נחש!
אל תעשי את זה!
תראו, תראו!
סאנייה!
בוא הנה. בוא.
בוא, יקירי, בוא.
רק קצת, כמו בחתונה שלנו. כן.
ברוכים הבאים. -ברוכה הנמצאת,
אמא. ערב טוב.
ערב טוב, בני.
למה את עדיין ערה?
-חשבתי שאקרא כמה עמודים.
ואז איבדתי את עצמי בקריאה.
איך היה הערב שלכם?
-אכלנו ארוחת ערב,
הקשבנו למוזיקה למשך זמן מה.
נחמד מאוד. שבו,
בואו נדבר.
אני עייפה מאוד, אמא.
אם תסלחי לי, אני הולך לישון.
בסדר, בתי. לילה טוב.
-גם לך.
זה היה ערב לא מוצלח?
לא,
היה נחמד מאוד, אמא.
אז למה יש לך פרצוף חמוץ?
מה קרה?
למה שיהיה לי פרצוף חמוץ, אמא?
אילמז היה שם?
רבתם שוב?
-לא, אמא. לא.
מה קרה?
הגבר הזה זוכה לכבוד גדול כ"כ,
למרות שהוא לא ראוי לו.
אני לא יכול לסבול את זה.
הם מכבדים אותו?
ועוד איך.
היית צריכה לראות אותם.
ואלה תושבי העיר
שלנו שעושים זאת.
מישהו קרא לו
בשולחן מלך התפוזים.
הם אמרו שהוא אלוף הייצוא,
ושהוא יעשה עוד
הרבה יותר בשנה הבאה.
הם ניפחו לו את האגו,
והעלו על נס את החלאה הזה.
כאלה הם אנשים, בני.
תושב העיר שלהם מקריב
רבות עבור העיר שלו,
אבל הם אפילו לא רואים אותו.
אבל כאשר אדם זר
מגיע ועושה משהו...
אני לא יודע האם הוא הופך
לבעל ערך עבור העיר, ולא אכפת לי.
אני עוד לא סיימתי איתו.
- מועדון הכדורגל
של צ'וקורובה -
הכנת תה? -רק הרתחתי מים.
זה יהיה מוכן בעוד 15 דקות.
קדימה, תחלק את העוגיות
לשתי צלחות נוספות,
כך שזה ייראה יותר.
למה דמיר יאמן מגיע?
מעניין מה הוא יגיד.
מי יודע? הוא מסר הודעה שהוא
רוצה לדבר עם נשיא המועדון
והמנהלים שפרשו.
אף אחד לא יודע מה הוא יגיד.
אלוהים! טוב,
יש לי מושג, אבל...
אתה חושב שהוא רוצה להיות נשיא
המועדון?
כן, למה לא? -אל תשלו
את עצמכם, רבותיי.
הקבוצה נמצאת במצב רע.
האוהדים מתפרעים.
אין לנו הנהלה. למה שהוא ייקח
על עצמו נטל כזה?
אדם רגיל לא היה עושה זאת,
בהחלט.
אבל זה דמיר יאמן הגדול.
אנחנו נראה.
במקום בו יש חיים,
יש תקווה.
חשבת על זה היטב?
-כן, אמא.
אני לא יודעת, בני.
אתה איש עסקים.
אתה מכיר את האנשים איתם
אתה עובד כמנהל חברה,
אבל אני לא בטוחה
בנוגע לקבוצת כדורגל.
הם הציעו את התפקיד
לאביך פעמים רבות,
אבל הוא תמיד סירב.
הוא אמר שכל אחד צריך
לעשות את מה שהוא יודע.
הוא תמיד סירב להצעה.
תמיד.
להיות נשיא המועדון לא הייתה
ההצעה היחידה שאבא דחה, אמא.
מה זה אמור להביע?
אבא היה אדם זהיר.
הוא פספס
הזדמנויות רבות
בזמן שהוא שקל
האם לעשות זאת או לא.
אני יודע אילו
טעויות אבא עשה, אמא.
את אומרת שזו טעות
להפוך לנשיא המועדון. אולי זה נכון.
אבל תני לי להבין
האם זו טעות בעצמי.
אל תדאגי.
תהיי רגועה.
גאפור! פתח את הדלת,
גאפור!
מוסטפה!
למה אתה דופק על הדלת שלי
בשעה מוקדמת כ"כ כמו נושה,
טיפש שכמותך? -אני נושה.
לא שילמתי לך מראש?
לא נתתי לך 250 לירות?
אל תצעק! אל תצעק!
תוריד את הקול.
נתת לי 250 לירות, ואני
נתתי לך שדה גדול לחרוש בו.
לכמה אנשים נתת אותו?
כמה אריסים יש לך?
על מה לעזאזל אתה מדבר,
מוסטפה? אל תרגיז אותי!
אני אומר שמישהו
אחר עובד בשדה שלך.
כאשר הלכתי לשם הבוקר,
אידריס
היה שם עם שמונה גברים,
הם חפרו תעלות עבור שתילים.
למען השם, מוסטפה.
בטח הלכת לשדה הלא נכון.
אני מצטער להגיד את זה,
אבל החיים בטח קשים עבורך,
מפני שהמוח שלך לא עובד.
איזה שדה לא נכון? לא סיכמנו
על השדה עם הערבות? -כן!
לשם הלכתי!
הלכת לשדה עם הערבות,
ואידריס היה שם
וחפר תעלות עם האנשים שלו.
שמעתי נכון? -כן,
שמונה אנשים עבדו שם!
איך הם יכולים לעבוד שם?
הם לא ביקשו את הרשות שלי...
זה לא שוק! אל תדאג.
אני אלך לשם ואדרוש מהם הסבר.
הם לא הלכו לשם בלי רשות.
הם חכרו את השדה מאחותך!
הם חכרו את השדה מאחותי?
זה מה שהוא אמר. הוא אמר
שהוא קיבל אותו מגולטן.
גולטן... גולטן.
גולטן!
אני מכניסה את הדבשה
לארון הזה, אם מישהו יחפש...
יקירתי, המרק יידבק לסיר.
תערבבי אותו קצת.
איפה סונה מצאה את הקמע?
היא מצאה אותו מתחת למיטה
כאשר היא החליפה מצעים.
אז איך היא יודעת
שזו הייתה חמותה?
מי עוד היה שם אותו שם?
היא רבה עם חמותה
מאז החתונה!
גולטן! -זה לא גאפור?
-כן.
למה הוא צועק שוב? -גולטן!
-מה קרה, אחי?
בואי החוצה,
אנחנו צריכים לדבר.
לא, אני לא יכולה לבוא עכשיו.
יש לי דברים לעשות.
בדיוק הכנו פודינג אורז.
אתה רוצה?
עזבי את פודינג האורז!
בואי החוצה, אמרתי!
אנחנו צריכים לדבר.
בואי החוצה!
מה לעזאזל את עושה?
שאלתי מה לעזאזל את עושה?
מה עשיתי?
למה אתה צועק עליי פתאום?
מי את לעזאזל?
מי את?
מי את שתמסרי את השדה
לאריס מבלי לשאול אותי?
זה לא השדה שלי, אחי?
אני יכולה לתת אותו
למי שארצה. מה זה עניינך?
גולטן, אני אהרוג אותך!
אני אהרוג אותך!
אני אקבור אותך כאן!
אני נשבע שאני אהרוג אותך!
זה הרכוש שלי, היא אומרת!
זה באמת הרכוש שלי!
של מי הוא?
את הבכת אותי בפני אנשים!
את הבכת אותי בפני כולם!
את יודעת מה אנשים אומרים?
שאדון גאפור לא יכול לגרום
אפילו לאחותו להקשיב לו!
לא היית צריך לנסות להשכיר אותו
מבלי לשאול אותי קודם!
מבלי לשאול אותך? לא הייתי צריך
להשכיר אותו? באמת?
כן, לא היית צריך לעשות זאת!
מי את? -אחי! אחי!
-מי את?
גאפור!
-אחי, לא!
לא הייתי צריך להשכיר אותו
מבלי לשאול אותך?
גאפור! -מי את?
-אחי, תפסיק! לא!
אל תעשה את זה, למען השם!
תפסיק!
עזוב אותה, אדון גאפור!
-עזוב אותה!
גאפור, תפסיק! -גאפור, תניח
לבחורה, למען השם! -עזוב אותי!
מי את? עזבי אותי, אני אהרוג אותה!
-עזוב אותה! היא פצועה!
גאפור! מה זה?
מה קורה כאן?
למה אתה מכה אותה?
גברת גדולה, זה ביני לבין אחותי.
בבקשה, אל תתערבי.
תקשיב לי,
אל תגיד לי שזה ביניכם!
אני אתערב כמה שארצה.
למה אתה מכה אותה?
גברת גדולה,
גולטן מתנהגת בחצופה
כלפי האדון שלה!
היא עוברת את הגבול,
גברת גדולה!
היא מתנהגת בצורה לא הולמת!
מה היא עשתה? ספר לנו,
כדי שגם אנחנו נדע.
הוא השתגע מפני שהשכרתי
את השדה לאריס, גברת גדולה.
כן? באמת?
גברת גדולה, תשמעי,
אני אחיה הגדול של גולטן.
אני האדון שלה.
היא עושה דברים על דעת עצמה.
היא הולכת ומביאה
אריסים לשדה בעצמה,
מבלי לשאול אותי,
מבלי לבקש את הרשות שלי.
אני כאן. אני האדון שלה.
היא הייתה צריכה לבקש
את רשותי, גברת גדולה!
למי יש את שטר הבעלות
על השדה? למי?
לגולטן, גברת גדולה.
לגולטן יש את שטר הבעלות
על השדה, אני יודע.
אבל אני האדון שלה. אני אחיה
הגדול. אני משקיע בה כ"כ.
למען השם, היא לא
צריכה לשאול את אחיה?
את האדון שלה? לא? היא לא צריכה
לבקש רשות? היא הולכת...
אני נתתי לה רשות! אני!
ביום שהיא קיבלה את
שטר הבעלות אמרתי לה,
"לכי ותשכירי את
השדה לאידריס. הוא אמין,
"את יכולה להיות רגועה."
אני נתתי לה רשות! אני!
תקשיבו לי, מעתה והלאה,
הימים בהם הנשים עבדו
והגברים בזבזו כסף בחופשיות
נגמרו! זה נגמר! הבנתם?
גולטן, השדה הוא שלך,
ילדתי.
וגם ההכנסה היא שלך.
את תקבלי את הכסף,
ותיתני לי אותו, בסדר?
ואני אקנה איתו
זהב עבור הנדוניה שלך.
אני גם לא אתן לה משכורת.
אני אשלם לה בזהב.
גברת גדולה...
-יש לך התנגדויות?
גברת גדולה, אני...
לא, גברת גדולה,
כמובן. אני...
יפה מאוד, יפה מאוד.
קדימה, להתפזר.
להתפזר!
זה עוד לא נגמר, גולטן!
אני אראה לך מה זה!
חכי, חכי...
אני אראה לך, גולטן!
אני אראה לך!
אני נשבע שאני אהרוג אותך,
כאן ועכשיו!
שלום, מר דמיר.
ברוך הבא. -ברוך הנמצא.
-בבקשה.
שלום עליכם. -ברוך הבא,
מר דמיר. -ברוך הבא.
שלום, שלום. -שלום, מר דמיר.
ברוך הבא. -ברוך הבא.
שלום, מר דמיר.
-ברוך הנמצא. -שב, מר דמיר.
שום דבר לא השתנה,
הכל נשאר אותו הדבר.
בבקשה. בבקשה.
היית במועדון שלנו בעבר,
מר דמיר?
הייתי כאן פעמים רבות.
הייתי אוהד גדול של נבחרת
צ'וקורובה כשהייתי צעיר.
הלכתי למשחקים רבים.
גם אבי אהד את הקבוצה.
הייתה תקופה בה היינו
צופים בקבוצה גם במשחקי חוץ.
ואז בשל הלימודים שלי,
ואז העסקים,
לא יכולתי להשקיע
את כל מרצי בקבוצה.
אבל כאשר שמעתי
שעליתם לליגה השנייה
ניסיתי לעקוב אחר המשחקים.
כאשר זכיתם באליפות,
כל העיר חגגה יחד.
אלו היו הימים,
מר דמיר.
נכון. אז מה מצבנו עכשיו?
אנחנו נעלה לליגה הראשונה?
הלוואי, מר דמיר.
זה יהיה בסדר מצידנו
אם לא נרד לליגה השלישית...
אפילו זה נראה
דבר שיהיה קשה לעשות.
הליגה שלישית?
-אנחנו עומדים להגיע לשם.
אבל איך זה יכול להיות?
קבוצת הכדורגל הגדולה של אדאנה
תרד לליגה השלישית
כאשר היא אמורה
לעלות לליגה הראשונה?
מה עוד יכול לקרות כאשר
אף אחד לא תומך בקבוצה,
מר דמיר? אנחנו שקועים בחובות עד
מעל הראש.
אנחנו מתקשים אפילו
לאסוף כסף מביננו
כדי לקחת
את הקבוצה למשחקי חוץ.
למי המועדון חייב כספים?
-כמעט לכולם, מר דמיר.
קודם כל לשחקנים,
צוות העובדים.
אנחנו אפילו לא יכולים לשלם לקצב
ולירקן מהם אנו קונים
כדי להכין אוכל לקבוצה,
מר דמיר.
העיר צ'וקורובה אשר
מאכילה את המדינה
לא מסוגלת לתמוך בקבוצת כדורגל,
זה העניין?
למרבה הצער,
זה המצב בו אנו נמצאים.
רבותיי,
כבן לעיר צ'וקורובה,
זה בלתי אפשרי עבורי
לקבל את מה שאמרתם.
מכיוון שהאדמה
הזאת תומכת בנו,
אנו ניקח
על עצמנו את האחריות.
אנחנו נישא את שם העיר שלנו
אל המקום הראוי לו, יחד.
לפסגה!
אנחנו מוכנים לקחת
את האחריות, אבל...
אין לנו את האמצעים,
מר דמיר.
בואו נעשה דבר כזה,
אני אשלם את כל חובות העבר,
ואקבל את תפקיד
מנהל המועדון.
אבל, כפי שאמרתי,
מדובר בחובות גדולים מאוד,
מר דמיר.
-אמרתי שאני אטפל בזה.
רק תגידו לי האם אתם
רוצים שאהיה הנשיא, או לא.
כבר הפכת לנשיא, מר דמיר!
בסדר.
מי ייתן וזה יבשר טובות.
קדימה, לרוץ!
בטן רעבה לא יכולה לשמוע, המאמן!
זה כל מה שאנחנו יכולים לעשות
בחינם!
אתה תראה כמה מהר
נרוץ אם ישלמו לנו.
בואו ניתן למנהלים לשחק.
הם מתביישים להראות
את הפנים שלהם כאן.
חבר'ה, תתאספו!
נשיא המועדון דמיר כאן!
הוא קורא לכם!
קדימה, מהר!
דמיר הוא הנשיא הנבחר החדש?
כל הקבוצה כאן, נכון?
-כן, מר דמיר.
שלום, חברים!
-שלום.
אני דמיר יאמן. כמובן,
רובכם לא יודעים מי אני
מפני שאתם לא מכאן,
אבל עם הזמן אתם תכירו אותי,
ותגלו איזה סוג נשיא אני.
מועדון הכדורגל של צ'וקורובה זכה
להצלחה רבה בעבר,
והפך לגאוות אדאנה.
כמובן, בזמן האחרון היו
לנו כמה בעיות, למרבה הצער.
אני יודע שהיו כמה
בעיות בנוגע לתשלום,
אבל הבעיות שהיו לנו
לא גדולות מספיק
כדי להאפיל על עברנו המפואר,
ועתידנו המזהיר.
אני רוצה לפתוח
ולהגיד לכם את זה,
אני מודע לכך שאתם משחקים
מבלי לקבל תשלום זמן רב.
המצב ברור כאשר מסתכלים
על הניקוד ומדרג הליגות.
אני הפכתי לנשיא כדי לעצור את
המצב המצער הזה, חברים.
אני איש עסקים.
אני לא אוהב להפסיד.
ראשית אתחיל
עם משכורותיכם שטרם שולמו.
כולם יקבלו את המגיע להם,
עד האגורה האחרונה,
אבל גם לי בקשה עבורכם.
אתם תלחמו בכל כוחכם
כדי לשאת את מועדון
הכדורגל של צ'וקןרובה
אל המקום הראוי לו.
ותנו לי לומר לכם את זה,
אם מישהו מכם חושב שזו
הצלחה להישאר בליגה השנייה,
נוכל לשלוח אותו לדרכו
לאחר שנשלם לו.
אנחנו צריכים שחקנים שיצעדו איתנו
יד ביד לעבר ניצחונות גדולים,
לא שחקנים אשר מרוצים מניצחונות
קטנים,
בכדי לעלות לליגה הראשונה
ולהיות קבוצה מצליחה.
כעת, מי מוכן להילחם בכל כוחו
כדי לזכות בגביע?
אני בפנים!
-גם אני! -גם אני!
לבשו את מדי קבוצת צ'וקורובה
באופן הראוי להם,
תרטיבו אותם בזיעה שלכם,
ותשאירו לי את השאר. בסדר?
מי ייתן ואלוהים
לעולם לא יתבייש בנו!
הנשיא דמיר
הוא הנשיא הגדול מכולם!
"אדמה מרה"
- פרק 81 -
תרגום:
שלי זלוף
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ