"אדמה מרה"
ואהידה פרצ'ין,
מוראט אונאלמיש
אוהור גונש,
הילאל אלטינבילק
בולנט פולאט,
טורגאי איידין
סלין ינינג'י,
סיבל טאשג'יאולו
סלין גנץ', פולן אמרה,
מוסטפה אצ'ילאן
סרפיל טאמור
קארים אלישיק
"אדמה מרה"
- פרק 50 -
הם כמעט הרסו את ההיכל,
סאנייה.
כאשר מר דמיר נבחר לנשיאות
הם נשאו אותו על כתפיהם
כל הדרך
עד למגדל השעון הגדול.
נראה לי
שאתה מתרברב יותר מדי.
תירגע, אחרת
נהיה למושג הלעג של כולם.
תתביישי לך, סאנייה,
באמת. תתביישי לך.
זה יהרוג אותך להאמין
בבעלך לשם שינוי?
ג'ליל אמר לי.
הוא ראה את זה במו עיניו.
כן, ג'ליל אמר לך,
בסדר.
אחי, זה מרחק
הליכה של שעתיים.
הם נשאו את מר דמיר על כתפיהם
במשך שעתיים?
שקט, ילדה!
חכמולוגית שכמותך.
"הם נשאו את מר דמיר
על כתפיהם..."
והוא עוד אומר
שזה היה ניצחון מוחץ.
הוא ניצח בקול אחד.
בקול אחד.
והוא מגיע הנה ואומר
שזה היה ניצחון מוחץ.
אז מה אם הוא ניצח בקול אחד?
מה שחשוב הוא שאילמז הפסיד.
גם אילמז היה מועמד?
-אני...
מה אמרתי לך? לא אמרתי לך
לא להגיד את שמו של אילמז?
לא אמרתי לך את זה, גולטן?
גיסתי, באמת...
אל תגזימי.
הרתחת מים לעדנאן, סאנייה?
-כן.
אל תמשכי לו את היד, אמא.
אל תמשכי אותה. בסדר.
תני לי לעשות את זה,
ילדתי.
למה לא ביקשת מעובדות
המטבח להכין לו בקבוק?
היה לוקח להן שעה
להביא אותו, זו הסיבה.
קח, בני היקר. הילד המתוק
של סבתא צמא.
אמא, דמיר ניצח ברוב מוחץ?
-אני באמת לא יודעת.
לא שאלתי. בכל מקרה,
מה שחשוב הוא שדמיר ניצח.
ילדי היקר, ילדי היקר.
היריב שלו היה אילמז.
-באמת?
הוא אמר שגם הוא
רץ לנשיאות הלשכה.
איזה שיקול דעת גרוע.
איזה קשר יש לו ללשכה?
הוא חשב שהוא יוכל
להתחרות מול דמיר,
כאילו שהוא
יכול היה להביס אותו.
המשמרת שלך הסתיימה?
-היא עומדת להסתיים. ושלך?
אני אהיה כאן עד הבוקר.
-משמרת נעימה.
רציתי לשאול אותך משהו,
סבאטין. -כן?
קרוב המשפחה שלך,
דמיר יאמן.
הוא קרוב משפחה של אשתי.
מה איתו?
האדם שניסה לחנוק
את מר אילמז עם כרית
היה העובד של מר דמיר יאמן.
מה זאת אומרת ניסה לחנוק,
פיקרט?
על מה אתה מדבר?
-לא ידעת?
כל בית החולים יודע על כך.
כולם מדברים על זה.
מדוע דמיר יאמן
מסוכסך עם מר אילמז?
דמיר!
סבאטין? מאיפה הגעת?
סיימת את המשמרת?
דמיר, מה עשית?
-מה עשיתי?
אתה מתכוון לנשיאות?
-איזו נשיאות?
נבחרתי להיות נשיא
לשכת התעשייה היום.
ברכותיי. -תודה.
ברכותיי,
אבל מה אתה עושה, דמיר?
יצאת מדעתך?
ירדת נמוך כ"כ?
הפכת להיות אדם שפל כ"כ?
על מה אתה מדבר, סבאטין?
מה זאת אומרת שפל?
מה עשיתי?
לשלוח את גאפור לחנוק
את אילמז במיטת חוליו
זה לא מעשה שפל?
הכעס עיוור אותך עד כדי כך?
מה אמרת על גאפור?
מה זאת אומרת, "לחנוק"?
גאפור נתפס כאשר ניסה
לחנוק את אילמז עם כרית.
הוא היה הורג אותו,
אלמלא הרופא שהגיע.
את רגישה לדגדוגים?
לא! אתה תמיד נוגע
בי במקום הכי רגיש לדגדוגים!
את חושבת שאני צוחק כאשר
אני אומר שאני אוהב אותך.
גאפור!
זה מר דמיר? -מה הוא
יכול לרצות בשעה הזאת?
שאלוהים יעזור לנו.
קום!
גאפור!
מה קרה, מר דמיר?
-מה עשית? מה?
מה עשיתי?
אדון! אדון!
-מר דמיר! -אדון!
מר דמיר! אני מתחנן בפנייך,
מר דמיר!
מי אתה שתנסה לטפל באילמז?
מר דמיר! מר דמיר!
מר דמיר!
דמיר...
אדון, אני מתחננת בפנייך,
אל תעשה את זה!
אדון! אדון! ריבונו של עולם!
אדון! שחרר אותו!
דמיר, שחרר אותו!
מה אתה עושה?
דמיר!
דמיר! מה קורה כאן?
החלאה הזה ניסה לחנוק
את אילמז בבית החולים!
אין סיכוי שהוא עשה את זה.
זו בטח טעות.
איזו טעות, אמא?
סבאטין סיפר לי.
כולם בבית החולים
מדברים עליו.
סבאטין, זה נכון?
שניכם, תסתלקו מהחווה שלי.
תסתלקו מהחווה שלי! -רגע, דמיר.
רגע. בוא נקשיב לו קודם, בני.
בוא נברר מה קרה.
אדון, אדון!
אני מתחננת בפנייך, סלח לו!
אני מתחננת בפנייך! זה גאפור,
הוא התנהג בטיפשות!
לא אסלח לך.
שניכם תאספו את החפצים שלכם,
ותסתלקו מכאן מחר בבוקר.
את יודעת מה אומרים
על שם משפחתנו בגלל בעלך?
כן? את יודעת?
דמיר! -שקט, אמא!
אתם תסתלקו מהחווה שלי!
אתה בסדר, גאפור?
גאפור... זה נכון?
גברת נכבדת, עשיתי את זה
כדי להפחיד אותו.
להפחיד אותו
כדי שהוא לא יטריד אותנו שוב.
אני מתחנן בפנייך.
אני לא מאמינה!
אם כך זה נכון?
גברת גדולה,
את רחומה. את רחומה.
כפרה,
אני מתחננת בפנייך...
סאנייה! תפסיקי
להתחנן בפניי!
אל תתחנני עבור הגבר הזה!
כמה פעמים אמרתי לך? כמה?
לא אמרתי לך לא לדחוף
את האף שלך לכל דבר?
לא אמרתי לך לא להתערב
בעניינים שלא נוגעים לך?
עשיתי את זה כדי שהוא לא יטריד
את האדון שלי שוב, גברת נכבדת!
בראבו! כל הכבוד!
בואי, ילדה, בואי! -גברת גדולה...
גברת גדולה...
הוא כמעט הרג אותי, סאנייה...
הוא כמעט הרג אותי.
תשתוק!
ילד, גם לי הייתה יד
בכך שהפסדת בבחירות. -איך?
כאשר פלשתי לאחוזת יאמן, ראש
העיר וחבר המועצה מר רידבן
היו שם גם. הם הגיעו
עם רעיותיהם לארוחת ערב.
זה בטח נראה רע.
אז? -אז יש אנשים שאמרו,
"אם פקלי עומד מאחורי אילמז,
"מוטב שנוותר עליו."
עשינו טעות,
עשינו טעות, בן.
זה מה שקורה כאשר אתה
לא פועל ברוגע ובעדינות.
איך יכולתי לעשות כזאת טעות?
זה לטובה, אבא.
זה לטובה. לא חשוב.
אני לא רוצה קולות של אנשים
שלוקחים אנשים חסרי ערך ברצינות,
ובוחרים בדמיר יאמן.
כל מי שיתמוך בי חייב
לדעת איזה מין אדם אתה.
אם הם לא יבינו את זה,
אני לא רוצה אותם כתומכים.
אנחנו חייבים
ללמוד מהמצב הזה.
אנחנו אנושיים,
אנחנו עושים טעויות,
אבל אנחנו לא חוזרים
על הטעויות שלנו.
אנחנו מקבלים
את העובדה שעשינו טעות,
זו הסיבה
שאנחנו בדרך הנכונה.
זה הלקח האמיתי, ילד.
-כן, אבא.
בתאבון. -תודה.
תציל אותנו...
כל הכבוד, גאפור!
כל הכבוד! ברכותיי!
אתה שמח עכשיו, גאפור?
אתה שמח עכשיו?
אתה מרוצה עכשיו?
סאנייה, מספיק,
למען השם...
"סאנייה, סאנייה",
זה כל מה שאתה יודע להגיד.
יצאת מדעתך? מי אתה?
מי אתה
שתנסה להרוג את אילמז?
מי אתה שתנסה לחנוק אדם עם
כרית? מי אתה, טיפש שכמותך?
מי אתה, גולם שכמותך?
מספיק!
-לא מספיק! לא מספיק!
ואתה מספר לי סיפורים!
ראית כייס, קפצת עליו!
תקפת אותו!
תקשיבו לסיפור הזה!
כולם טיפשים, חוץ ממך!
תענה לי! תקשיב לי!
איבדתי את ביתי,
איבדתי את העבודה שלי!
מה אני אעשה עכשיו?
גיסתי, בסדר.
אל תתרגזי.
הגברת הגדולה תירגע עד מחר.
תוכלי לדבר איתה.
מה זאת אומרת, "תירגע"?
לא ראית את מר דמיר?
הוא כמעט הרג אותו!
לכי מכאן.
לך לישון.
לך לישון ליד התנור.
סאנייה...
לא...
לך לישון, גאפור.
אסייה, תכיני לי קפה.
-כמובן, גברת נכבדת.
קבסר, למה יש בלגן בחצר
האחורית? היא מלאה בעלים.
לכי לגרוף את העלים האלה מיד.
כן, גברת נכבדת.
-מהר!
גולסום, למה חלונות
החממה מלוכלכים?
אי אפשר לראות דרכם.
לכי לנקות שם!
כן, גברת גדולה.
-מהר, מהר!
ככה אתן גם מנקות את הבית?
אני אלך לגברת הנכבדת
ואגיד לה,
"גברת נכבדת, כפרה עלייך,
עשיתי טעות,
"רחמי עלינו, אל תסלקי
אותנו מהחווה. סלחי לנו."
זה מה שאגיד לה.
היא תסלח לנו. בטח.
למה לא?
לך למר דמיר ותבקש
את מחילתו, אם אתה מעז.
אם הגברת הגדולה תסלח לנו,
מר דמיר לא יתנגד לכך.
את חושבת שזה יהיה קל כ"כ
לסלק אותנו מכאן, סאנייה?
זה בדיוק מה שהם עשו,
אז זה חייב להיות קל.
אני אומר לך, אני אטפל בזה,
מותק. אני אטפל בזה.
הסודות
שאנחנו יודעים עליהם...
גיסתי, נותרו דברים
רבים לעשות. מה נעשה?
למה ארזת את החפצים שלך?
-אנחנו עוזבים.
את לא הולכת לשום מקום,
מותק.
סילקו אותנו, לא אותך.
איך אוכל להישאר כאן,
גיסתי?
למה שאישאר כאן
אם אתם עוזבים? את פוגעת בי.
לא, לא. בואי.
תתביישי לך,
באמת, תתביישי לך.
אמרתי שהבחורה הזאת
תסבך אותנו בצרות,
וזה מה שהיא עשתה.
אחי, למה אתה כועס עליי?
לא אמרתי לך להרוג את אילמז.
תשתקי!
והיא עוד ממשיכה לדבר!
הלכתי לבית החולים
הזה בגללך.
כדי שאוכל להיפטר ממנו לנצח,
ולמנוע מאחותי
לסבך אותי בצרות שוב!
תפסיק!
אל תנסה להאשים את כולם.
תקבל את העובדה
שהתנהגת בטיפשות.
התנהגת בטיפשות.
חרגת מסמכותך.
תסגור את המזוודה ובוא.
אלוהים, תעניק לי סבלנות.
-קדימה, מהר.
נמאס לי מזה! אני נשבע
שנמאס לי מזה! באמת!
קדימה, גולטן, קדימה.
מה זה, גולטן?
לאן את הולכת, ילדה?
גם אני עוזבת,
גברת נכבדת.
את לא יכולה ללכת לשום מקום.
גברת נכבדת,
איך אוכל לעזוב את אחי?
אמרתי שאת לא יכולה ללכת, ילדה!
תפרקי את המזוודה שלך
וחזרי לעבודה מיד.
אבל גברת גדולה... -אמרתי לא.
אל תגרמי לי לחזור על זה!
לכי, ילדה.
גברת נכבדת, אני נשבע
שהיו לי כוונות טובות.
הובנתי לא נכון.
דרך צלחה.
דרך צלחה, גאפור.
העניקי לנו את ברכתך,
גברת גדולה.
אני מעניקה לכם אותה.
עזרת לנו רבות. העניקי
לנו את ברכתך, גברת גדולה.
אני מעניקה לכם אותה.
גולטן, תיפרדי מאחיך
ואז חזרי להדליק את התנור.
תאפי לחם עם קבסר.
קדימה.
ג'ומאל, אחי,
פתח את השער.
הם מאלצים אותי לדבר,
סאנייה.
הם מאלצים אותי.
הם מאלצים אותי
לספר לכולם מיהו אילמז.
אתה תסגור את הפה הגדול שלך!
תסגור אותו!
החיים שלנו הם הדבר היחיד שנותר
לנו, אל תגרום לנו לאבד גם אותם.
מה נעשה עכשיו?
מה נעשה? לאן נלך?
סאנייה, יש לנו כסף.
אנחנו לא צריכים אף אחד.
יש לנו כסף. אנחנו
לא צריכים לחשוב על זה.
בטח שיש לנו,
יש לנו כסף מיותר לבזבז.
לא אמרנו שנקנה
אדמה עם הכסף הזה?
סולטנה שלי, יפה שלי...
אנחנו נקנה אדמה, אני מבטיח.
סאנייה! אל תשבי
באמצע הכביש. שבי כאן.
קדימה, סאנייה.
אני אלך להביא את הכסף, בסדר?
חכי כאן.
-תביא הכל.
אני אביא הכל.
קדימה, שבי.
אל תחזירו אותי לעבודה,
אם אתם מעזים.
אני אראה לכם מיהו אדון גאפור,
ולמה הוא מסוגל.
ברוך הבא.
-ברוך הבא, מר דמיר.
ברכותיי, מר דמיר.
-תודה, חברים. תודה.
מר דמיר, ברכותיי, אדוני.
-תודה, גברת סביהא. תהיי בריאה.
אחריך, אדוני הנשיא.
-בחייך, היכנס, היכנס.
הייתי מאושר כ"כ כאשר
ניצחת בבחירות לנשיאות.
לראות את המבט על פניו
כאשר הוכרז
שהקול האחרון הוא שלי הספיק לי.
הוא אפילו לא הצליח להישאר
לוועדת מנהל הבחירות.
כמובן שלא.
הוא בטח בוכה
על כתפו של פקלי עכשיו.
"אני הקמתי את השלכה, אבל
הם בחרו בדמיר להיות הנשיא."
כפיים, כפיים.
חברים, הפסדנו בבחירות.
למה אתם מוחאים לי כפיים?
זכית בלבבות שלנו, אדון.
לא אכפת לנו גם אם
תפסיד במאה בחירות.
תודה, איסמעיל, תודה.
אנחנו מכירים את דמיר יאמן,
אדוני.
אנחנו בטוחים
שהוא קנה את הקולות.
לא אכפת לי אם הוא
קנה את הקולות או לא.
אנחנו נתמקד בבחירות הבאות,
ונעבוד קשה יותר.
יום עבודה נעים לכולכם.
-תודה, אדוני.
כולם לחזור לעבודה.
-תודה.
הם סילקו אותם מהחווה.
זה אדון גאפור.
הם לא היו עושים את זה.
דילבר אחותי,
את חושבת שאני משקרת?
הגברת הגדולה קראה
לאדון גאפור וסאנייה,
ואמרה להם לעזוב את האחוזה.
היא אמרה שהיא לא רוצה
לראות אותם שוב!
אלוהים! למה? מה הם עשו?
אנחנו מדברות על אדון גאפור.
הוא בטח עשה משהו.
יש לו אצבעות דביקות,
את יודעת.
קדימה.
-הבאת הכל? -כן.
סאנייה,
אל תחמיצי פנים. חייכי.
זה זמני,
עד שמר דמיר יירגע.
תעמידי פנים שאנחנו בחופשה.
-חופשה?
איך אני יכולה להעמיד פנים,
גאפור?
מעולם לא יצאנו לחופשה בעבר.
-אנחנו יוצאים לחופשה עכשיו.
לשם שינוי אנחנו
ניהנה מהחיים, סאנייה,
בסדר, כפרה?
תחשבי על זה כחופשה.
הם לא ישאירו אותנו
ברחוב לנצח.
הם רוצים שנודה בטעותנו,
ואז הם יחזירו אותנו.
הם יחזירו אותנו,
נכון?
הם יחזירו אותנו. ועד אז,
בואי ניהנה מהחיים, סאנייה.
בסדר, פרח שלי?
הם יחזירו אותנו.
-הם יחזירו אותנו, פרח שלי.
קדימה. תני לי
להראות לך קצת את אדאנה.
תראו את הפנים האלו.
קדימה, כפרה. בואי איתי. בואי.
המקומות שאני אקח אותך אליהם
ידהימו אותך, אשתי היפה.
לאן תיקח אותי? -אני נשבע
שאקח אותך למקומות יפהפיים.
את תאהבי את זה.
זה בשבילך, מר דמיר.
השבח לאל. לא היה להם
זר גדול יותר? ממי זה?
זה מהשר, אני מניח.
ממי זה?
טוב, גברת סביהא.
את יכולה ללכת.
"אני מברך אותך
לרגל מינויך כנשיא הלשכה,
"ומאחל לך הצלחה.
"אילמז אקאיה,
מפעל הכותנה 'ג'יהאן'".
הממזר הזה.
הוא עוד שולח לך פרחים.
החלאה הזה עושה מאיתנו צחוק.
ממזר!
אילמז אחי, הפרחים נשלחו.
הם נמסרו לנמען.
טוב.
-אילו פרחים?
בירכתי את דמיר
על מינויו לנשיא הלשכה.
שלחתי לו זר. קיבלתי
את התבוסה שלי בכבוד.
שניכם תשגעו אותו.
-לא, לא מיד. באיטיות.
כמו שאמרנו...
-ברוגע ובעדינות.
כל הכבוד, ילדי.
קדימה, גאפור. קדימה!
-סאנייה, לא המלון הזה!
קדימה, גאפור. אני תשושה.
-תקשיבי לי. יש לנו כסף.
בואי נלך למלון של האג'י.
נישן שם. הוא נקי יותר.
אנחנו חייבים לבזבז
הכל רק מפני שיש לנו כסף?
לא נהיה זקוקים לכסף מחר?
קדימה.
סאנייה,
אין לי לב לאלץ אותך לישון
במלון שורץ הפשפשים הזה.
בוא.
מה קרה? -לעזאזל!
זה כלום. העקב שלי נשבר.
בסדר, נקנה לך נעליים חדשות.
שימי את זה.
זה בסדר,
נקנה לך נעליים חדשות.
שלום עליך, אחי.
-עליך השלום.
יש לך חדר פנוי?
-כן. 10 לירות ללילה.
אבל אני רוצה
לקבל את הכסף מראש.
10 לירות? מראש?
זה לא מחיר מוגזם?
7 לירות יספיקו.
תתקרב. בוא, בוא.
אתה מכיר
את בית הקפה של זאהיט? -כן?
לך ותשאל שם. תשאל איפה
תוכל לשהות תמורת 7 לירות.
הבנת?
שמעת אותו?
-שלם לו, שלם לו.
חדר מספר שמונה,
ישר.
הסדינים נקיים?
-כן, נקיים.
אדון.
-סאיט? מה קרה?
אדון, ולי מת.
מת?
כאשר הונקאר יאמן
ביקשה ממני למצוא אותו,
היא אמרה לעדכן את אקיף העיוור
לגבי מקום הימצאו.
הם חיסלו אותו.
הם הכו אותו למוות.
-טוב, אתה יכול ללכת.
הוא חי ומת על חרבו.
היו לו ילדים?
לא. הייתה לו רעיה.
היא הייתה אישה טובה.
עכשיו היא השתחררה ממנו.
לא הייתי הופך לרוצח
אלמלא האיש הזה
ניסה למכור את זוליהא, אבא.
זוליהא ואני
לא היינו נפרדים,
כל הדברים האלו
לא היו קורים לי.
האיש הזה אמלל את חיי.
אני לא עצוב בכלל שהוא מת.
הכל יכול היה להיות שונה, בני.
אבל זה מה שקרה.
אנו קוראים לזה גורל.
לאף אדם אין מגן
נגד חיצי הגורל.
כאשר הגורל מדבר,
אנו שותקים, בן.
אין דבר שאפשר לעשות.
קדימה, סבתא. בואי ניכנס פנימה.
נעשה קר בחוץ.
בואי ניכנס פנימה,
בואי ניכנס פנימה.
גיסתי?
-שרמין. -מה קרה?
קראת את העיתון היום?
-לא, יש חדשות חשובות?
הנה. תראי, זה מה
שקורה לאנשים יהירים.
"נהג אוטובוס נמצא מת
מחוץ לגבולות העיר"
"המשטרה דיווחה
כי ולי דונמז הוכה למוות."
לעזאזל איתך, ולי!
למה לא מתת אחרי
שהחזרת לי את כספי?
אלוהים, מה אעשה?
אני שקועה בחובות עד הצוואר.
שרמין?
מה קרה? למה את בוכה?
-זה כלום. אני לא בוכה.
מה אמא אמרה לך?
היא הראתה לך משהו בעיתון.
זה כלום.
תני לי לראות.
-עזבי את זה, זוליהא!
ולי מת?
-לא מת, יקירתי, נרצח.
הוכה למוות.
תנחומיי. הוא היה
בן הדוד שלך, אחרי הכל.
זה היה ברור
שזה מה שיקרה לו בסוף.
אבל מה הקשר שלך אליו?
למה אמא הראתה לך את זה?
היא פשוט הראתה לי, יקירתי.
לא משום שיש לי קשר אליו.
שרמין, את בוכה בגלל ולי?
-אל תהיי מגוחכת, זוליהא!
משהו קרה בינך ובין ולי,
שרמין?
מה יכול לקרות ביני
ובין ולי? מה את מנסה לרמוז?
ובין בן הדוד שלך?
אני לא יודעת, אבל זה
ברור שאת מסתירה דבר מה.
תפסיקי, זוליהא, בבקשה.
יש לי מספיק צרות משלי.
אמא! אמא! אמא!
לא! נו באמת, אמא!
מה עשית?
עזיזה שלי,
את הפכת לילדה.
הפכת לילדה שלי עכשיו.
מתוקה שלי, מתוקה לי.
זוליהא,
אל תשאירי את החוטים כאן.
תראי מה אמא שלי עשתה.
בסדר, תירגעי. תירגעי.
יש לי שאלה, אמא.
-תשאלי.
יש לך קשר לזה?
איזה קשר יכול
להיות לי ולרוצח?
את עדכנת את הנושים
שלו על מקום הימצאו?
את לא חושבת שאת קצת מגזימה?
גם אם כן, טוב עשית.
אני לא ארחם עליו.
הוא הרס את חיי.
עבדתי במתפרות במשך שנים,
עבדתי עד שהעיניים
שלי היו אדומות.
נתתי כל אגורה
לתירוץ העלוב הזה לאח.
אבל זה לא היה מספיק.
הוא מכר אותי לחלאה.
הוא אמלל את חיי,
הרס אותם.
לא רק את חיי,
גם את חייו של אילמז.
אילמז הפך לרוצח בגללו.
אז את אומרת שאת נמצאת
כאן היום בגללו, זה העניין?
לא, אני לא מאשימה אותך.
אל תחשבי על זה כך.
להפך, טוב עשית.
אילו יכולתי,
גם אני הייתי מעדכנת את הנושים
שלו על מקום הימצאו.
זה לא הזמן הנכון
להשתחרר מכבלי העבר עכשיו?
עשיתי זאת, אמא.
כבר עשיתי זאת,
אבל גם אם את אומרת
שהשתחררת מכבלי מהעבר,
העבר לא נעלם.
הכאב נשאר.
מצאי מפלט מהכאב
באהבתך לילדך.
אהבה מרפאת את כל הפצעים.
איך הנעליים? משפשפות?
-לא, אבל זה קצת לוחץ,
אבל זה בסדר. -אם את רוצה,
נוכל לקנות מידה גדולה יותר.
לא, זה בסדר. תראה,
זה כלום. זה בסדר.
סאנייה, זוכרת את השמלה האדומה
עם הדפס הוורדים?
שנקנה גם אותה?
אין צורך.
יש לי שמלות.
יש לנו כסף.
נוכל לקנות אותה, אם תרצי.
אני נשבע שהיא תיראה עלייך נהדר.
מה את אומרת?
אנחנו לא יודעים מתי נחזור
לחווה, או מה נעשה בינתיים.
בוא לא נבזבז את הכסף.
עזוב את זה.
את אישה צנועה כ"כ.
נשים אחרות מבקשות מבעליהן
לקנות שמלות, נעליים.
את אף פעם לא מבקשת
ממני דבר.
בואי נקנה
את השמלה האדומה עם הוורדים.
היא תיראה נהדר על
המותן הצרה שלך, סאנייה.
את חתיכה. -תפסיק
עם זה מול כולם!
בסדר.
אם אתה מתעקש, נקנה אותה.
אבל קודם, נלך לאכול.
לא אכלתי כלום מהבוקר,
אני גוועת. -גם אני גווע.
אני אוכל אותך, סאנייה.
בוא. -אני נשבע שאקנה לך
את הקבב הכי טוב, סאנייה.
משמרת נעימה. -תודה.
ברוכים הבאים.
תודה רבה.
אני רוצה להזמין.
כן.
תשמע, אני רוצה את הפלפלים
הירוקים הממולאים הטעימים שלכם.
כן. -ותביא... -גאפור.
חומוס.
תביא לנו חומוס,
תביא כבד, מנה אחת עבורנו.
ותגיד לטבח להכין
שני קבבים של אדאנה, בסדר?
גאפור, אין צורך להזמין
כ"כ הרבה.
לא אכלנו מאז הבוקר.
אנחנו נאכל הכל.
ותביא סלט לשנינו, בסדר?
-בסדר, אחי.
זו באמת כמו חופשה.
אז האנשים שלא צריכים
לעבוד מבלים ככה כל היום.
סאנייה, זה מה שהם עושים.
הם פשוט משוטטים להם.
אלוהים הוא עדי, סאנייה.
מעולם לא יצאתי לחופשה,
אפילו לא ליום אחד.
תמיד עבדתי כמו פועל.
-גם אני.
ועכשיו אתה צריך ללכת ולשכנע
אותם להחזיר אותך לעבודה.
האמת, סאנייה,
לא אנסה לשכנע אותם בכלל.
הספיק לי מזה.
הספיק לי לחשוק שיניים ולסבול.
שלא יסלחו לנו,
לא אכפת לי.
מה זאת אומרת?
תקשיבי, יש לנו כסף, סאנייה.
יש לנו הרבה כסף.
הרבה.
מכרתי את הפרה
יחד עם העגל שלה.
הרווחנו המון כסף.
יש לי כבר כסף מזומן.
ועם הכסף שמר דמיר נתן לי...
אני אפתח עסק, חנות.
מה? -גם אני אהפוך לאדון,
סאנייה.
גם אני אהפוך לאדון.
למה את צוחקת? אני לא
יכול לפתוח חנות, סאנייה?
את אומרת שאני לא יכול
להיות אדון?
אתה יכול...
אבל מה תמכור?
אני חושב שאמכור חומרי הדברה
חקלאיים, אולי גרגירים.
אנחנו נחשוב על משהו.
איזה יופי!
קדימה, זוליהא,
בואי נלך אליי הביתה.
דודו תאפה עוגה, ואנחנו נרתיח תה.
נאכל ארוחת ערב נחמדה.
ניהאל, נעשה את זה פעם אחרת.
אני לא יכולה
להפסיק לחשוב על בני.
זה מה שאת אומרת,
אבל את אף פעם לא באה.
להתראות. -תקשיבי, אני לא אומרת
מילה כי זה הבן שלך,
אבל אני אחכה, בסדר?
-בסדר.
תמסרי ד"ש לדודה הונקאר.
-אמסור.
שרמין!
שלום, יקירתי.
בתאבון.
-תודה, בתי.
גברת גדולה,
אני לא יכולה לעשות את זה.
מאז שאחי עזב,
אני לא רוצה להיות לנטל עלייך.
אני רוצה לעזוב.
מה? מה זאת אומרת נטל,
ילדה?
איך אדם יכול להיות
נטל בביתו? זה הבית שלך.
למה שתישאי באשמה של אחיך?
אני לא רוצה לשמוע אותך אומרת
שאת רוצה לעזוב יותר, בסדר?
קדימה, חזרי לעבודה.
בסדר גברת גדולה,
תודה.
יום טוב, גברת נכבדת.
פאדיק?
מה קרה?
סיימת לעבוד בשדה?
שמעתי שאדון גאפור עזב.
-נכון. איך זה קשור אלייך?
גברת נכבדת, כפרה עלייך,
תחזירי אותי לאחוזה.
שאלוהים יכה בי
אם אעשה דבר כזה שוב.
קומי! אני לא אוהבת התנהגות
כזאת. אל תתנהגי כך, אמרתי.
בבקשה. אם אעשה טעות,
שאלוהים יכה בי.
הידיים שלי סדוקות מעדירה.
איני יודעת איפה לישון בלילה.
בבקשה, רחמי עליי, גברת.
היית צריכה לחשוב על זה
לפני כל התעלולים שעשית.
אבל סיפרתי לך
על אילמז וזוליהא.
אין לזה שום משמעות?
תראו איזו חוצפה!
את חושבת שאכניס מלשנית לביתי?
היא סיפרה לי על
אילמז וזוליהא, היא אומרת.
אז מה? את מצפה לפרס?
לכי מכאן! קדימה.
תשמעי, אני לא אבקש מאיש
ואשבור לך באופן אישי את הרגל.
בחורה חצופה.
מי יודע מה הגיסה
שלי סיפרה עליי.
היא לא רוצה שנהיה קרובות.
למה לא? -זוליהא יקירתי,
את לא מכירה אותם כלל.
אלוהים יודע,
את אולי חושבת שהיא מלאך.
לא, אני לא חושבת כך בכלל,
שרמין.
בכל מקרה, למה בכית?
זה קשור לוולי, או לחובות שלך?
לשני הדברים. -למה?
את יכולה לשמור סוד?
זה לא משנה גם אם לא.
אני גם ככה בכף ידה
של המכשפה הונקאר.
לא אשקר לך, זוליהא.
את צודקת.
ולי ואני התקרבנו מאוד.
בבקשה, אל תסתכלי עליי כך.
זה היה רגע של חולשה.
הייתי אומללה
עם סבאטין במשך שנים.
ולוולי הייתה לשון חלקלקה... -כן.
ונפלתי במלכודת שלו.
אבל הדבר הכי נורא
הוא שולי הונה אותי.
הונה אותך?
כמה כסף נתת לו?
הרבה. לא משנה. הוא אמר שהוא
נתן הצעת מחיר לכמה חנויות,
שנרוויח הרבה כסף,
והוא הונה אותי.
אז הכסף איננו.
זו לא הבעיה האמיתית.
הונקאר המכשפה עקבה אחרינו,
וצילמה אותנו.
-היא עקבה אחריכם?
כן. את לא מכירה
את האנשים האלה כלל.
את לא מודעת לכל.
אני נולדתי למשפחה הזאת,
אני מכירה אותם.
הם לא מרחמים על אף אחד.
והמכשפה הזאת הונקאר מאיימת
עליי עם התמונות האלו כעת.
אבל למה היא מאיימת עלייך?
כדי שלא אספר לאף אחד
שאילמז היה המאהב שלך.
זו הסיבה
שהיא הורתה להרוג את ולי.
ולי גילה לי
שאת ואילמז לא אחים.
ועכשיו היא אומרת
שהיא תפרסם את התמונות
בעיתונים אם אגיד מילה.
אוי זוליהא,
בבקשה אל תיבהלי.
אני מעדיפה למות מאשר לספר
למישהו שאילמז איננו אחיך.
אבל אני מפצירה בך,
אל תספרי את כל מה
שאמרתי לך להונקאר המכשפה,
אחרת היא תהרוס אותי.
אל תדאגי, לא אספר.
"אדמה מרה"
- פרק 50 -
תרגום:
שלי זלוף
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ