"אדמה מרה"
ואהידה פרצ'ין,
מוראט אונאלמיש
אוהור גונש,
הילאל אלטינבילק
בולנט פולאט, טורגאי איידין,
מליקה איפק יאלובה
סלין ינינג'י
סיבל טאשג'יאולו
סלין גנץ', פולן אמרה,
יליז דורמצ'ילר
אברו אייטמור,
אברו אונלו, אראס שאנול
סרפיל טאמור
קארים אלישיק
"אדמה מרה"
- פרק 109 -
גיסתי?
למה אלוהים לא נתן לי תינוק,
גולטן?
איזה חטא עשיתי
שגרם לו להפוך אותי לעקרה?
למה למופקרת הזאת
יש תינוק ולי אין?
למה?
אל תבכי. אל תבכי.
אל תבכי, גיסתי...
אל תבכי.
עבדי ייקח את סהר?
-כן.
תעניקי לי את ברכתך.
-אני מעניקה לך אותה.
תעניקי לי גם את ברכתך,
גברת כלה.
דרך צלחה, סהר.
אני מקווה
שאת מתחרטת על מה שעשית,
ואני מקווה
שתהפכי לאמא טובה לילדך.
תשמעי,
אנחנו לא מסלקים אותך לרחוב.
להפך, מר דמיר
דיבר עם מר אקרם.
הם לא ייתנו לך
לעשות עבודה קשה, אל תדאגי.
אל תבכי,
ובבקשה אל תאשימי
את ילדך במה שקרה לך.
הילד הוא לא אשם.
תהיי אמא טובה,
תטפלי היטב בילדך,
ותטפלי היטב בעצמך, בסדר?
תודה, גברת כלה.
גברת כלה אמרה
לך דבר נחמד מאוד.
היא אמרה לך להתקשר
אליה אם את זקוקה למשהו.
תעשי זאת, כמובן. אבל אם
אשמע שעשית דבר מה לא כשורה,
השיחה שלך תהיה לשווא.
בסדר, בתי?
עבדי. -כן, גברת גדולה.
אתה תיקח את סהר
לחווה של מר אקרם.
כרצונך.
בואי, סהר.
תתביישי לך!
את רואה,
אילו הילד היה של אחי,
את חושבת שהגברת הגדולה הייתה
שולחת אותה מכאן?
תראי איך היא בוכה,
הרמאית הזאת!
היא בוכה
דמעות תנין.
כך היא גם דיברה איתי.
היא הפכה אותי לאויבת
של גאפור תוך שתי דקות.
אבל אמרת שראית
אותם באורווה.
מותק, אני ראיתי,
אבל זה נראה שהיא זאת
שניסתה לפתות את גאפור.
פאדיק! מה קורה כאן?
למה הם שולחים את סהר?
אלוהים, היא מתחילה שוב!
לא, אני לא יכולה
לסבול את האישה הזאת יותר.
גולטן! גולטן!
גולטן!
גברת שרמין, למה את תמיד דוחפת
את האף לכל דבר?
למה את אף פעם לא מסוגלת
להגיד, "זה לא ענייני"?
זה לא עניינך!
גולטן, בסדר, תניחי לזה.
עדיף שלא נתעסק
עם המטורפת הזאת, בואי.
לא. יום אחד
אני אהרוג את האישה הזאת!
אחותי, מה קרה לך?
-מה קרה לי?
כלום. בואי, בואי, גולטן.
תינוק שלי...
תינוק שלי... יקירי...
ערב טוב.
הקדמת. -כן.
-חשבתי שתהיה עם החברים שלך.
זאת הייתה התוכנית,
אבל אין כמו בבית.
מספיק לי להיות
עם אשתי ובני.
בני...
איפה אמא? -אני חושבת
שהיא הלכה לפגוש חברה.
בשעה מאוחרת כ"כ?
היא יוצאת עכשיו בלילות.
אני מניחה שהיא רוצה
להשאיר אותנו לבד.
אם היא יצאה כדי להשאיר אותנו
לבד, זה בסדר.
אתה רוצה לבוא לאבא?
אתה רוצה?
"כאשר עינייך
פגשו את עיניי,
"זאת הייתה הטרגדיה שלי,
בכיתי,
"ידעתי שאת לא אוהבת אותי,
"שמעתי שיש לך מאהב,
"נער צנום,
רזה מאוד,
"ואדם ולא נאמן לדעתי,
"כאשר ראיתי אותו עומד מולי,
"חששתי
שאני עלול להרוג אותו.
"זאת הייתה הטרגדיה שלי,
"בכיתי."
זה מרגיש שהשיר הזה
של אטילא אילהאן מדבר עליי.
נעלבתי מאוד.
אני הטרגדיה שלך?
כמובן שלא. אני מדבר איתך
על מה שקרה לפני 40 שנים.
אז חשבתי שאת אוהבת
את עדנאן יאמן.
כאשר ראיתי
אתכם אוחזים ידיים,
זאת הפכה לטרגדיה שלי.
לא משנה, זה לא חשוב. זה נגמר.
זה קרה לפני 40 שנים.
סיימתן את העבודה במטבח?
-כן.
פאדיק ואני הברקנו אותו.
-יופי. קדימה, בואי נשתה תה.
גיסתי, אחי...
לא, גולטן.
אל תגידי לי לאפשר
לאחיך לחזור הביתה.
או שאני אהרוג גם אותך.
"אמא, אמא, אמא,
אמא, אמא, אמא...
"אמי המסכנה...
"סאנייה נפרדה ממני,
"אני במקום זר...
"אף אחד לא נותן לי לחם...
"אני גווע במקום זר...
"אני גווע...
"אני גווע, אמא..."
אדון גאפור,
למה שלא תישן קצת?
מה זאת אומרת לישון,
עבדי?
למען השם, על מה אתה מדבר?
כואב לי מבפנים,
הלב שלי מדמם.
"אני לא יכול לישון יותר.
"סאנייה אפילו
לא מוכנה להסתכל עליי.
"היא לא נותנת
לי לחזור הביתה,
"סאנייה, עינייך היפות
שיגעו אותי,
"סאנייה שלי בעלת
הלחיים הוורדות..."
יש כאן משהו לאכול?
הצעירים מקבלים
את הסוף הטוב שלהם.
ואתה תהפוך לחמה של מוז'גן.
אם הגורל יאפשר זאת.
בעזרת האל,
נאחד שני אנשים מאוהבים.
איפה הם יגורו?
-נגור יחד.
יחד? כמה נחמד.
למרות שאמרתי להם שאקנה
להם בית במקום בו הם ירצו.
אמרתי, תוכלי לרהט
אותו כפי שתרצו, אבל...
הם אמרו, "לא, אבא."
הם התעקשו לגור איתי.
הם עשו דבר טוב,
זה נחמד.
ניסיתי להסתיר
את זה כלפי חוץ,
אבל שימח אותי
כ"כ לשמוע את זה.
הם יהיו קרובים אליי עכשיו.
-כן.
מאז שהייתי צעיר,
תמיד חלמתי על שני ילדים.
אני לא יודע למה.
זה לא שינה לי אם
הם יהיו בנים או בנות,
אבל תמיד רציתי להביא ילדים.
שני ילדים בריאים.
זה מה שתמיד רציתי.
ואלוהים נענה לתפילותיי.
היו לי שני ילדים...
אבל איבדתי אותם,
כידוע לך.
אמרתי, אלוהים נתן לי אותם,
ואלוהים לקח אותם.
אמרתי, הוא פועל
בדרכים מסתוריות.
חיכיתי.
אמרתי לעצמי, תהיה סבלני,
תהיה כנוע. וחיכיתי.
מעולם לא מחיתי.
מעולם לא מרדתי.
אמרתי,
בואו נראה מה אלוהים יעשה.
כל דבר שהוא עושה הוא לטובה.
וזה מה שהוא עשה. שנים
לאחר מכן, הכרתי את אילמז.
ילדיי אומנם אינם, אבל
אלוהים העניק לי בן נוסף.
הודות לאילמז שלי,
עכשיו יש לי בת.
אלוהים נענה לתפילותיי.
בעזרת האל, אני אחזיק
את ילדם בזרועותיי,
ואתחיל ליהנות מנכדים כעת.
יהיו לך נכדים, אתה תחזיק אותם.
אתה תחזיק אותם.
שאלוהים יעניק לנו
חיים ארוכים ובריאים
יחד עם נכדינו וילדינו.
אמן, גברת יאמן.
אמן, בעזרת האל.
לאחר שנסיים עם האיבה הזאת,
היריבות הזאת.
היא תסתיים,
גם היא תסתיים.
דמיר נחוש בדעתו לסיים אותה.
הצעתו לאילמז היא סימן לכך.
דמיר הציע דבר מה לאילמז?
כן. הוא הציע לקנות
ממנו את המניות למפעל.
הוא הציע מחיר כפול
ממה שאילמז שילם לצ'אנגבר.
הוא גם אמר לו, "כך לא נפריע
לשני יותר." לא ידעת על כך?
לא.
אילמז לא סיפר לי את זה.
הוא עוד לא נתן
תשובה לדמיר בכל מקרה.
אני מניחה שהוא שוקל את זה.
עלי ראהמט,
דמיר הושיט את ידו
בכדי לסיים את האיבה הזאת.
אני מפצירה בך,
אל תיתן לאילמז לסרב להצעה.
גברת יאמן,
אנו יודעים ללחוץ יד,
בדיוק כפי שאנו
יודעים להושיט יד.
ע"פ הפילוסופיה שלנו,
עלייך ללחוץ את היד
שהושטה לך מכוונה טובה.
אם כוונתו של דמיר היא כנה,
אילמז בוודאי ילחץ את ידו.
אל תדאגי.
אני מקווה שנוכל לנשום לרווחה
לאחר כל מה שעברנו.
אני רוצה לנשום לרווחה איתך.
כמה עוד נשימות
נותרו לי בחיים האלה?
אני רוצה לחיות את
שארית חיי איתך, גברת יאמן.
מה להגיד?
להגיד אמן
לתפילה שלעולם לא תיענה?
תפילה היא תפילה.
רק אלוהים יודע
האם היא תיענה.
בגילנו?
בייחוד בגילנו, גברת יאמן.
את לא רואה את השנים חולפות?
עוד כמה שנים נותרו לנו?
לא חבל שבזבזנו אותן?
האם נחכה עד יום הדין
כדי להסתכל זה לזה בעיניים?
אם ליבי ידום...
חס וחלילה.
-אני לא אצטער, את יודעת?
את לצידי. אם אתה נושם
זה אומר שאתה לא מת,
אבל זה גם לא אומר שאתה חי.
אתה חי כאשר אתה מבלה
את זמנך עם האדם שאתה אוהב.
מה יקרה לי אם תמות?
-לא אוכל לעשות לך את זה.
חכה, יקירי, חכה.
-כן, הנה.
לא, דמיר, אל תרמה.
אחר כך נהיה עצובים
שהוא לא גבה יותר.
לא, לא רימתי. אפילו מדדתי אותו
קצת פחות מגובהו.
בסדר.
בני...
בוקר טוב, ילדי.
-בוקר טוב, אבא.
אתה רואה כמה היא מאושרת?
זה קורה כאשר היא רואה אותך.
אתה צריך לראות אותה
כאשר היא עם מוז'גן.
היא מגרגרת כמו חתולה.
כן, היא מסתדרת
היטב עם הרופאה.
מאוד.
בני, שמעתי
שדיברת עם דמיר יאמן.
הוא נתן לך הצעה.
כן. לכאורה הוא גם
הניח את האקדח שלו.
כן, אבל בנוסף לכך הוא
אמר לך משהו על המפעל.
הוא רוצה לקנות
את המניות שלך, זה נכון?
כן, זה נכון.
מתי חשבת לספר לי על כך?
-לא חשבתי לספר לך,
כי אין לי שום כוונה
למכור לדמיר את החלק שלי.
אז פשוט התעלמת מהצעתו?
אבא, הייתי אמור למכור
את המניות שלי לדמיר יאמן
רק כדי להרוויח
עוד כמה לירות?
למה לא? המטרה היא לא
להחליש את דמיר יאמן?
זה לא משנה אם קנית
את המניות ומכרת אותן
תמורת כסף רב.
בסופו של דבר,
הצעה רווחית
מונחת על השולחן.
ילדי, לא ענית לי.
אבא, הגענו לכאן כדי
להרוויח כסף? אכפת לנו מכסף?
לא חזרנו לאדאנה כדי למחוק
את משפחת יאמן מצ'וקורובה?
כן, נכון.
זאת הסיבה שחזרנו.
אז מה גרם לך לשנות את דעתך?
-לא שינתי את דעתי.
אתה לא חושב שמכירת
המניות תמורת מחיר כפול
הוא צעד שיקרב אותנו
לחסל אותו, ויחזק אותנו?
יותר מכך, תשמע, ילדי,
תן לי לומר לך את זה.
זאת צ'וקורובה,
אבל החיים הם לא מישור.
יש ירידות, עליות,
הרים, גבעות.
במישור הזה לעולם לא תוכל
להמשיך ללכת ישר
כדי להגיע למקום כלשהו.
מפני שאתה לעולם לא
יכול לדעת מה יקרה בדרכך.
מגיע זמן בו אתה
צריך לשנות את המסלול.
כאשר אמרתי
שנמחק את משפחת יאמן,
אגב, אני עדיין אומר את זה,
האם ידענו שתכיר את מוז'גן?
לקחנו בחשבון שתתאהב ברופאה,
ותרצה להקים בית?
זה בגלל מוז'גן,
או מישהי אחרת?
סליחה?
שאלתי אם זה בגלל מוז'גן,
או מישהי אחרת?
ילדי, גבר לא רומז,
והוא ודאי
לא עושה זאת עם אביו!
תגיד בפתיחות
את מה שאתה חושב.
אתה מנסה להגיד
שהסיבה היא גברת יאמן?
אבא, אתה התרככת.
התרככת מאוד.
הונקאר יאמן
נכנסה לך לתוך הראש.
איך היא עשתה זאת?
תסביר לי.
אבא, אבי היקר,
האישה הזאת היא נחש.
היא הנחש האמיתי.
היא מדברת על שלום, פיוס,
אבל משחקת לך עם הראש.
היא משחקת על המצפון שלך
כדי להציל את בנה.
ואפילו שאתה לא רוצה,
אתה משחק לידיים שלה.
ילדי, זה מה שאתה
חושב על הראש של אביך?
אתה שומע את מה שאתה אומר?
תשמע, בני. כאשר
אני מדבר על שלום ופיוס,
אני מדבר על כך
מפני שאני חושב עליך.
אתה מתחתן, מתחתן!
יהיה לך בית! בית!
תהיה לך אישה,
יהיו לך ילדים!
אני לא רוצה שהילדים שלך יעברו
את מה שאנחנו עברנו!
אני לא רוצה שהם
יגדלו עם אקדחים בידיהם!
אני עובד כדי
להגן על השלום בביתך.
אני מנסה לעשות זאת
כדי שתגדל את ילדייך בשקט נפשי!
מה אתה רוצה?
אתה רוצה לגדל את ילדייך
על יסודות של שנאה, נקמה?
אמרתי שאנחנו חייבים להוציא
את האקדחים שלנו ולירות?
אמרתי שאנחנו חייבים לפעול
באלימות כדי לחסל אותם?
כבר התחלתי
לקחת את כל מה שיש להם
כדי לחסל את משפחת יאמן!
אבל אם תסרב לכך,
זה אומר שהחלטת להשאיר אותי
לבד בדבר שהתחלנו יחד.
אנחנו אומרים את אותו הדבר!
אני לא אומר משהו שונה!
איך שאתה רוצה, אבא.
מה אני יכול לעשות?
איך שאתה רוצה.
אם כך,
אמשיך לבד בדרך הזאת.
ילד, חוסר היכולת
להסביר את עצמך לילדך
הוא חלק מלהיות אב.
לאחר שאמרנו שנחסל את משפחת
יאמן, תראה את המצב אליו הגענו,
הוא אומר לי למכור
את המניות שלי לדמיר.
הן כבר שלי,
למה שאחזיר לו אותן?
אבל עלי ראהמט צודק,
אילמז אחי. בלי להעליב.
צ'אנגבר,
אל תתחיל גם אתה, למען השם.
אביך אמר לך
להחזיר אותן בחינם?
דמיר לא הציע לך סכום כפול?
-המטרה שלי היא להרוויח כסף?
המטרה שלך היא לחסל את דמיר.
-אז?
מה קורה כאשר אדם
משלם 200 לירות
על דבר ששווה 100 לירות,
אילמז?
הוא יוצא בהפסד גדול.
הפסד גדול מאוד.
אתה תגרום לדמיר להפסיד כסף
ע"י כך שתמכור לו את
המניות שלך תמורת סכום כפול.
זה לא הגיוני יותר לחסל
את משפחת יאמן בדרך הזאת?
אל תדבר כאילו אתה לא מכיר
את דמיר יאמן, למען השם.
הוא ישלם את הסכום מיד.
זה יפגע בדמיר?
זה מה שאתה חושב. למה אתה
מקשיב להתרברבויות של דמיר?
אלה רק דיבורים באוויר.
אז אתה אומר
שאין לו את הכסף?
הוא השקיע את כל
מה שהיה לו במפעל.
וזה לא ברור מתי הוא
יקבל את הכסף שלו בחזרה.
אז אם אסכים להצעתו,
איך הוא ישלם לי?
פה קבור הכלב. כדי שהוא
יוכל לשלם לך כ"כ הרבה,
הוא ייאלץ למכור
הרבה מהשדות שבבעלותו.
אם נרכוש את השדות,
זה אומר שקנינו את
האדמות של דמיר בכסף שלו.
בדיוק. אנחנו נמצא מתווך.
אף אחד לא יראה אותנו.
בדיוק כאשר הוא יחשוב שהוא מכר
את האדמות למישהו אחר...
הוא יגלה שאנחנו קנינו אותן.
אתה צודק.
שברתי את ליבו
של אבי ללא סיבה.
לא נורא,
עלי ראהמט הוא אדם סלחן.
תוכל לפצות אותו.
לפעמים השנאה שלי
מעוורת אותי, צ'אנגבר.
אני לא יכול לחשוב בהיגיון,
אבל אני שמח כל כך
שזכיתי להכיר אותך.
אני שמח כל כך שנעשינו חברים.
תודה.
תודה, אחי.
אז אתה תמכור לו את המניות
תמורת סכום כפול, נכון?
לא,
למה שאעשה זאת?
אם הוא רוצה את כל המפעל,
הוא יהיה צריך
לפתוח את הכיס.
אני אמכור לו את המניות
תמורת סכום משולש.
הנה הוא מגיע.
אני לא יודע אם
להגיד מדברים על החמור,
או שאדם טוב מגיע
כאשר מדברים עליו.
לא, לא, אל תגיד כלום.
-בבקשה, בואו נשב שם.
אתה תגיד לו
שתמכור את המניות שלך?
לא עכשיו. תן לו לרדוף
אחריי למשך זמן מה.
אם הוא רוצה להיכנס למטבח,
הוא צריך לסבול את החום.
מלצר! איפה הקבבים שלנו?
אתה מתעלם מאיתנו!
אתה מביך אותי מול
המלווה של בני בברית!
מה קרה, צ'אנגבר אחי?
מאיפה זה הגיע?
אתה תערוך לילד ברית?
-כן, בעזרת האל.
אנחנו רוצים לעשות
את זה לפני סוף הקיץ.
אחי אילמז לא התנגד.
הוא יהיה המלווה של בני,
בעזרת האל.
אני מפקיד את בני היחיד
בידיו של חבר אמת.
יש עוד מישהו? אנחנו נוסעים!
אנחנו נוסעים! אנחנו נוסעים!
יש עוד מישהו?
לעזאזל, הוא נוסע!
עצור! עצור!
בדיוק מה שהיה חסר לי!
עצור, אני באה, עצור!
חכה, אני באה!
גולטן!
מה שלומך? -אני בסדר,
אבל את לא נראית טוב כל כך.
מה יש? קרה משהו?
כן, שקית הקניות שלי נקרעה,
ופספסתי את האוטובוס.
זה באמת רע.
-כן.
וכאשר אני מאחרת,
גיסתי מתלוננת.
והאוטובוס מגיע בכל שעתיים.
לעזאזל!
מה תעשי עכשיו?
-אהיה צריכה לחכות.
אני יכול לקחת אותך לשם.
כלומר, אם תרצי.
כמובן שלא. למה שתיקח אותי?
אתה צריך לחזור לעבודה.
אין לי מה לעשות.
כלומר, יש לי, אבל לא עכשיו.
לא, לא, אני אחכה.
יש לי דברים
לעשות באזור בכל מקרה.
אני אעשה אותם,
בזמן שאני שם.
מה תעשי באמצע העיר
במשך שעתיים?
אמרת שמחכים לך.
קדימה, אני אתן לך טרמפ.
יש לך דברים לעשות שם?
-יש לי.
אם את מהססת מפני
שאחיך עלול להגיד משהו,
אני אוריד אותך
לפני הכניסה לאחוזה.
כך לא תבזבזי הרבה זמן.
מה את אומרת?
אם זה לא מאמץ
גדול מדי בשבילך...
לא, זה לא.
ותני לי את זה.
לא. -למה את סוחבת את
הדבר הענק הזה? תני לי את זה.
לא, אני יכולה לסחוב את זה.
-אני אסחוב את זה. בואי נלך.
לא הגעת למטע
של עיישה לפני כמה ימים.
נהנינו מאוד.
עיישה סיפרה לי.
כן, נהניתם.
ריזה הכין סטייק טרטר.
הארון הביא את הבגלמה שלו.
נהנינו מאוד.
אמרת לי שלא תוכלי להגיע,
אבל חיכיתי לך בכל מקרה.
לא יכולתי,
הייתי עסוקה.
לא נורא, אני אגיד למוסטפה,
והוא יזמין אותנו למשך היום.
הפעם נוכל ללכת יחד.
את מבשלת באחוזה, גולטן?
לא, גיסתי מבשלת.
למה?
בכפר שלנו אומרים שבחורה
יפה היא בשלנית טובה.
אומרים שהן
מכינות אוכל טעים.
התכוונתי להגיד שאם את מבשלת,
אני בטוח שזה טעים.
זאת לא משאית,
אלא גרוטאה! גרוטאה!
גם כאן אין שום בעיה.
למה את לא מניעה,
גרוטאה שכמותך?
למה את לא מניעה?
למה? למה?
זה אחי!
מה לעשות?
לעצור או לנסוע?
סע, סע! אל תעצור!
המשאית לא מניעה, אחי!
עצור, עצור! תאט!
אבל הוא מסמן לי לעצור!
אל תעצור! הוא יהרוג אותי
אם הוא יראה אותי ברכב שלך!
בסדר, אל תדאגי.
אל תדאגי, לא אעצור.
אחי! המשאית שלי לא מניעה!
תעצור!
אחי!
זה לא הכלב של פקלי?
המשאית לא מניעה!
המשאית! עצור לרגע!
עצור לרגע!
היי! היי!
עצור! הכלב של פקלי!
למה אתה לא עוצר?
האנושיות מתה!
זה היה הורג אותך
לקחת אותי למוסך?
אתה לא תסחוב אותי
על הגב שלך בכל מקרה!
אנשים נוהגים
במכוניות יפות כל כך,
ואני כאן נוסע בגרוטאה.
והיא לא עובדת!
היא לא עובדת!
אלוהים... אלוהים...
זה בסדר.
טוב, עברנו את אח שלך.
את יכולה לקום.
הוא לא ראה אותי,
נכון? -לא.
באמת? -הוא לא ראה.
הוא לא ראה אותך.
אני מניח שהטנדר שלו לא מניע.
למה אמרת שאחיך יהרוג אותך
אם הוא יראה אותך ברכב שלי?
מפני שאני עובד עבור אילמז?
זה, ועוד כמה סיבות...
הוא פשוט יכעס.
שיכעס.
אנחנו לא נגלה לו.
מה? מה לא נגלה לו?
גולטן...
תרצי לצאת איתי?
מה זאת אומרת? -כלומר,
מה אם נצא עם השני?
מה?
לא!
על מה אתה מדבר? לא!
בסדר, גולטן.
אני פשוט...
טוב, אם את לא רוצה,
לא נתראה יותר, גולטן.
עצור. אני רוצה לרדת.
בסדר. הבנת לא נכון.
אני מצטער.
אני אוריד אותך לפני האחוזה.
אני רוצה לרדת עכשיו.
עצור!
גולטן! גולטן?
אל תפחדי ממני.
את מאוד מוצאת חן
בעיניי כבר זמן רב,
אבל אם את לא רוצה
להיות ידידה שלי,
אני לא אומר דבר שוב.
גולטן, אני לא אפגע בך.
אני לא אעשה לך שום דבר רע.
אבל אם את לא רוצה לראות אותי,
אני לא אומר דבר שוב.
צ'טין, אנחנו
לא יכולים להיות יחד.
אנחנו לא יכולים.
אתה צריך לשכוח מזה.
גרוטאה!
אוי, אילמז,
אוי, אילמז!
המכוניות האלו
לא היו מתקלקלות
אילו רק היית עובד
כנהג הגון בחווה.
גרוטאה ארורה...
מה את רוצה ממני?
מה את רוצה?
אלוהים...
גאפור, מגיע לך
לנהוג בגרוטאה הזאת?
אתה מנהל העבודה
במשך שנים רבות כל כך,
מגיע לך לנהוג בגרוטאה הזאת?
מישהו מגיע, בחיי!
תאט! תאט! אחי, תאט!
זה לא אדון האטיפ?
כן, אדון האטיפ,
רק אתה היית חסר לי.
אפס!
מה קרה, גאפור? הגרוטאה
של משפחת יאמן התקלקלה?
לא, לא, אדון האטיפ!
זה כלום!
הכל בסדר!
לא, אל תרד!
לא, לא, אל תרד...
אלוהים...
רק זה היה חסר לי.
אתה יד ימינו
במשך ארבעים שנים.
הוא עדיין נותן לך
לנסוע בגרוטאה הזאת?
אי אפשר לדעת אם אתה
עובד חווה, או מנהל העבודה.
למשפחת יאמן אין בושה?
שאני לא אתחיל, אדון האטיפ.
אל תזרה לי מלח על הפצעים.
באמת,
זה הגיע לי עד כאן.
מה קרה?
המנוע התקלקל?
הוא לא מניע. לאדון טאהיר
יש מוסך באזור התעשייה.
אם אוכל לקחת
את המכונית לשם,
הוא יוכל לטפל בזה
תוך חמש דקות.
הגרוטאה הזאת עשתה
את אותו הדבר בעבר!
אז בוא איתי,
ואני ואוריד אותך שם.
לא, לא, אין צורך.
באמת שאין צורך.
אז מה תעשה כאן לבדך?
אחד מהעובדים שלנו
ודאי יעבור כאן בכל רגע.
אני אחכה לו.
הוא יאסוף אותי.
מה אם לא?
מה תעשה כאן?
אתה תחכה תחת
השמש הקופחת כל היום?
אני יכול לחכות, באמת.
אין צורך שתחכה.
אתה יכול ללכת, באמת.
בסדר. איך שתרצה. הייתי בדרכי
למסעדה של סלמאט.
מתחשק לי מאוד
לאכול קבב חריף.
בתאבון.
מה אני יכול להגיד?
בוא איתי.
קדימה, נאכל קבב.
קבב?
-כן, במסעדה של סלמאט.
סלמאט מכין קבבים טובים.
אני אוהב את הבשר שלו.
טובים? הוא הכי טוב.
בוא.
איך שתרצה.
אתה לא בא?
אני גווע, באמת.
אני לא יכול
לסבול את זה יותר.
אם אתה רוצה לחכות תחת השמש
הקופחת כמו עובד חווה, אז תחכה.
אני בן אדם,
בדיוק כמוהו.
אני רעב.
אני גווע.
אדון האטיפ! עצור!
עצור!
אתה צודק. חשבתי על זה.
למה שאחכה
תחת השמש כמו גולם?
עדיף שאבוא איתך.
ואז תוכל להוריד אותי
באזור התעשייה, נכון?
אז תיכנס, תיכנס.
בחיי!
לזה אני קורא מכונית!
זאת מכונית!
מה דעתך? -כל כך יפה כאן.
זה מעורר תאבון.
ברוך הבא,
אדון האטיפ.
ברוך הנמצא.
-שלום עליך.
אדון גאפור.
שאקח אותך לשולחן בו ישבת לפני
כמה ימים, אדון?
יש שולחן טוב יותר,
סלמאט?
כמובן שלא, אדון.
השולחן הטוב ביותר
הוא תמיד שלך. בבקשה.
אחריך. -אחריך.
-כמובן שלא.
לא, אין סיכוי!
המקום שלך יפה כל כך.
בחיי, הוא מעורר תאבון.
נכון מאוד. סלמאט,
אתה מכיר את אדון גאפור, נכון?
אני חושב
שאני זוכר אותו ממקום כלשהו,
אבל אני לא בטוח, אדון.
איך אתה לא מכיר אותו?
זה אדון גאפור,
מנהל העבודה של חוות יאמן.
הייתי כאן בעבר. אני לא אשקר,
רק פעמיים או שלוש...
אבל זה היה לפני זמן רב.
אני חושב שזה נורמלי
שהוא לא זוכר אותי.
קדימה, תערוך לנו שולחן יפה.
תביא לנו מים, לחם. קדימה.
תחמם קצת את הפיתות,
בסדר?
גאפור, דמיר יאמן
לא לוקח אותך לכאן בכלל?
אדון האטיפ, אתה מדבר
כאילו שאתה לא מכיר את מר דמיר.
אז הוא לא לוקח אותך?
לא, הבנת אותי לא נכון.
לי ולמר דמיר יש קשר קרוב,
אנחנו כמו אחים...
מה זאת אומרת,
כמו אחים?
אנחנו יוצאים לצוד יחד,
למשל.
יש בקתה נחמדה מאוד.
מר דמיר לא רוצה להיות בסביבתם
של אנשים רבים.
הוא לא הולך
למקומות המוניים.
הוא לוקח אותי לבקתה,
שם אנחנו מבלים,
הרחק מעיניים חטטניות.
בחיי, שניכם...
עם נשים, אני מניח?
תקשיב לי...
-בין הציד...
אנשים ישמעו,
מישהו ישמע.
תביא את זה, ילד, תביא.
-קדימה, קדימה.
אני באמת גווע!
תאכל, תאכל. בתאבון.
אתה עובד קשה.
תאכל, כמובן.
אני באמת עובד קשה,
אדון האטיפ.
אני עובד קשה כל כך.
אני עובד קשה כל כך...
זאת חווה עצומה.
יש אורוות, סוסים,
חמורים, כבשים, פרות.
אין לזה סוף, העבודה
שלי אף פעם לא מסתיימת.
כן... ויש את השדות.
השדות, עובדי חווה...
עובדי החווה האלה...
עובדי החווה העלובים.
הם כאלה עלובים!
הם עושים לי חיים קשים!
תשמע, אני קוצר את היבול,
אני לוקח אותו למחסנים,
אני לוקח את התבואה לסוחרים.
ויש גם את עניין המשא ומתן.
אני עושה גם את זה.
הוא היה אבוד בלעדייך.
נכון. שלושה ימים,
אני אומר לך. שלושה ימים.
אם לא אעבוד במשך שלושה ימים,
זה יהיה הסוף.
בהחלט. אין להם סיכוי.
-אין להם. שלושה ימים.
"בואי נצא", הוא אומר.
הוא אומר
שאני מוצאת חן בעיניו...
איך אוכל לצאת איתך?
אני הרוסה. שבורה.
ברוכה הבאה,
גולטן אחותי.
תודה.
חשבתי על ההצעה שלך,
דמיר יאמן,
בנוגע למפעל המשולב...
אני מקווה שהגעת
להחלטה חיובית, אילמז.
האמת שהיא חיובית עבורי,
אבל אני לא בטוח לגביך.
אז?
לא תמכור את המניות שלך?
לא, אני אמכור.
אני אמכור אותן,
אבל... -מה?
היועץ הכלכלי שלי ואני
עברנו על הנתונים הפיננסיים.
אם תציע לי הצעה גבוהה
יותר עבור כל מניה,
המניות שלי יהיו שלך.
-כבר הצעתי לך הצעה טובה.
בכמה אני צריך
להגדיל את הסכום?
אתה יכול לשלש אותו.
"אדמה מרה"
- פרק 109 -
תרגום:
שלי זלוף
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ