"אדמה מרה"
ואהידה פרצ'ין,
מוראט אונאלמיש,
אוהור גונש,
הילאל אלטינבילק
בולנט פולאט,
טורגאי איידין
סלין ינינג'י,
סיבל טאשג'יאולו
סלין גנץ', פולן אמרה,
מוסטפה אצ'ילאן
סרפיל טאמור
קארים אלישיק
"אדמה מרה"
- פרק 38 -
אני רואה שאת מעזה
לבוא לדבר איתי.
בוודאי יש לך משהו חשוב
לומר, גב' הונקאר.
בסדר, תתחילי לדבר ונראה
אילו שקרים תספרי לי.
אבל באתי הנה לומר את האמת.
האמת? אז תספרי
לי הכול מההתחלה.
למה גרמת לדחיית הערעור?
אל תכחישי את זה,
אני יודע שעשית את זה.
לא, לא אכחיש.
כן, עשיתי את זה,
התקשרתי למנהל הכלא וביקשתי
ממנו לקרוע את מסמכי הערעור.
למה עשית את זה? למה רצית
שיוציאו אותי להורג?
כי ידעתי שלא יוציאו
אותך להורג.
אילו בקשתך הגיעה
לבית המשפט לערעורים,
ייתכן שהיו מבטלים
את גזר דינך,
כלומר, אילו עמדת למשפט שוב,
ייתכן שהיו משחררים
אותך. מזה חששתי.
את אומרת את זה
בצורה כל כך נינוחה.
אם כך, התעלמת מהעובדה
שהייתי סובל ונרקב בכלא,
אלמלא זכיתי לחנינה, נכון?
איזו מין אישה את?
איזו אישה חסרת לב את.
איזו מין מפלצת את?
למה עשית זאת?
מה עוללתי לך אי פעם?
כי זוליהא הייתה
בהריון, מדמיר.
הם היו מאוהבים עד מעל הראש,
הם עמדו להתחתן.
ידעתי שאם תשתחרר
מהכלא ותגיע הנה,
לא תעזוב את זוליהא במנוחה,
לכן חסמתי את זה.
לא רציתי שתבוא הנה.
אני יודעת שאתה שונא אותי.
יש לך סיבות מבוססות לכך.
אבל גם לי היו סיבות
מבוססות כדי להקריב אותך.
האושר של בני, כי הם
אוהבים זה את זה כל כך.
הם מאוהבים,
למה אתה מסרב להבין את זה?
תתייחס לזה
מנקודת המבט של זוליהא.
מה היא הייתה צריכה לעשות?
היא הייתה בצרות צרורות,
לא היה לה למי לפנות.
אפילו לא היה ברור אם אתה
תחיה או לא. דמיר טיפל בה.
זוליהא התאהבה בדמיר.
הם התחתנו, נולד
להם ילד והם מאושרים.
זאת האמת. אני יודעת שכל
זה מכאיב לך, אבל ככה זה.
עכשיו אני רק מתחננת
לפניך למען הנכד שלי.
הילד הזה חף מפשע.
אל תהרוס את המשפחה שלו.
תעזוב את זוליהא במנוחה,
תעזוב את העיר הזאת.
אני לא מאמין לך.
תני לזוליהא לבוא הנה
ולומר לי את זה פנים.
תני לה לומר לי שהיא שכחה
ממני מהרגע שנשלחתי לכלא.
תני לה לומר: "התאהבתי
בדמיר, עושרו הטריף את דעתי".
תני לה לומר: "אל תהרוס את
אושרנו, תעזוב את המקום הזה".
תני לה לומר לי את זה בפנים,
ואז אאמין לזה.
תכתבי משהו, זוליהא,
תכתבי כמה משפטים.
תכתבי שמחקת אותי מלבך,
תכתבי ששכחת אותי.
תכתבי משהו,
תכתבי משהו, תכתבי משהו.
גם זוליהא רצתה את זה,
אילמז. היא באה אליי מרצונה.
תבין את זה כבר,
היא הייתה חייבת לשכוח אותך.
מצד אחד, גבר שיגזר עליו
עונש מוות על רצח,
שלא ברור אם יתלו
אותו או לא. זה אתה.
ומצד שני, אני.
זוליהא בחרה בי.
זאת צ'וקורובה,
אילמז, צ'וקורובה.
מר דמיר הוא בעל האדמות
הגדול ביותר כאן.
הוא ידוע, הוא מפורסם.
איזו בחורה באזור הזה
תוכל לסרב לדמיר?
בני, ילדי, הילד היפה שלי,
שמריח כל כך טוב.
הילד האהוב על אמו,
היכן אתה? היכן אתה?
לא הבאת את בני?
למה לא הבאת את בני?
למה לא הבאת את
בני, גברת נכבדה?
אמא. -גברת נכבדה,
היכן בני?
יקירתי, זאת אני.
תראי מה הבאתי, יקירתי.
אכלתי את דייסת האורז שלי?
תראי, הבאתי לך רחת לוקום,
כמו שאת אוהבת, בקלייה כפולה.
תכניסי את זה לפה, כן.
תלעסי את זה, אמא.
למה לא הבאת את בני,
גברת נכבדה?
תלעסי את זה, בסדר, יקירתי?
סאנייה.
לאט לאט, תלעסי את זה,
אמא.
תעני לי, גברת נכבדה.
גברת נכבדה?
-ילדה, קחי את זה לחדרי.
ותקחי את זה ותכניסי
אותם לכלי ממתקים.
תני לאמי אחד ביום, את גם
יכולה לאכול כמה. -בסדר.
זה טעים? בסדר, תלעסי את זה.
קדימה, תלעסי, תלעסי, יפתי.
גברת נכבדה, תעני לי.
ראית את בני?
זה טעים?
יקירתי.
לאט, לאט, יקירתי.
אמא, אמא, היכן בני?
את יכולה לומר לי?
לאט לאט, אמא, אל תבלעי את זה.
למען האל, תגידי לי,
היכן בני?
תעני לי, היכן בני?
שקט, שקט.
זה בסדר, אמא. זה בסדר.
-בסדר, אמא, בסדר, בסדר.
לכי לחדרך.
שקט, שקט, שקט.
בסדר, זה בסדר.
זה עבר, יקירתי.
זה היה טעים?
זה היה טעים, נכון, יקרתי?
אמי היקרה.
אמא, בבקשה. בבקשה,
תחזירי לי את בני,
אני לא יכולה
לסבול את זה יותר.
רצית לקחת את בנך ולעזוב
את הבית? זה העניין?
ומה היית עושה?
רצית לבנות לך חיים חדשים
באיסטנבול עם התכשיטים האלה?
האם גם אילמז היה נוסע איתך?
אני מצטערת על כך מעומק לבי.
אני לא יודעת איך
יכולתי לעשות את זה.
ערבתי לך, ידעת את זה?
אמרתי לדמיר: "תסמוך על אשתך,
היא לא תחזור על אותן טעויות,
"תפתח לה את הדלת".
וזה מה שהוא עשה, מה את עשית?
לקחת הכול מה שהיה לך
כמו גנבת וברחת.
למה? הם כבר שלך.
תמכרי אותם או תתני
אותם במתנה אם תרצי.
לאף אחד לא אכפת.
חשבת שתפגעי בנו בזה?
לא אמרתי לך להתעשת שוב ושוב?
עכשיו תישאי בתוצאות.
אני מתחרטת על כך, אמא.
בבקשה, אני מתחרטת כל כך.
אני לא מאמינה למה
שאת אומרת בכלל, את יודעת?
אמא, בבקשה, תסלחי לי,
אני לא יכולה לעמוד בזה.
אני לא עומדת בזה,
עדנאן חסר לי.
בבקשה, תגידי לו
שיחזיר את בני.
את מתעניינת בכול,
את סקרנית לגבי הכול,
למה לא היית סקרנית בכלל
כשאני אושפזתי בבית החולים?
למה לא שאלת אנשים מה
לא בסדר עם האישה הזאת?
לאן לוקחים אותה?
תני לי לומר לך.
האיש הזה אילמז,
שאת אוהבת כל כך.
הוא ירה בי.
הוא זה שירה בי,
הוא כמעט הרג אותי.
ניתחו אותי ולכן
אושפזתי בבית החולים.
בגלל אילמז,
הגבר שאת אוהבת כל כך.
אין לי כבר מה לומר לך.
אל תצפי ממני
לעשות יותר שוב דבר למענך.
עבודה נעימה, פאדיק.
-תודה.
פאדיק, תגידי לי שוב למה
אשפזו את הגברת הנכבדה?
הפצע שלה הזדהם, לכן מר סבאטין
הבהיל אותה לבית החולים.
תסתכלי הנה. היא והרופא
עדיין מנהלים רומן?
בחורה, תשתקי,
מישהו עוד ישמע אותך.
כולם כבר שמעו על זה.
-לכי.
אלוהים אדירים.
תטלי את הכדורים האלה
פעמיים ביום, על בטן מלאה.
אם לא תרגישי טוב,
תחזרי בשבוע הבא.
שאלוהים יברך אותך,
ד"ר, תודה רבה.
החלמה מהירה.
-תודה.
דמיר?
-סבאטין. -בוא.
מה זה? -ויסקי, אם אני
זוכר נכון, הוא האהוב עליך.
תודה, אבל למה זה נועד?
הבהלת את אמי לבית החולים
ברגע המכריע, רציתי להודות לך.
היא בסדר? -היא בסדר,
היא מחלימה בבית.
הצלת את חייה, סבאטין, תודה.
זה לא כזה סיפור,
אני שמח שהיא בסדר.
סבאטין, אני רוצה
לגמול לך על הטובה הזאת.
תראה, אם אי פעם תזדקק
למשהו, לא יודע, למשרד...
אין צורך, דמיר. אני רופא.
רק ביצעתי את עבודתי.
אני יודע, ואתה רופא מצוין.
ד"ר, הדוד מוסה כאן.
תגידי לדוד מוסה שיחכה כמה
דקות, אגש אליו מיד. -בסדר.
המטופלים מחכים לך. אני
לא רוצה לגזול עוד מזמנך.
תודה שוב.
לא אשכח את מה שעשית.
-אל תגרום לי לומר את זה שוב,
לא עשיתי לך שום טובה.
זאת עבודתי.
תמסור דרישת שלום
ממני לגב' הונקאר. -אמסור לה.
תיכנס, הדוד מוסה.
בוא, שב כאן.
תודה, אחותי,
שאלוהים יגמול לך.
ברוכה הבאה.
אתה מרוצה מהמלון שלנו?
-כן, כן.
על פני כמה מ"ר משתרעות
החנויות האלה בסך הכול?
כל חנות משתרעת על פני 20
מ"ר ונמצאת בכביש הראשי לעיר.
שלום.
-שרמין, ברוכה הבאה.
ברוך הנמצא. אם אתה עסוק...
-לא, אני לא עסוק.
מר חליל הגיע מאנקרה,
הוא ידיד שאני עושה
איתו עסקים כבר שנים.
באמת? נעים מאוד.
-גם לי נעים מאוד, גברתי.
שבי, בבקשה.
תודה.
תרצי לשתות משהו?
-לא, אחר כך.
אנחנו דנים בעניין עסקי חשוב.
מר חליל ישוב לאנקרה הערב,
זה לא ייקח זמן רב.
לא אכפת לך, נכון?
-לא, תמשיכו, בבקשה.
כן, חליל? -הם בונים
מרכז תעשייתי.
תחשוב מה האפשרויות.
ישנן 80 חנויות בכביש הראשי
לעיר וכל העסקים יעברו לשם.
איש לא יודע על כך,
פניתי אליך ראשון.
אנחנו חברים כבר שנים, נכון?
תודה, חליל,
אז מתי יערך המכרז?
בשבוע הבא, ביום ראשון.
-כמה חבל.
תחשוב על זה היטב, ולי.
זאת פרה חולבת.
תשקיע אחד ותרוויח 20,
זאת הזדמנות של פעם בחיים,
אל תפספס אותה.
כן, גם אני לא רוצה
לפספס את זה, אתה צודק.
אתה לא יכול לתת לי עוד זמן?
הייתי נותן לך, אילו יכולתי.
אבל תאריך המכרז כבר נקבע.
אם לא תירשם,
מישהו אחר יקבל את העבודה.
חליל, אני מצפה
לגבות כספים בקרוב.
אבל גם אם אשיג את הכסף,
עדיין אזדקק לעוד 40,000.
לא אוכל לגייס את זה
תוך שבוע, זה קשה מדי.
אני יכולה לגייס את הכסף.
קח אותי, בוס.
-קח אותי, אדוני. -קח אותי, גאפור.
בוא, בוא גם אתה. -רגע!
חכה רגע, אל תצרחו לרגע.
-אל תצרחו.
בסדר, אתה יכול לבוא.
-זהו, תמשיכו, בסדר.
תמשיכו, בסדר. לכו
אחורנית, בסדר, תסגרו את זה.
בסדר, מספיק, לכו אחורנית,
זהו, תסגרו את זה. קדימה.
תזוזו.
-תזוזו.
אדוני, אני צריך לעבוד.
-תזוז, בן אדם. -לך מכאן, בן אדם.
אלוהים, תן לי סבלנות.
אדוני, אלו פועלי בניין.
-תשתוק.
אבל הם יודעים לנכש?
אמרתי לך לשתוק, איך אמצא
גברים שיודעים לנכש בשעה כזאת?
כל זה קרה לנו בגללך
בכל מקרה, הכול באשמתך.
אם מר דמיר יגלה שהקוצרים
עברו לעבוד אצל אילמז,
בחיי שאגרום לך לשלם על כך,
איבו, אני נשבע באלוהים.
בוס, עשינו עבודה טובה, נכון?
עשינו עבודה טובה, עשינו
עבודה טובה. מי עשה את זה?
אני עשיתי את זה.
אתה עשית את זה?
הוא אומר שאנחנו עשינו
עבודה טובה. איזה בור מטומטם.
תקשיבו לו.
אני מקצץ שכר של יומיים.
על מה אתה מדבר, בוס?
אמות ברעב.
אז תמות מרעב, תמות מרעב.
תזוז, תזוז.
הוא אומר שהוא ימות מרעב.
קדימה, זה בסדר. כולם כאן?
בסדר, אדוני, בסדר. -בסדר,
בסדר. -אנחנו מוכנים?
אדון דמיר, אדון דמיר.
מה קרה? -אדוני, אני מניח
שאתה לא יודע.
אילמז הגיע לצריפים
לפני כמה ימים.
מה הוא עשה?
-הוא הגיע לצריפים ואמר:
"מי שרואה בי את בעל הקרקעות
שלו, שיבוא לעבוד בשדה שלי".
הוא לקח איתו את כולם,
אף אחד לא נשאר בצריפים.
כולם עובדים בשדה
של אילמז עכשיו.
אני לא עזבתי, אדוני,
אתה בעל הקרקעות שלי.
מה שמך?
-סהר, אדוני.
כל הכבוד, סהר.
תמיד תתנהגי כך.
אם תשמעי משהו על אילמז,
תפני קודם כל אליי, בסדר?
קדימה, מהר, תנכשו,
חייבים לנכש כל חלק בשדה,
אם אראה מקום אחד לא מנוכש,
בחיי שאכה אתכם.
קדימה, תמהרו, קדימה,
קדימה, קדימה.
חייבים לסיים את השדה
הזה עד הלילה. זוז, דוד,
זוז, זוז, קדימה.
קדימה, תמהרו.
ברוך הבא, אדוני.
הם ינכשו את השדה.
הם מתעצלים כשלא מאיצים בהם.
מי הם האנשים האלה, גאפור?
מה הם עושים בשדה שלי?
הם פועלים, אדוני.
הם ינכשו את השדה.
הם עובדי החווה שלנו?
יש גברים משלנו ביניהם,
אבל יש גם אחרים.
אילמז לקח את עובדי החווה שלי
כדי שיעבדו בשדה שלו,
אתה יודע על כך
והימים עוברים.
אתה לא מספר לי ואז מתכנן
לי תרגיל מאחורי הגב?
לא, אדוני. שאני
אתכנן תרגיל מאחורי גבך?
אתה היית עסוק כל כך
שחשבתי שאני...
האם תפקידך להחליט
מה עליי לעשות? -לא, לא.
אתה לא יודע שאני צריך שיש לי
עוד חשבון לסגור עם אילמז?
אני יודע, אני יודע, אדוני,
אלוהים עדי, אני יודע.
מה עליי לעשות איתך, גאפור?
מה עליי לעשות איתך?
אני מתחנן לפניך, אהיה
העבד שלך. -מספיק, זה נגמר.
אין לך מקום בחווה שלי.
קח את אחותך ואת אשתך
ותעזוב. תעזבו את החווה שלי.
אדוני, אני מתחנן לפניך,
אהיה העבד שלך, לאן אעבור?
לא עבדתי בשום מקום אחר
חוץ מהחווה והאחוזה, מה אעשה?
היית צריך לחשוב
על זה קודם, זה נגמר.
אדוני, אדוני, סאנייה הרה.
אהפוך לאבא, אדוני.
אם תפטר אותי,
איך אאכיל את משפחתי, אדוני?
אני מתחנן לפניך,
אהיה העבד שלך, אדוני.
אסלח לך בפעם האחרונה,
אבל לא למענך.
למען סאנייה והתינוק שלך.
תראה, זאת הפעם האחרונה.
שאלוהים יברך אותך.
-תעזוב אותי.
שאלוהים יברך אותך, אדוני,
שאלוהים יברך אותך, אדוני.
שאלוהים יברך אותך.
הכול בגללך, איבו.
זאת אשמתך. הכול באשמתך, זוז.
לך לשדה, תנכש, זוז.
זוז, כופר, גם אתה תנכש.
שמעת אותי? שאלתי אותך,
שמעת אותי?
למנוול הזה יש ביצים.
מי הוא חושב שהוא?
מי עומד מאחוריו?
אני לא יודע, צ'נגו,
אני לא יודע.
דמיר, תראה. הוא מנסה לגרום
לך לנבוח כמו משוגע
ולהפוך לשיחת העיר. תירגע.
לא אתן לו לצאת
חלק מהעניין הזה.
לא אתן לאילמז לצאת חלק
מהעניין הזה, צ'נגו.
אמינה, תביאי לי קצת פלפלים
חריפים. -כן, אדוני.
בשנותיי בכלא, התגעגעתי יותר
מכל הוא לקבב, אתה יודע?
בוודאי תשאל אותי,
לא אכלת שם קבב? אכלתי.
אכלתי קבב ושתיתי מיץ לפת
כמעט בכל יום.
כולנו אכלנו את זה,
האסירים המסכנים ואני.
אבל זה לא כמו
לאכול את זה כאן, בני.
אתה מקשיב לי?
תסלח לי, אבא.
-אני סולח לך, תסלח לי.
משהו לא בסדר איתך?
-שום דבר, אני קצת מרחף.
והנה אני חושב שמשהו לא בסדר
איתך ובסוף זה כלום, בסדר.
הונקאר באה למפעל היום.
מה? איך היא יכלה לעשות את זה?
היא עשתה את זה,
כדי לדבר איתי.
על מה היא רצתה לדבר איתך?
היא אמרה שהיא
תספר לי את האמת.
שאלתי אותה למה
היא חסמה את הערעור שלי.
היא אמרה שהיא פחדה שאהרוס
את האושר של זוליהא ודמיר,
אם יזכו אותי וישחררו אותי.
היא אמרה שזוליהא נשאה ברחמה
את התינוק של דמיר באותו זמן.
הם עמדו להתחתן. כשישבתי
בכלא, זוליהא התאהבה בדמיר.
זה מה שהיא אמרה.
ואתה יודע מה עוד היא אמרה?
היא אמרה:
"אל תאשים את זוליהא,
"הם התאהבו עד מעל הראש".
גולטן אמרה את אותו הדבר.
באיזו בחורה התאהבתי, אבא?
נראה שיש לי דם על הידיים
בשבילה לשווא.
כיצד יכולתי לטעות כל כך?
תגיד משהו, אבא,
אני מתחנן לפניך, תגיד משהו.
תגיד לי שהתבזבזתי סתם,
תגיד לי לשכוח, תגיד משהו.
אתה לומד להעריך
את המילה מאילם
ולהעריך את הלחם מרעב, בני.
אתה לומד את להעריך
את האהבה ממי שהפך לכלום,
כפי ששמס אמר.
האם אהבת את הבחורה
הלא נכונה במשך שנים,
או האם הגורל שינה
את הבחורה שאהבת?
קשה לשפוט זאת. אם
אתה טועה, תתאזר בסבלנות.
האמת תתגמל אותך ברגע
שלא ציפית לו בכלל,
והיא תזרח כשמש, בני.
ואם אני טועה?
אם אתה טועה, תגיד:
"למדתי לאהוב מכלום",
ואז תעבור הלאה
ותאהב אישה אחרת.
תשכח את מי שלא אוהבת אותך,
גם אם היא עשויה מדבש,
ותשתה ממי שאוהבת אותך,
גם אם היא רעל.
דמיר, אנחנו יכולים לדבר, בני?
-לא עכשיו, אמא.
למה?
-אני עסוק, אמא.
האם העסק שלך הוא אילמז?
דמיר, לא אתן לך את ברכתי לזה.
אל תגידי את זה, אמא.
אילמז ירה בך. מה אני אמור
לעשות? לתת לו לחמוק מזה.
דמיר, זה לא יגמר טוב.
אתה תירה בו או שהוא יירה בך.
אמא, אל תדאגי,
אילמז לא יירה בי.
אבל הוא כמעט עשה זאת.
ואם אתה תירה בו?
הרשויות יעצרו אותך,
אתה תלך לכלא.
מה יקרה לבנך? מה יקרה לאשתך?
אחותי, בחורה.
-כן, יקירתי.
התינוק עדיין איננו,
הם לא הביאו אותו גם היום.
מה אני יודעת, מותק?
מה אני יודעת?
אני נשבעת לך
שזה גם קורע את לבי.
בגלל זוליהא? -גם בגללה,
בסופו של דבר, גם היא אמא.
מה היא אמא? האימהות חשובה
מאוד, לא? -נכון, בעלי היקר.
כל אחת יכולה ללדת, אבל
לא כל אחת יכולה להפוך לאמא.
את צודקת, אחותי.
פאדיק, לכי להביא
כמה חמוצים, בחורה.
יש לנו חמוצים כאן, אחי גאפור.
הם יבשים, תביאי קצת מהמזווה.
-כרגע הבאתי אותם מהמזווה.
לכי, לכי, קדימה.
לכי, מותק, לכי, לכי, זה בסדר.
הסמור מתקרב.
סאנייה.
-תפסיק עם זה.
ילדה, מתי תספרי
לכולם שאת הרה?
חכה, חכה, חכה, גאפור.
בוא נהיה בטוחים קודם.
ילדה, אני בטוח.
אני נשבע לך שאני בטוח.
סאנייה, אני רוצה שכול צ'וקורובה
תדע שאהיה אבא.
תודיע להם.
היא יודעת?
-היא לא יודעת כלום.
תפסיק. אל תפריע לאף אחד.
שב שם, שב.
גולטן, תגישי פילאף לאחיך.
אין לכן משהו עם בשר?
תגישי לו פילאף עם
בשר, פילאף עם בשר.
אין שום טעם
במאכלים ללא בשר.
תסלח לי שהרחקתי
אותך מאמך, בני.
הייתי חייב.
כי אני לא יכול לסבול
את המחשבה שאאבד את שניכם.
תודה, אחותי.
להתראות, אמא.
ברוך הבא, אבא.
ברוך הנמצא, ילד.
החלטת על כך ותסיים
את זה עד הבוקר, אני רואה.
הם פרקו את זה לשווא,
אני לא יכול להפעיל את זה.
אז הונקאר יאמן באה הנה
לדבר איתך, לא? -כן.
בני, הונקאר יאמן
שאני מכיר יהירה כל כך,
שהיא לא תרים אפילו
את האף שלה אם הוא יפול.
אם היא באה הנה, סימן
שהיא מפחדת שתהרוג את בנה.
היא מפחדת מאוד. היא התחננה
לפניי שאעזוב את העיר היום.
היא אמרה: "הם מאושרים,
תעזוב את העיר".
גם אתה מפחד, אבא, נכון?
אתה מפחד שאהרוג את דמיר.
תראה, אבא.
הם שלחו אותי אל מותי,
הם שברו אותי,
הם לקחו ממני את אשתי.
לא אירגע גם אם אהרוג
את שניהם אלף פעם,
אבל אמרת משהו, אתה זוכר?
אמרת שליטול חיים
זה כמו להעניק אותם. צדקת.
סבלתי כל כך בכלא, אבא.
לא רק כי זוליהא לא כתבה לי.
דמותו של נאג'י
המתייסר בגסיסתו רדפה אחריי.
ראיתי אותה בחלומות הבלהות
שלי, לא יכולתי לשכוח את זה.
כשכיוונתי את האקדח לדמיר,
זכרתי את התינוק שלו.
אמרתי לעצמי:
"זה לא אתה, אילמז.
"לא משנה עד כמה קשה החיים
דחפו אותך לזה, זה לא אתה".
אז אל תדאג, לא אטול שום
חיים שאלוהים העניק,
אלא אם אהיה חייב,
ואז לא אניד עפעף, אבא.
כל הכבוד, בני.
"חשבתי עלייך שוב אתמול בלילה
"תקווה אינסופית מילאה אותי
"ואז חשבתי על עצמי
"רגש מוזר השתלט עליי
"כמו כשעוברים
בכביש מבודד ומרגישים פחד
"ושרים שיר שקט, ככה זה
"כמו כשעוברים
בכביש מבודד ומרגישים פחד
"ושרים שיר שקט, ככה זה
"כמו כשמביטים בתמונה ישנה
וסופרים את השנים
"ופתאום, הוא קורע
את זה, ככה זה
"כמו כשמביטים בתמונה ישנה
וסופרים את השנים
"ופתאום, הוא קורע
את זה, ככה זה
"חשבתי עלייך שוב אתמול בלילה
"תקווה אינסופית מילאה אותי
"ואז חשבתי על עצמי
"רגש מוזר השתלט עליי
"כמו כשכוכב מנצנץ
"וכוכב נופל
"ופתאום חשים
בהתרגשות, ככה זה
"כמו כשכוכב מנצנץ
"וכוכב נופל
"ופתאום חשים
בהתרגשות, ככה זה
"כמו כשיורד גשם לפעמים
"ואז שומעים רעמים בשמיים
"ואחריהם ברקים, ככה זה
"כמו כשיורד גשם לפעמים
"ואז שומעים רעמים בשמיים
"ואחריהם ברקים, ככה זה
"ככה זה, ככה זה"
יש בעלי קרקעות ששולחים
את הפועלים לעבודה על בטן ריקה
ואז מתלוננים שהם לא מייצרים
מספיק תוצרת, שהיבול גרוע.
כמובן שהיבול יהיה גרוע,
אפשר לצפות ליעילות
מאדם רעב? אי אפשר.
למען האמת, אני מרגיש טוב עם
עצמי, אילמז, אני מאכיל אותם.
מה אתה נותן להם?
חומוס בבצק פילו.
נראה אם תוכל לתת להם
ארוחות חמות כמו אילמז.
הרחקת לכת, אילמז.
עובדי החווה שמעו שאדון אילמז
נותן ארוחות חמות לעובדיו,
הם כל הזמן מציקים לי לגבי זה.
הם לא מרוויחים את זה,
אחי רידוואן?
האם קל לעבד את האדמה?
המסכנים תשושים.
ומה אתה מפסיד מזה
שאתה נותן להם ארוחות חמות?
תראה, תעשה חישובים ותראה
שתרוויח מזה. תסמוך עליי.
בכל אופן, בוא נשנה נושא
ונדבר על הקמת לשכת התעשייה.
לא וויתרתי על בניית הקומביין,
אבל יש כמה בעיות באתר
שאני רוצה. ברגע ש...
האווירה במקום הזה
הולכת ומחמירה,
עכשיו נותנים
גם לאספסוף להיכנס.
סליחה, לא תפסתי את זה.
-זה שום דבר. בבקשה.
אני מקווה שאני לא מאחר מדי.
לא, לא, רק הגענו, בבקשה.
-שלום.
מה אנחנו צריכים
לעשות? שנזמין?
הגדלת את מספר
עובדי החווה שלך,
לקחת גם את כל עובדי
החווה מהצריפים.
אומרים שאתה עומד לטעת פול.
נכון, יהיו לי שני טונות
פול תוך שלושה חודשים.
למען האמת, זה רעיון טוב.
הפכת לחקלאי מצוין.
טוב, לא למדתי בברלין,
אבל אני בקי בחקלאות.
שמעתי שקנית מיכון חדש למנפטת
הכותנה, אני מקווה שתצליח. -תודה.
מכונה אחת? כמה מכונות
קנית, אילמז? -קניתי שש.
שתיים לנטיעות, ארבע לעיבוד.
יש לי גם מיכל הזנה.
בקיצור, אני הופך למתועש.
בקרוב אייצר בדים. -השבח לאל.
דמיר, אתה בסדר?
זה שום דבר. הכוס
הייתה סדוקה, היא נשברה.
תיהנו, אני כבר חוזר.
לעזאזל.
מאין האיש הזה
שואב את העוצמה הזאת?
מה זה?
אתה מעליב אותי, ולי. חשבת
שאסכים לקבל שטר חוב ממך?
כמובן שתיקחי את זה,
שרמין. חוב הוא חוב.
בהחלט לא, קח את זה
מכאן, בבקשה. אני סומכת עליך.
אני יודע שאת סומכת עליי,
אבל אלו הם החיים.
אני עלול למות,
משהו עלול לקרות.
כך תוכלי לגבות את
החוב מהחברה שלי לפחות.
אלוהים ישמור, חס וחלילה.
שרמין, קחי את זה,
בבקשה. אני מתעקש.
בסדר, אין צורך,
אבל אם אתה מרגיש כך...
מה עשית כדי להשיג כסף?
הצעתי את הדירה שלי בבבק
למכירה. -באמת... -כן.
האמת שלא נוח לי
שאמכור אותה במחיר נמוך מערכה,
אבל בואי לא נדבר על זה,
בואי נדבר על דברים אחרים.
אתה מוכן לקחת את זה?
-מה זה?
אלו התכשיטים שלך?
תמכור אותם ותציע
מחיר לחנויות האלה.
בהחלט לא.
-ולי.
שרמין, אלו התכשיטים שלך,
חשבת שאקח אותם?
וברור שאלו נכסים משפחתיים.
כבר לא נשארה לי משפחה,
לפחות שהם ישמשו למטרה ראויה
במקום שסתם ישכבו שם, בבקשה.
אם לא נעים לך לקחת אותם,
אנחנו יכולים להיות שותפים.
למה את מתכוונת
כשאת אומרת שותפים?
את אומרת שאנחנו צריכים
להציע מחיר ביחד? -כן.
כך גם לי יהיה מקור הכנסה. אבל
אם אתה לא רוצה לעשות זאת...
לא, לא, למה שלא ארצה?
אם זה מה שאת רוצה, אקח אותם.
כך אוכל להסכים לקחת אותם.
אתה רואה, זה יפהפה.
שנינו נרוויח.
אם כך, בואי ניגש
לנוטריון הציבורי.
טוב, מישהו עלול לראות אותנו,
הלב שלי צונח לתחתונים כשאני
חושבת שמישהו יראו אותנו.
שרמין, אנחנו לא באדאנה.
מי יזהה אותך כך?
אתה חושב שרק
תושבי אדאנה מכירים אותי?
אם כך, ניכנס
למקום בנפרד. בואי.
אכין את המסמכים.
-בסדר,
אבוא מאוחר יותר לחתום עליהם.
אני צריכה ללכת עכשיו.
-ממש עכשיו?
אני חייבת.
בקושי אגיע בזמן.
בסדר, אתקשר אלייך.
-בסדר.
תן לי את מספר הטלפון במלון
כדי שאוכל להתקשר אליך.
טוב, 14, 29...
לא, 49, 29. מה המספר?
אני לא זוכר אותו עכשיו.
אברר אותו כשאחזור למלון
ואתקשר אלייך, בסדר?
בסדר, אז להתראות.
-להתראות.
אל תשכחי שאני חושב עלייך.
תודה, אחי. זה נגמר? סיימנו?
יש רק עוד דבר קטן.
אל תלך לשום מקום,
חכה עד שתשמע ממני. -בסדר.
בואי, יקירתי, את צריכה
ליטול את התרופה שלך.
אני לא רוצה, אני לא רוצה.
-בבקשה, אמא, בבקשה, יקירתי.
את צריכה ליטול את התרופה.
קדימה, מותק, קדימה.
אולי תראי לי את התינוק?
אני מתגעגעת אליו מאוד, מאוד.
גם אני מתגעגעת אליו, אמא.
אבל אני לא יכולה לעשות כלום.
אני לא יודעת מה לעשות.
קדימה, אל תהיי עצובה, הנה.
קדימה, יקירתי.
יום נעים.
אחי הדוור, אחי הדוור,
את מי אתה מחפש?
יש לי הזמנה לבית הדין
לגב' שרמין.
הזמנה לבית הדין, מה זה?
-מסמך מבית המשפט.
למה שישלחו לה
מסמך מבית המשפט? -לא יודע.
גב' שרמין לא בבית. תן לי
את המכתב ואמסור לה אותו.
בסדר, בבקשה.
-להתראות.
תודה, אמא, שלקחת
את התרופה שלך.
יקירתי, אני מקווה
שזה יעזור לך, יקירתי.
גברת נכבדה, בית המשפט שלח
הזמנה לבית המשפט לגב' שרמין.
תני לי את המשקפיים
שלי ואסתכל על זה.
אני תוהה את מי הם הונו הפעם.
- בית המשפט המחוזי של אדאנה,
דו"ח על הליך מקדמי -
מה?
-הם מתגרשים?
היכן שמעת את זה?
לא, גברת נכבדה, אני
לא יודעת כלום, אני נשבעת.
תספרי לי.
אני לא רוצה להאשים איש
באופן מוטעה, גברת נכבדה.
איזו האשמה?
את מי תאשימי באופן מוטעה?
בואי הנה. שבי, ילדה.
גברת נכבדה.
-תגידי לי, ילדה.
תגידי לי כל מה ששמעת וראית.
משהו קורה בין
גולטן ומר סבאטין. -מה?
את יודעת.
-על מה את מדברת?
כולם יודעים, גברת נכבדה.
כל החווה יודעת את זה.
זה נודע גם בכפרים למטה.
-מה?
איזו בחורה חצופה, ואני מדברת
איתך כאילו שאת אדם הגון.
גברת נכבדה, לא אמרתי את זה
בכוונה רעה. לא הבנת אותי.
הבנתי אותך מצוין.
תצאי מכאן, אני לא רוצה
לראות אותך, החוצה.
אלוהים אדירים,
אני מקווה שזה לא נכון.
"אדמה מרה"
- פרק 38 -
תרגום:
בתיה מולכו
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ