"אדמה מרה"
ואהידה פרצ'ין,
מוראט אונאלמיש
אוהור גונש,
הילאל אלטינבילק
בולנט פולאט, טורגאי איידין,
מליקה איפק יאלובה
סלין ינינג'י
סיבל טאשג'יאולו
סלין גנץ', פולן אמרה,
יליז דורמצ'ילר
אברו אייטמור,
אברו אונלו, אראס שאנול
סרפיל טאמור
קארים אלישיק
"אדמה מרה"
- פרק 110 -
אני אמות בשבילך!
הקבבים של סלאמט
טעימים כל כך.
אני לא יודע מהיכן
הוא משיג את הבשר שלו,
או איך הוא טוחן אותו,
אבל הוא טעים כל כך.
אתה מספר לי?
אז תגיד לי,
איך המצב בחווה בימים אלה?
תודה לאל, אין בעיות.
היה את העניין בנוגע
לאחיין של הגברת הגדולה,
אבל גם זה נגמר.
אין שום דבר אחר.
באמת? מה התגלה בנוגע
למותו של הבחור הזה?
מה היה שמו, לבנט
או משהו כזה? -ארג'ומנט.
כן, כן, ארג'ומט.
שום דבר לא התגלה, נכון?
לא.
אז הרוצח חמק מעונש?
-אפשר להגיד את זה.
חבל.
הוא היה בחור צעיר כל כך.
אם מישהו היה מרוצץ
את ראשו של בן דודי עם אבן,
הייתי מקים
מהומה בצ'וקורובה.
הייתי חוקר את כולם.
אדון האטיפ,
גם מר דמיר עשה את זה.
תשמע,
זה לא שהוא לא עשה את זה.
אבל הוא עושה את זה בשקט.
למה?
הוא לא רוצה
שייגרם נזק למדינתנו.
גם מר דמיר...
הוא הולך למשטרה בכל יום,
אני יודע.
הוא הולך למשטרה בכל יום.
הוא לא מניח להם,
ודורש מהם למצוא את האשם.
הוא עושה את זה.
הבאתי גם קציצות ממולאות,
אדון. -מה אתה אומר!
תביא, תביא.
תביא לי גם מיץ לפת.
שף סלאמט, יש לך איירן, נכון?
-כמובן.
אני רוצה אותו מלא בקצף,
שהקצף יגלוש.
כך אני רוצה אותו.
אבל שלא יהיה מדולל מדי.
אני רוצה אותו סמיך.
אני יכול להביא
לך יוגורט במקום.
לא, יש לנו יוגורט,
אני רוצה איירן.
תגיד לילדים להוסיף
כמה קוביות קרח בכוס.
שינערו אותו כמו שצריך,
כדי שהוא יהיה מוקצף.
כפי שאמרתי,
שלא יהיה מדולל מדי,
אבל גם לא סמיך מדי.
תביא, תביא לאדון גאפור
כל מה שהוא רוצה! קדימה.
אני אטעם את זה.
זה טעים מאוד. -יש לי שאלה.
מה קרה למפעל?
איזה מפעל?
למר דמיר יש מפעלים רבים.
מפעל החלב, בן אדם.
הוא היה אמור לקנות
את החלב של האנשים,
ולייצר גבינה ארוזה.
מה קרה לזה?
אני מניח שזה בהמתנה.
אילמז אקאיה
קנה חצי ממניות המפעל.
צ'אנגבר מכר אותן,
שמעתי.
לכן הבנייה נעצרה?
מר דמיר יפתור את זה.
הוא יפתור גם את זה.
בקרוב, בקרוב מאוד.
לאילמז אקאיה
הזה יש חתיכת סיפור.
הוא היה בהתחלה נהג,
ואז הפך לשותף שלו.
הוא בחור חכם מאוד.
ממש...
אלמלא פקלי, אילמז אקאיה
היה נוסע על טרקטור בשדות.
האמת אחי,
אכפת לי רק מהתוצאה.
האם הוא הפך לשותף של דמיר?
הוא הפך.
הוא הפך לשותף
במפעל העצום הזה.
אתה יודע מי נתן
לדמיר יאמן את הרעיון למפעל?
אתה?
אני.
אני קראתי
את העיתון יום אחד.
קראתי אותו שם.
רצתי לחדרו של מר דמיר.
אמרתי, "אני כאן, אדוני."
התיישבתי.
הוא אמר, "כן, גאפור?"
אני אמרתי, "תשמע, מר דמיר,
קראתי על זה בעיתון.
"האירופאים עושים את זה.
"הם מייצרים בשר וחלב,
ולוקחים את התוצרת למפעל.
"הם מוכרים מוצרי חלב
ובשר באריזות לציבור."
"למה שלא נעשה את זה?
מה יש להם שלנו אין, אדוני?"
הוא חשב על זה ואמר,
"אתה צודק, גאפור."
הוא חשב על כך
במשך כמה ימים.
הוא שאל כמה אנשים.
הוא קרא לי ואמר,
"גאפור, אנחנו עושים את זה."
אמרתי, "בוא נעשה את זה.
נהיה צריכים לעבוד יותר.
"בוא נעבוד יותר, בוא נעשה
את זה, ונקים מפעל", אמרתי.
כל הכבוד.
אילו היה לי מנהל עבודה כמוך,
הייתי קונה את כל
צ'וקורובה, לא רק מפעל.
אדון האטיפ,
יש לי ראש לדברים כאלה.
זה מה שראיתי אצל אבי,
אצל סבי.
אבל אף אחד לא
עוזר לאנשים כמוני.
אין לי שום השפעה.
מה אני יכול לעשות?
אתה יכול,
אתה יכול לעשות הרבה.
נהגים הופכים
לאדונים במדינה הזאת.
מה יש לו שאין לך?
אתה צודק...
אתה צודק.
עלי ראהמט בטח מתרגש עכשיו.
החתונה מתקרבת, אני בטוח שהוא
לא יכול להכיל את ההתרגשות.
האמת שהוא לא
מראה את זה בכלל.
חלאס, למען השם.
הוא מתקשר אליי לפחות מאה
פעמים ביום בנוגע להזמנות.
באמת? אם כך,
הוא רגוע לידי.
בסדר, שתזכו לראות את היום,
מר אילמז.
תודה, קמאל אחי.
להתראות.
"לא משנה מה תגיד,
לא משנה למה תצפה,
"מהאל או מגורלך,
"לא תקבל את מה שתרצה,
"אם לא נלחמת למען זה...
"לא משנה מה תגיד,
לא משנה למה תצפה,
"מהאל...
אילמז?
-זוליהא...
"לא תקבל את מה שתרצה,
"אם לא נלחמת למען זה..."
אני מצטער.
לא ראיתי אותך.
"אתה מרגיש
כאילו שזה חונק אותך,
"כאילו נולדת מחדש,
"כאילו אתה מת לעיתים,
"אם לא סבלת למען זה,
סבל נמשך...
ההזמנות שלכם מוכנות.
קבעתם תאריך.
כן. קבענו,
אנחנו מתחתנים בשבוע הבא.
"כמו הזיכרונות המרים שמחכים,
מהודקים סביב צווארך
"כמו נפשך המרוסקת לרסיסים..."
יופי. אני שמחה.
"ובעיניים חוקרות
מסתכלות על דלתך..."
אני מאחלת לכם אושר.
"כמו הזיכרונות המרים שמחכים,
מהודקים סביב צווארך,
"מנפצים את נשמתך,
"ובעיניים חוקרות
מסתכלות על דלתך
"הזכרונות עוד ממתינים"
להקים משפחה,
להביא ילדים,
אלה הדברים
שכולם חייבים לחוות.
נכון.
"לאהוב מבלי להיות נאהב
אני מקווה שכל
חלום שיש לך יתגשם.
"לדעת למה אתה מתגעגע."
-תודה.
"לראות ולספר את האמת,
"לא משנה כמה זה כואב..."
-אני מאחלת לכם אושר.
"אם לא ידעת לאהוב
מבלי להיות נאהב,
"לדעת למה אתה מתגעגע,
"לראות ולספר את האמת,
"לא משנה כמה זה כואב...
"אתה מרגיש כאילו
שזה חונק אותך,
"כאילו אתה נולד מחדש שוב..."
-להתראות.
"כאילו שאתה מת לעיתים,
"אם לא סבלת למען זה,
"בסבל מתמשך..."
"כמו הזיכרונות המרים שמחכים,
מהודקים סביב צווארך..."
זוליהא, אם הוא לא יסכים,
תברחי להתחתן איתי?
"ובעיניים חוקרות
מסתכלות על דלתך
"שם הזכרונות ממתינים
"מהודקים סביב צווארך,
"מנפצים את נשמתך,
"ובעיניים חוקרות
מסתכלות על דלתך..."
תיקח אותי מכאן?
אני אעשה כל דבר בשבילך.
את תברחי איתי? תגידי לי.
אני אלך איתך לכל מקום.
"הזכרונות שמנפצים את נשמתך
"ובעיניים חוקרות
מסתכלות על דלתך
"שם הזכרונות ממתינים
"מהודקים סביב צווארך..."
גברת הונקאר צודקת.
אנחנו חייבים לדאוג
לכפרים הסמוכים קודם.
כן, אנחנו חייבים.
לכן חשבנו להתחיל בתוכנית השכלה
בכפרים הסמוכים
במהלך חופשת הקיץ.
זה יהיה נהדר.
-טוב מאוד.
כן, ויש לנו
גם מורים מתנדבים.
המטרה שלנו תהיה ללמד
את כולם קרוא וכתוב,
ללא קשר לגילם.
שלום. -שלום.
-ברוכה הבאה, גברת זוליהא.
ברוכה הבאה.
-ברוכה הבאה, ילדתי.
גבירותיי, אני לא יכולה
שלא להגיד לכן את זה.
כלתי נתנה לי את הרעיון הזה.
נהדר.
-זה רעיון מעולה.
תודה. תודה רבה.
ותודה גם לך, אמא,
על כך שייחסת
חשיבות לרעיון שלי.
את נראית חיוורת.
מה יש? קרה משהו?
לא, אני מניחה שהלכתי מהר מדי.
זאת יכולה להיות הסיבה.
שלום. -שלום,
גברת שרמין, ברוכה הבאה.
ברוך הנמצא. אני רוצה למשוך
10 אלף לירות מהחשבון שלי.
כמובן.
תני לי לבדוק.
גברת שרמין, אני מצטער.
אני לא יכול לעזור לך.
מה זאת אומרת,
אתה לא יכול לעזור לי?
הוצא נגד צו מניעה
למשיכת כספים מהחשבון.
צו מניעה?
מה זה אומר?
צו מניעה,
זהו אמצעי זהירות.
מי עשה את זה?
-בית המשפט, גברת.
בית המשפט? -לצערי.
כל עוד צו המניעה בתוקף,
לא תוכלי
לבצע פעולות בחשבון.
אני לא מבינה.
דבר איתי בטורקית.
מה זאת אומרת,
לא אוכל לבצע פעולות בחשבון?
אני לא רוצה
לבצע שום פעולות.
אני רק רוצה למשוך
כסף מהחשבון שלי.
את לא יכולה למשוך כסף
ללא צו משפטי, גברת.
זה לא הכסף שלי?
אני יכולה לעשות
מה שאני רוצה.
אני מצטער,
גברת שרמין, זה החוק.
אל תתחיל איתי עם החוק שלך.
אני רוצה למשוך
את כל הכסף שלי, מיד.
זה בלתי אפשרי,
גברת שרמין.
זה בלתי אפשרי ע"פ חוק.
לא תוכלי לבצע שום פעולות,
עד שדמיר יאמן
יסיר את צו המניעה.
דמיר יאמן?
-עורך דינו ביקש זאת בשמו.
אז הם עשו לי גם את זה.
אתם תראו.
אתם תשלמו על כך שהתייחסתם
לבתו של שרפטין יאמן כך.
כמובן, הראשון
שישלם הוא דמיר יאמן.
טוב, בואו נתחיל
עם רשימת המורים המתנדבים.
בואו נכתוב את השמות של כל מי
שאנו יכולות לחשוב עליו.
זוליהא, זה נהדר.
תרצי לטעום?
לא, תודה.
גברת נרמין.
מה קרה, ילדה?
את בסדר?
אני בסדר. זה כלום.
למה קמת?
מה קרה?
בואי נלך לרופא.
גברת זוליהא?
תביאו מים בבקשה.
זוליהא, שנלך לרופא, ילדה?
תביא את המכונית שלי.
-מיד, גברת הונקאר.
סלחו לנו בבקשה.
-לא, אני בסדר.
בואי, ילדה, בואי.
את בסדר?
אני בסדר, אני בסדר.
-נדבר מאוחר יותר.
- בית החולים של צ'וקורובה -
בואי, ילדה. בואי.
אלוהים אדירים,
מה קרה עכשיו?
ראג'י, חכה כאן.
את יכולה ללכת, ילדה?
אולי אכלת משהו מקולקל?
את מרגישה טוב יותר,
נכון?
אני בסדר, אל תדאגי.
זוליהא?
מה יש?
מה קרה לך?
אני לא יודעת, סבאטין אחי.
פתאום הרגשתי סחרחורת.
אני מניחה שלחץ הדם
שלי ירד. אני לא יודעת.
היינו במועדון העירוני.
פתאום היא הרגישה חולשה.
היא הקיאה.
אני מבין.
אכלת משהו שונה היום?
לא. אני לא אוכלת כמו
שצריך כבר זמן רב, אבל...
בואי נבדוק
את לחץ הדם שלך מיד,
וניתן לה עירוי.
אל תדאגי. אחזור מיד.
תודה.
החלמה מהירה. -תודה.
סבאטין אחי.
-כן, אחותי?
זוליהא הייתה כאן שוב
לאחרונה. -בחדר המיון?
כן. הייתה לה
התמוטטות עצבים.
בהתחלה היא צעקה,
ואז התעלפה.
התעלפות וחולשה כזאת
בפרק זמן קצר כל כך...
אני מבין, אחותי.
אני אבקש לבצע
בדיקות דם מקיפות, אם כך.
זה יכול להיות רציני.
גם אני חושבת שזה רעיון טוב.
-תודה.
יקירתי, לשם מה אתם עושים
את הבדיקות האלו? מה יש לה?
מר סבאטין ביקש אותן, גברת.
בדיקות דם מקיפות.
הוא ידבר איתך בעצמו
כאשר התוצאות יגיעו.
טוב.
זוליהא.
מה קרה לך שוב, מתוקה?
דמיר, אני בסדר.
זה כלום.
אל תדאג, סבאטין בודק אותה.
לקחו לה דם, הם יבדקו אותו,
ואז הם יגידו לנו.
איפה סבאטין?
אני אדבר איתו.
לא, אל תדבר איתו.
ותגיד להם לשחרר אותי.
אני בסדר. לא אכלתי כלום.
אני בטוחה שזאת הסיבה.
לחץ הדם שלי כנראה צנח.
בבקשה, אל תדאגו.
איך אנחנו יכולים שלא לדאוג,
ילדה?
בואי נגלה אם יש בעיה כלשהי.
את עשית את אותו
הדבר בפעם שעברה.
הפעם נחכה לתוצאות.
אנחנו לא הולכים לשום מקום.
בפעם האחרונה?
כן.
לחץ הדם שלה צנח שוב.
הבאנו אותה לבית החולים,
היא קיבלה עירוי.
היא לא מטפלת בעצמה כלל.
קח את זה למר סאברי
בקומה התחתונה,
הוא צריך לחתום גם על זה.
הוא במשרדו? -מי?
-מי את חושבת, גברת סביהא?
אני שואלת על דמיר.
הוא בפנים, נכון?
מר דמיר יצא ממש עכשיו.
אתה תיתן לי את הדין,
דמיר יאמן.
איפה הוא? תגידי לי
את האמת, איפה דמיר?
אמרתי לך, הוא יצא.
גברת זוליהא לא חשה בטוב.
הוא הלך לבית החולים.
הוא ייתן לי את הדין, גם אם
הוא יהיה במעמקי הגיהינום.
מה קרה לחולה בטיפול הנמרץ?
-הוא נבדק, אל תדאג.
יופי.
שלום. -שלום, גיסנו כאן.
ברוך הבא, אילמז.
-ברוך הנמצא. מה שלומכם?
אנחנו בסדר, מר אילמז.
הבאת את ההזמנות?
כן. רציתי לתת אותן למוז'גן.
אגב, כולכם מוזמנים.
אני אקבל את ההזמנה שלי ממך,
אילמז.
כולם יודעים
שאני מהצד של החתן.
כמובן. אתה אפילו
לא צריך לבקש. -כן...
"אהבה היא עניין
של גורל, לא עניין מחושב.
"אהבה היא מחויבות,
לא חיפוש.
"ג'לאל א-דין רומי."
אמרה יפה כל כך.
"נשמח לראותכם
ביום המאושר שלנו.
"אילמז ומוז'גן."
משפחתה של מוז'גן תגיע?
-הם יגיעו.
יופי. אני שמח לשמוע.
מוז'גן הייתה עצובה
כל כך שהם לא מגיעים.
לא, לא, אין שום בעיה.
הם מגיעים. -יופי.
אני לא יכולה להתאפק יותר. גם
אני אקבל את ההזמנה שלי ממך.
בטח, קחי אותה.
למה את בכלל שואלת?
תודה. -אני אשאיר לכם
את ההזמנות, אם כך.
זוליהא יאמן הובאה לכאן.
איפה היא?
שרמין? מה קרה?
מה את עושה כאן?
איפה דמיר? דמיר?
הוא הוציא צו מניעה למשיכת כספים
מהחשבון שלי. -שקט.
אל תצעקי. -אני לא יכולה
להוציא אפילו אגורה. אגורה!
אני לא יכולה לגעת בכסף שלי!
נמאס לי מזה!
שרמין, זה לא המקום.
זוליהא לא חשה בטוב.
הם הביאו אותה לחדר המיון.
לכי הביתה עכשיו. מאוחר יותר...
אז זה נראה שהוא ייתן לי
את הדין כאן בחדר המיון!
שרמין,
אל תהיי מגוחכת! שרמין!
שרמין!
מה זה אמור להביע, דמיר?
למה הוצאת צו מניעה
למשיכת כספים מהחשבון שלי?
שרמין, זה לא המקום.
תענה לי, דמיר!
מה את רוצה מהכסף שלי?
מספיק, תפסיקי עם זה!
אל תצעקי!
תירגע.
-מה חשבת?
חשבת שתחמקי
מעונש אחרי מה שעשית?
אתה תוריד את הידיים
שלך מהכסף שלי מיד!
אתה תבטל את צו המניעה הזה,
או מה שזה לא יהיה!
בחלומות שלך.
-דמיר, למען השם!
שקט, תדברו על זה בבית!
את מוכנה להירגע, שרמין?
אין לך כלום!
כל מה שיש לך שייך לנו!
את תשלמי לנו הכל,
עד הגרוש האחרון.
את מבינה?
אני אתבע אותך!
אני אגרום לך לסבול!
שרמין, את מוכנה לשתוק?
-עזוב אותי!
תנסי כמיטב יכולתך!
שרמין, את מוכנה לשתוק?
מה קרה, דודה?
ממה את מפחדת?
שתושפלו בפומבי?
אתם כבר הושפלתם מספיק.
אתם הושפלתם לעיניי כל צ'וקורובה!
-מספיק עם זה! בואי הנה!
סבאטין, הם החרימו
את הכסף שלי, אמרתי!
בואי!
-אתה לא תגיד להם כלום?
אל תרד לרמה שלה,
למען השם!
עזוב אותי, אמרתי!
אני עוד לא סיימתי איתם!
שרמין, מספיק!
זה בית חולים!
לא משנה מה הבעיה שלך,
תצעקי בבית!
את לא רואה
שהבחורה המסכנה חולה?
מה אכפת לי, סבאטין?
מה אכפת לי?
מה זאת אומרת, מה אכפת לך?
שקט, אל תצעקי!
כל זה קרה לנו בגלל המצפון שלך,
בגלל הרחמים שלך!
תשתקי, תשתקי!
פרופסור ראהמי יבדוק אותך.
-בסדר.
ואז נדבר שוב, בסדר?
-תודה, תודה רבה לך.
גברת מוז'גן,
ראית את מר סבאטין?
הוא בחדר המיון.
מה קרה?
תוצאות הבדיקה של זוליהא יאמן
הגיעו. רציתי למסור לו אותן.
טוב. תני לי אותן.
אני אמסור לו. -תודה.
אתם יכולים לטפל
בהליכי האשפוז בעמדת קבלה.
מרג'ן, אני לא מוצא את מוז'גן.
את יודעת איפה היא?
היא הלכה לחדר המיון,
מר אילמז.
תשני גישה, שרמין!
כל עוד תמשיכי להמשיך
להתנהג כך, את תמיד תפסידי!
סבאטין אחי!
התוצאות של זוליהא?
תני לי.
שלום, שרמין אחותי.
מה קרה?
מה יש לזוליהא?
אחי, שנלך יחד?
בואי.
תוצאות הבדיקה שלך הגיעו,
זוליהא.
זה רע? -לא, לא. להפך.
אלו חדשות טובות.
מה זאת אומרת?
ברכותיי, זוליהא.
את תהיי אמא בפעם השנייה.
דמיר...
אלו חדשות נהדרות.
מזל טוב לכולנו, יקירי.
לעדנאן יהיה אח.
זוליהא. מזל טוב, בתי.
"ברכותיי, זוליהא.
את תהיי אמא בפעם השנייה."
סבאטין אחי,
יכול להיות שחל בלבול?
כי לא ציפיתי לזה.
בלבול או טעות בבדיקות דם
הוא דבר נדיר מאוד, זוליהא.
את יכולה להיות בטוחה בכך.
מזל טוב, ברכותיי.
מר דמיר, אני מניחה
שזאת הפתעה גם בשבילך.
נראה שלא ציפית לזה.
לא, אני מופתע מאוד.
ברכותיי! אז משפחת
יאמן תזכה לתינוק נוסף.
תודה, שרמין.
ברכותיי שוב.
ברשותכם.
אילמז?
מה אתה עושה כאן?
היכנס.
טוב... הבאתי את ההזמנות.
עמדתי ללכת.
ללכת מבלי לראות אותי קודם?
תתבייש לך. איפה ההזמנות?
השארתי אותם בחדר המנוחה
של הרופאים, על השולחן.
את תחלקי אותן. -גם דמיר יאמן
וזוליהא נמצאים כאן.
בדיוק הייתי איתם.
ראיתי אותם.
מה קרה?
זוליהא בהיריון עם ילד שני.
באמת?
אבל זה נראה
שמר דמיר לא ציפה לזה כלל.
הוא היה מופתע מאוד.
אני מניח שזה
מפני שהוא מאושר.
שאלוהים יעניק לילד חיים ארוכים
עם הוריו. מה אני יכול להגיד?
אמן, אמן.
זה לא נפלא?
לא יהיה פער גילאים
גדול בין עדנאן ואחיו.
שני האחים יגדלו יחד.
על מה אני מדברת?
אני כל כך מתרגשת.
אני ממש סופרת את השעות.
דמיר יקירי, ברכותיי.
אבל זה לא מהיר מדי?
עדנאן קטן כל כך.
היה עדיף אילו
הייתם מחכים יותר.
מה זה עניינך, שרמין?
צאי, בבקשה.
מה זה ענייני, סבאטין?
אני מברכת אותם. אסור לי?
צאי החוצה בבקשה,
שרמין!
ברכותיי. שאלוהים יעניק
לילד חיים ארוכים עם הוריו.
מוז'גן, אנחנו צריכים
לרשום את השמות על המעטפות.
אנחנו חייבים
לעשות את זה בקרוב,
אחרת אנשים יקבלו את
ההזמנות שלהם לאחר החתונה.
אל תדאג,
אנחנו נסתדר.
אתה מסרת את ההזמנות
ביד למוזמנים בעיר, נכון?
כן, אני אמסור
את ההזמנה למושל בעצמי.
צ'טין ידאג לשאר.
מה קרה?
למה את מסתכלת עליי כך?
אני כל כך מתרגשת.
תרגיש... הלב שלי
עומד להתפוצץ מהתרגשות.
אל תופתע אם אתעלף
בריקוד הראשון שלנו.
אני אחזיק אותך,
אל תדאגי.
אילמז שלי,
אתה לא יכול לתאר לעצמך
כמה אני מאושרת להתחתן איתך.
זאת את שלא יכולה
לתאר לעצמך כמה אני מאושר.
מוז'גן, נהיה אפילו
מאושרים יותר לאחר שנתחתן.
נהיה הזוג
המאושר ביותר בעולם.
כאשר אתה איתי,
זה מספיק לי.
אני לא רוצה להיות
מאושרת יותר ממה שאני כעת.
בני, לאט! לאט,
למען השם. מה קרה לך?
הוא מאושר כל כך,
הוא לא יודע מה לעשות.
דמיר...
זוליהא, לא הרגשת בכך?
כי לא אמרת לנו דבר.
לא, לא ידעתי.
אז זאת הייתה הפתעה
גם בשבילך. כמה נחמד!
ברוכה הבאה,
גברת גדולה.
ברוך הנמצא.
-ברוכה הבאה, גברת כלה.
אני הולכת לנוח קצת.
דמיר, בוא. בוא נשב רגע.
קריר ונעים כאן.
מה זה צריך להיות, אמא?
-מה?
את יודעת על מה אני מדבר.
-לא, אני לא יודעת.
תשמעי,
אני ספגתי הכל עד עכשיו.
אני קיבלתי וסלחתי על הכל.
אני לא אקבל את זה.
אני לא יכול לקבל את זה!
מה אתה לא יכול לקבל,
בני? אני לא מבינה.
מה את לא מבינה? אני אומר לך
שזה לא יכול להיות הילד שלי!
שקט... תירגע, מה אתה עושה?
למה זה לא יכול הילד שלך?
למה?
אמא, גם את יודעת את זה.
זה לא יכול להיות הילד שלי.
דמיר, אתה מבולבל, בני.
חכה, תירגע קודם.
אתה מבולבל.
כמובן, זאת הפתעה בשבילך.
זוליהא תיתן לי תשובה על כך!
עכשיו!
תשובה על מה?
-אל תעלי! -דמיר!
למה, אלוהים?
למה? למה? למה?
למה קשרת אותי
ואת דמיר עם ילד?
מה שסבלתי לא היה מספיק?
למה?
מה קרה?
אתה לא מאושר?
חשבתי שתהיה מאושר.
למה אתה לא מאושר?
חשבתי שאתה אוהב אותי מאוד.
אמרת שהחלום הגדול ביותר
שלך הוא להקים משפחה גדולה.
כמה זמן את שוכבת עם אילמז?
מה?
תעני לי.
כמה זמן את בוגדת בי?
דמיר, יצאת מדעתך?
אתה מבין שזאת הכפשה, נכון?
איך יכולת לעשות לי את זה?
את הכבוד שלי!
איך את מעזה לרמוס את כבודי?
אתה שומע את מה שאתה אומר?
איך אתה מעז לדבר אליי כך?
תעני לי!
כמה זמן את מתראה עם אילמז?
תיזהר במילותיך!
אתה לא יכול להכפיש אותי!
שמור על לשונך!
אתה מבין אותי?
תגידי לי! תגידי לי!
תגידי לי כמה זמן
את מתראה איתו!
אתה יצאת מדעתך!
החייט עוד לא הגיע?
אתם רואים, הוא מאחר!
השמלה שלי
לא תהיה מוכנה לחתונה!
למען השם,
אמא, איזו חתונה?
בתי מתחתנת הלילה!
אביה מוסר אותה לעדנאן,
בן משפחת יאמן.
יש לנו חתונה, חתונה!
יש לנו חתונה!
איפה נפגשת איתו?
בביתו?
תגידי לי!
אל תהיה מגוחך!
מתי נפגשת איתו?
במהלך היום?
את היית בזרועותיו של אילמז
בזמן שאני הייתי בחברה?
תגידי לי! -מספיק!
מספיק!
לא בגדתי בך, לא עם אילמז,
ולא עם אף אחד אחר!
לא מפני שאני אוהבת אותך,
אלא מפני שיש לי כבוד
כלפי עצמי. אתה מבין אותי?
אני לא אישה שתבגוד בבעלה,
אפילו שאני לא אוהבת אותך!
איך יכולת לעשות לי את זה?
-אני לא עשיתי כלום!
אני לא עשיתי כלום!
מאיפה הבאת את הדבר הזה?
הילד שאת נושאת ברחמך
לא שלי! הוא לא יכול להיות!
אל תהיה מגוחך.
אני לא יכול להביא ילדים!
את מבינה?
מה? על מה אתה מדבר?
על מה אתה מדבר?
אל תעמידי פנים
שאת לא יודעת.
את חושבת שלא ידעתי
שעדנאן הוא בנו של אילמז?
את חושבת שלא
ידעתי את זה מההתחלה?
ידעתי הכל.
ידעתי הכל מאז ההתחלה!
ידעתי את זה עוד
לפני שסיפרת לי!
התחתנתי איתך בידיעה על הכל.
בסדר. מכיוון שאתה
חושב שבגדתי בך, בסדר.
את בגדת בי עם אילמז.
בסדר. למה אתה מחכה?
תלחץ על ההדק.
אם ידיו של אילמז נגעו בידיי
לאחר שהתחתנתי איתך,
תלחץ על ההדק!
למה אתה מחכה?
אני רוצה למות בכל מקרה!
אתה חושב שאני יכולה
לחיות כך? אני רוצה למות!
תלחץ על ההדק!
אהבתי אותך למרות שידעתי שאת
בהיריון עם ילדו של אילמז.
אהבתי אותך עד מוות!
אבל את עשית לי את זה.
רציתי ממך רק דבר אחד.
לכבד את אהבתי, אפילו אם
לא התאהבת בי או אהבת אותי.
אפילו לא נתת לי את זה.
את הרסת אותי,
הכתמת את כבודי,
את הרסת אותי!
בסדר, אם אתה לא מאמין לי,
אז תלחץ על ההדק!
תעשה את זה!
תעשה את זה ותהרוג אותי!
אני לא רוצה
לחיות בכל מקרה!
עזבי את זה! עזבי את זה!
-תלחץ על ההדק, או שאני אתאבד!
תהרוג אותי!
אמרתי, תהרוג אותי! -עזבי את זה!
עזבי את זה, אמרתי! -תהרוג אותי!
תהרוג אותי! -עזבי את זה!
תהרוג אותי, אמרתי!
תהרוג אותי!
את רוצה למות?
-אני רוצה למות!
-כן! כן! אני רוצה למות!
בסדר, בסדר...
בשם האל!
ירייה! ירייה! זה אקדח!
-בסדר, אמא! אל תפחדי, יקירתי.
אל תפחדי. -אני מפחדת!
אני מפחדת.
בסדר, אל תפחדי, יקירתי.
בואי, בואי.
אלוהים... אלוהים, מה קורה כאן?
מה קורה כאן?
זה היה אקדח?
-אחותי, תני לי ללכת לראות.
לאן את הולכת?
"תני לי ללכת לראות",
היא אומרת!
היא חושבת שהיא המשטרה!
סאנייה! גולטן!
מה קורה כאן?
זה הגיע מהאחוזה?
מעניין מי ירה במי?
זוזו. קדימה, בחזרה לעבודה!
האקדח ודאי ירה בטעות.
קדימה.
זאת לא אחוזה,
אלא שדה קרב...
גברת גדולה,
שמענו ירייה.
בסדר, תחזרי לעבודה.
אני אלך לבדוק.
גאפור! מה קרה?
מה פשר הירייה הזה?
רוץ, רוץ! הגברת הגדולה שלך
תנזוף בך אם תענה לי!
סאנייה!
את בסדר?
למה באת? -מה זאת אומרת?
לא שמעת את הירייה?
אני אלך לראות.
לך, לך! לך!
אני מקווה
שמר דמיר יירה בך!
סאנייה, את...
דמיר...
מה אני אמורה להגיד לך?
זוליהא...
-אל תיגעי בי!
בסדר. קומי, ילדה.
לכי לשטוף את הפנים.
כאילו שמה שגרמתם
לי לעבור לא היה מספיק,
עכשיו הוא גם מכפיש אותי.
מעולם לא הבנת אותי.
מעולם לא הבנת
כמה אני אוהב אותך.
אהבתי אותך כל כך... קיבלתי אותך
עם הילד שנשאת ברחמך,
עם אהבתך לאילמז!
אבל את עשית לי את זה.
ביקשתי ממך לקבל
אותי עם הילד שלי?
ביקשתי ממך לעשות את זה?
אפילו לא שאלת אותי
אם אני רוצה להתחתן איתך!
לא שאלת אם אני אוהבת אותך!
לקחת אותי לארוחת ערב!
אמרת, "אלה החיים שאני אציע לך,
כאשר תתחתני איתי."
אמרת לי שתעניק לי חיים
שאנשים חולמים עליהם!
אמרת שתקנה לי תכשיטים!
אמרת שתיקח אותי לחו"ל!
לא אמרת לי את כל זה?
אמרת לי שתעניק לי חיים שאנשים
חולמים עליהם!
לא אמרת את זה?
וכל זה עניין אותי?
מעולם לא!
לא אכפת לי מהתכשיטים שלך,
מהכסף שלך או העושר שלך!
אם כך לא היית
צריכה להיענות בחיוב!
היית צריכה להגיד,
"אני לא רוצה להתחתן איתך!"
אמרת את זה? לא אמרת!
את הסכמת להינשא לי!
את ישבת בשולחן הזה!
את ישבת בשולחן הזה בחתונה!
ישבתי בשולחן בחתונה
כדי שאילמז לא ימות!
מה זאת אומרת?
אתה חושב שהייתי עושה את זה
אלמלא אמך איימה עליי ואמרה,
"או שתתחתני עם דמיר,
או שאילמז ייתלה?"
אתה מבין עכשיו?
אני ישבתי בשולחן הזה
לא בגלל מה שהצעת לי,
אלא כדי שהגבר שאהבתי
כל חיי ואמשיך לאהוב עד מותי
לא ימות!
כן, דמיר יאמן. תמיד רצית שאעריך
את אהבתך, נכון?
אמרת,
"אהבתי אלייך גדולה כל כך,
"את אפילו לא יכולה להבין
את זה." לא אמרת את זה?
מה לגבי האהבה שלי?
אני התחתנתי איתך
בידיעה שהגבר שלמענו אמות
לעולם לא יסתכל לי בפנים,
שהוא ישנא אותי!
רק כדי להציל אותו!
בכל פעם שנגעת
בי אמרתי לעצמי,
"אילמז, סלח לי!
סלח לי, אני שייכת רק לך!"
"הסיבה היחידה שאני סובלת
את העינוי הזה הוא בנך!"
תגיד לי אתה, האהבה של
מי גדולה יותר, דמיר יאמן?
מי מאיתנו
הקריב קורבן גדול יותר?
האהבה שיש לך כלפיי, או האהבה
שיש לי כלפיי אילמז?
אתה חושב שהייתי
מתייחסת לאיומים של אמך
אילו הייתי יודעת
שתהיה חנינה כללית?
הייתי מסתלקת מכאן.
מסתלקת.
הילד שאת נושאת ברחמך
הוא של אילמז, נכון?
מה?
את אמרת את זה.
זה הילד של אילמז,
הגבר שתאהבי עד מותך, נכון?
זה מה שהבנת מכל מה שאמרתי?
מכיוון שזה לא יכול
להיות הילד שלי...
ומכיוון שאת אוהבת רק את
אילמז ולא אף אחד אחר...
אני לא רואה אפשרות אחרת.
הלוואי שזה היה
הילד של אילמז.
אתה יודע מה היה קורה
אילו זה היה המצב?
לא הייתי צריכה לחפור
בבשר שלי עם ציפורניי
בכל פעם שראיתי אותו, כדי שהוא
לא ישמע את ליבי דופק!
אילו זה היה הילד של אילמז,
לא הייתי צריכה
לנצור את לשוני
כדי לעצור את עצמי מלהגיד,
"אהבתי רק אותך,
"הייתי שייכת רק לך,
ואוהב אותך עד מותי",
בכל פעם שאני רואה אותו.
הלוואי שזה היה הילד שלו!
דמיר! דמיר! דמיר!
תהרוג אותי! תהרוג אותי!
אני לא רוצה לחיות
בלי אילמז בכל מקרה!
דמיר, לא! דמיר!
מה אתה עושה?
דמיר!
שניכם עלובים!
אתה הכפשת אותי...
אני סבלתי את מה שעשיתם
לי בשקט, אבל זה לא הספיק.
אז עשית גם את זה.
בסדר.
זוליהא הישנה איננה,
דמיר.
זוליהא שכיבדה את אהבתך,
אפילו שהיא לא אהבה אותך
כבר לא קיימת!
אני לא אקבל את זה, אמא.
קיבלתי את זה פעם אחת.
אני לא אקבל
זאת פעם נוספת.
"אדמה מרה"
- פרק 110 -
תרגום:
שלי זלוף
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ