"אדמה מרה"
ואהידה פרצ'ין,
מוראט אונאלמיש
אוהור גונש,
הילאל אלטינבילק
בולנט פולאט,
טורגאי איידין
סלין ינינג'י,
סיבל טאשג'יאולו
סלין גנץ', פולן אמרה
סרפיל טאמור
קארים אלישיק
"אדמה מרה"
- פרק 72 -
אילמז לא שיקר לי בכלל.
אני יודעת על אילמז הכל.
אני מבקשת ממך בפעם האחרונה,
אל תדבר עליו כך.
בואי, קדימה.
אנחנו הולכים.
לא, אני לא הולכת לשום מקום.
עזוב אותי.
אני לא הולכת לשום מקום.
עזוב אותי, למען השם.
תקשיבי לי,
את תחזרי איתי לאיסטנבול,
ואת לא תתראי עם החלאה
הזה יותר.
לא, אני לא הולכת לשום מקום,
עזוב את היד שלי.
תראו את זה.
ככה אב צריך להתנהג.
מי הוא, שיבלה בחברת הרופאה?
אל תגרמי לי לצעוק בפומבי.
-תצעק, תצעק כמה שתרצה.
את ממרה את פיו
של אביך בשביל הגבר הזה?
אל תדבר על כך הגבר
שאני עומדת להינשא לו, אבא.
מספיק.
-הגבר שאת עומדת להינשא לו?
כן.
אילמז ואני מתחתנים.
מר בזהאט, לא רציתי שתגלה כך,
אבל מה ששמעת נכון.
ברשותך,
אני רוצה להינשא...
רק רגע, רק רגע.
מי אתה שתבקש
את ידה של בתי לנישואים?
בתי, אני לא אאפשר זאת.
אבא, אני אוהבת אותו,
ואני אתחתן איתו.
בתי, את יצאת מדעתך.
לא אכפת לך
מהכבוד שלך, או שלי.
לא עשיתי דבר שיפגע בכבודי.
אני רואה, אני רואה.
אני אתן לך את הלילה
לחשוב על כך לעומק.
או שתבואי איתי לאיסטנבול,
או שאנשל אותך. זה הכל.
אילמז, אני כ"כ מצטערת.
אני כ"כ מצטערת.
זו לא אשמתך.
את לא צריכה להתנצל.
בואי נצא מכאן.
קדימה, לחיים.
לחיי המפעל.
עלי ראהמט,
זה לא הולם שניפגש כך.
הידיים שלך קפואות.
שנלך למקום אחר?
לא, לא קר לי.
המנגל מחמם אותי.
שמעת אותי?
-זה קשה?
מה?
כלומר...
אחרי כל השנים האלו,
קשה לך שאנחנו יחד?
אני הייתי מחכה לך כאן.
חיכיתי כמו
שהאדמה מחכה למים.
לפעמים הגעת,
ולפעמים לא.
כאשר היית מגיעה,
זו הייתה חגיגה עבורי.
כמו ילדים שיורים
נפצים בפסטיבל,
הייתי פורץ בצחוק.
לדודתו של אביך
היה בית קרוב לכאן.
דודה לוטפייה.
גם היא הייתה אישה חזקה.
היא הראתה לכל צ'וקורובה מהיכן
משתין הדג.
את דומה לה.
הייתי יוצאת
מהבית כדי לראות אותך,
הייתי אומרת להם שאני
הולכת לבקר את דודתי.
ואז הייתי מגיעה לכאן
ובודקת אם אתה נמצא פה.
תמיד הייתי כאן.
תמיד חיכיתי לך כאן.
היית מעמידה
פנים שנפגשת בי במקרה.
היית מגיעה, מעפעפת
בריסים שלך, מסתכלת עליי,
ואני הייתי נשרף מבפנים.
ליבי עמד להתפוצץ.
אבל לאחר זמן מה,
אמי התחילה לחשוד,
היא תהתה מאיפה הגיעה
כל האהבה הזאת לדודה.
יום אחד היא עקבה אחריי,
וראתה אותי מדברת איתך.
כאשר חזרתי הביתה,
פרץ כאוס.
זה היה היום בו אמרת
לאמך שאת אוהבת אותי?
ואמי אמרה, "אילו עלי ראהמט
היה אוהב אותך,
"הוא היה שולח לכאן את אביו
לבקש את ידך. איפה המבקרים?"
היא אמרה זאת בצדק.
לא יכולתי לאזור את האומץ
לספר לך שאהבתי אותך.
פשוט לא יכולתי להגיד את זה.
איזה טיפש הייתי.
בזבזתי את כל השנים האלו,
והשנים האלו בזבזו אותי.
למה התחתנת זמן רב כל כך
לאחר שהכרת אותי?
כי לב יכול להכיל
רק אהבה אחת בתוכו.
אין מקום לשני אנשים
בכס הלב.
איך הייתי יכול להכניס
מישהי אחרת פנימה,
בזמן שאת היית בליבי?
הוריי התעקשו מאוד שאתחתן,
אבל סירבתי במשך שנים.
אבל אז הייתי צריך לקבל זאת.
החיים שלנו היו יכולים
להיות שונים מאוד,
הם היו יכולים
להתנהל בדרך שונה כל כך.
מה אני יכול להגיד?
זו אשמתי.
ועכשיו אני לא מפסיק
לשאול את עצמי, אני חושב...
האם המצב חסר תקווה?
אם סבלנותי היא תקוותי?
שאקח את הספל?
מוז'גן, אל תבכי.
את נסערת. אל תבכי.
אני לא מאמינה,
תראה מה הם כתבו.
"מר בזהאט, בתך מוז'גן התאהבה
באדם בשם אילמז אקאיה..."
איך מישהו יכול
להיות מרושע כל כך?
מי ירצה לפגוע באדם שהוא
לא מכיר? אני לא מבינה.
אני כל כך נבוכה,
אני לא יודעת
איך להתנצל בפנייך.
את לא צריכה להתנצל,
אל תעשי את זה.
את מסוכסכת עם אביך בגללי.
אני לא רוצה שתיקרעי
בין משפחתך וביני.
אני לא רוצה שתהיי עצובה,
מוז'גן.
אני לא יכול לסבול
לראות אותך בוכה.
אם את רוצה ללכת לאביך,
אני אבין.
מה? על מה אתה מדבר?
זו ההחלטה שלי.
אני אוהבת אותך.
אף אחד לא יכול להתערב בזה,
אפילו לא המשפחה שלי.
מוז'גן, תקשיבי לי.
אבל אם אתה רוצה לחזור
בך מהצעת הנישואים שלך,
תגיד לי עכשיו.
-מה זאת אומרת, לחזור בי?
ביקשתי ממך להינשא לי.
למה שאחזור בי?
אם כך, בוא נתחתן.
אני לא רוצה להיפרד ממך.
אני לא יכולה לחיות בלעדיך.
בבקשה,
לעולם אל תעזוב את ידי.
לעולם לא.
אין לך מה להגיד?
אילמז מתחתן.
אני אוהבת אותך.
אני אוהבת אותך כל כך.
גם אני אוהב אותך כל כך.
אל תחשבי שלא ראיתי את זה.
מה?
הידיים שלך רעדו
כאשר ראית את אילמז ומוז'גן.
דמיר, בבקשה.
מתי תוותרי על אילמז?
את רואה,
הוא ודאי ויתר עלייך,
אם הוא מתחתן עם מוז'גן.
דמיר, מה אתה רוצה ממני?
אני הפכתי לאשתך,
לחלק ממשפחתך, לאמו של בנך.
מה עוד אתה רוצה ממני?
אני רוצה שתאהבי אותי.
אני רוצה להיות בליבך,
ובמחשבות שלך.
הלוואי, דמיר.
הלוואי.
הלוואי שזה היה אפשרי,
כדי שהעינוי הזה היה מסתיים.
תאמין לי, אני רוצה בכך
יותר ממך. אבל זה לא קורה.
זה פשוט לא קורה.
אהבתי רק את אילמז.
אני התאהבתי בו פעם,
התאהבתי בו בפעם הראשונה.
תשתקי.
אני לא יכולה לשלוט בזה,
דמיר.
אני לא יכולה לשלוט בזה.
ליבי שייך לו.
-תשתקי.
אתה לא תוכל לשנות זאת,
לא משנה מה תעשה.
תחבוט בי, תכה אותי,
תהרוג אותי.
תעשה מה שתרצה,
אבל לא תוכל לשנות זאת.
לא תוכל לשנות את מה
שקיים בתוך בליבי, דמיר.
אז תסתלקי מכאן,
ולכי לאילמז. צאי מכאן.
אבל אתה לא תיתן לי את בני,
נכון?
עדנאן הוא בני.
עדנאן הוא לא הבן שלך.
אז את אוהבת
את אילמז עד כדי כך?
עד כדי כך
שאת יכולה לשקר לגבי בני,
ולהגיד לי שהוא לא שלי.
אני לא מאמין לזה,
אפילו לא לרגע.
את יודעת מה יקרה
אם אאמין לכך?
אני אחפור את הקברים שלכם.
של שלושתכם.
ללא רחמים.
ואז אחפור את הקבר של עצמי.
תרצה משהו נוסף,
מר בזהאט? -לא, תודה.
שלום, בזהאט הקימוגלו.
סליחה,
אנחנו מכירים?
בוא נכיר.
אני עלי ראהמט פקלי.
מה אתה רוצה?
אני רוצה לדבר.
אני אביו של אילמז אקאיה.
אפשר?
האמת שאין לי
על מה לדבר איתך.
אני אקח איתי את בתי,
ואעזוב היום.
בתי ובנך לעולם
לא יתראו שוב.
אבל מר בזהאט, הילדים
הסכימו ביניהם, הם דיברו,
והגיעו להחלטה.
זה לא דבר טוב?
האם באמת החלטת בנוגע לכך?
-כן.
בסדר,
אתה חושב שזה בסדר לפסול
את הגבר שבתך רוצה ואוהבת?
אתה חושב שזה בסדר
להתערב ברצונה של בתך?
אדוני, דע את מקומך.
בנך איננו ברמה של בתי.
אדוני,
קודם דע את עצמך.
איזו תועלת
יש בכל מה שאתה יודע,
אלא אם כן אתה מכיר את עצמך?
אתה מכיר את בני?
אני לא צריך להכיר אותו,
אין צורך במדריך כאשר
אפשר להסתכל על הכפר.
אתה מסתכל על הכפר,
אבל האם אתה רואה אותו?
העיניים מסתכלות,
אבל הלב רואה.
בסדר, יופי, למדת באוניברסיטה,
הפכת לרופא,
עברת את המבחנים,
אבל נכשלת
במבחן האנושיות שלך.
קדימה, אחי, קדימה.
לך תספר את בלבולי המוח
האלו למישהו אחר.
אחי? מי אתה חושב שאתה,
פרופסור?
אתה רואה אדם
רק כבשר ועצמות?
מה שהופך אדם
לבן אנוש הוא ליבו.
כולם קטנים מספיק
כדי להיכנס לתכריך,
אפילו כאשר הם גדולים כהרים.
אל תשכח זאת.
יש לי דבר אחרון להגיד לך,
אתה לא הראשון
שהפריד בין אוהבים,
וכנראה גם לא תהיה האחרון.
אבל זה לא יהפוך אותך לאנושי,
או לאדם טוב יותר.
יום טוב לך, פרופסור...
אחי.
דודה, רשמתי לך סירופ
נגד שיעול.
תשתי אותו כל בוקר
אחרי ארוחת הבוקר.
לאחר מכן, אני אראה
אותך בכל שבוע, בסדר?
בסדר. תודה, יקירתי.
אבא?
-את מוכנה?
אני לא באה, אבא.
מה זאת אומרת,
את לא באה?
אבא יקר, בוא נשב ונדבר.
רק תקשיב לי.
אין לי זמן להקשיב לדבר.
קדימה, תתארגני. אנחנו הולכים.
אבא, אילמז
ואני אוהבים את השני.
את לא יכולה.
בתי לא יכולה לאהוב גבר כזה.
למה? כי הוא אסיר לשעבר?
אני יודעת עליו הכל.
הוא סיפר לי הכל,
ואני עדיין אוהבת אותו.
גם אתה היית אוהב אותו,
אילו היית מכיר אותו.
לא היית חושב עליו רעה כלל.
תשמעי, בתי.
חשבתי על כך כל הלילה.
אני סולח לך. ואני מבין אותך...
היית לבדך כאן,
הוא מצא חן בעינייך,
והלכת בעקבות הפרחח הזה.
עשית את כל הדרך לכאן בזמן שיש
לנו בית חולים משלנו.
סלחתי לך גם על כך, אבל שני
הדברים האלה נגמרים כאן ועכשיו.
אבא, די,
אני לא הולכת לשום מקום.
לא. את באה, בתי.
את באה.
-אבא, אני מתחתנת.
אני אביך. לדבריי
אין שום ערך בעינייך?
לרגשותיי אין שום
ערך בעיניך, אבא?
אבא,
אני אוהבת אותו מאוד,
ואני לא אשנה את החלטתי,
לא משנה מה.
זו המילה האחרונה שלך?
-כן. -בסדר.
אם כך...
אין לי בת בשם מוז'גן יותר.
אבא.
כן. -פתח את השער.
-מי אתה?
אילמז אקאיה.
שאל את הגברת הגדולה שלך.
היא מכירה אותי היטב.
אילמז?
אילמז? מה אתה עושה כאן?
מישהו יראה אותך.
שיראו.
את חושבת שאני מפחד מהם?
מה שלומך?
אתה נראה טוב.
אני בסדר, תודה.
גולטן...
את כתבת את זה?
-מה זה?
המכתב שכתבת
לאביה של מוז'גן.
"מרכלים על בתך. אילמז אקאיה
חסר ההשכלה ישב בכלא בגין רצח".
מה? לא כתבתי
שום מכתב לאף אחד, אילמז.
גולטן, ספרי לי. אל תפחדי.
את כתבת אותו?
אני אומרת לך,
אני נשבעת שלא כתבתי אותו.
ואיך הייתי יכולה לדעת
מיהו אביה של הרופאה?
גולטן, אף אחד חוץ ממך
לא היה כותב את זה.
ספרי לי, ואני אסלח לך.
את כתבת אותו?
אילמז, אני אומרת לך
שלא אני כתבתי אותו.
את עד כדי כך רעת לב,
גולטן?
אילמז.
אילמז,
מה העניין?
גולטן?
מה קרה, גולטן?
בואי, בואי.
ספרי לי מה קרה?
אלוהים, למה את בוכה?
מה קרה?
בבקשה.
אני נשבעת שלא כתבתי
את המכתב, גברת שרמין.
איך יכולתי לדעת
מיהו אביה של הרופאה?
בטח, יקירתי.
ולמה שתכתבי את זה?
אבל עכשיו גם אני מתה
לדעת מי כתב את המכתב.
מי שכתב אותו
עשה עבודה טובה.
האם פרופסור ירצה שבתו
תהיה עם מישהו כמו אילמז?
לא, נכון?
-כמובן שלא.
התוכנית הזאת לא תצליח.
היא נועדה לכישלון.
ואילמז הלך רחוק מדי.
מי הוא, שיתחתן עם הרופאה?
בכל מקרה,
אני צריכה ללכת עכשיו.
את בסדר, יקירתי?
הבחורה המסכנה הזאת
חושבת שהיא ראויה לאילמז.
אילמז.
זוליהא?
קרה משהו?
אתה באמת תתחתן
עם האישה הזאת?
למה זה מדאיג אותך?
רצית שארדוף אחרייך,
ואסבול כל חיי?
את לא זאת שהקימה
בית ושכחה ממני?
את לא זאת שאמרה,
"אני מאושרת עם בעלי
והילד שלי, תניח לי"?
מה נותן לך את הזכות
לשאול אותי את זה עכשיו?
אני לא יכול להעביר
את חיי ברדיפה אחרייך.
את מאושרת,
יש לך בית.
עכשיו הגיע תורי.
אני אוהב את מוז'גן.
אם אין לך דבר נוסף להגיד,
אני אלך עכשיו.
בייגל חם ופריך.
-מי רוצה ממתקים?
תשמחו את הילדים שלכם.
-בייגל.
תשמחו את התינוקות שלכם.
בייגל.
-ממתקים.
האישה הזאת התעלפה.
מהר.
מה קרה?
תנו לה מרחב נשימה.
-תנו לה מרחב.
תביאו מים. -אנחנו חייבים לקחת
אותה לבית החולים.
תביאו מים.
תנו לה מרחב נשימה.
בואו ניתן לאישה
המסכנה הזאת מרחב נשימה.
אנחנו חייבים לקחת
אותה לבית החולים.
היא פוקחת את עיניה.
-אחותי, את בסדר?
אני בסדר, ילדה.
אני פשוט איבדתי
את ההכרה כי לא אכלתי שעות.
אני לא יכולה לסבול רעב.
בכל מקרה, בואי
נמדוד את לחץ הדם, דודה.
המדד נורמלי.
רואה, הכנסתי קוביית
סוכר לפי והתאוששתי מיד.
בטח רמת הסוכר שלך בדם צנחה.
יקירתי, את מכאן?
-כן.
הגעתי מאיסטנבול
לבקר את האחיינית שלי.
שלחתי לה מברק, אבל אני מניחה
שהוא לא הגיע אליה.
נוראן פיטג'ולו.
את מכירה אותה?
לא, יש לך כתובת?
כתבתי אותה במקום כלשהו,
אבל מי יודע איפה
שמתי את זה.
היה לי גם את המספר שלה.
אלוהים.
את מכירה
אם אילמז אקאיה, אם כך?
לא, אני גם לא מכירה אותו.
רציתי לראות גם את אילמז,
בזמן שאני כאן
לבקר את נוראן, אבל...
אילמז הוא כמו בן בשבילי,
אבל אין לי
את הכתובת או המספר שלו.
דודה, אני מכירה את אילמז.
-מה? באמת?
כן. את קרובת משפחה שלו?
-אילמז שלי. בני.
אני אשתו של המלומד אייהאן,
אני דודתו, נעימה.
הגעתי מאיסטנבול.
את ידידה שלו, ילדתי היפה?
אם את מכירה את אילמז,
את בטח גם מכירה את זוליהא.
זוליהא היא ארוסתו.
הם נשואים?
אולי אפילו יש להם ילדים.
הוא נמצא בקרבת מקום?
איפה הם גרים?
בתי, את בסדר?
ילדה.
אני אתקשר לאילמז
ואגיד לו שאת כאן.
תודה, תודה, שאלוהים
יברך אותך, ילדתי היפה.
ילדי, אנחנו צריכים לארגן
את נושא האירוסים בקרוב.
כן, נעשה זאת.
והאדם הנפוח
הזה שאמור להיות אביה,
שאלוהים ירחם על גורלו.
אנושיות איננה משרד או מעמד.
ראינו כל כך הרבה
אנשים ללא בגדים עליהם,
וכל כך הרבה בגדים
ללא אנשים בתוכם.
הוא מהסוג השני.
הלו? -אילמז...
דודתך נעימה כאן.
דודה נעימה?
-היא הגיעה מאיסטנבול.
היא התעלפה בתחנת הרכבת,
רמת הסוכר בדם שלה צנחה.
הביאו אותה לחדר המיון,
היא מחכה לך.
בוא לקחת אותה.
מה קרה, בני?
לעזאזל. דודה נעימה כאן.
סיפרתי לך עליה.
היא אשתו של המלומד אייהאן.
היא כאן. -כן.
היא בטח סיפרה
למוז'גן הכל עכשיו.
היא גילתה לפני שסיפרתי לה.
לעזאזל.
מה יש לך, ילדי? עצור.
עצור ותירגע.
אילמז.
אלוהים אדירים.
אוי, ילדי. אוי, ילדי.
הוא וזוליהא
החליטו להתארס.
המורה של אילמז,
המלומד אייהאן, בעלי המנוח,
רצה לחתן אותם,
אבל קרה לאילמז דבר נורא.
הוא ירה באדם,
ואז הוא לקח את זוליהא,
וברח לכאן.
היא מדברת על זוליהא,
אשתו של דמיר יאמן?
דודה, זה המרשם שלך.
קחי את זה לבית המרקחת,
והם יתנו לך את התרופה שלך.
תודה, בתי.
דודה נעימה?
אילמז שלי.
מה שלומך, בני?
מה שלום זוליהא?
התגעגעתי אליך כל כך.
גם אני התגעגעתי אלייך.
אני אחזור מיד.
דודה. התקשרו מבית החולים,
אמרו שהתעלפת.
נוראן יקירתי, מה שלומך?
שלחתי לך מברק.
לא קיבלת אותו?
-אני נשבעת שלא קיבלתי.
מה שלומך?
את בסדר?
אני בסדר, יקירתי.
אני בסדר.
מוז'גן, תקשיבי לי.
רק תקשיבי לי.
תני לי להסביר.
אין מה להסביר.
אם את מכירה את אילמז,
אז את בטח מכירה את זוליהא.
זוליהא היא ארוסתו.
הם נשואים?
אולי אפילו יש להם ילדים.
איזו זוליהא הייתה
בת זוגו של אילמז אקאיה?
כמה נשים בשם זוליהא יש, מותק?
אשתו של דמיר יאמן...
אילמז היה בעבר הנהג
של דמיר יאמן... -מה את אומרת.
אז האדון התחתן
עם השאריות של הנהג?
הם מגיעים. -אילמז שלי, התגעגעתי
אליך כל כך. ילד טוב שלי.
גם אני התגעגעתי אלייך מאוד.
בואי.
תודה, נאזירה.
-בתיאבון.
האוכל היה נפלא.
תודה. -לבריאות.
אז נפרדתם, בני?
לעולם לא הייתי מנחשת.
מה אפשר להגיד, גברת נעימה?
זהו הגורל. הגורל...
כן, כן.
אני מצטערת לשמוע על כך, אילמז.
חשבתי שהתחתנתם והבאת
ילדים כבר לפני זמן רב.
למה זה קרה, בני?
זוליהא רצתה רק אותך.
אהבתם כל כך את השני.
אלה החיים, דודה נעימה.
זה פשוט לא הסתדר.
אוי, ילדי היקר.
אילו המלומד אייהאן
המנוח היה חי,
גם הוא היה מצטער מאוד.
הוא אהב מאוד את זוליהא.
נכון.
דודה,
אנחנו צריכות ללכת.
נעשה מאוחר,
בואי לא נחזור מאוחר מדי.
בואי נלך אם כך.
-תנו לנו לארח אתכן כאן.
תודה רבה,
אבל כדאי שאלך.
תישארי עוד קצת,
דודה נעימה.
לא, בני. תודה.
בפעם הבאה, בעזרת האל.
אם כך,
תנו לצ'טין להסיע אתכן.
אני כל כך שמחה שפגשתי אותך.
גם אני שמחתי
מאוד לפגוש אותך.
אנחנו מקווים
לראות אותך שוב, גברת.
בעזרת האל.
-להתראות.
בואי, דודה.
-להתראות. -לילה טוב.
בוא, ילדי, בוא.
אילו הייתי מספר לה בזמן,
זה לא היה קורה.
אתה אמרת לי
שאומץ הוא חצי מהאהבה.
לא יכולתי לאזור
את האומץ הזה, אבא.
קל לדבר על אומץ,
אך קשה לאזור אותו.
רק כאשר אדם מתמודד
איתו פנים מול פנים,
הוא מבין האם זה קל או קשה.
אומץ הוא לעשות
את הדבר ממנו אתה מפחד,
אפילו כאשר אתה מפחד.
אל תתייחס אליי.
אני מדבר ומדבר,
אבל גם אני לא הצלחתי
לאזור אומץ בעבר.
מוז'גן.
מוז'גן,
תפתחי בבקשה.
מוז'גן.
מוז'גן. מוז'גן,
את מוכנה לפתוח את הדלת?
מוז'גן.
תרשי לי להסביר. בבקשה.
אני מתחנן בפנייך,
פתחי את הדלת.
מוז'גן.
מוז'גן,
את מוכנה לפתוח את הדלת?
איזו?
זאת.
גם אני חושב.
מה תלבשי?
אני לא יודעת.
אלבש את מה שתרצה שאלבש.
למה את עושה את זה, זוליהא?
-מה אני עושה, דמיר?
מה אני עושה? אני מנסה
להיות רעיה ראויה עבורך.
זה עדיין קשור ללילה ההוא, נכון?
מה את מצפה ממני לעשות?
את מצפה שאתנצל?
אל תבזבזי את הזמן שלך.
את ירדת נמוך כל כך,
עד כדי להגיד שעדנאן הוא לא בני.
סיפרת לי שקר מרושע רק
כדי לגרום לי לוותר עלייך.
את לא מבינה שאני
אוהב אותך עד מוות, נכון?
אני מבינה את זה, דמיר.
למה שלא אבין?
אמרת לי שאתה אוהב אותי מספיק
כדי לחפור 3 קברים.
אבל זו לא אהבה.
זה משהו אחר.
כן? באמת?
את טועה, זוליהא.
אהבה אמיתית
היא מה שאני חש כלפייך,
וזו האהבה הגדולה
ביותר שאי פעם תמצאי.
אני אחפור לא שלושה,
אלא 3000 קברים בשבילך.
מבלי להניד עפעף.
אני יוצא מוקדם. אני אשלח
את ארג'אן לאסוף אותך.
אל תאחרי.
תרגום:
שלי זלוף
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ