"אדמה מרה"
ואהידה פרצ'ין,
מוראט אונאלמיש
אוהור גונש,
הילאל אלטינבילק
בולנט פולאט, טורגאי איידין,
מליקה איפק יאלובה
סלין ינינג'י
סיבל טאשג'יאולו
סלין גנץ', פולן אמרה,
יליז דורמצ'ילר
אברו אייטמור,
אברו אונלו, אראס שאנול
סרפיל טאמור
קארים אלישיק
"אדמה מרה"
- פרק 82 -
ברכות מאדאנה.
כאן אורחאן אייהאן.
מאזינים יקרים,
אנחנו משדרים לכם.
קדימה, סולו! קדימה.
-ככה, אל תזיז את זה!
קדימה, סולו! קדימה!
המשחק עומד להתחיל!
בסדר, בסדר!
-עזוב את זה!
כן, תפסיק!
זהו זה!
קבוצת הכדורגל של צ'וקורובה
והקבוצה של מרמרה
עומדות לשחק נגד השנייה.
היציעים מלאים באנשים!
והאוהדים מאדאנה
לא השאירו את הקבוצה שלהם לבד.
תקשיבי. דמיר! דמיר!
-המשחק?
תגידי לדמיר
לא לרוץ ולהתאמץ יותר מדי.
אביו יכעס מאוד. עדנאן יכעס.
-תשמעי את המשחק,
תשמעי. -נשיא מועדון הכדורגל
של צ'וקורובה דמיר יאמן,
בן לאחת מהמשפחות המבוססות
ביותר באדאנה
מברך לשלום את המעריצים
אשר מעודדים אותו.
האוהדים מריעים: "הנשיא דמיר
הוא הנשיא הגדול מכולם!"
מה אם נזכה באליפות?
-בעזרת האל!
איפה ריפקה? ריפקה, לא שכחת
את ההתערבות שלנו, נכון?
המשחק שלנו, שלנו! -המשחק שלנו,
אדוני מנהל העבודה!
מה קורה, צ'טין?
אחי, קבוצת הכדורגל של צ'וקורובה
משחקת היום.
המשחק היום?
-היום, אחי, היום.
לאחר שהפך לנשיא המועדון,
דמיר יאמן שיקם במהירות
את הקבוצה אשר עמדה לרדת ליגה,
והצליח להביא אותה
עד למשחק גביע האליפות.
וכעת הוא רוצה להתגאות
בצדק בהישגיו עם גביע.
בעזרת האל!
מחיאות כפיים! מחיאות
כפיים להעלאת המורל!
עכשיו שאמרו
את השם שלו ברדיו,
דמיר יאמן בטח מתרברב.
-נכון מאוד, אחי.
אבל לא ציפיתי שהקבוצה
תגיע למשחק גביע האליפות.
היית צריך להגיד לי
שהמועדון מחפש נשיא.
איך יכולתי לדעת, אחי?
לא חשבתי על זה.
לא חשבתי שאתה אוהד כדורגל.
ואתה חושב שדמיר יאמן
אוהב כדורגל?
הוא רוצה את המוניטין.
-אתה צודק, אחי.
הוא הוציא כסף רב כדי להביא
את הקבוצה למשחק האליפות.
הוא שפך כסף על המועדון,
רק כדי שהם יגידו
שדמיר יאמן הוא נשיא נהדר.
אחרת לא היה לו
אכפת מגורלה של הקבוצה.
לא משנה.
בוא נתעסק בעניינים שלנו.
בסדר, אחי.
כן, מאזינים יקרים,
ההתרגשות באוויר!
הגמר הגדול עומד להתחיל!
אנחנו מחכים לשופט שישרוק
את השריקה הראשונה בהתרגשות.
שקט, חבר'ה.
המשחק עומד להתחיל!
תודה, אחי. -בעזרת האל,
אנחנו נהיה האלופים.
תתחילו כבר!
קבוצת צו'קורובה המסומנת
כמנצחת במשחק מתחילה בריצה.
הם משחקים בכל הכוח,
מתחילת המשחק.
כמובן שכן. אבל אנחנו
נרסק את ההגנה שלהם. -בהחלט.
בעזרת האל,
הגביע יהיה שלנו.
אבל ההגנה
של קבוצת מרמרה זהירה מאוד!
בואו נבחן על שתי הקבוצות.
הקלפים החזקים,
השוער של קבוצת צ'וקורובה אסים
חשוב מאוד.
אהמט, ג'מיל, טאריק ובקיר...
-צ'וקורובה!
צ'וקורובה!
-הם השחקנים המסוכנים הנוספים,
והם כדורגלנים מעולים!
וכעת, נסתכל על קבוצת מרמרה.
קאמר, מוהאמט, איידין, חוסיין,
סינאן,
אם מישהו יכול לשנות את תוצאת
המשחק הזה, אלה הם.
קדימה. מחיאות כפיים
להעלאת המורל! -קדימה!
צ'וקורובה! צ'וקורובה!
השוער אסים לוקח
את הכדור ובועט אותו רחוק!
מי יתפוס את הכדור שהוא בעט?
מוהאמט!
מוהאמט תופס את הכדור,
בועט בו, ומעביר אותו לאיידין!
איידין, חוסיין נמצא שם,
סינאן!
מתקפה מצד קבוצת מרמרה!
הם תוקפים,
אבל ג'מיל
מחכה להם בצד השני.
ג'מיל חותך אותם. הוא מעביר את
הכדור לטאריק! בקיר!
בקיר בועט אותו אל אהמט!
אהמט מבצע העברה אחורית,
ושוער קבוצת צ'וקורובה, אסים,
תופס אותו בקלות.
הוא סורק את הסביבה בזהירות!
בעיטה ארוכה.
הכדור עף רחוק כ"כ...
-קדימה! -קדימה!
הכדור יוצא מהמגרש.
כן, מאזינים יקרים,
אנו צופים במשחק יפה מאוד!
זהו באמת משחק טוב.
אסים שולט במשחק.
אסים מקבוצת צ'וקורובה
הוא שוער מנוסה ומאתגר מאוד.
כן, הכדור נמצא
כעת אצל קבוצת מרמרה.
מוהאמט בועט את הכדור קדימה.
אהמט מהקבוצה היריבה מגיע.
אהמט שולח רגל,
ומעביר את הכדור לג'מיל!
ג'מיל בועט את הכדור,
אבל חוסיין לוקח אותו. חוסיין
משחק בקבוצת מרמרה.
הוא מעביר את הכדור לאיידין!
איידין מעביר אותו לסינאן!
השלישייה המסוכנת מגיעה שוב!
תיזהרו, חבר'ה!
תיזהרו!
אבל אהמט נמצא שם.
אהמט, ג'מיל, טאריק!
אהמט, ג'מיל, טאריק מקו ההגנה
חוסם את הקבוצה היריבה
ומונע מהם להתקדם!
אנחנו נכנסים אל ארבע, חמש
הדקות האחרונות של המשחק.
כמובן, השופט עוקב אחר
הזמן הרבה יותר טוב מאיתנו.
כן, התקפה! התקפה!
-יפה! קדימה, חבר'ה!
השוער אסים בועט את הכדור
קדימה! -קדימה! -קדימה!
ג'מיל תופס את הכדור ועוצר אותו!
הוא מעביר אותו לאהמט!
הוא נמצא במגרש
הקבוצה היריבה שוב!
הוא ממשיך ומבצע
בעיטה מדויקת!
צ'וקורובה מובילה בשער אחד!
-גול!
צ'וקורובה מבקיעה לשער!
ג'מיל מבקיע, בדקה ה-88!
גול! -גול!
ככה זה בכדורגל,
אף פעם אי אפשר לדעת.
קבוצת מרמרה יוצאת בהתקפה
פתאומית, מאזינים יקרים!
זהו מצב מסוכן מאוד!
קדימה, חבר'ה!
עצרו אותם!
קדימה.
-עצרו אותם!
הוא רץ, הוא רץ!
סינאן מגיע מהשדה השמאלי!
לא! -לפתע סינאן עומד פנים אל
פנים מול אסים!
אסים מתקדם,
סינאן בועט בכדור!
הכדור לא נכנס לשער.
אבל תראו את השופט.
השופט מראה את המקום הנכון.
בעיטת עונשין!
בדקה ה-89.
קבוצת מרמרה זוכה בבעיטת עונשין
בדקה האחרונה.
ישנה דממת מוות ביציעים.
איך הוא יכול היה
לתת לו בעיטת עונשין?
אני מקווה שהוא לא
יצליח להבקיע! -בעזרת האל!
הוא לא יכול!
קאמר עומד לבעוט
את בעיטת העונשין.
אסים זהיר מאוד בעמדת השוער!
קאמר מקבוצת מרמרה
יבעט את בעיטת העונשין.
השוער של קבוצת צ'וקורובה, אסים,
נזהר מאוד!
אם קאמר יבקיע,
המשחק יתארך, מאזינים יקרים.
קבוצת הכדורגל של צ'וקורובה
עלולה להפסיד
את הגביע לקבוצת מרמרה!
קאמר מתקרב לכדור. הוא מגיע!
הוא עומד לבעוט בו!
הוא בועט בכדור,
הוא עף אל הקרן העליונה,
אך אסים חוסם את הבעיטה!
-הידד!
אסים חוסם את הבעיטה,
וקבוצת הכדורגל
של צ'וקורובה מנצחת בגביע!
הידד! כל הכבוד!
קבוצת הכדורגל של צ'וקורובה
מנצחת במשחק בדקה האחרונה!
אלוהים גדול!
התוצאה היא 1-0,
והניצחון הוא של צ'וקורובה.
צ'וקורובה! צ'וקורובה!
אנחנו מאדאנה,
אנחנו אנשי האל!
אנחנו האלופים!
תראו את זה!
צ'וקורובה! צ'וקורובה!
דמיר יאמן! דמיר יאמן!
-הנשיא דמיר יאמן!
גברת גדולה! גברת גדולה!
אנחנו האלופים, גברת גדולה!
אנחנו האלופים!
תודה לאל, אנחנו האלופים!
חכה, אנחנו לא האלופים.
זכינו רק בגמר הגביע האזורי.
אנחנו עוד לא האלופים!
הנשיא דמיר יאמן!
בעזרת האל,
נהיה גם האלופים!
הנשיא דמיר יאמן,
צ'וקורובה היא האלופה!
בסדר.
הנשיא דמיר יאמן!
-הנשיא דמיר יאמן!
דמיר יאמן! דמיר יאמן!
אני מצטער, אחי.
-זה בסדר.
מה קרה? המשחק הסתיים?
כן, זהו. דמיר יאמן
גרם להם לזכות בגביע.
שיהיה בשעה טובה.
אנו מעריכים כל פעולה
אשר מביאה תועלת לאדאנה.
תפסיק עם זה, אבא, למען השם!
הוא עשה את זה למען אדאנה?
הוא עשה את זה
למען המוניטין שלו!
בסדר, זה נכון.
אבל תראה,
האם הוא שימח את
תושבי צ'וקורובה למשך שעתיים?
הוא עשה זאת.
אז זה הכל.
בוא נחשוב, מה נוכל לעשות שישרת
את האנשים האלה יותר?
בוא נחשוב איך נוכל
לעזור להם יותר, ילד.
אתה צודק.
טוב, אני הולך. -לאן?
אני יוצא. אסור לי?
-אתה יכול. אבל לאן?
יש לי דברים לעשות.
-אילו דברים?
טוב, להתראות.
"אנשי אדאנה, אנשי אדאנה היקרים,
אני מאוהב בכם,
"אנשים צעירים ויפים!"
-בסדר, בסדר.
מספיק, מספיק.
בסדר, אמרתי! זה מספיק!
אני נשבע, יש לי כאב
ראש מכל הריקודים שלכם!
הפכתם את המקום הזה לקרנבל!
אם הגברת הגדולה תשמע את זה,
היא תכעס. אני נשבע שהיא תכעס.
יש לנו עבודה רבה לעשות!
גאפור!
-מה אמרתי לכם?
טוב, זה מספיק.
תגיד להם להתפזר!
זה מה שאמרתי להם ממש עכשיו,
גברת גדולה.
הם הפכו את המקום הזה לקרנבל!
הם רוקדים!
זה רק גביע...
-בסדר.
לך להגיד להם להכין את המכונית
שלי, ולהביא אותה.
גברת גדולה, אם את נוסעת למקום
כלשהו, אני יכול לקחת אותך.
לא, אין צורך.
ראג'י ייקח אותי.
טוב. -קדימה. תגיד להם.
בסדר, מספיק!
קדימה! אחותי, קדימה, להתפזר!
מספיק כבר! מספיק!
הפכתם את המקום הזה לקרנבל!
צחקנו, נהנינו,
שחררנו קיטור.
שיהיה בשעה טובה!
קדימה, דוד איבו.
קדימה, כולם לחזור לעבודה!
קדימה, מהר! לחזור לעבודה!
הגברת הגדולה כועסת!
קדימה, מהר.
הנשיא הגדול!
-יחי דמיר יאמן!
ישתבח שמו שיצר אותך,
אדון דמיר! -כל הכבוד!
הנשיא שלנו
הוא הנשיא הגדול מכולם!
הנשיא שלנו הוא הנשיא הגדול
מכולם!
הנשיא שלנו
הוא הנשיא הגדול מכולם!
סהר, ראית את המשחה
של עדנאן לטיפול בפריחה?
את מחזיקה אותה! -זאת ריקה.
אני לא מצליחה למצוא את השנייה.
חיפשתי בכל מקום, אבל
אני לא מצליחה למצוא אותה.
תוכלי לשלוח מישהו
לקנות עוד? זה דחוף.
כולם עובדים, נימט.
אף אחד לא פנוי.
אלוהים! גברת כלה תעורר מהומה
כאשר היא תחזור.
נכון.
לכי לקנות בעצמך,
אם כך.
סעי באוטובוס,
אני אחפה עלייך.
באמת? -בטח.
אם כך אני אאכיל את התינוק,
אחליף לו חיתול ואלך.
יקירתי, אני אחליף
לו חיתול ואאכיל אותו.
קדימה, לכי לקנות את זה!
אני לא רוצה להטריח אותך.
-נעלבתי! זו לא טרחה, מותק.
אנחנו לא חברות?
תודה, סהר. את נחמדה כ"כ.
-קדימה, קדימה.
לכי, וחזרי מהר!
-בסדר, אני יוצאת עכשיו.
אחותי! -נכון?
-זה כ"כ יפה. זה זהב?
לא, מתכת!
ברור שזה זהב.
22 קראט, לא פחות.
תקשיבו לה.
היא שואלת, "זה זהב?"
אם כך גאפור
הוציא עליהם הרבה כסף!
יקירתי, יש רק סאנייה
אחת בצ'וקורובה הגדולה.
תני לו לעשות את זה.
שלא יחסוך עליי בהוצאות.
גם אני יכולה לראות, אחותי?
-בטח, יקירתי. בואי.
זה כ"כ יפה, ישתבח שמו.
הם יפים עלייך כ"כ!
-תודה, יקירתי.
את אישה ברת מזל,
סאנייה, אחותי.
שאלוהים ישלח לכולן
בעל טוב כמו גאפור.
יש לי לב טהור. גם אתן צריכות
לשמור על ליבכן טהור,
ואלוהים ייתן לכן את השאר,
הוא ייתן לכן את מה
שמגיע לכן, את המזל שלכן.
בנות!
מה אתן עושות?
אני מראה לבנות
את העגילים שלי, בעלי.
אמרתי שאדון גאפור קנה עגילי זהב
לאשתו האחת והיחידה, סאנייה.
הם יפים כ"כ, גאפור, אחי.
כן, אבל לא יפים כמו סאנייה.
אני כמובן
צריך להגיד גם את זה.
בדיוק כמו שיש אדון
גאפור אחד בכל צ'וקורובה,
יש גם רק סאנייה טשקין אחת.
נכון, פרח שלי?
אני אמות למען
האל שיצר אותך! אריה שלי!
פאדיק! קומי, קומי!
קדימה, תכיני לאחיך כוס תה.
גולטן, תביאי לאחיך פשטידה.
בוא, יקירי, שב.
- בית החולים של צ'וקורובה -
סליחה. איפה אוכל למצוא
את ד"ר מוז'גן הקימוגלו?
היא למעלה.
המחותן שלי מוסא לקח אותה
אל אשתו של דוד שלי בעבר.
לאחות מוזיין.
-תנשמי עוד פעם אחת.
יש לה כוחות ריפוי.
ועכשיו להוציא אוויר. -היא
עשתה לה טיפול עם כוסות רוח...
ובדיוק כשאמרנו שהיא בסדר...
-אחותי!
אני מתחננת בפנייך,
תשתקי לרגע.
אני לא יכולה לשמוע דבר!
בסדר?
עכשיו תנשמי עמוק
עוד פעם אחת, דודה.
ולהוציא.
את יודעת מה נעשה?
אני צריכה
לעשות לך צילום רנטגן,
כדי שהרופאים
יבדקו את הריאות שלך.
ואז את תחזרי,
ואני אראה את התוצאות.
בסדר. -בסדר?
החלמה מהירה.
תודה, דוקטור.
-תודה.
אמא! -בתי!
-אמא, מה מביא אותך לכאן?
ילדתי!
מה שלומך?
-אני בסדר, מה איתך?
אמא! תנשמי, אמא.
אמא!
את בסדר, אמא?
-דודה, מה קרה?
אני לא יודעת! אמא!
-אלוהים אדירים!
אל תחכי כאן עם כל המטופלים.
אני אסיים בעוד חצי שעה.
המועדון העירוני שלנו נחמד מאוד.
יהיה לך נוח שם.
המועדון שלכם? אני רואה שאימצת
במהירות את המועדון!
כן, ד"ר.
-אדון האליל,
אתה יכול לקחת את אמי
למועדון העירוני, אם זו לא טרחה?
כמובן שאקח אותה.
וקח בבקשה את המזוודה הזאת
לתא המטען של המכונית שלי.
בסדר. -טוב, תודה.
אני אתפנה אלייך בעוד חצי שעה.
ד"ר, את יכולה לבוא לרגע?
אני מגיעה מיד.
אמא, אל תאכלי יותר מדי,
אפילו אם את רעבה.
תאכלי משהו קל,
ואז נאכל ארוחת ערב יחד.
-בסדר.
בואי נלך, דודה.
מסתבר שמישהו חתך את הבלמים.
מה שאומר שמי שעשה
את זה ניסה להרוג אותי.
שתי נשים כמעט מתו,
חבר'ה, שתיים!
איך הוא הצליח להיכנס לבית בזמן
שאתם מגנים עליו כמו על מבצר?
מה עשיתם?
לא הייתם בעמדות שלכם?
אנחנו תמיד בעמדות שלנו,
אדון.
שישה מאיתנו עומדים
על המשמר כל הלילה.
שמנו עין על השערים.
איך אנחנו יכולים לדעת אם הוא
נכנס דרך הדלת, סדולה?
אולי הוא קפץ מעל הקיר.
אולי הוא מצא דרך אחרת.
אתם תמצאו סידור חדש.
אתם לא תשאירו שום מקום ריק.
אתם תחליפו
עמדות בכל ארבע שעות.
בסדר, אדון.
איפה פהמי וסולימאן?
-הם עובדים במשמרת הלילה.
הם מגיעים בתשע בערב.
שמרו על עיניים פקוחות.
אנחנו נמצא את החלאה הזה,
בסדר?
צ'טין ואני
הולכים למפעל עכשיו.
אנחנו נבדוק
מה המצב שוב בלילה.
הבנו, אדון.
-הבנו, אדון.
תרצי משהו?
-אני לא רוצה כלום כרגע.
כן, גברת.
בואו נעשה משהו כזה,
ונגרום לילדים לחייך.
אני מסכימה...
ברוכה הבאה. -ברוך הנמצא.
שלום, בנות. -ברוכה הבאה.
-שלום. -ברוכה הבאה.
ברוכים הנמצאים.
מה שלומכן?
אנחנו בסדר. הרגשנו טוב
יותר כאשר שמענו על מר דמיר.
בחיי! הרגשנו כזאת גאווה.
-תודה.
היינו גאות כ"כ במר דמיר.
-תודה. תודה רבה.
מר דמיר גרם לנו לחייך.
ברכותיי. -תודה.
אנחנו שותות קפה.
מה תרצי?
זה יהיה נחמד. גם אני אשתה קפה.
קפה שחור, בבקשה. -מיד, גברת.
תודה.
מעניין מי הגברת הזאת?
גם אנחנו רואות
אותה בפעם הראשונה.
זה לא נראה שהיא מכאן.
-כן, היא לא נראית מקומית.
היא נראית יומרנית כ"כ.
מותק? בוא, בני.
יקירי, בוא. בסדר, בסדר.
אל תבכה. בסדר.
נימט!
מה קרה לך, בני?
לכלכת את עצמך?
בסדר, בני, בסדר.
למה נימט לא החליפה לך חיתול?
בסדר, יקירי. בסדר.
פאדיק, איפה נימט?
-היא לא בחדרו של התינוק?
לא.
סהר, ראית את נימט?
לא ראיתי אותה מאז שיצאת,
גברת כלה.
לא ראית אותה מאז שיצאתי?
לאן האישה הזאת
הלכה במשך שעות?
רעב, התינוק רעב!
-הוא רעב, סבתא.
את רואה,
אפילו את הבנת את זה.
פאדיק, תכיני את הבקבוק שלו,
ואנחנו נאכיל אותו.
הוא רעב, הוא לכלך את עצמו!
הישבן שלו משופשף כולו!
איך האישה הזאת מטפלת בבני?
גברת כלה, אני לא רוצה לאיים על
העבודה של אף אחד, אבל...
מה? מה את יודעת, סהר?
ספרי לי.
גברת כלה, היא הולכת
מיד אחרי שאת יוצאת.
מה? מה זאת אומרת?
אני לא רוצה
להאשים אותה שלא בצדק.
אבל כאשר את יוצאת,
גם היא נעלמת.
אני מחליפה את החיתולים
של עדנאן כאשר היא איננה.
אני מבינה.
איפה היית, נימט?
חשבתי שאקנה לעדנאן
משחה לטיפול בפריחה.
המשחה של עדנאן לא נגמרה!
בדיוק החלפתי לו את החיתול!
לא נשארה משחה, גברת כלה.
לא הצלחתי למצוא אותה.
סהר לא אמרה לך? -מה?
הייתה עוד שפופרת אחת,
אבל לא מצאתי אותה.
מתי אמרת לי את זה?
סהר, אני אמרתי לך! לא אמרת לי
למהר וללכת לקנות משחה?
מעולם לא אמרתי דבר כזה,
גברת כלה.
סהר, למה את משקרת?
לא אמרת לי לרוץ לקנות
משחה בזמן שאת תטפלי בעדנאן?
מתי אמרתי משהו כזה?
תתביישי לך, נימט!
את זו שמשקרת!
גברת כלה, אני לא עשיתי משהו
לא בסדר. -בסדר, נימט, בסדר!
את מודעת לרשלנות שלך?
רק לפני כמה ימים הפנים
של עדנאן היו אדומות מאוד.
כאשר שאלתי מה קרה,
את אמרת שזה כלום!
נגמר לנו תחליף החלב,
אבל אפילו לא שמת לב!
וזה התעלול החדש שלך!
את קוראת לזה טיפול בבן שלי?
אני לא סומכת עלייך יותר,
נימט!
גברת כלה,
אני לא עשיתי כלום.
אל תתאמצי!
נגמרה לי הסבלנות!
כדאי שתמצאי
לעצמך עבודה חדשה.
גברת כלה, אני נשבעת,
אני לא עשיתי כלום!
אני לא אגרום לך לסבול,
אל תדאגי.
אבל אני לא יכולה לסמוך עלייך
עם הילד שלי יותר!
סהר, מה עשיתי לך?
למה עשית את זה?
למה פגעת בפרנסה שלי?
איך פגעתי בפרנסה שלך?
לא אמרת לי לנסוע
למרכז העיר ולקנות את המשחה
בזמן שאת תשמרי עליו?
מה? מתי אמרתי את זה?
את יצאת מדעתך! את הוזה.
סהר!
את רעה כל כך.
את בחורה נוראית!
על מה לעזאזל את מדברת?
אני אכרות לך את הלשון!
תשמרי על הפה שלך!
את הנוראית!
יש לנו מחסור שוב,
אחי.
כמה הפעם?
-500 ק"ג.
בכל שבוע 250 ק"ג נעלמים.
הפעם אלו 500 ק"ג.
משהו קורה כאן,
אחי.
כן, משהו קורה כאן.
ראיתי מרחוק שאתה
מחמיץ פנים. מה קרה, ילדי?
חסרה לנו כותנה שוב, אבא.
הפעם מדובר ב-500 ק"ג.
עם זה אנחנו מגיעים להפסד
של טון וחצי החודש, אדון.
בהתחשב בכך שעכברים
לא אוכלים כותנה,
העכבר הופך לאדון
כאשר אין חתולים בסביבה.
מסתבר שיש לנו כאן עכבר גנב.
בדיוק, אבא.
-מה נעשה, אחי?
אנחנו נמצא את הגנב הזה.
אין דבר אחר שנוכל לעשות.
אבל איך נמצא אותו?
אחיך אילמז ימצא אותו, צ'טין.
אל תדאג.
טוב, אני הולך. -לאן?
יש לי משהו לעשות, בני.
אמא! -זו לא הרופאה?
ילדה, איפה היית? אמרת שתגיעי
תוך חצי שעה.
.היא בטח אמא שלה.
-כן. כן.
את צודקת. אני מצטערת
מאוד שגרמתי לך לחכות,
אבל בדיוק עמדתי לצאת
כאשר מטופלים רבים הגיעו,
ולא יכולתי ללכת.
הלוואי שהיית
אומרת לי שתאחרי.
הייתי הולכת לסייר באתרים.
למרות שאני תוהה מה כבר
יש לראות בעיר קטנה כל כך?
אמא, זאת אדאנה! כמובן שיש כאן
מקומות רבים ללכת אליהם.
אל תדאגי,
אני אקח אותך לכל המקומות.
אז מה הזמנת?
אני מקווה שלא אכלת הרבה.
כי שמרתי לנו שולחן
במסעדת קבבים נחמדה מאוד.
נלך לשם הערב.
זו המסעדה הכי מפורסמת....
למען השם, לא, לא.
את יודעת שאני לא אוהבת קבב.
תאכלי אחד מהקבבים של אדאנה,
ואנחנו נראה אם תאהבי,
או לא.
בואו נלך.
-שנלך? -בסדר.
שנדבר עם המנהל בנוגע
למכירת הצדקה של האביב?
אני אדבר איתו. אל תדאגי.
-בסדר, בסדר.
בריקה, אני אלך להגיד שלום.
-טוב, להתראות.
שמרי על עצמך.
-להתראות, יקירתי.
להתראות. -להתראות.
גברת מוז'גן, שלום.
מה שלומך?
אני בסדר, מה איתך?
-גם אני בסדר, תודה.
תנו לי להציג ביניכן.
זאת אמי, סוויל.
גברת הונקאר היא אמו של אחד
מאנשי העסקים הבולטים באדאנה,
דמיר יאמן.
אמא...
מה שלומך, גברת?
-תודה.
אז באת הנה לבקר את בתך.
כמה נחמד!
תרצי לשתות כוס קפה איתנו?
-לא. תודה רבה. זוליהא בבית.
ומה שלומה?
אני מקווה שהיא בסדר.
שלומה טוב מאוד.
מה שלומך? את נראית טוב.
אני בסדר, תודה.
מישהו למעלה כנראה אוהב אותנו
מאוד. אלוהים הגן על שתיכן.
מה קרה? על מה את מדברת?
-זה לא חשוב.
לי ולכלתה של גברת הונקאר
הייתה תאונה קטנה...
תאונה? איזו תאונה?
קצת הבהלתי אותך,
אני כל כך מצטערת.
טוב, להתראות.
את לא תספרי לי מה קרה?
אמא, אמרתי לך, זה לא חשוב.
תאונת דרכים.
נפצעת? -לא, אמא.
הראש שלי פגע בהגה.
לכלתה של גברת הונקאר
יש כמה חבלות. לא משהו רציני.
איך זה קרה? -אמא יקרה,
אמרתי שזה לא משהו רציני.
אני לא שואלת אותך האם זה רציני!
למה לא סיפרת לי?
היית באמריקה. איזו סיבה הייתה
לי להדאיג אותך מכאן?
אז זה היה עדיף?
זה מה שאת אומרת?
אפשר להניח לנושא הזה, בבקשה?
קדימה, בואי נלך
למסעדת הקבבים.
אנחנו נאכל ארוחת ערב טעימה,
ונשוחח שם בנעימים.
אני צמצמתי את כמות
הבשר האדום שאני אוכלת, ילדה.
אני לא אוכל. אני לא רוצה ללכת
לשום מסעדת קבבים.
בואי נלך לדירה שלך. אני רוצה
לבלות זמן בבית שלך.
בסדר, אם כך אבקש את החשבון.
בדרך נעיף מבט, ואולי נקנה פירות
וירקות אם תרצי, בסדר?
טוב.
טוב, תתלו את זה! באמצע, סולו,
באמצע!
דוד איבו, תראה את זה!
זה לא במרכז.
תעשה דבר אחד כמו שצריך,
לשם שינוי!
דוד איבו, תתלה את זה באמצע!
תראו אותם!
אתם כאלה...
גברת גדולה!
גאפור, מהם הדגלים האלו?
איפה מצאתם אותם?
גברת גדולה, הבאתי אותם
מהמועדון.
תליתי אותם ללא רשותך,
אבל...
לא, זה נראה יפה מאוד.
כל הכבוד. טוב עשית.
בסדר, גברת גדולה.
אני אתלה אותם בכל מקום.
בסדר. קדימה, סע.
טוב, תתלה אותם במרכז.
במרכז, בן אדם!
למה אתה לא יכול לעשות משהו
כמו שצריך, לשם שינוי?
לא היית צריכה לארוז
את החפצים שלך בחיפזון.
את יכולה להישאר
עד שתמצאי עבודה חדשה.
בהתחשב בכך
שאת לא סומכת עליי,
זה לא יהיה נכון אם אישאר,
גברת כלה.
איך שאת רוצה.
לאן תלכי?
לאנקרה, אל אחותי.
-תיסעי ברכבת?
מה קרה? קרה משהו?
נימט עוזבת, אמא. יותר נכון,
אני שולחת אותה מכאן.
באמת? יש לכך סיבה,
אני בטוחה.
יש.
אני לא סומכת עליה יותר.
לא רציתי שזה יהיה כך,
נימט,
אבל כאשר מאבדים אמון,
אי אפשר להשיב אותו יותר.
בבקשה תביני אותי.
אנחנו מדברות על הילד שלי.
תודה לך על כל המאמצים שלך,
בכל מקרה. בהצלחה.
בהצלחה, ילדה. אני מקווה שתמצאי
מקום שתאהבי.
סהר, תגידי לגאפור
לקחת את נימט לתחנה.
אין צורך. אני יכולה
ללכת בעצמי, גברת כלה.
מה קרה שגרם לך לפטר אותה
בכזה חיפזון? קרה משהו?
היא השאירה את עדנאן
לבדו והלכה, אמא!
כאשר חזרתי
הילד לא הצליח לנשום מרוב בכי,
הוא היה רעב,
הישבן שלו היה משופשף כולו!
הייתי מעדיפה שלא לפטר אותה,
אבל לא היה דבר
נוסף שיכולתי לעשות.
והיא גם עירבה בזה את סהר.
היא אמרה משהו
על כך שהיא אמרה לה.
מה היא אמרה, סהר?
ספרי לנו. -באמת?
גברת גדולה, אני לא מבינה מדוע
היא עירבה אותי בזה.
ספרי לה, סהר.
ספרי לאמי כל מה שאמרת לי,
כדי שגם היא תדע.
בכל פעם שאת וגברת כלה יצאתן,
גם היא הלכה.
מה? לאן?
-אני לא יודעת,
אבל היא תמיד
מיהרה לחזור לפניכן.
למה לא סיפרת לנו קודם לכן?
חשבתי שתראי את זה בעצמך,
גברת גדולה.
טוב, אם כך זה עדיף.
נמצא מישהי אחרת.
אני לא רוצה, אמא!
אני יכולה לטפל בילד שלי בעצמי.
אני לא יכולה לסמוך
על אף אחד יותר!
"צ'וקורובה,
חיינו הם שלך!
דמנו הוא שלך!
"הנשיא שלנו
הוא הנשיא הגדול מכולם!
הוא הנשיא הגדול מכולם!"
בסדר, חבר'ה. תודה,
תודה לכם.
הודות לך מר דמיר, אנחנו
סוף סוף יכולים להיות גאים.
זו רק ההתחלה, קארים!
אנחנו נעלה לליגה הראשונה
ונשחק כדי לזכות באליפות.
אנחנו נראה לכל המדינה
את כוחה של צ'וקורובה!
תמשיכו בעיסוקכם,
עבודה נעימה.
ברכותינו, מר דמיר.
-ברכותינו, מר דמיר.
ברכותינו, אדוני.
אין לנו שום בעיה עם ההגנה,
אבל צ'נגיז קצת חלש בעמדה
השמאלית האחורית, מר דמיר.
אנחנו נחזק אותה,
ארג'ן.
אנחנו נעביר
את צ'נגיז קדימה,
ונמצא מישהו אחר לעמדה הזאת.
אנחנו נדאג לזה.
אני כל כך מצטערת.
נאלצתי להכניס אותו.
בסדר, אין בעיה.
לא הגעת לכאן כדי לברך
אותי על הזכייה, אני מניח.
ברכות גם על זה.
כבן לאדאנה, אני מברך אותך.
רק הסתכלתי. לאביך היה שולחן
עתיק מעץ סיסם במשרד שלו.
אביך היה אדם קפדן מאוד.
חלקו העליון של השולחן
היה מכוסה בזכוכית.
הוא ניקה אותו עשר פעמים ביום
מפני שהוא התלכלך.
יום אחד הוא פתח את המגירה,
והיא פשוט לא נסגרה.
הוא דחף אותה,
אבל היא לא נסגרה.
הוא דחף אותה שוב,
אבל ללא הועיל.
בסוף הוא בעט במגירה,
ושבר אותה לחצי.
זה ברור שיש לך זמן לקשקש,
אבל לי אין.
יש לי דברים לעשות.
-אביך היה פועל מבלי לחשוב.
הוא מעולם
לא עצר והסתכל סביבו.
הוא היה אדם אימפולסיבי.
אני הייתי אומר לו,
עדנאן, ברוגע ובעדינות.
אבל הוא לא הקשיב לי.
תפסיק לקשקש, ותגיד
את מה שהגעת הנה לומר.
אתה דומה לאמך, לא לאביך.
אמך חושבת לפני שהיא מגיבה.
אתה חושב,
אבל לא על הדברים הנכונים.
תמיד על הדברים הלא נכונים,
תמיד. לאן זה יוביל אותך?
תקשיב לי! אתה נכנס
בחופשיות לביתי והחברה שלי.
אתה בוחן את הסבלנות שלי.
בכדי לבחון סבלנות
דרושה סבלנות.
אין לך שום סבלנות
שאוכל לבחון!
מה זה?
-מה זה? זה!
מה שזה לא יהיה,
לא אכפת לי!
אם כך, תן לי להגיד לך.
זה חלק מהבלמים
במכונית של אילמז!
אז? איך זה קשור אליי?
-איך זה קשור אלייך?
למה לעזאזל אתה מתכוון,
"איך זה קשור אליי"?
אשתך הייתה במכונית הזאת.
אשתך!
אשתך והרופאה
היו באותה המכונית
ששלחת מישהו
לחתוך בה את הבלמים!
הן כמעט מתו בגללך!
הן כמעט מתו!
תשתוק! אתה מבין
במה אתה מאשים אותי?
כן!
אני מאשים אותך בכך שחתכת
את הבלמים במכונית של אילמז!
תסתלק מכאן! עכשיו!
תפעל כמו גבר,
כמו גבר!
לא מתאים לך להיות גבר, נכון?
תפסיק להתנהג כמו פחדן!
אני ישבתי עשרים שנים בכלא
בגלל התרגילים המלוכלכים שלך
עשרים שנים!
אני מכיר אותך היטב!
דמיר יאמן, שנינו יודעים
שאתה מי שעשה את זה!
אני יודע את זה, אתה יודע
את זה, אלוהים יודע את זה!
אל תחשוב שתחמוק מעונש!
אתה תמיד מחשב כל דבר,
נכון? תמיד!
אבל אתה תקבל את מה
שהגורל מתכנן עבורך,
ולא מה שנמצא בחישובים שלך!
קח את זה!
אולי תהיה זקוק לזה.
-מילה אחרונה לי אלייך.
אני אגרום לך
לתת את הדין על כך.
אל תסתמך על הרחמים שלי!
לעולם לא!
כאשר הצדק קורא
לתת את הדין,
הרחמים אינם תקפים.
אתה תשלם על זה!
אתה הנחש האמיתי!
את הראש שלך אני צריך לערוף.
וואו, פהמי אחי!
של מי המכונית הזאת?
שלי, אלא מה?
-מה זאת אומרת שלך?
היית מרושש עד אתמול.
איפה מצאת
את הכסף לקנות מכונית?
אני צריך להסביר את עצמי?
עבדתי והרווחתי אותו.
אם תעבוד,
גם אתה תוכל לקנות מכונית.
"הוא מתרגז, הוא מתרגז..."
תסתכלו ותבכו!
המכונית של פמהי יכולה להגיע
למהירות של 120 קמ"ש.
120 קמ"ש!
תאכלו את הלב!
אז זה היית אתה,
נכון, פהמי?
אלוהים אדירים!
הוא שותה שמפניה,
כשיש לו תקציב לבירה.
טוב, שיהיה!
האיש הזה הוא לא פקלי שלך?
-בהחלט.
הוא ראה אותי?
הוא הסתכל לכאן?
זה הבית שלי.
בואי, אמא יקרה.
בואי ניכנס פנימה.
בואי, בואי.
בואי, אמא.
תני לי את זה.
תני לי לקחת את זה ממך.
ברוכה הבאה.
בואי,
ניכנס פנימה. בואי.
עכשיו אני אפתח קצת את החלונות
כדי שיכנס אוויר.
את תראי, יהיה נעים מאוד.
אני יוצאת מוקדם בבוקר,
ומפני שהחלונות תמיד סגורים
נעשה כאן קצת...
-אני מנסה לנצור את לשוני,
אבל אני לא יכולה לשלוט בזה.
המקום הזה ראוי עבורך, לדעתך?
הדעה שלי לא משנה, אמא.
אני לא יכולה להרשות
לעצמי משהו טוב יותר.
מה זאת אומרת,
את לא יכולה להרשות לעצמך?
את צריכה כסף?
אם את רוצה, תוכלי לעבוד בבית
החולים של אביך...
אמא! בבקשה, אל תתחילי
שוב עם בית החולים של אבא!
אני יודעת שאני יכולה לעבוד גם
בבית החולים של אבא.
כמה פעמים דיברנו על זה?
אני לא רוצה לעבוד שם, ואני לא
רוצה גם את הכסף של אבא.
את יודעת
שאני רוצה להיות עצמאית.
בבקשה, בואי לא נדבר
על אותו הדבר בפעם המאה.
בסדר, אם את מאושרת לחיות כך,
אין לי מה להגיד.
אני מאושרת.
אני מאושרת מאוד.
ואת יודעת שכסף ועושר
מעולם לא עניינו אותי.
בואי. בואי מכאן. בואי,
מלכתי. בואי, שבי.
כן, אני אקח את זה.
תרגישי בנוח, שבי.
אמא, הלוואי
שהיית אומרת לי שאת מגיעה.
הייתי מדברת עם הרופא
הראשי ולוקחת כמה ימי חופש.
את ואני היינו
יוצאות לחופשה.
למרות שאנחנו עדיין
יכולות לעשות את זה.
אני יכולה לקחת
כמה ימי חופש.
אנחנו יכולות
לנסוע להטאי לדוגמה.
אנחנו יכולות לנסוע למרסין.
מה את אומרת?
שניסע יחד ונהנה
מזמן איכות של אם ובת?
מוז'גן!
לא באתי לכאן כדי לטייל!
טוב. אני מבינה.
אבא סיפר לך הכל.
-כן, הוא סיפר.
אז אתם מדברים?
-כמובן.
כשזה נוגע לילדים שלנו,
אנחנו תמיד מדברים.
מספיק לדבר על אביך עכשיו.
ספרי לי על המכתב, המכתב
שנשלח לאביך. תסבירי את זה!
אמא!
-מה זאת אומרת, "אמא"?
איך את מתארסת
לגבר שנאסר באשמת רצח?
יצאת מדעתך, מוז'גן?
אמא!
אמא, כמה זמן עבר
מאז שהתראינו? שנה?
מה הקשר? -זה קשור מאוד.
לא התראינו שנה, וזה הדבר הראשון
שאת שואלת אותי.
לא הצלחתי לשלוט בהתלהבות שלי
כאשר ראיתי אותך. בבקשה.
את יודעת
מה אנחנו צריכות לעשות?
בואי נשלים פערים,
נדבר, נתעדכן.
לאחר מכן, אני מבטיחה לך,
תראי, שבועת צופים,
תוכלי לשאול אותי כל מה שתרצי.
את יכולה לשאול אותי מה שתרצי.
אני אענה לך על כל השאלות.
בסדר? -בסדר.
סבתא! -עדנאן, מה זה?
מה אתה לובש, מתוק שלי?
יקירי!
-מה הכנת לתינוק?
הכנתי לו את המדים של נבחרת
צ'וקורובה. את אוהבת את זה?
אמא, הקבוצה שלנו
זכתה בגביע, זוכרת?
ישתבח שמו, ישתבח שמו!
מטין אוקטיי הבקיע?
מה? אמא, איך את
זוכרת את מטין אוקטיי?
כמובן שאני זוכרת
את מטין אוקטיי, בוודאי.
יקירי!
ילד יפה של סבתא!
סאנייה, הכל מוכן?
-אנחנו כמעט מוכנים!
יופי. דמיר יגיע הביתה בקרוב.
-מתוק שלי.
גברת גדולה? -כן, יקירתי?
הכנתי רוטב אגוזים ושום כדי
שיהיה משהו כתום על השולחן.
תני לי לראות, למען השם!
זה כל כך יפה.
תודה, סאנייה.
יקירי!
תפרת לו מדים יפים מאוד.
דמיר יהיה מאושר.
אני רוצה שהוא יהיה מאושר.
זה מגיע לו.
ביום ההוא לפני שדמיר הגיע,
הרגשתי לבד כל כך בבית החולים,
אמא.
אבל אני מבינה את זה.
אני סוף סוף מבינה את זה.
אין אף אחד מלבד דמיר
שאוהב אותי.
אני כל כך שמחה לשמוע אותך
אומרת את זה.
אז עכשיו את מבינה
כמה דמיר אוהב אותך, נכון?
"אדמה מרה"
- פרק 82 -
תרגום:
שלי זלוף
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ