"אדמה מרה"
ואהידה פרצ'ין,
מוראט אונאלמיש,
אוהור גונש,
הילאל אלטינבילק
בולנט פולאט,
טורגאי איידין
סלין ינינג'י,
סיבל טאשג'יאולו
סלין גנץ', פולן אמרה,
מוסטפה אצ'ילאן
סרפיל טאמור
קארים אלישיק
"אדמה מרה"
- פרק 35 -
האם אתה הרוצח השכיר של
דמיר יאמן שלקח אשת איש בכוח?
על מה אתה מדבר, לעזאזל?
איזו אישה דמיר לקח?
הוא לקח את אשתי.
בן אדם, אתה אדם כל כך שפל.
מעולם לא ראינו אדם
כה שפל באדמות האלה.
שלא תעז להזכיר
את שמו של דמיר.
אתה אדם מתועב
חסר כבוד עד כדי כך,
שימכור את אחותו
בשל חוב בהימורים.
זה מה שהוא סיפר לך?
הוא אמר לך שזוליהא אחותי?
הוא לא אמר,
"שלחתי את אילמז לכלא,
"לקחתי את אשתו בכוח,
ואז התחתנתי איתה"?
לעזאזל איתך... נתתי לך הזדמנות
להתנהג כמו גבר.
אמרתי לך שתשלוף את האקדח
שלך באומץ ונסגור חשבון,
אבל אתה עדיין משקר.
ואם אני דובר אמת?
אם זוליהא היא באמת אשתי?
אם אתה לא מאמין לי,
תלחץ על ההדק עכשיו.
צ'נגו, האם גאפור
אמר לך שאני כאן?
באתי הנה לשחרר
קצת קיטור, אבל...
בוא, אתה מבין רבות
בהידראוליקה, תסתכל על זה.
אל תתחיל עם ההידראוליקה שלך.
מה קרה?
תראה, זה מהתקופה שבה הפכנו
לאחים בדם.
סולטנה הונקאר לקחה אותי
לקצין הבריאות, לג'ווט הקירח.
הוא ביצע שלושה תפרים
שם, הנה הצלקת.
היינו ילדים, שובבים קטנים.
כשג'ווט תפר לי ביד,
חשבתי לעצמי:
"תחזיק מעמד, צ'נגו,
תחזיק מעמד.
"אתה עוד תהפוך
לגבר אמיץ ואבירי.
"יבוא יום ותציל
את אחיך בדם ממוות ודאי".
באמת האמנתי שיום אחד
אציל אותך ממוות.
ידעת את זה, דמיר?
למה? לא יודע.
פשוט אהפוך לגיבור, לגיבור.
הגיבור שהקריב את חייו
למען אחיו בדם.
אבל זה לא קרה כך,
הצלת אותי ממוות.
אתה חטפת כדור בשבילי, כדור.
אמך, שצריך לנשק לה את הידיים,
חיכתה לידך במשך שלושה ימים,
והיא לא אמרה לי אפילו לא יום
אחד: "בני חטף כדור בשבילך".
יש לי חוב כלפיך שלעולם
לא אוכל לשלם, דמיר, אבל...
דיברת עם אילמז?
הגעתי לירות בו,
פגשתי אותו במרכז העיר.
כשראיתי אותו חשבתי,
אחי חטף כדור בשבילי,
לכן אני צריך
לירות כדור באיש הזה.
עמדתי מולו,
שלפתי את האקדח שלי,
אבל אילמז הציג לי
סיפור שונה לגמרי, דמיר.
עכשיו תשאל אותי אם
אני מאמין לזבל הזה או לאחי.
אני רוצה להאמין לך,
דמיר, אני רוצה להאמין לך.
אילמז סיפר לך את האמת.
מה?
מה? אתה מתכוון לומר לי...
שיקרתי, צ'נגו, שיקרתי לך.
כשהתאהבתי בזוליהא,
חשבתי שהוא אחיה,
כי זה מה שהוא סיפר לנו.
הם הגיעו ותפסו מחסה בחווה.
הם אמרו שהם אחים. מעולם
לא פקפקתי בהם, אף לא לרגע.
חשבתי שהם אחים
עד שביקרתי את אילמז בכלא.
חשבתי להציל מהוצאה להורג
את אחיה של האישה שאהבתי.
הוא סיפר לי שם.
בחדר מפקד הכלא הוא אמר לי:
"זוליהא היא לא אחותי,
היא אשתי".
כל עולמי קרס, הרגשתי גמור.
יצאתי משם בריצה
והלכתי במשך שעות.
הלכתי וחשבתי. זוליהא
הייתה אשתו של אדם אחר.
אמרתי שאני לא יכול
לעשות את זה כי זה לא בסדר.
אמרתי, זה בלתי אפשרי, ויתרתי.
אני נשבע בחיי בני, ויתרתי.
אבל כשחזרתי לאחוזה
וראיתי את פניה,
נכשלתי, צ'נגו,
לא יכולתי לעשות זאת.
ובאותו הרגע הבנתי שלעולם
לא אוכל לוותר על זוליהא.
אני לא יכול לוותר
עליה ויהיה מה.
אמרתי לעצמי,
עם הזמן היא תאהב אותי.
אילמז כבר נידון למאסר עולם.
סיכנתי הכול, צ'נגו,
אפילו את יחסי האחים בינינו.
אני לא מצפה שתבין אותי,
כי אילו עשית את אותו הדבר,
סביר להניח שגם אני
לא הייתי מבין אותך.
הייתי אומר לך, תתבייש
לך. אין לי אח כזה.
אולי הייתי יורק לך בפנים.
אבל גיליתי שכזאת היא האהבה.
אתה כל הזמן עושה דברים
שאתה חושב שהם בלתי אפשריים.
אילו יכולתי לחזור אחורה בזמן,
אילו יכולתי לחזור אחורה,
הייתי עושה את הכול שוב,
הייתי עושה הכול למען זוליהא.
אם תגיד לי שאתה לא רוצה
אח כמוני, אבין את זה.
אתה צודק, אני מקבל את זה.
אילו סיפרת לי את כל זה,
כנראה שהייתי מבין.
באמת?
לא, לא היית מבין.
כי אתה צריך להיכנס לנעליי,
אתה צריך לאהוב כפי שאני אוהב.
סאנייה, תוציאי קצת יוגורט
ותוסיפי אגוזים.
זה יעזור לה לייצר חלב.
את באמת משהו,
גב' שרמין, אגוזים...
בסדר, בואי נפטם אותה.
מה קורה איתך?
-אני מנסה לשתוק לגבי זה,
אבל אני לא יכולה להתאפק יותר.
את ממש כפייתית לגבי זוליהא.
מה אני יכולה לעשות, סאנייה?
דמיר הפקיד אותה בידיי.
אלוהים אדירים,
גם אני לא מעריצה של זוליהא.
דמיר אמר שלו ולזוליהא יש בעיות.
את יודעת משהו על כך?
הוד מעלתה גברתי הכלה
עוברת משבר, כביכול.
הוא אומר שהיא
בדיכאון וזאת הסיבה.
זה מה שדמיר אמר?
טוב, כשמנסים להפוך משרתת
לגברת, היא תהיה בדיכאון,
כל דבר יכול לקרות.
תעזבי את זה, גב' שרמין.
איזה דיכאון?
מה זה אמור להביע?
היא מעמידה פנים?
אני לא יודעת
אם היא באמת בדיכאון,
או אם זאת הצגה כדי לעבוד
על כולם. רק אלוהים יודע.
תראי, את יודעת משהו?
אני לא יודעת כלום,
סיפרתי לך מה שאני יודעת.
ראיתי שדמיר נעל אותה בבית,
אולי יש לה מאהב? -מה?
זה בלתי אפשרי?
אנשים רבים מגיעים לאחוזה.
אני לא יודעת אם זה בשל מי
שבאים והולכים או מי שלא,
אבל יש להם בעיה.
יש להם בעיה, גב' שרמין,
אבל אני לא יודעת מה היא.
נראה שאת יודעת משהו, סאנייה.
סאנייה, למען האל,
תספרי לי מה ראית ושמעת.
מה לספר לך, גב' שרמין?
מה קורה בין שני אלה, גאפור?
מה הבעיה?
זה אילמז?
-אילמז?
אנחנו באמת
לא יודעים, גב' שרמין.
את בת דודו של מר דמיר.
אם את לא יודעת על זה,
איך אנחנו יכולים לדעת?
הנה, גב' שרמין. האוכל לזוליהא
מוכן, כדי שתניק את התינוק.
תני לי את המפתחות
ואלך להגיש לה אותו.
אין צורך, יקירתי,
אני אקח את זה.
באמת? ברוך שפטרנו.
למה היא אמרה אילמז?
פלטת משהו?
למה שאגיד משהו? למה?
אבל זה לא משנה, תענה לי,
היכן גולטן?
מה?
-אמרת שנעלת אותה באורווה,
ניגשתי לשם לראות, אבל היא
איננה. מה עשית לבחורה?
שלחתי אותה לכפר.
-לכפר?
כן, לכפר. ניתן לה לעבוד בבוץ
ועם גללי פרות כדי שהיא תתעשת.
למי שלחת אותה בכפר?
שלחתי אותה לדודה סונה,
היא חולה.
ג'אמל בא לבקש הלוואה,
נתתי לו חמש לירות.
אמרתי לו שיקח את גולטן
איתו כדי שתטפל באמו.
והיא נסעה לשם בלי לומר מילה?
-כמובן, מה היא יכלה לומר?
גאפור, אם אתה משקר לי...
סאנייה, האם יש לי צורך
בכלל לשקר לך?
אני לא יכול להשאיר
את הבחורה כאן, סאנייה.
היא תגרום לי לאין סוף צרות.
אוי, גולטן...
כאילו שאילמז
ייקח אותך אם תרדפי אחריו.
כאילו שאתן לו להתחתן איתה
גם אם הוא יגיד שהוא ירצה.
אני נשבע לך
באלוהים ובספר הקודש,
אעדיף לבתר את גולטן חתיכות
מאשר לתת לה להתחתן עם אילמז.
תשתוק כבר.
אדון גאפור, היכן אנחנו
צריכים לערוך את גללי הפרות?
בואו הנה ותזרקו
את זה לפה שלי.
למה אתם לא יכולים לעשות שום
דבר בלעדיי? אני בא, אני בא.
חבר'ה, אתם כאלה מפסידנים.
אתה שוב זומם משהו,
אבל נראה בקרוב במה מדובר.
אלוהים, אשים קץ לחיי.
תהרוג אותי
או שאעשה זאת בעצמי.
תוכל לחיות בלעדיי, בני?
דמיר אוהב אותך כל כך,
הוא יטפל בך היטב,
אבל האם תוכל לחיות ללא אמא?
אני לא יכולה לעזוב
את בני בכל מקרה.
זוליהא? יקירתי,
הבאתי לך קצת אוכל.
ביקשתי שיכינו לך
חצילים ממולאים טעימים מאוד.
שמעתי שאהבת את זה.
דמיר אמר לי את זה.
יש גם מרק עוף צח. זה יגרום
לייצור חלב. קדימה, תאכלי.
אני לא רעבה, שרמין, תודה.
זוליהא, אני כל כך עצובה
לראות אותך בצורה הזאת.
אני לא מבינה, אני לא מבינה.
דמיר יצא מדעתו? מה קרה?
הוא לא מסוג הגברים
שינעל אותך בחדר הזה, אבל...
בסדר, הוא נחוש, הוא עקשן,
אבל הוא אוהב אותך כל כך,
הוא באמת אוהב אותך.
מה קרה ביניכם?
הייתם כל כך מאוהבים.
תראי, את יכולה
לספר לי הכול ללא היסוס.
אני יודעת לשמור סוד.
תספרי לי כדי שאעשה
כל מה שביכולתי כדי לעזור לך.
לא קרה כלום, שרמין, תודה.
רבתם כי הוא לא נתן
לך להיפגש עם אילמז?
זאת הסיבה שאת עצובה, נכון?
הדודה אמרה שהוא אמנם
השתחרר אחרי שקיבל חנינה,
אבל זה לא הופך אותו לחף מפשע.
אחי נמצא כאן באדאנה, שרמין,
אבל אני לא יכולה להיפגש איתו
כי לא נותנים לי לפגוש אותו.
הם אומרים שהוא רוצח.
אחי הוא קרבן הגורל,
וגם הם יודעים זאת.
למה הם מתכוונים
כשהם אומרים שהוא רוצח?
תראי, זוליהא,
דמיר יקר לי מאוד.
והדודה הונקאר בעצם גידלה
אותי. אבל הם כאלה.
אין מה לעשות נגד זה.
הדבר החשוב להם ביותר
הוא השם הטוב של משפחת יאמן.
הם יעשו הכול
כדי להגן על שמם הטוב.
נראה לך שהיו נותנים לי להתחתן
עם סבאטין אם הוא לא היה רופא?
הם בזו לו כל כך
כי הוא היה חסר פרוטה.
ניסיתי כל כך
לגרום להם לקבל אותו.
אבל עכשיו אני מצטערת על כך.
לא משנה.
קדימה, תאכלי את
הארוחה שלך עכשיו.
שרמין, היכן הגברת הנכבדה?
לא ראיתי אותה מזמן.
היא נסעה לאיסטנבול. אני חושבת
שבת של מכרה שלה מתחתנת.
קדימה, בבקשה,
תאכלי את הארוחה שלך.
את יכולה לפתוח
את הדלת, שרמין?
אני מרגישה חנוקה.
אצא לגינה עם בני. בבקשה.
זוליהא, בבקשה, אל תבקשי ממני
לעשות את זה. אני לא יכולה,
כלומר, אשמח שתצאי
ותשאפי אוויר צח,
אבל אם דמיר יגלה
זאת, הוא יחסל אותי.
שרמין, בבקשה.
איך הוא יגלה? בבקשה.
לא, לא, יקירתי,
אני לא יכולה לעשות את זה.
בבקשה, אל תתעקשי.
תפתחי את הפה, סבתא, בבקשה.
קדימה, המרק מתקרר.
האכלת אותה, פאדיק?
היא לא אוכלת,
היא לא אכלה אפילו פירור.
היא כנראה מתגעגעת
לגברת הגדולה.
סבתא, מה קרה?
למה את לא אוכלת?
אני רוצה כדורי בשר,
אני לא אוכל את זה.
אז למה בזבזת את זמני?
למה לא אמרת את זה, סבתא?
בחורה, המסכנה משתוקקת לזה.
סבתא, חכי כאן כמה דקות.
אכין לך את כל כדורי הבשר שתרצי,
בסדר?
קדימה, יקירתי, תחכי.
מסכנה.
גולטן.
תאכלי גם את הלחם שלך,
כדי שתשבעי.
אם עדיין לא חזרת למוטב,
תמשיכי להישאר כאן.
האם התעשתת?
למדת את הלקח שלך?
שאשחרר אותך מהשלשלות?
ילדה, תעני לי.
אלוהים, תעניק לי סבלנות.
אחותי היפה, את חושבת שכבלתי
אותך כי אני אוהב את זה?
גולטן, אני נשבע לך
שאני עומד לצאת מדעתי.
למה את לא מבינה את זה, אחותי?
מר דמיר הוא בעל האדמות
הגדול ביותר בצ'וקורובה.
חצי מהקרקעות כאן שייכות לו.
אני אומר לך,
הוא יכול להגיע לכל מקום.
את מכירה את זעם האיש הזה.
בגללך, מר דמיר יירה בנו בראש.
ואז הוא ישליך
את גופותינו לתעלה.
כפרה עלייך, גולטן.
מי ישאל מה קרה לנו?
בחורה, מי ישאל?
מי יגיד היכן גולטן וגאפור?
אף אחד.
למען האל, הוא יהרוג אותנו,
תתעשתי כבר.
דמיר יתחרט על כך
שהוא לא רצח את אילמז.
ואילמז יתבע ממנו
לתת דין וחשבון על כל זה.
את עדיין מדברת על אילמז!
מי הוא אילמז? מספיק עם זה!
ילדה, אני נשבע לך, גולטן.
אחזיק אותך כך עד
שמר דמיר יהרוג את אילמז.
החיות יטרפו אותך,
העכברושים יאכלו אותך,
את תרקבי כאן!
גולטן, מה קרה לך?
גולטן. -גיסתי, תצילי אותי,
תצילי אותי, בבקשה.
לעזאזל איתך, שהידיים
שלך יישברו, גאפור,
שהידיים שלך יישברו.
תחזיקי מעמד, ילדה.
הוא כבל אותך כמו כלב.
גולטן, תחזיקי מעמד.
תחזיקי מעמד.
אני אציל אותך,
תחזיקי מעמד, אני אציל אותך.
גולטן, אני אציל אותך, גיסתי.
תחזיקי מעמד,
יקירתי, אציל אותך.
שהידיים שלך יישברו.
שאלוהים יעניש אותך.
זה לא נפתח,
אנחנו צריכות את המפתחות.
גיסתי, תצילי אותי,
בבקשה. תפתחי את זה, גיסתי.
גיסתי, גולטן,
תסתכלי עליי, תסתכלי עליי.
תירגעי, בתי.
תירגעי. גולטן.
אלך לדבר עם אחיך.
אשכנע אותו ואחזור.
בסדר, מותק? בסדר?
אני אציל אותך, בסדר.
אני אמות בשבילך.
אני אחזור, מותק.
מותק, אני אחזור,
אני אחזור, אחותי, בסדר?
אמא? אמא.
ילדי.
-את בסדר, אמא?
אני בסדר, בני, מצבי ישתפר.
תודה לאל. כמובן שכן,
את סולטנה הונקאר.
כדור תועה לא יביס אותך.
מה שלום עדנאן?
הוא בסדר, אמא, מצוין,
הוא מחכה לסבתו.
לאט, לאט, לאט.
ברכותיי, מר דמיר,
היא יצאה מזה.
כמובן שהיא תצא מזה.
היא הונקאר יאמן.
היא עברה דברים גרועים מאלה.
סאנייה, למה את
מאכילה אותם כאן?
את באמת יודעת באיזה צד
מרוחה החמאה בלחם שלך.
לא תעזבי את הפרעושים שלך
ותחיי כאן, בסדר? עשינו עסק?
אתה חסר לב, חסר רחמים,
איזה מין גבר אתה?
מה עשית לבחורה?
-למה את צועקת? תשתקי.
אני אצרח, אני אצרח!
-בחורה, תשתקי.
כולם יראו איזה מין גבר אתה.
בחורה, תשתקי. סאנייה.
תשתקי, אני מתחנן לפנייך.
משוגעת. בחורה, תיכנסי.
אני אצרח, אתה חסר לב.
-בחורה, תיכנסי.
אתה חסר לב, היא בת אדם,
בת אדם. בת אדם, בת אדם.
היא בת אדם. בת אדם.
איך יכולת לעולל את זה לאחותך?
אין בך טיפת רחמים? תתבייש לך.
-תשתקי כבר, לעזאזל, סאנייה.
גאפור, אין לך לב בכלל?
אין לך רחמים בכלל?
כבלת את הבחורה הזאת
בדיר חזירים באמצע שום מקום.
היא תהפוך לטרף לחיות.
מה אתה עושה?
מה אתה עושה? תן לי את המפתח,
תן לי אותו. תן לי אותו.
אלך לשחרר אותה, תן לי
את זה. -לא אתן לך את זה.
גאפור.
-שלא תנסי אפילו.
היא תישאר שם, היא תישאר
שם, סאנייה.
היא תישאר שם עד שהיא תתעשת!
גאפור, מותק, כפרה עליך,
גאפור. בבקשה.
לא ראית באיזה מצב היא נמצאת?
היא בוודאי התעשתה.
לא, היא לא התעשתה,
סאנייה, היא לא התעשתה.
אני נשבעת לך שאלך ואצרח.
בחורה, תשתקי!
תשתקי, תקשיבי לי!
היא עדיין אומרת שאילמז יתבע
ממר דמיר לתת דין וחשבון.
את מוכנה להקשיב לי?
הבחורה הזאת השתגעה, למען האל.
היא לא הותירה בידי ברירה.
מה אני אמור לעשות?
מה נעשה? מה נעשה?
היא תישאר שם לעד? -נחכה.
במוקדם או במאוחר מר דמיר ימצא
את הדרך לחסל את אילמז המנוול.
אחרי זה גולטן
יכולה לעשות מה שתרצה.
מה נעשה? ואם הוא לא יצליח
לחסל אותו במשך חמש שנים,
הבחורה שלנו
תישאר שם חמש שנים?
היא פשוט לא מוותרת,
אישה. היא לא מוותרת.
מה אני צריך לעשות?
מה אני צריך לעשות? תגידי לי.
נניח שאשחרר אותה
והיא תיגש לאילמז.
מה נעשה אז? מה נעשה אז?
גולטן. -היא תישאר
שם עד שהיא תתעשת, סאנייה.
בלי אילו ובלי אבל, הבנת?
תודה, בתי, תודה.
אמא?
-דמיר? בוא, בני, בוא נלך.
החלמה מהירה, גב' הונקאר.
את מרגישה יותר טוב?
תודה, אני מרגישה
הרבה יותר טוב.
עדיף שתישארי עוד
כמה ימים כאן.
למען האמת, ד"ר, גם אני אמרתי
לה את זה, אבל היא לא מקשיבה.
לא, נמאס לי מבתי חולים, תודה.
תודה על הכול, ד"ר.
-על לא דבר.
בוא. -חכי, אמא, חכי.
-בסדר, בסדר.
התגעגעת לביתך כל כך?
-התגעגעתי לעדנאן.
דוד, עד השורש. כשהם
לא מקבלים מספיק אוויר...
אחותי סאנייה.
ברוכה השבה, גברתי הנכבדה.
החלמה מהירה.
תודה, גאפור, תודה.
שאלוהים לא יתן לזה
לקרות שוב. -אמן.
החלמה מהירה, גברתי הנכבדה.
הבהלת אותנו.
אני בסדר, אני בסדר,
אל תדאגי, סאנייה, אני בסדר.
בואי, אמא. -גברתי הנכבדה,
אני כל כך שמחה שחזרת.
האחוזה הזאת מאבדת
את קסמה בלעדייך.
שכה אחיה, התגעגענו
לקולך, גברתי הנכבדה. -תודה.
בואי, בואי, בואו
לא נעייף את הגברת הנכבדה.
גיסה יקרה, סוף סוף, שחררו אותך.
מה שלומך? את בסדר?
החלמה מהירה.
אני בסדר, אני בסדר, אל תדאגו.
הייתי הרוסה. אני נשבעת
לך שלא ישנתי במשך כמה ימים.
שאלוהים יעניש
את מי שעשה לך את זה.
קדימה, אמא, שבי.
אמא יקרה, יקירתי, תראי,
חזרתי, התגעגעת אליי?
מי את?
-היא בתך, סבתא.
זה נורא להזדקן.
את בסדר, יקירתי?
האם טיפלו בך יפה?
האם אכלתי את דייסת האורז שלי.
אלוהים אדירים, סבתא.
היא כל הזמן אומרת דייסת אורז.
היכן זוליהא?
מה זאת אומרת שנתת
את המפתחות לשרמין, בני?
אתה לא יודע איזה מין אדם שרמין?
-מה יכולתי לעשות, אמא?
על מי יכולתי לסמוך
שישמור על זוליהא? על סאנייה?
אני כל הזמן בחוץ,
ביקרתי בבית החולים.
הייתי צריך לטפל
באלפי דברים שונות.
לפחות שרמין היא בת משפחה.
ומה אמרת לה? איזו סיבה
נתת לה כדי לנעול את זוליהא?
אמרתי לה שהיא עוברת
דיכאון וזה נכון.
אלוהים אדירים, הדברים
שאנחנו צריכים לעבור.
ומה אמרת להם עליי? אמרת להם
שאילמז ירה בי? -לא, אמא.
רק צ'אנגבר יודע על אילמז.
וגאפור ניחש את זה, זה הכול.
אז הבחורה הייתה נעולה
בחדרה כל הזמן הזה?
הוצאתי אותה מהחדר,
אל תדאגי, אמא.
אמא, אל תסתכלי עליי כך,
הייתי חייב לעשות את זה.
מה אעשה אם זוליהא
תיקח את בני ותעזוב?
איך אוכל לעמוד מול האנשים?
הם יגידו, "אשתו
לקחה את בנו ועזבה".
וגם אם לא נתייחס לאף אחד,
איך אחיה בלעדיהם, אמא?
גילית מה קרה
עם אילמז? מה שלומו?
הוא חי.
הנה המתוק של סבתא.
למה את לא נותנת לי ללטף אותו?
מה שלומך? את בסדר?
אני שמחה מאוד. אני לא יכולה
לתאר עד כמה אני שמחה.
מה שלומך? את בסדר? את שמחה
שאת גורמת לי לחיות כמו שפחה?
איש לא יכול להחזיר את הזמן
לאחור. את הנעשה אין להשיב.
אני יודעת שאת לא סומכת עליי,
אבל במצב זה,
אני גם לא סומכת עלייך.
אומר לך את זה רק
כדי להגן על הנכד שלי.
דמיר מעולם לא ישכח שום בגידה,
בעיקר אם את תבגדי בו,
בעיקר כשהוא אוהב אותך כל כך.
לכן, תתעשתי, לא אומר
לך עוד שום דבר יותר.
אז את מתחרטת על זה?
את מתחרטת על מה שעשית?
שרמין, קחי את זה.
מה זה?
-שמרת על זוליהא וטיפלת בבני.
תודה, אני לא יכול
לגמול לך על מה שעשית.
תמכת בי בזמנים
הקשים שלי, תודה.
קחי את זה ותשלמי
את כל החובות שלך.
נעלבתי מאוד, דמיר. עזרתי לך
למען כסף? אתה שובר את לבי.
לא, לא הבנת אותי נכון,
אני יודע שזה לא היה כך.
רק שיש לך קשיים כלכליים,
וזה נועד רק לתת לך אוויר
לנשימה, תקבלי את זה, בבקשה.
תודה, אבל אקבל את זה
רק כהלוואה, שתדע.
אם זה יגרום לך
להרגיש בנוח, שיהיה.
שרמין,
התקרית הזאת שעברנו
הראתה לי שעלינו להיות קרובים.
אנחנו משפחה, אנחנו קרובים.
היו לנו בעיות קטנות,
אבל דודי הפקיד אותך בידיי.
מה שלא יקרה, עלינו לשמור
זה על זה בחיים האלה, נכון?
כמובן, דמיר. גם לי אין
שום קרוב משפחה חוץ ממך.
אני יודע, אני יודע, שרמין.
ובואי נשכח ממכירת האחוזה. את
יכולה להישאר כאן ככל שתרצי.
אף אחד לא יכול להוציא אותך
משם בכוח, אלא אם תרצי לעזוב,
אל תדאגי.
-תודה.
אלוהים...
מה היא עושה כאן?
הוא לא נותן לי את זה, מותק.
הוא לא נותן לי.
בכיתי, צרחתי, התחננתי.
אבל לא, הוא לא זז מעמדתו.
אני חושבת שאת לא צריכה
להתעקש על זה יותר,
תגידי לו שהתעשתת.
גיסתי, מעולם לא אעשה
דבר שיסכן את חיינו.
אני לא רוצה את אילמז
יותר, זה נגמר.
אם אעשה משהו רע שוב,
שאלוהים יעניש אותי.
לא, בסדר, בסדר.
די, אתאבד. -אל תגידי את זה,
זה חטא, זה חטא.
אל תגידי את זה, בואי הנה.
השרת מטפל גם בתה וגם במקום.
-טוב.
אחותי נאזירה, מה קרה?
אל תשאל, אילמז, אל תשאל.
גאפור כבל את גולטן
בשלשלות בבקתה ליד הגשר.
הוא כבל אותה?
-כן, הוא קשר אותה כמו כלב.
גולטן?
אילמז?
-גולטן, גולטן.
אילמז, זה באמת אתה?
גולטן, מי עולל לך את זה?
-אילמז, אילמז...
בסדר, בסדר,
גאפור עשה לך את זה?
איזה מנוול חסר לב.
בסדר, בסדר, בסדר, בסדר.
אני כאן, אני כאן, חכי.
גולטן, זוזי הצידה,
זוזי הצידה.
בסדר, בסדר, בסדר,
בסדר, אני כאן, בסדר.
בסדר, בסדר,
תירגעי, בסדר.
בסדר, בסדר, בסדר.
בואי, בואי.
בואי נוציא אותך מכאן.
בסדר, בסדר, בסדר.
בסדר, זה נגמר עכשיו.
אילמז. -זה בסדר,
זה נגמר עכשיו.
בסדר, אל תבכי, זה נגמר.
בסדר, את חופשיה.
בסדר, זה נגמר.
בסדר, אני כאן.
בסדר, בסדר, בסדר.
אני כאן, זה בסדר.
תסתכלי עליי, אני כאן.
בסדר, זה נגמר, זה נגמר.
גולטן, למה גאפור
עשה לך דבר כזה?
זה בגלל זוליהא?
לא, לא, זה לא בגלל זוליהא.
תגידי לי את האמת.
-אני נשבעת לך, זה לא בגלל זה.
אם כן, למה הוא עשה לך דבר
מרושע כל כך? תספרי לי.
ברחתי מהבית.
-ברחת מהבית? למה?
רציתי לנסוע לאיסטנבול,
אבל הוא תפס אותי.
גולטן, מה תעשי באיסטנבול?
אני לא יכולה לסבול
את המקום הזה יותר.
אילמז.
-בסדר, בסדר.
הוא אילץ אותך
לקחת את הפתק של זוליהא?
לא, אף אחד לא אילץ אותי.
הבאתי לך את זה
כי זוליהא ביקשה ממני.
בסדר, בסדר, בואי,
אקח אותך אליי הביתה.
לא, לא, אני לא יכולה,
אני לא יכולה.
גולטן, בואי.
-תן לי ללכת, בבקשה.
אני לא יכול לתת לך
ללכת לבית החווה, גולטן.
לא אתן לך לחזור
לאחיך, בואי.
אני מבקשת ממך,
תיתן לי ללכת, אילמז.
אתה רוצה שאחי יהרוג אותי?
אחיך לא יכול
לעשות כלום, בואי.
אילמז, תתרחק ממני,
תתרחק ממני.
גולטן.
גולטן? אחותי?
אז אחיך גילה חמלה כלפייך.
אילמז הציל אותי, אחותי.
איך הוא גילה שאת שם?
לא יודעת, הוא שבר
את השלשלאות והציל אותי.
אם אחי יגלה, הוא יהרוג אותי.
אילמז אמר לי שאעזוב איתו.
הוא אמר שהוא יגן עליי
ושהוא לא ימסור אותי לגאפור.
לא הלכתי איתו.
חשבתי עלייך, לא עזבתי.
אם אחי יגלה...
-הוא לא יגלה, הוא לא יגלה.
אני נשבעת לך שהוא
לא יגלה. בואי להתרחץ.
בואי, גיסתי.
אני מקווה שלא קרה שום דבר רע.
מי זה יכול להיות?
שרמין?
-פוסון.
מה מביא אותך הנה?
-יקירתי, יש לי חדשות בשבילך.
אלו חדשות? -קרו
כל כך הרבה דברים.
בחיי שתהיי בהלם,
אספר לך הכול.
עבודה נעימה.
-ברוך הבא, אדוני.
מה זה צריך להיות, מה זה? אתה
מחליף את מצע הקש בכל יומיים?
מי אמר לך לעשות את זה, אדון
גאפור אמר לך לעשות את זה?
האם נתתי לך פקודה כזאת?
-הקש מתלכלך, אדוני.
הקש מתלכלך? אז מה? האם
ניתן מזרן ושמיכה לסוסים?
אתה משתמש יותר מדי, דוד.
קדימה, קדימה, קדימה,
קדימה. תעזוב את זה, בוא.
בסדר, דוד, אתה יכול ללכת.
גולטן? איך פתחת
את המנעול הזה? -עם זה.
איך זה יכול להיות? המפתח כאן.
זה לא המפתח היחיד
שפותח את המנעול.
המפתח לבקתת הפחם
פתח את זה גם.
למה פגעת בבחורה
הזאת כל כך, גאפור?
כשאתה מבקש יפה,
היא יודעת איך להתנצל.
גולטן, אחותי,
האם אמרתי לך מילה רעה?
תעזוב את זה,
אני מכירה אותך היטב.
תקשיב עכשיו, תקשיב, תקשיב למה
שיש לגולטן לומר. בואי, מותק.
גולטן אומרת: "אם אזכיר את שמו
של המנוול הזה, אפילו פעם אחת,
"שאלוהים יהרוג אותי
על המקום", נכון, גולטן?
זה נכון או לא?
אחי, זה לא יקרה שוב.
שאלוהים יעוור אותי,
לא אזכיר את שמו שוב אף פעם.
זה יהיה טוב, גולטן.
הן בשבילך והן בשבילנו.
"אדמה מרה"
- פרק 35 -
תרגום:
בתיה מולכו
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ